
    横竖今天就是过来做戏的，戏已经做完了一半了，谢安澜和陆离也就懒得再往外去凑合了。作为一个上辈子腥风血雨里走过的人，谢安澜不信鬼神，对佛道寺院素来也是秉持着敬而远之的态度的，自然也没有什么心情去到处闲逛。也就懒洋洋的坐在禅房里百无聊赖的翻放在旁边的一本经书。只是她哪里看得懂这种深奥的东西？看了半天也是一头晕晕乎乎不知所云。

    陆离也不知每天在想些什么，似乎总有想不完的事情。独自一人坐在那里也不觉得无聊，反倒是被谢安澜翻书的声音扰的皱眉，“你觉得无聊，就出去走走。”

    谢安澜眨了眨眼睛，一脸茫然地望着他。

    陆离面无表情地道：“吵。”

    “……”狼心狗肺的混蛋！她是为了谁？

    无语了半晌，谢安澜终于伸手拍拍他的肩膀道：“行，我出去逛逛，您老就在这里想你的通天大计吧。我看你能想出一朵花儿来。”说完便转身往门外走去，走到门口朗声道：“芸萝，走了，咱们去看看这灵岩寺里有什么好玩儿的没有。”

    门外的芸萝欢快地声音立刻响起，“是，少夫人！”显然对在门口站岗的工作也感觉到十分无聊。

    “少夫人，四少爷不去么？”芸萝脆声问道。

    “他啊，路漫漫而修远兮，他还在上下求索呢。别管他了。”

    “哦。”

    陆英进来，看看坐在桌边背挺得笔直面无表情的垂眸不知道在想些什么的自家主子。暗暗在心中叹了口气，该不是又受少夫人的气了吧？这两位，真的能当一辈子夫妻么？总觉得不是哪天四爷再也受不了弄死少夫人，就是少夫人哪天一怒之下捏死了四爷呢。

    灵岩寺的面积并不算大，不过景色倒是还不错。如今正值秋天，寺庙后院的菊花和后山的银杏树都别具风姿。虽然还没到观赏银杏树的最佳时节，但是灵岩寺后山那七颗据说已经有八百多年且姿态独特的古树依然令人侧目。每每有游人前来总是不忘到后山去走一走看一看的。

    谢安澜听了寺院僧人的介绍，左右也无事就也跟着往后山去了。让她去大雄宝殿听高僧讲经她更受不了。

    绕过了大雄宝殿后面的藏经阁，避开了塔林往右走就是灵岩寺的后园，园中有莲池假山，亭台楼阁，是供前来寺中的香客休息游玩之所。这个时候园中有千株菊花，形态各异，色彩纷呈。远远地还听到有女子的欢笑声，可以看到远处的凉亭里有几个女子在坐着说笑。谢安澜也不上前去打扰她们，带着芸萝从后院的侧门出去，就是后山的范围了。

    寺中的香火缭绕和园中的繁花似锦，后山倒是一片清幽寂静。除了林中的风声，隐隐还能听到寺中僧人诵经的梵音，更显得山林寂静，仿佛世外。

    谢安澜轻而易举的就找到后山的银杏树群，只见七颗五六丈高的银杏树分立在半山腰的一处平缓地带，扇形的小树叶精致可爱，树枝上还挂着累累的小果子。将黄未黄，看着人喜爱不已。还有人在树下摆放了石桌石凳，显然也是为了方便前来赏景的游人歇息或者什么才子灵感来时挥毫泼墨的。

    谢安澜只坐在树下望着树上的果实默默地流口水。

    可惜呀，还要过些日子才能熟。泉州别的地儿好像没怎么见过银杏树，不知道到时候能不能来问灵慧大师讨要一些呢？

    芸萝奇怪地看看自家少夫人，再抬头看看树上的小果子。少夫人看起来好像很饿的样子，这小小的东西难道是可以吃的么？

    “少夫人，你想要么？芸萝帮你摘。”芸萝道。

    谢安澜遗憾的摇摇头，“还没长熟呢，何况你这个小身板，小心摔了。不过记得提醒我，等你家少爷乡试过后，让人来灵岩寺买一些回去。”

    芸萝点点头，还是有些怪异地看了看透顶，这小小的果子看起来一点儿也不像是好吃的样子。

    “咦，弟妹，真巧啊，你也在这儿？”一个带着有些过度虚伪的惊喜声从不远处传来。谢安澜挑眉，回身就看到陆家二少爷陆明一脸惊喜的走过来。只是那惊喜的表情…未免有些太虚假了一些。谢安澜站起身来，淡淡点头道：“二哥。”

    陆明一双眼睛定定地盯在谢安澜身上，笑道：“几日不见，弟妹又漂亮了许多啊。”

    闻言，谢安澜脸色微冷，道：“二哥说笑了，我与夫君是跟二哥二嫂一起出的门。”

    陆明一噎，干笑道：“这个么…二哥没有别的意思，只是……”

    谢安澜往旁边摞开了两步，道：“既然二哥来了，我就不打扰了。先行告退。”

    见谢安澜要走，陆明顿时就有些急了，伸手想要去拉谢安澜，“别呀，弟妹……”却被一道大力推开，芸萝倏地插入两人之间，瞪着圆圆的大眼睛气鼓鼓地瞪着陆明。陆明险些被推了个踉跄，脸上顿时有些怒色。但是看到芸萝身后的谢安澜，立刻又堆满了笑容，道：“弟妹别着急走啊，二哥有些话想要跟你说。你这个丫头怎么如此无礼，回头将她卖出去，挑个懂事一些的好。”陆明平素就极好美色，若是别的时候看到芸萝娇俏可爱的模样说不得容忍几分调戏几句沾些便宜。但是此时看着眼前身着湛蓝罗衣，秀发轻挽，峨眉淡扫就已经清艳动人的谢安澜，顿时就只觉得挡着他的小丫头十分碍眼了。

    谢安澜瞥了他一眼，冷声道：“我并没有什么可跟二哥说的，二哥若有什么话不妨请二嫂转达，芸萝，我们走。”

    “弟妹。”陆明推开芸萝挡在谢安澜前面，显然是吃准了谢安澜不敢大声呼叫。满脸笑容地凑上前来，掏出一支缀着宝石的金钗道：“二哥前几日看到这支金钗，就觉得只有弟妹才配得上。弟妹跟着四弟真是受苦了，好好的如花容颜，翻来覆去却也只有那两件首饰，二哥看了也十分心疼。”

    谢安澜低头看了一眼陆明手里的金钗，倒当真是十分精美华贵。不过对于陆明的话心中却是嗤之以鼻，陆明这种把下流当风流的纨绔子，只怕是随时都在身上备着两件饰品，看上谁哄谁罢了。不过，这样明目张胆的调戏自己的弟妹，倒真是狗胆包天了。

    “你真不让？”

    “弟妹，二哥是好意。你这般见外，可是让二哥伤心了。”陆明依然笑盈盈地上前讨好地道，眼底的**却掩都掩不住。

    芸萝心中焦急，跺了跺脚就想冲上前来，却听自家少夫人冷冷道，“好，你别后悔。”