    天琴门大殿内灯火通明，天琴门的掌门秦婵正在殿内来回的走动，心情十分焦急。

    “掌门，我们回来啦”听到失踪弟子的叫喊声，秦婵立即闻声望出大殿外，看见十二个活蹦乱跳的小女孩跑了进来，后面还跟着几个人男人。

    秦婵快步走过去把这些小女孩抱在怀里，关切的问道“你们刚才都到哪里去了，害得我们担心了半天”。

    “掌门，刚才我们被坏人抓去了，幸亏逍遥七子救了我们，要不然现在我们都见不到你啦”其中一个十六七岁的小女孩可怜巴巴的看着秦婵，道出了心中的委屈。

    秦婵看向君宝几人，对他们施礼道“多谢几位救了我门下弟子，我是天琴门的门主秦婵，各位快请坐”。

    看到秦婵的面孔，让君宝心里惊叹了一下，为什么修真界的美女会那么多呢，就连名不见经传的小门派都有一个不逊色于蝶舞几人的姿色。

    君宝笑呵呵的说道“秦门主不必多礼，我们都是路见不平，看到这些可爱的小女孩，大家都喜欢得不得了”。

    秦婵看了君宝一眼，脸上顿时出现了红霞，娇声道“素闻逍遥七子是修真界的正义使者，今天一见果然名不虚传”。

    “呵呵，不敢当，不敢当”君宝潇洒的摆摆手，十分文雅的拿起弟子端上的茶喝了起来。

    两人对望了一眼，都不好意思开口说话，只能尴尬的坐在凳子上。

    见老大不说话，其他六个小弟也都没作声，顿时大厅里安静极了，那些小女孩望着掌门和君宝两人，都觉得十分奇怪。

    “咳咳”君宝假装咳可两声，抬头对秦婵道“秦门主，在下有个想法，想让你参考一下”。

    秦婵也抬起头问道“哦，有何想法？公子请说”。

    君宝摆正身子，注视着秦婵道“我观贵派好像人数非常少，而且大家都是女弟子，修为也不是很高，正好我和遮天门副门主是好友，所以就想让你们迁移到遮天门驻地，这样会比较安全些，要不然下次再出现这种情况就麻烦了”。

    听了君宝的意见，秦婵想了半天，还是有点举旗不定，看到旁边十几个小丫头都在殷切的等待她的回应，最终把心一横，咬着贝齿道“好吧，我决定搬到遮天门驻地”。

    “耶”小光和十二个小女孩都蹦了起来。

    看着这群可爱的孩子，秦婵和君宝等人都开心的笑了起来。

    天刚朦朦亮，经过简单的收拾，君宝七人带着天琴门弟子三十八人一起出了山门。秦婵和众弟子都依依不舍的看着自己的山门，脸上现出淡淡的忧愁。

    君宝安慰道“大家都放心吧，你们的山门都被我用阵法保护起来了，不会有人来侵占的，等以后有时间我再带你们回来看看”。

    这时秦婵才对弟子们道“逍遥公子说的对，以后有时间我们再回来看看，大家走吧”。

    一行人坐上了通往水蓝星的传送阵，过了几个小时，才风尘仆仆的来到了水蓝星。

    出了水蓝星传送阵，君宝对秦婵道“大家把眼睛闭上，我带你们到驻地去”。

    秦婵和众弟子闻言，都闭上了眼睛。君宝发出神元力，包裹起众人，破开空间回到了水韵星灵云山上。

    “到了，可以睁开眼睛啦”

    大家都睁开眼睛，看到画境般的灵云山，顿时响起一阵惊叹声。“哇，这里好美啊，比起我们那里好太多啦”。

    秦婵面带疑惑的问道“逍遥公子，这是什么地方，竟然会有如此美景，不会是仙界吧”。

    到这个时候，君宝也不好再骗人了，笑眯眯的对秦婵道“这里是遮天门的大本营，也是我们家族居住的地方，而我就是遮天门的门主，我的本名叫王君宝”。

    “啊”秦婵立刻愣在原地，一时间有点接受不了这个事实。

    “哥哥你好厉害哦，想不到你竟然是遮天门的门主，我们简直高兴死啦”那些小女孩们都纷纷赞叹，对君宝的崇拜变得更加疯狂。

    “呵呵，我们上去吧，稍后我给你们安排个地方住”君宝做了个请的手势，示意秦婵跟他一起上山。

    来到逍遥殿，小光偷偷的问君宝道“老大，你不会想把那些小妹妹安排在你的逍遥殿里吧”。

    “对啊，有问题吗？”

    小光笑呵呵的说道“没问题，反正你这里够大，住这里也很方便”。

    叫来一个女弟子，君宝交代道“你带秦门主她们到偏殿去住，她们有什么需要就尽量满足”。

    女弟子应了声，便带这众人往偏殿走去，临走前，秦婵说了一大通感激的话。走到半路还时不时回头望几眼，这下让君宝有点兴奋，心道“秦MM不会喜欢上我了吧，如果是这样，本少爷以后要经常多跟她交流才行，嘿嘿”。

    小光看到君宝要出去，便对他说道“老大，我先去看看那些小妹妹们安排得怎么样了，你们自己去忙啊”。

    话还没落音，小光的人已经到了百米开外，让君宝几人全部开怀大笑。

    笑声过后，稳重的孙信东对君宝开玩笑道“宝宝，现在我们去哪玩，好像你的秦MM也不急着吃吧，嘿嘿”。

    对孙信东胸口打出一拳，君宝笑骂道“去去，没事别瞎起哄，现在八字还没一撇呢。走，我们到华夏城挂肉干去”

    六人出了水韵星直接来到了华夏城外，君宝放出神识找到了正在和凤二聊天的龙一，让他立刻到城外报道。

    待龙一出来后，君宝让猛男把那十二个采花贼放出来，对龙一交代道“找绳子把这些人绑起来挂在城墙上，然后用大幅海报把这些人的罪行描述出来贴在他们旁边，让大家都来参观。明天早上向修真界发出通告，以后如果还敢在我们的地盘闹事，就是这种下场。还有，顺便通知他们流星宫的人前来领人，下次我们搞个优秀门派评比，十年之内哪个门派没有弟子闹事的，我们就奖励一件上品仙器，一旦发现有弟子闹事的门派，就通告批评，同时失去优秀门派评比的资格”。

    龙一惊讶的问道“少爷，你这个点子好是好，但是对这些修真界的人有用吗？”。

    君宝白了他一眼，骂道“笨蛋，怎么会没用，你以为每个门派都像你们那么奢侈，有那么多仙器、神器吗？我估计除了几大门派外，那些小门派能找到一件像样的仙器都不错了”。

    龙一挠头傻笑道“呵呵，我明白了，少爷。那我先去把这些人渣挂起来再说”。

    “去吧”君宝对龙一点点头，转过身对唐磊道“大石头，你把这些人的罪状列出来，然后交给龙一”。

    中午十分，华夏城的城头挂了十二个蓬头散发的道人，十二人下面贴着一张长二十米宽十米的海报，上面头几个字写道“采花贼的下场”，后面就是罗列了这些人曾经犯过的事情，还有警告那些不安分的人，如果再次出现无故闹事或者打架斗殴的行为，下场将跟这些人一样甚至更惨。同时也发布一些奖励的通告，让大家心里更加平衡。

    遮天门的做法立即引起了轩然大波，大多数人都持赞同意见，只有少数平时爱搞些小动作的人马上就有很大意见。那些人自发组织起来，到华夏城前骂了半天遮天门的不是，但是最后都被抓住，和前面那些人同样的下场，绑起来挂在城头晒几天。

    接二连三的有人被抓，城头挂的人也越来越多，直到过了半个月才慢慢少了起来。

    如此一来，让遮天门的地盘变得平静了许多，已经没有人再敢挑战遮天门的威严，那些还心存侥幸的人已经不敢再有侥幸的心理，全部都老老实实的做人。

