    努力花钱的第三十五天   

    ——顾绒绒做生意还真是有一套, 轻轻松松又给他们公司打了广告。

    

    ——别说了，我妈今天拿她当例子给我上了半天课, 现在我听到她名字我都头疼了。

    

    ——哈哈, 头疼归头疼，叶姐你不是和顾绒绒有交情吗？

    什么时候找机会约顾绒绒出来，大家见个面打个招呼啊。

    

    微信群里又炸了, 都在谈论顾绒绒雪绒花公司的事, 这个群都是些北京有名的白富美，随便一个的家庭都是身价过亿的, 但此时, 众人却默契地对顾绒绒吹捧不已。

    

    “真是气死人了。”

    看着这些言论, 顾白月气得涨红了脸, 她啪地一下把手机放下, 就瞧见赵明安走了过来。

    

    “出什么事了, 怎么这么生气，喝杯牛奶吧。”

    赵明安把热好的牛奶递给顾白月。

    

    顾白月脸上怒色消失，她接过赵明安手里的牛奶, 无奈道：“还不是顾绒绒, 我真是不知道怎么才好了, 原本我接了杜丽公司的直播邀请前压根不知道顾绒绒和他们公司有矛盾, 现在顾绒绒的公司爆火, 人人都说我是故意接这个资源去膈应顾绒绒的。”

    

    她叹了口气，抱着杯子低下头, “明安, 是不是我做什么都是错的？

    我真没想过绒绒会那么偏执, 二话不说就和家里断绝关系。”

    

    她说着这话，眼神却不由自主地用余光注意赵明安的神色。

    

    顾家最近对她的态度有些冷落, 赵明安是她最重要的依仗，顾绒绒最近风头正盛，圈内好多投资大佬都夸赞她眼光好，有本事，要是连赵明安都对顾绒绒起了心思，那她就真的完蛋了。

    

    听到顾白月的话，赵明安眉头皱了皱，“白月，你说这种话干什么，我不喜欢听这样的话，你没有错，被调换身份不是你愿意的。

    再说了，是顾绒绒心胸狭窄容不下你，你何必这么自责？”

    

    顾白月心里顿时松了口气，她笑道：“明安，你对我真好。”

    

    赵明安唇角勾起，他对顾白月是有几分真感情的，毕竟青梅竹马长大，他知道顾白月最近心里不安，便拍了拍她的手背，”咱们的婚事虽然定在明年，不过我最近在国外买了一套你喜欢的房子落在你的名下作为给你的礼物。

    “   

    “什么房子？”

    顾白月眼睛里顿时亮起。

    

    “这还不能揭晓。”

    赵明安故意吊顾白月胃口，”不过是你曾经分享过给我的房子。

    “   

    顾白月心里此时顿时由阴转晴。

    

    她平时很喜欢看些豪宅视频，分享过不少给赵明安。

    

    “你既然心情不好，就先在我这里住几天，我先去上班。”

    赵明安说道。

    

    顾白月满口道好，等赵明安一走，她立即找出微信翻找以前的聊天记录，今年她分享了好几套房子给赵明安，多半都是国外豪宅。

    

    顾白月很快看到她最喜欢的一套2.3亿美元的豪宅视频介绍里显示已经卖出！   

    顾白月眼睛瞬间亮起。

    

    “明安真是的，做这么大的事情竟然都一直保密到现在。”

    顾白月脸上忍不住露出一个笑容。

    

    不过，她到底谨慎，怕闹出笑话就私信了UP主Kevin。

    

    顾白月开门见山就直接问，她和Kevin关系不错，“Kevin，你这套豪宅显示已经卖出，是不是最近的事？”

    

    Kevin的主职是房地产销售，副业才是K站的UP主，他刚好最近在北京负责处理这单买卖，顾绒绒前阵子直接买下来后，有不少手续流程都需要走。

    

    看到私信，Kevin随意回复了一句：“是啊，Julia你怎么知道？”

    

    顾白月脸上简直遮掩不住笑容。

    

    2.3亿美元的豪宅！   

    明安对她真好。

    

    “我能问下买下来的人是谁吗？”

    顾白月追问道。

    

    Kevin皱了下眉，这是商业机密，又涉及客户隐私，“Julia，我很抱歉这种事我们不能告诉别人。”

    

    看到Kevin的回答，顾白月心里更加笃定了。

    

    她回复道：“没关系，是我冒昧了。”

    

    “确认”了那套豪宅的确是赵明安买给她的，顾白月二话不说就想炫耀这件事情，最近因为顾绒绒频频出风头，她的粉丝不但被人嘲笑，就连粉丝内部也产生了些分歧。

    

    顾白月转发了Kevin那一集豪宅视频，发送到了粉丝群里。

    

    2.3亿美元豪宅格外吸睛，视频一发出，粉丝群瞬间热闹了起来。

    

    ——我看到了什么？

    ！2.3亿美元的豪宅，姐姐这是你的吗？

    

    ——2.3亿美元这多少钱啊，有人能帮我换算一下吗？

    

    ——这房子好大啊，简直就是一座现代城堡。

    

    ——姐姐，这豪宅是你的吗？

    

    看着粉丝群里那些殷勤的言论，顾白月脸上笑容越发灿烂。

    

    她故意用云淡风轻的言论评论道：“是啊，我未婚夫买给我的礼物，还说要给我当惊喜呢，结果被我发现了，捂嘴笑。

    “   

    这句话简直凡尔赛到家了。

    

    未婚夫买的礼物……   

    最近有些低落的粉丝们瞬间无比热情。

    

    ——姐夫也太棒了吧，竟然给姐姐买这么贵的房子，姐夫真是爱姐姐啊。

    

    ——对比了下我男朋友给我买的一百块香水，我真的酸了。

    

    ——姐夫手笔真大方，姐姐也是太谦虚，这种事竟然瞒着我们，你想想人家顾绒绒，多能装逼，什么事都要炫耀，姐姐这种真有钱的，都没炫耀呢。

    

    顾白月看着这些贬低顾绒绒的言论，心里越发高兴。

    

    她道：“其实我们真正有钱人都很少炫耀的，这种事我都是只发到群里，和大家分享喜气，大家不要往外传啊。”

    

    她说完这话，心里却笃定十足肯定会有人把这事发到微博上。

    

    果不其然。

    

    没过多久，微博上超级有钱人BOT就收到一条投稿。

    

    【震惊，传闻赵家公子豪掷2.3亿美元给顾家千金买豪宅当礼物，有钱人的谈恋爱都这么奢侈的吗？

    我酸了。

    】   

    赵家公子、顾家千金，这不明摆着就是顾白月。

    

    立刻就有人@了顾白月。

    

    顾白月故意迟了一会儿才回复：“是有这事，害羞捂脸。”

    

    在得到她的确认后，这条微博瞬间爆了。

    

    ——2.3亿美元的礼物，我裂开了。

    

    ——我算了下汇率，2.3亿美元也就是14亿八千多万？

    ！！！！   

    ——艹，我手指头都不够数了，这几位数啊！   

    ——楼上的，十位数怎么会不够数呢？

    ！   

    ——十位数的房子，我做梦都不敢梦的这么大。

    

    ——果然包子有馅不在褶，真正有钱人一出手都是不鸣则已一鸣惊人，不像某个富婆人设女明星天天炒人设。

    

    看着这些贬低顾绒绒，吹捧她的评论，顾白月脸上笑容越发灿烂。

    

    就是，顾绒绒再有钱怎么样，她终究比不上她幸福，能收到赵明安十四亿豪宅作为礼物。

    

    “阿嚏。”

    顾绒绒忍不住打了个喷嚏。

    

    Kevin关心地看着顾绒绒，脸上的担忧仿佛自己亲爹妈得了重病一样，”顾小姐，您没事吧？

    “   

    为了顾绒绒这笔生意，Kevin最近都在苦练中文，他本来中文就好，练习过后，中文就更加流利，还带着北京口音，要是不看到人，只听声音就是个十足的北京本地人。

    

    “没事，我在这里签个字就行？”

    顾绒绒指着合同上的空白处，问道。

    

    “是的。”

    Kevin点头。

    

    顾绒绒二话不说签了合同，Kevin脸上的笑容简直灿烂的不行，他前阵子刚卖给顾绒绒三套豪宅，一套在迪拜、一套在洛杉矶，还有一套在英国伦敦，现在有成功卖出了三套澳大利亚、加拿大还有美国比弗利的豪宅，Kevin只恨不得把顾绒绒供起来拜。

    

    “顾小姐。”

    傅怀突然敲了敲门，走了进来。

    

    “有什么事吗？”

    顾绒绒疑惑地问道。

    

    傅怀把手上的IPad放到顾绒绒面前，顾绒绒看了一眼，是顾白月转发的超级有钱人BOT的微博，说是赵明安赠送了她一套2.3亿美元的豪宅。

    

    顾绒绒看了看，“这和我有什么关系吗？”

    

    她有些不解，傅怀并不是不知道她对顾家那边并不关心，怎么会突然为顾白月的事来找她？

    

    傅怀眼中露出错愕神色，他再次看了顾绒绒，见到她满脸疑惑，才相信顾绒绒真的把这件事给忘了。

    

    他无奈地解释：“小姐，这套房是你的。”

    

    “我的？”

    顾绒绒脸上浮现出惊讶神色。

    

    这微博就带了几张顾白月粉丝群谈论的截图，豪宅的金额倒是显目，豪宅的模样却不怎么清楚，就是一张俯拍带泳池照片的别墅图。

    

    “是的，是Kevin前阵子卖给你的那套洛杉矶豪宅。”

    傅怀抬了抬眼镜。

    

    顾绒绒仔细想了想，才回想起这事，那天她急着去剧组，匆忙看了照片觉得不错就直接签名买下来了，要是傅怀不提醒，顾绒绒还真未必能想得起来。

    

    “这么说，顾白月拿我的豪宅装逼？”

    顾绒绒挑起眉头。

    

    ”白月，明安对你可真好。

    “许秀丽打了一通电话过来，对顾白月语气格外温柔，“那么贵的房子说送就送给你，你可得好好珍惜。”

    

    “妈，我当然会珍惜他了。”

    顾白月心情舒畅地说道。

    

    许秀丽之前对她冷落了不少，现在看到消息，不还是巴巴地上赶着来讨好她了。

    

    “对了，你最近也辛苦了，妈让许阿姨给你炖了燕窝银耳汤，晚上要不带明安一起来家里吃饭。”

    许秀丽试探道。

    

    “这就得看明安有没有时间了，等下午再说吧。”

    顾白月敷衍说道。

    

    “好，好。”

    许秀丽虽然不高兴，但却不敢甩脸色了。

    

    挂断了电话，顾白月正要上微博看自己的热搜上到第几位了，就看到顾绒绒转发了她的微博：“这套豪宅我突然想起是我买的，什么时候成了赵明安给你买的礼物？

    困惑。”

    

    

