    这一催促，顿时让周琦回过神来，看到周静萱的面色，哪里还不知道对方怕是已经会错了意。

    “放心吧，王爷没事。”

    周琦开口，他倒是没有与之细说，继而又有些欲言又止的说道：

    “萱儿，王爷刚刚让莫管家告诉我，关与你的婚事不必忧心，他会解决的。”

    “不过我听他的意思，王爷怕是想对九皇子动手啊！”

    刚才下朝之后，镇北王府管家莫北恒拦下了周琦，然后向他传达了楚渊的意思。

    以后不会再有九皇子了，这意思不就是要对姜然下手吗？

    不得不说，镇北王的胆子真大！

    “什……什么？”

    原本因为得到楚渊无恙的消息而渐渐安心下来的周静萱，此刻却是再次微仰螓首，有些微愣的望向了周琦，似乎有些没反应过来。

    直到周琦再次重复一遍刚刚的话语时，周静萱这才醒觉刚刚自己并没有幻听。

    这怎么可能！

    那可是皇子啊，不是普通官员，楚渊竟然敢出手对付一个皇子。

    周静萱只感觉一股巨大的恐惧感将她包围，一时间脑海之中满是天子震怒楚渊被杀的画面。

    “老爷，镇北王权势再大，说到底也只是一个王，又如何敢对皇子出手？”

    一边的张氏眉头颦蹙，她轻易便感受到了周琦话语之中的意思，故而有些不解的问道。

    镇北王，虽说是承袭王爵，但说到底，如今的新皇并不待见，甚至对皇朝之中异姓王的存在更是心有芥蒂。

    这点，从镇国王姜鸿与安定王姜定林的封地便可看的出来。

    这两位王爷一个是当今天子的皇叔，天人境巅峰强者，统领五十万镇国军坐镇苍州。

    另一个则是当今天子的亲弟弟，统领二十万大军，坐镇云州云川郡！

    两位王爷一东一西，再加上拒北城这道关口，牢牢的封锁住了镇北王府的势力向南发展。

    即便是楚渊即位以来努力发展，但也只不过是暗中掌控了云州三郡，对于这两个王爷的封锁，镇北王也没有什么好的解决办法！

    除非镇北王不顾一切的用大军强攻，才有机会冲破这道封锁。

    而就是这样不受待见的镇北王，如果除了军事力量，在朝堂上的势力怕是还比不上如今的周家。

    新皇不找他麻烦，也便罢了。

    楚渊竟然因为皇帝赐婚之事，便选择对一个皇子动手，这怎么可能？

    镇北王又有什么底气敢行此事情？

    不但能保证他到时能够全身而退，还能让新皇不追究一个皇子的下落？

    周静萱也是破脑袋也想不出来这件事的逻辑。

    她的一双眼睛一时间还是不由自主的望向了镇北王府的方向。

    一边是至高无上的皇权，一边是当朝唯一一个异姓王镇北王府、她一颗心牵挂的王爷，这叫她如何心如止水？

    “王爷那边不用担心，镇北王能够在大苍皇朝屹立数千年之久，显然是有着惊人的底蕴。”

    “陛下想动镇北王，可没那么容易！”

    见两人都是忧心忡忡的表情，周琦连忙开口安慰道。

    接着不等两人说话，他又开口说道：“不过我倒是觉得，现在最着急的，应该是九皇子了，这件事情的起因毕竟是他提出的。”

    “现在的局面，想必他应该是很头疼吧？也不知道丞相为什么会同意此事，难道是陛下……”

    想到深处，周琦连忙回神，不敢再想下去。

    他只是一个礼部尚书，陛下有什么想法，不是他能猜测的。

    现在也只能静观其变，看接下来的事情会怎么发展了！

    …………

    “看来镇北王是铁了心要与皇权相抗衡了！”

    帝京，梁王府内，两名身着华贵服装的身影，正相对而立。

    这正是九皇子姜然和他的贴身太监总管，魏松！

    “殿下，您真的打算与周大小姐完婚？镇北王可不好惹啊！”

    魏松眼中满是担忧，镇北王再怎么不受待见，那也是掌控兵权的实权王爷！

    而且还是实权王爷中实力最强的异姓王，镇北军加上北疆三州的边军，足足二百万大军！

    要知道即便是整个朝庭，去除禁军也才堪堪一千万左右的兵力。

    而镇北王手中却是足有朝庭五分之一的军权，如此权势，自家主子不过是一个亳无实权的皇子，最多也就是一个陛下亲子的身份。

    又如何能与大苍诸王中权势之最的镇北王相比！

    “此事，已经非本殿下能左右的了了！”

    只见姜然淡淡的说了一句。

    “啊？这又是为何啊？”

    姜然没有继续回答魏松的问题，而是无奈的笑了一声后，看向了魏松。

    “父皇的赐婚圣旨已经传下，婚期就在三个月后，你现在派人安排一下，到时与宫里一起筹备此事！”

    说完，姜然便直接转身，大步流星的离开了。

    “现在？”

    看着姜然离开的背影，直到对方彻底消失在自己的视线之中，魏松这才收回目光，恭声应道：“遵命。”

    …………

    与此同时，丞相府内，张元博此时正在听着手下的汇报。

    “丞相大人，您吩咐我的事情已经办妥，我也已经暗中派人在对方周围监视，不管他们有什么动作，我都能收到消息！”

    一个黑袍男子躬身行礼后，对着主位上的青衣老者说道。

    放下手中的茶杯，张元博叹息一声，接着摆了摆手，对黑袍男子吩咐道：“这件事情一定要保密，除了你我二人，其他任何人都不可以知道，否则，你应该知道后果！”

    “请丞相大人放心，这件事情是我亲自去办的，绝对不会有其他人知道，就算是后来派去监视的那些人，也不知道具体情况！”

    见张元博那犹如刀子一般锋利的目光看向自己，左阳不禁暗自捏了一把汗，生怕丞相会为了灭口而对自己出手！

    所幸，张元博最终并没有动手，只是嘱咐左阳接下来的时间内尽量不要外出，然后就挥手打发左阳离开了相府。

    左阳离开后，张元博从坐位上起身，来到了书房门口，望向远处京城的繁华景象，不禁感叹道：“好一片繁华盛世，只是不知，这一片安逸宁静的景象，还能维持多久！”

    “镇北王，可惜了…………”

