    建安七年时，曹操于丞相府始设中领军之职，负责掌管禁军、主持选拔武官、监督管制诸武将。担任这一职务的，先后有史涣、夏侯渊、韩浩等亲信重将。

    中领军的下属，又设有长史、司马、诸曹掾属参予军事要务，看似只是区区吏员，其实职权甚重。

    眼前这个自尽的韩高身为兵曹掾史，又是韩浩的族亲，必定满肚子的曹军机密。此等人日常出外，怎也得带着百数十精锐骑兵扈从，稍有不妥拨马就走，怎也不至于落入敌军掌握。

    问题是，先有雷远亲提精锐，藉着雨势奇袭排山，迫使曹休不得不提醒北方各处堰堤驻军做好准备；随即这场大雨又使得大队骑兵行军不易，韩高为了及时传令，只带三五名部下奔走；好死不死地，他又正正撞见了同样藉着雨势奇袭猛进的任晖所部。

    这样的人物，放在邓范眼里，简直就如宝藏一般。当邓范听说韩高的身份时，深深躬身施礼，其实是在掩饰自家的狂喜。他是真想留得此人性命，好好地盘问。有此人在，曹军邺城中军精锐，在己方面前就再无秘密可言。

    然而所有人都没料到，曹氏政权中竟也有如此刚烈之士。韩高一看情势不对，竟不丝毫犹豫，立即自尽，邓范的美好愿望瞬间成空。

    好在，他的自尽本身，也已经暴露了足够多的讯息。放在邓范这等既谙熟军机，又深悉荆襄地理之人面前，曹军的某个谋划也就呼之欲出了。

    “水，水，水攻！”邓范满脸通红，激动不已：“曹军打，打算以水攻之法，覆灭我军！”

    任晖望了望四周将士，沉声道：“回中军去说！”

    两人前后脚回到中军帐里，任晖取出舆图铺开：“曹军果然有意水攻？”

    “没，没错！”邓范抓着舆图反复看看，沉声道：“昨日我不明白，拒柳堰只，只是个寻常的水利设施，曹军何以在，在此布设上千人手，又安排大批民伕？难道他们早，早就预判了我的计划，已在提防我军北上袭扰？现在我想明白了，曹军并不只关注拒柳堰一地！”

    他随手取了块木炭，在舆图上连连点划：“将军请看，这些便是淯水北，北面的诸多支流，这是湍水，这是比水，这，这是澳水，还有赭水、泌水等。这些河道历经数，数，数百年经营，有大批的水利设施和蓄水堰陂。我敢断言，不止拒柳堰上有曹军驻扎，其余每一处堰堤塘陂上都有！曹休遣人传令，便是要各处曹军提高警惕，随时准备掘开堰陂，放水灌，灌入下游洼地！”

    他将木炭猛地砸在舆图上某一处。因为用力过猛，肩膀上已经包扎好的伤口又渗出血来，而舆图连带着下面的案几，被他砸出了一个凹陷下去的黑色印痕：“便是鹿门山周边！”

    邓范抬头看看任晖：“将军，这可了不得！这阵子荆襄多雨，各处堰陂很快就会蓄，蓄满，一旦这些地方的堤坝在同一时间被掘开，十数条支流、数十处人工湖泊之水同，同时倾泻而下……将军，那不是一般的洪水！那，那，那……”

    邓范挣得额头青筋乱跳：“那是能要我们数万人性命的，真正的没顶之灾！”

    任晖脸色难看。

    他并没有立刻回应，起身在营帐中走了两步：“可惜此地的曹军将校皆死，没办法问个清楚。”

    “还有民伕在！”邓范应声道：“适才那韩高曾说，这些民伕都用用处，务必好生看待。我敢断言，那些民伕中，一定有擅长水利营建的好手……他们能够建设，也就能摧毁！”

    “我们立即去查问！”任晖大步站到帐门处，吩咐部下将士准备出行，想了想，又唤来行军司马：“攻入敌营，可曾缴获些浮财？”

    “有二十余万钱。”

    “全都带上，跟我走一趟。”

    两人一前一后出得中军，姜离匆匆赶到。

    他还不知道后来发生的事，只满脸遗憾地叫道：“那信使死了？死得可惜！”

    任晖招手让他近前，将邓范的推测一一说了，又道：“曹军剩余的低级军官还有数人，或许也有些人知晓其中情形。你去亲自拷问，手段上不必有任何顾忌！”

    姜离吓了一大跳。

    他也是沙场老手了，当即镇定心神狞笑道：“将军放心。我家夫人颇曾传授我几样手段，保证让那些曹军军官服服帖帖，连自家祖宗十八代的丑事都说出来！”

    任晖和邓范对视一眼。

    这两人都晓得，姜离的夫人乃是南越徵氏族长之女，那些南越人生性凶悍好杀，很有些古怪可怖的特殊手段。也不知姜离究竟学了什么，更不知他究竟怎么学到的。

    任晖沉声道：“那就交给你了！”

    两人匆匆赶往民伕营里。

    这些民伕大都是曹氏转战四方，从各地强迁至中原兖、豫等地的。任晖自己也是流民出身，甚是了解他们的心思，遂先行调动甲胄鲜明的精锐将士，将民伕们勒令集合到一处。

    民伕们昨夜被交州军攻入营里，死伤不少，这时候忽然被勒令集合，更是惊疑恐慌。当他们的紧张情绪几乎要爆发的时候，任晖一挥手，士卒们便将此番攻营所获得的钱二十余万、帛布上百匹尽数罗列在任晖身旁。

    钱币的金属光泽、帛布一叠叠堆放的模样，顿时吸引了民伕的视线，让他们不仅目瞪口呆，更是心向往之。

    “你们都看清了，这是三十万钱，两百匹帛布！”任晖指了指这些钱帛，厉声道：“我只问你们一件事，谁能说得明白，这些便是赏赐！拿了赏赐之人，愿意随军，还是愿意自行离去，尽随他自己的意思！”

    民伕们嘈杂一番。见这独眼将军不似在开玩笑，遂有人壮着胆子道：“将军，你要问什么？”

    “你们这些日子，在这拒柳堰上忙什么？曹军的将官们，可曾给你们下达任务？”

    民伕们都有家眷亲人在北方，若任晖问及军务，可能他们还迫于众目睽睽，不敢乱说，但任晖只问这等杂事，当即人人奋勇，胡言乱语。

    过了半晌，钱帛尽数发放完毕，民伕们人人喜悦。

    邓范问了一通回来，脸色愈发涨红：“这些民伕，当日都，都在汝南有过兴修水利的经历，其中几个工头，更是经验丰富，精通以，以堰障水，蓄水成陂的种种做法。过去十余日里，曹军将他们分作数队，要求踏勘各地，预备动工修缮，其实却委派专人随行，描绘了簿册，标明哪些地方是一旦受损，则堤坝大，大，大溃的关键处……”

    任晖骂了一声，急问道：“那簿册呢？”

    话音未落，但见姜离飞奔过来。他气喘吁吁地将手中所持之物递给任晖，果然便是民伕们描绘的簿册。

