    有的事，真的好气啊。

    明明你觉得这些科学院的人都是渣渣，觉得陛下如此信重科学院不妥。

    可偏偏，你是拿他们一点办法都没有。

    陛下显然对于科学院，已有倚重之心，将来无数的国家大政，只怕都少不了这些人的身影。

    弘治皇帝随即低头，而后目光落在了奏报上头，奏报中的恭颂之声，令他心里平静了下来。

    百官们退去。

    那严侍读，一脸惨然之色，陛下让他自行了断，意图已很明显了，他揉着自己的胸口，依旧觉得火辣辣的疼，被陛下当庭殴打，这只有太祖高皇帝时，才会出现的事。

    悲剧啊……

    可接下来……他还能怎么样，受此大辱，自己还需辞官，自己不主动致仕，接下来，可能圣旨下来，就是罢官了。

    数十年宦海，无数次的明枪暗箭，啊，不，理应是自己给别人放明枪暗箭，方才有了今日，可谁料一切成空，往事种种，所有的努力和奋斗，所有的追求和期望，尽都成了镜花水月。

    待诏房里，严侍读简单的收拾着自己的用品，王不仕则如往常一样，没有理会他，而是低头，依旧安静的草拟着奏疏。

    其他的翰林，一个个同情的看着严侍读，心中只感兔死狐悲，有不少人泪眼婆娑，拉着严侍读的手，依依惜别。

    “严公好走，他日，总有起复之日。”

    “严公……”有人垂泪，悲切的道：“下官舍不得你啊。”

    他们将严侍读围住，有人哽咽了，拉着严侍读的大袖，红了眼睛。

    多年同朝为官，感情深厚啊。

    只有王不仕，脸上竟是冷漠。

    这样冷血之人，实是讨人嫌。

    有人不禁道：“王学士，严侍读平日再如何，今日要走，你岂可如此冷漠，难道一点情面都没有吗？”

    许多人纷纷愤恨的看着王不仕。

    这个格格不入的人，在此实是碍眼。

    王不仕的唇角勾起微笑，随即扔了笔杆子，才好像恍然大悟一般，抬起眼来道：“当今陛下，年富力强，且太子殿下正是壮年，严侍读想要起复，只怕今生再难有指望了。”

    不说话还好，一说话……这哪里是安慰，这是戳人心窝子啊。

    许多大臣若是得罪了天子，还是有希望起复的，新天子登基，会重新征辟，只要你比皇帝活的长。

    可王不仕直接揭露了真相，别多想了，皇帝哪怕是大行，太子殿下登基，严侍读觉得，太子殿下对你的态度，会比当今圣上更好嘛？没有将你抓回来打一顿，就已是你严家祖上积德了。

    严侍读捂着心口，就差再喷出一口老血。

    只见王不仕又淡淡的道：“我若记得没错，严侍读在新城买了宅子，而今没了乌纱帽，宅子怕要断供，哎……”

    王不仕长叹口气，显得同情：“毕竟，同朝为官一场，来来来，我这里有一万两银子的银票，权当为严侍读送行吧，有了这一万两银子，至少…………手头不至拮据！”

    王不仕轻描淡写的说完，自袖里掏出一沓银票来。

    巨富就是巨富，随身都带着如此巨额的银票。

    这银票在王不仕眼里，不值一提，自己的投资犹如一个聚宝盆，分分钟就能挣来的银子。

    将这银票拍在了案牍上：“严公，好走，不送！”

    翰林们呆了。

    无数人面色羞红。

    这是要做什么，这是要拿钱侮辱严侍读吗？

    有人忍不住哇的一声哭了出来，气愤不已的道：“怎么可以这样啊，怎么可以这样，堂堂翰林清流，在此之际，竟用此等铜臭来侮辱高士。王学士，你欺人太甚了。”

    “是啊，实是欺人太甚，严侍读乃是高士，他稀罕你的银子？王学士，亏得你还是翰林学士，怎么可以……可以如此，真是俗，俗不可耐！”

    众人七嘴八舌，个个一脸义愤。

    有人猝然发现，严侍读捂着自己心口，痛不欲生，想要说什么。

    “大家快看，严侍读受辱……已是……已是……”滚烫的热泪，自一个个翰林们的眼里流出来，众人忙上前，扶住严侍读：“严侍读，您有什么话，您慢慢说。”

    “我……我……”严侍读艰难的道：“我……要……我要……”

    “您要什么？”大家急了。

    严侍读痛不欲生的道：“我要银子……”

    “……”

    翰林院里顿时安静了。

    鸦雀无声。

    有人看着堕落的严侍读，恼怒异常。有人则是一脸惊愕的样子，甚至以为自己是不是听错了。

    严侍读眼里落下泪来，却是突然，眼眸猛的一张，呜哇一声，咳出一口血来，而后怒骂道：“滚开，你们这些狗*一样的东西！”

    这句话，显然是对众翰林们说的。

    严侍读悲愤的道：“科学院……是王学士说，科学院深不可测，此前就警告，不要轻易招惹。你们呢，你们一个个怂恿，一个个作汉贼不两立的姿态。老夫瞎了眼，今日就不该站出来，可你们在殿上，可有为老夫说一句话吗？”

    有人不禁道：“当时……当时……”

    “解释什么？当初怂恿老夫鱼死网破的是你们，出了事，老夫致仕，哭的昏天暗地的还是你们。”严侍读嘴角溢血，一脸苍凉之色：“更可气的是，老夫乌纱帽落地，今生起复，怕是无望，背着几万两银子的房贷，做不得官了，房贷还不上，就要收楼，收了楼，一家老小吃西北风吗？你们这些狗*，还在这里大义凛然，还在这里振振有词，敢情要收的不是你们的宅子，要饿的也不是你们的肚子，可老夫怎么办？”

    “王学士怜悯我，雪中送炭，这一万两银子，是老夫用来救命的，你们这群杀才，竟还在此啰啰嗦嗦，谁在乎什么羞辱，谁在乎什么雅俗，老夫要倾家荡产，要死无葬身之地了，你们能说的那么理直气壮，只因死的不是你们罢了！”

    “……”

    严侍读恶狠狠的瞪着这一个个人，一口血痰自口里呸出来，大声道：“去你们的圣人门下，去你们的仗义执言，去你们的清流，谁理你们，滚开！”

    打开身边安慰自己的手，严侍读上前，二话不说，捡起了案牍上的银票，小心翼翼的收入袖中，而后朝王不仕深深作揖，语带感激之色道：“救命之恩，今生难报，王学士，下官……不，草民告辞了。”

    说罢，转身……走了。

    王不仕只抬头看了他一眼。

    而后，目光收了，见到许多面无血色的翰林。

    哼了一声，没有在理他们，低头，继续草拟诏书。

    又一个……堕落了！

    ………………

    弘治皇帝独坐在奉天殿里，将这奏报，看了一遍又一遍。

    舆情的翻转，让他多了几分信心。

    终究……百姓们可能一时糊涂，可绝大多数，却是精明的，只要是正确的事，迟早，他们可以看得真切。

    弘治皇帝看着里头的称颂，心里仿佛有一团火在燃烧。

    他不禁眉飞色舞的道：“好太子，方继藩这家伙也很好。这务实之道，真是再管用不过了。”

    说到此处，弘治皇帝老怀安慰，瞥了一眼萧敬，道：“朕现在，也信奉科学了。”

    萧敬乐呵呵的翘起大拇指：“陛下信奉科学，奴婢也信奉科学，科学了不起。”

    弘治皇帝微笑道：“这话在太子和继藩二人口里说来，倒是亲切，为何在你口里说出来，却总有一股子调侃的意味。”

    萧敬忙道：“奴婢万死。”

    弘治皇帝摆摆手，感慨道：“皇后近来身子不好，朕让太子和继藩去问安，怎的还没回来？”

    “这……想来娘娘有许多的体己话，需向太子和方都尉说吧。”

    弘治皇帝颔首：“这两个家伙，越发的看着靠谱了。”

    “是啊。”萧敬道：“他们长大了，能为陛下分忧了。”

    弘治皇帝对此表示认同，笑容里多了几分欣慰之色，道：“是啊，转眼就长大了啊，朕记得七八年前，朕看着他们就有气，尤其是太子，想不到而今，竟是越发的勇于任事，看看他们干的事，哪一件不是合了朕的心意。”

    说着，弘治皇帝的脸上转为愧疚之色：“尤其是继藩，方家数代都匡扶社稷，继藩的功劳，实是太大了，朕竟还让他的父亲前去黄金洲，这若是中途出了什么差错，朕真不知该怎么面对他。”

    萧敬在旁笑盈盈的听着，可他觉得自己的牙根都酸倒了，突然，他意识到了自己最大的缺陷，自己和方继藩相比，差的何止是伶牙俐齿，最缺的，是一群功勋卓著的祖先，还有一个为国奔波的爹啊。

    萧敬心情复杂的道:“陛下，方公爷一定能平安的。”

    弘治皇帝颔首：“但愿如此，现在，他既去了黄金洲，继藩没了父亲，朕就相当于他的父亲，朕自会好生照顾他的，眼看着就要年关了，赐他五百万金，罢了，他也不缺钱，那就三百万金吧。”

    …………

    求点月票。

