    阳和口堡内，阿剌知院已经被这巨大的声响惊醒了。

    他一下子推开了与自己同在榻上的妇人，这妇人是从先前破关掳来的，这些天的折磨，已经浑身伤痕累累。

    那妇人惊恐万分，发出了惊叫。

    阿剌知院扬手就给了她一个耳光，打的她从榻上滚了下去, 蜷缩在一边。

    阿剌知院听到外边的动静，心下猜测定然出了什么事，骂骂咧咧的披了一件皮裘，便出了屋。

    此时，出屋之后阿剌知院被眼前的一幕场景惊呆了。

    整个营地已经陷入一片火海之中，全都乱作一团，到处都是凄厉的惨叫声, 听得让人头皮发麻，如同人间地狱一般。

    战马在火光和爆炸声响之下完全失控, 冲出了马厩。

    丢放在阳和口中粮草，如今已然变成了一片灰烬。

    阿剌知院的心，在滴血……

    他睁大眼睛，努力的寻找着，终于让他找到了一切都罪魁祸首。

    天上……

    天空远处已经鱼肚翻白，上百飞球就这么如同横空出世一般出现在空中。

    密集的营帐使得这场任务变得简单的多，无需瞄准，只需将点燃的火药包和燃烧瓶丢下，就足以成为下面瓦剌人的噩梦。

    瓦剌人已经彻底慌了，乱作一团。

    毕竟, 谁要是睡觉睡得好好的, 突然遭遇如此的灭顶之灾。

    搁在谁身上, 谁都要疯啊。

    越来越多的瓦剌人发现了不对，愕然的望向天空。

    有人张弓搭箭，稀稀拉拉的几支箭射出, 只能在半空中无力的落下。

    飞球距离地面，远远超过了弓箭的射程。

    一场非对称的战争, 其中的差距, 远远超过了人们的想象。

    这种环境下，更多的人，甚至都没能想起反击。

    阿剌知院绝望了，他发现他连一次反击都组织不成。

    或者说，他都不知该如何反击。

    因为他的敌人，并没有出现在面前，而是在天上。

    “长生天，大皇帝，是大皇帝，大皇帝降下天罚了……”

    不知哪个人先被唤起了之前的记忆，惊恐的喊到。

    当初朱祁镇逃跑的时候，不少人也曾见过这么个东西。

    于是，一个传说在私下里口口相传。

    今日，这个传说，好像得到了证实。

    人在极度恐惧的时候，是没有理智的，是盲从的。

    连阿剌知院也有那么个瞬间，心底产生一丝动摇。

    真的是大明皇帝，是长生天的惩罚？

    等他回过神来，已经无数人虔诚的拜倒在地, 嘴里还念念有词着什么。

    但这一切，都是徒劳。

    飞球上的明军可不管你是否虔诚祷告，他们要做的，就是将带出来的所有火药包，燃烧瓶全部倾倒下去。

    阿剌知院眼里喷火，怒吼着：“什么天罚？睁大眼睛看看，那上面的是明人，是明人……”

    凤卷着怒吼声一同消失在了爆炸声中。

    就在这时，一声爆炸在阿剌知院的不远处响起，忠心的亲卫第一时间扑在了他身上。

    可他还是感到了一阵剧痛，整个人摇摇欲坠，意识开始抽离身体，在迷迷糊糊之间，最终昏死了过去。

    剧痛不断的刺激着阿剌知院，将他从昏迷中唤醒。

    阿剌知院是幸运的，他的亲卫替他挡下来远处飞来的铁屑钢珠。

    无数的铁屑钢珠将亲卫眨眼之间打成了筛子，浑身上下几乎全部打烂。

    即便如此，阿剌知院也付出了一只眼睛的代价。

    一枚铁屑，狠狠的扎进了他的眼窝之中。

    等他醒来时，一切都已经结束了。

    天上的飞球消失的无影无踪，而地面上……

    方圆二十丈内，几乎一切都化为乌有。

    粮草，营帐，战马，一切的一切，都没了。

    空气中，各种火烧之后臭味混合在一起挥之不去，让人作呕。

    阿剌知院强撑着起来，来到关墙之上。

    一路上，不管是谁，都是一身的漆黑，漠然机械的做些什么，但好像什么又没做，也没人理会他。

    放眼望去，这是一副怎么样的场景？

    与其说是灭火，倒不如说是烧的差不多自己灭了。

    几乎是干干净净，什么都没留下。

    看着周围的惨状，阿剌知院心如刀绞。

    五千人的大军，此时已经完全的崩溃了。

    不远处的两人，仅仅因为碰撞的一下，一人抽刀就直直把另一人砍翻在地。

    周围的人没有上前，只是漠然的看着。

    甚至有些人刚刚还木然的眼神变得有了一丝光亮，眼里露出跃跃欲试的意思。

    阿剌知院已经顾不上这么多了，他下令寻回战马，尽量挽回损失。

    营帐，粮草已经成灰了，只有战马还有挽回的空间。

    多数战马并没烧死，反倒多是受惊奔出。

    只不过现在，阿剌知院的命令，已经几乎无人问津。

    他唯一能指挥动的，就是自己身边这五百人手。

    他们将四散的战马尽力的寻回，但也寻了七八百匹。

    相比于先前七千多匹的战马，这些连十分之一都不到。

    接着，阿剌知院下达了一个匪夷所思的命令：一人双马，尽快离开此地。

    阿剌知院与五百来人的亲卫离开了阳和口，只留下一群茫然无措，如同游魂的一帮人。

    飞球上，袁彬直到现在就克制不住自己激动的心，颤抖的手。

    不单单是袁彬，这一次出战的每一个人，久久无法平复自己的内心。

    虽然不知道此战给瓦剌人带来了怎么样的损失，可就凭借着临走时还在燃烧的大火，几乎可以断定瓦剌人肯定是被打的肉疼。

    紫荆关上，张辅在关墙之上翘首以待。

    一众的文武都不明白老国公这是在等些什么。

    直到黑压压的一片，遮天蔽日一般的飞球营出现在了远处。

    在无数惊恐的目光之中，他们从瓦剌大营上空飞过，缓缓朝着紫荆关飞来。

    “回来了，回来了。”

    张辅大喜，指着远处大喊道：“这是我大明的飞球营，是陛下亲自组建的飞球营，他们回来了，回来了……”

    冬日阳光之下，巨大的阴影出现在地面，给下面的瓦剌人人带来了巨大的压迫感。

    瓦剌大营出现了不小的骚动，就连也先听到动静，无不震惊的看着眼前一幕。

    瓦剌人，大明人，此时的认知，已经全然被颠覆了。

