    将贵族独有的高贵涵养展露无遗，可是旁边的美瑞亚却看得眉头直跳，她最讨厌贵族那所谓的优雅端庄的礼仪。

    简直太作了，有话所话不行，净整些有的没的。

    可惜美瑞亚绝对不会想到，阿斯兰之所以一来就坐在那里喝茶，不是摆谱，更不是所谓的优雅高贵礼仪，他是真的累了，需要休息一下。

    这样的杂牌军部队，想要保持完整队列可不是一件简单的事情，为了保持阵型不被加洛斯注意到其中的异样，连嗓子都喊哑了，能不累吗？

    美瑞亚点点头，那些东西她都清点过，都是一些贵重的奢侈品，美瑞亚绝对不允许这种东西流进城镇内，那会腐蚀民众坚定抗击克利夫兰王国的心，甚至因此而堕落。

    阿斯兰也给五千金币的价码，美瑞亚也没有考虑，她自知绝对不可能是这个价格，可是她依旧要出手，因为被阿斯兰赎回去，比卖给克斯城的奸商没便宜多少，而且以后比利城的商队还要给他们交保护费，这点甜头还是要给。

    “这是我们需要采购的物资清单。”美瑞亚将一份文件推给阿斯兰。

    阿斯兰看了两眼后，就将其压下，实际上就跟梅洛镇每隔一段来比利城采购的日常物资差不多。

    “合作愉快！”阿斯兰站起来，对美瑞亚伸出手。

    美瑞亚也面带微笑点头，如果阿斯兰真得能满足清单上的物资，那未来一段时间，她也不必为城镇发展头疼。

    至于未来会造成什么影响，美瑞亚已经考虑清楚了。

    现在有了比利城加入，克斯城以后想要跟以前一样在他们头顶上趾高气扬前要考虑清楚，会不会将加洛斯强盗团给逼到比利城那一边。

    所以克斯城以后只能拉拢而不是命令。

    从原本的夹缝求生到如今左右逢源。

    美瑞亚会答应的那么简单也是这个原因，至于阿斯兰的计划，她也没有全信，不过考虑到全盘利益，她才将计就计。

    “这五位就是合作上你要求的高手。”

    美瑞亚看阿斯兰放下手中的清单，拍了拍手掌，加洛斯就带着五人走过来。

    阿斯兰瞥了来者一眼，只是当他看到为首年轻人的时候，他微微一愣，重生之后，他的心第一次颤抖起来。

    只不过表面上，他还是一副平静无波的模样，只是右手因为太激动，微微颤抖起来，所以他下意识双手交叉握紧，托着下巴打量着眼前的五人。

    克鲁泽·泰肖恩未来高尔兰叛军的四庭柱之一，也是高原王陨落后第七年突破大骑士导师，接过高原王大旗，再次带领高尔兰高原走起反抗道路的男人。

    可惜生不逢时。

    克鲁泽遇到了正处于巅峰状态的阿斯兰，最后被阿斯兰镇压，也将高尔兰民众最后一点元气给葬送，彻底沦为阿斯兰的垫脚石。

    相比高尔兰叛军的其他人，他最了解的人就是这位未来的高原王克鲁泽。

    正所谓最了解你的人，一定是你的敌人。

    三年的战争，让阿斯兰深刻了解克鲁泽的为人，这是一个一生充满悲剧的人，在这一秒钟，阿斯兰也想起美瑞亚这个女人在历史存在重要角色，只不过在那时，以阿斯兰的身份与眼光，她不过是个微不足道的小角色。

    泰肖恩与德怀特都是高尔兰高原最尊贵的两个王族姓氏，只不过这两个家族彼此都有约定，谁最先突破大剑士导师，就成为高尔兰高原的王。

    不管什么什么时代，什么地点，什么局势，政治斗争都有它最肮脏的一面。

    普林斯之所以会被埋伏，死于裁判所的暗杀，真正原因就是被高原王出卖，因为那个时候的普林斯已经摸到了大剑士导师的瓶颈，只需要一点时间，高尔兰高原将诞生第二位大剑士导师。

    高原王霍华德为了高原未来的稳定，只能暗中将普林斯的消息泄密给裁判所。

    至于美瑞亚则是在高原王死后的第二年，意外发现了这个秘密，可惜她没能活着将消息带给克鲁泽，只能用生命将这个秘密传给克鲁泽，然后香消玉殒。

    美瑞亚是克洛泽从小一起长大青梅竹马，两小无猜，这也是为什么普林斯陨落后，他会出现在华莱士身边的原因，这一切只因为美瑞亚。

    亲生父母遭遇刺杀身亡，唯一还能支持他活下去的人也随着阴谋而陨落。

    这一切一切在他得到那个美瑞亚最后的信后，表现出强烈的愤怒，从那一刻起他就计划着让整个高尔兰高原与克利夫兰王国一同毁灭，自己要成为其缔造者并随之一起灭亡。

    可惜他只成功了一半，带领高尔兰高原走向灭亡，却成就阿斯兰军神之名。

    “阿斯兰阁下，你有在听吗？”美瑞亚的声音带着一丝不满说道。

    “啊！”阿斯兰在美瑞亚的声音之中回过神来，满脸歉意说道：“抱歉！失礼了，我刚刚想起一件非常重要的时候，走神了。”

    面对阿斯兰的直言不讳的道歉，美瑞亚只是冷哼一声，继续五人做介绍。

    他们五人以年长的乌璐斯为主，剑师巅峰实力，这是一个四十几岁的中年大叔，脸上满是络腮胡子，长相并不出众，留着一顶高原特有的褐色短发，双眼之中时不时流露出看清世事的沧桑，这是一个充满故事的男人。

    阿斯兰满意的点点头，他看得出这个中年男人经历过很多，也正因为他阅历，没有其他几人的浮躁，显得更未稳重让人安心。

    另外三个剑师都是年轻人，比起加洛斯来还要年轻，让阿斯兰看得牙疼，全部都是初入剑师，这是要自己给他们当保姆吗？

    “这位是劳·鲁·克鲁泽，我们高尔兰有名的天才大剑师。”美瑞亚在介绍到克鲁泽的时候，脸上的笑容明显温柔了许多，眼睛也比其他时候要亮上几分。

    克鲁泽也非常配合的转过头，含情脉脉的点点头。

    阿斯兰下意识举起茶杯，他有种被喂了狗粮的错觉。

    “这么年轻的大剑师，高尔兰人不愧被是我们人族之中赫赫有名的战斗民族。”阿斯兰非常配合的奉承了一句。

