    “四妹，稍安勿躁！”

    说话的是木孔雀杨婉君，这是一个清丽柔和的女子，在杨氏五姐妹当中很少有自己的话语，但每当她出言之时，便是杨华君也很少拂了其面子。

    “陆道友若是没有救下小妹就不会来见我们了！”

    陆平朝着杨婉君笑了笑，这一次倒是让陆平又看清了这个女子的另一面：绵里藏针！

    陆平的衣袖在身侧微微一甩，杨淑君顿时出现在几人面前，不过仍旧是一副昏迷的模样。

    “小妹！”

    杨丽君率先跑了过来将杨淑君抱住，丝毫没有顾忌到旁边的陆平，若此时陆平出手的话，轻易便能够将其擒下，还当真是个火急火燎的性子。

    杨华君以及杨婉君自然知晓此时的杨丽君事实上有多么危险，从先前陆平救下杨淑君来看，那时的陆平显然已经躲在旁边一段时间，这时的陆平已经知晓了那些人对于孔雀五女的图谋。

    此时陆平虽说将杨淑君救下，可谁又能说清陆平此时怀得是什么心思，他要是也通过挟持杨淑君勒索几人的本命翎羽，与先前那叶姓修士以及青衣蒙面修士又有何区别。

    不过看到陆平任由杨丽君将杨淑君抱回来之后，其他三人多少都松了一口气，看向陆平的目光也充满了善意和感激。

    “多谢陆兄相救！”

    杨婉君向着陆平谢道。

    一旁的杨华君已经将小妹从四妹杨丽君的手中接过，试图解开杨淑君身上的封印，将其从昏迷当中救醒。

    然而杨华君接连施展了数种法术皆无功而返，一旁的杨婉君见状也试着施展了几套法术，依旧无法将杨淑君从昏迷当中救醒。

    杨华君抬头看向陆平，嘴里虽然没有说话，但意思却很明显。

    陆平双手一摊，道：“在下可没有做手脚，令妹被在下救下的时候便已经是如此了。”

    杨婉君也在一旁道：“大姐，陆道友不会如此做的。”

    杨华君摇头，道：“我不是这个意思，我是向请问陆道友可否助小妹一臂之力，让她醒来？”

    陆平不好意思的笑了笑，道：“在下倒是误会了，且看看再说吧，在下也并未有十足的把握。”

    陆平上前朝着杨华君笑了笑，然后才将神念透入杨淑君的体内查看，距离这般近，陆平倒也不虞五行霞光的扭曲。

    片刻之后，陆平眉头皱了皱，神色间有些凝重，旁边的杨茹君忍不住道：“怎么，陆道友也觉得很难么？”

    陆平没有言语，而是双手掐起了一道法诀，水蓝色的光芒闪烁着迷人的光晕，向着杨淑君的身上打去。

    杨淑君的身躯猛然一震，倒是吓了其他四女一跳，都将询问的陆平看向了陆平。

    陆平不好一丝的摩挲着下巴，而后似乎想到了什么一般，再次将双手掐出一道法诀，浑厚的真元向着杨淑君的体内一印。

    “唔！”

    杨淑君脸上现出痛苦之色，可人依旧没有醒过来。

    “这倒是奇了！”

    陆平喃喃自语道：“杨道友此时明明已经恢复了意识，可就是无法醒过来，那位叶姓修士的手段极为怪异呀，似乎杨姑娘的血脉真元被截断了，进而影响到了心核空间当中的法相，所以才一直无法醒过来。”

    杨华君等人都将目光看向了杨婉君，似乎在等待她解说什么一般。

    那杨婉君沉吟了片刻，道：“听陆道友所言，小妹所中的这种怪异的封印却与凌云谷的‘阴血刮相术’大有关联！”

    陆平心中一震，这已经是他第二次听说这“阴血刮相术”的名号了，杨华君等人在听到这秘术的时候都是脸色大变，杨丽君更是惊呼出声，道：“‘阴血刮相术’，那岂不是说小妹已经，已经……”

    话还没有说完，杨丽君双目中的眼泪都要夺眶而出了。

    杨婉君拍了拍自家的妹子，道：“四妹你总是这么心急，总要听姐姐把话说完，我只是说这封印秘术或许脱胎于‘阴血刮相术’，有没有说此人使用的便是‘阴血刮相术’，况且当时咱们都都在场，可曾看到小美被那叶姓修士使用了这等秘术？”

    一旁的杨华君却是重重的冷哼了一声，道：“‘阴血刮相术’、还姓叶，那此人必然是凌云谷七道虹光当中的橙光叶知秋了！好一个凌云谷，好一个叶知秋，居然连我孔雀王族的主意都敢打！”

    陆平迟疑了一下，还是道：“杨道友，此事或许与那橙光叶知秋有关，但却未必是凌云谷背后指使，或许只是那叶知秋的私下行动罢了！”

    杨华君瞥了陆平一眼，道：“自然不可能是凌云谷所为，这些人至少分为三拨，那姓叶的不过是其中一拨人的头领罢了，若是凌云谷要图谋我姐妹五人的本命翎羽，自然不用再联合其他人，不过就算是如此，我孔雀王族也要治他们一个管教不严之罪！”

    陆平听后暗自咂舌，敢治五大圣地的罪，恐怕也只有孔雀王族有这般豪气了，不过这也是因为此番孔雀王族占了道理大义的缘故。

    杨婉君心细，在陆平与杨华君对话的时候便已经从陆平的神色当中查探到了什么，于是道：“陆道友是否已经有了把握就行舍妹，若是能行，还请陆道友出手相助。”

    陆平苦笑一声，道：“在下的确是有个法子，只是也不过就是七成的把握罢了。”

    杨华君当即道：“还请道友施以援手。”

    陆平尴尬的点了点头，随即一指点向了杨淑君的胸口，杨婉君等人见状都是怔了一怔，只有杨华君脸色不变。

    陆平那一指点向杨淑君的胸口之时，一股浓郁的真元连同自身的神念瞬间透入杨淑君的心核空间当中。

    此时在杨淑君的心核空间当中，一头橘黄色的孔雀法相正萎靡不振的悬浮在心核空间的中央，而在这空间当中却存在着一股诡异的力量，这股力量就如同风中携带的刮刀一般，不断的向着杨淑君的法相之上吹拂，每当这股力量吹拂过后，整个法相就如同被一柄刮刀从头到尾刮了一遍一般。

    “难道这就是那阴血刮相术的实质？”

    陆平心中若有所思，可法术却并没有迟滞，那一股注入心核空间当中的浑厚真元化作一股滔天巨浪瞬间冲垮了这股诡异力量对于法相的冲击，同时陆平的真元巨浪在空间当中一个回环，将孔雀法相牢牢保护起来。

    就在这时，陆平的神念突然在杨淑君的心核空间当中形成一个与陆平的龙之法相相似的投影，这投影张口一声巨吼，响彻虚空的长吟声顿时将这一股力量的源头彻底震碎，同时也惊醒了萎靡不振的孔雀法相。

    那龙之法相的投影在一声长吼过后便在杨淑君的心核空间当中消散，那孔雀法相苏醒之后，这才察觉到那一股诡异的力量已经被打破，法相本源之气迅速与血脉当中的真元沟通，杨淑君的身上陡然亮起数道诡异的光芒，而后防护被打碎了一般消散一空。

    陆平紧闭的双目猛然睁开，而后赶忙收手退后，杨淑君一睁眼已经醒了过来。

    “小妹，你醒了！”

    杨淑君的苏醒使得这五姐妹兴奋了一阵子，好不容等得这五姐妹平静下来，杨淑君已经知晓了陆平救治自己的经过，红着脸过来向陆平道谢。

    陆平连称不敢，之后这才道：“其实在下原本也是有所求而来，救下杨道友也只是适逢其会罢了。”

    杨华君依旧是一副平静的脸色，道：“道友但讲无妨，只要我五姐妹能够做到，决然不会推辞！”

    陆平道：“那在下便直说了，其实在下原本是要向五位道友求取一些本源精气的。”

    陆平见得五女的脸色马上就是一变，连忙解释道：“在下所求的本源精气并不多，五位道友做多不过就是多修炼数十日便能够将损失的精气补充完毕，不会对各位的修为根基产生负面影响。”

    这时五女的脸色才好看了许多。

    杨婉君这个时候问道：“若道友所需我姐妹五人的本源精气并不是很多的话，倒也不是不可以，不知道友能否告知这些本源精气要来何用，难不成道友也要炼制那无形灵光扇不成？”

    陆平一愣，道：“用无形本源精气也能炼制无形灵光扇不成？在下倒不是炼制此物，也不知晓炼制的方法，只是另有他用罢了，不过还请诸位见谅，诸位本源之气的用途在下不便透露。”

    杨婉君转头看向金孔雀杨华君，却见杨华君已经伸开了芊芊玉手，金色的本源精气开始在掌心当中从无到有，渐渐凝聚成了一滴水珠子一般的模样。

    杨华君将掌中的本源精气一弹，这颗金色的珠子向着陆平飞来，陆平小心翼翼的用一枚封灵盒将这一滴本源精气放进了封灵盒当中。

    其他四女见此纷纷在掌心或者指尖凝聚了一滴本源精气，陆平分别用封灵盒一一收集起来，这才欣喜道：“有五位道友相助，在下所谋之事或许成矣，谢过五位道友了。”

    依旧是杨婉君道：“相对于道友救下小妹，这些不过都是举手之劳罢了。”

    ——————————

    今天月票只有一张，内牛满面！