    由于天寒精魄没有了表面那层类似于钻石一样的石头隔离寒意。

    加上林枫正在炼化这天寒精魄，其中寒气，瞬间便弥漫了整个多宝楼！

    就连在后院炼气的欧阳圣权，炉内的火焰，也随着寒气席卷而来，而彻底熄灭。

    欧阳圣权旁边的那位七星器王的墨老。

    此时此刻也忍不住朝着林枫所在的方向看过去。

    他轻捻着胡须，低声呢喃道：

    “能够将器炉内的天罡赤炎都湮灭，难道……”

    “他是在炼化天寒精魄？！”

    心念至此，墨老双眼陡然收缩。

    “这小子！”

    “难怪能够被陛下看重！”

    “难怪能够成为七星剑宗太上长老洛清寒的亲传！”

    “这般魄力除了愣头青和傻子之外，可没有几个天骄敢这么做了。”

    “至少，玄夜皇朝境内就没有。”

    天寒精魄，如此至阴至寒之物，寻常人根本不敢炼化。

    毕竟，稍有不慎，就会被寒气反噬。

    而被反噬的人，几乎是九死一生。

    即便最后侥幸炼化成功，幸免于难，但也会落下一大堆毛病。

    当然……

    巨大的风险背后，是巨大的机缘！

    若是能够将天寒精魄炼化成功，那么……

    不管是玩家还是修士，日后都会获得操控冰属性的能力。

    而且，炼化的天寒精魄品质越高，数量越多，操控冰属性能力便俞强！

    像现在林枫炼化的天寒精魄，如果用天地玄黄来评级的话。

    以离火元晶精魄作为地阶下品为准。

    那么……

    现在的天寒精魄，至少是天阶下品！

    墨老深深吸了一口气，心中对林枫的态度，再度发生了些许转变。

    “若是此子能够留在玄夜皇朝，为玄夜皇朝所用。”

    “玄夜皇朝振兴，也就指日可待了。”

    另一边，正在收集各种滋补阳元药材的耿忠。

    感受到这股寒依之后，也是忍不住打了个哆嗦。

    他缓缓抬头朝着楼顶上看过去，低声呢喃道：

    “公子这是阳元损失过度，导致阴元躁动了？”

    “嘶~”

    “好强的阴元之力，真是让人佩服啊！”

    彼时……

    正在密室之中，林枫紧蹙着眉头。

    天寒精魄到现在为止已经炼化了15%。

    速度还是挺快的。

    至少比起星云圣髓就快去了不少。

    只不过，他炼化速度越快，旺财和小家伙便愈发遭殃 。

    此时此刻，旺财整个鼠都成了一根冰棍儿，矗立在林枫面前，一动也不动。

    他想哼唧着跟林枫求饶，或者是在地上写字都做不到了。

    林枫看着两个正在瑟瑟发抖的两个家伙，轻声说道：

    “再坚持一下，等我彻底炼化完毕之后，我让你们两个都去洗个热水澡！”

    说着，林枫便再度加快炼化速度。

    长痛不如短痛。

    这会儿对自己狠一点，一口气将天寒精魄完全炼化了。

    后面就好过多了。

    虽然林枫速度再度加快。

    但是……

    肆虐在其中的寒气，却是半点都没有削弱，而是变得愈发强盛！

    随着这股寒意再度席卷而出，整个多宝楼都被这股寒意所包裹。

    只见漫天寒气从塔顶之上倾泻而下！

    好似是九天瀑布垂落人间。

    又似仙气飘渺，洁白无尘。

    远远看去，整个多宝楼都是蔚为壮观！

    不少NPC以及玩家都是纷纷驻足观望。

    多宝楼这异象，让不少人联想到今天多宝楼这边是不是出了什么大宝贝。

    虽然有很多人在猜测，但是无一例外，都没有想到，这是林枫在修炼时候所引起的异象。

    不过……

    不少玩家发现，这多宝楼之中所释放的寒气，对冰属性玩家修炼有着奇效。

    就这样……

    随着时间慢慢推移，和上面寒气不断倾泻而下，不少冰属性玩家直接进入了多宝楼内，有些挤不进去的，便干脆在旁边不远地方选了个位置开始打坐。

    这种机会，若是不能好好抓住，那就真的是太浪费了。

    就这样……

    大概过了大半个小时。

    塔顶之上的寒气，终于缓缓消失。

    而林枫UI界面之上的炼化进度条，也是在这个时候跳到了100%。

    林枫长长松了一口气，这炼化天寒精魄的过程，可真是让人遭罪啊！

    这种变强的感觉虽然很爽。

    但其中痛苦，真的让人倍遭折磨。

    林枫打开UI界面，之前炼化星云圣髓的时候他就一直没看。

    这会儿还有时间，刚好可以看看自己现在的状态还有面板怎么样了。

    心念至此，一个个崭新的提示弹窗直接出现在了林枫面前。

    【恭喜您，成功炼化星云圣髓，元晶星辰强化+1！】

    【您的元晶星辰成功升级为地阶下品！】

    【恭喜您，成功炼化星云圣髓，元晶星辰强化+1！】

    ……

    【您的元晶形成成功升级为天阶上品，等级已达上限！】

    【恭喜您，成功炼化天寒精魄！】

    【根骨+500！】

    【力道+500！】

    【洞察+500！】

    【气劲+500！】

    【身法+500！】

    【冰元素元气利用效率提高100%】

    【寒冰属性技能，熟练度提升效率增加300%！】

    【攻击效果，额外附加冰魄之力】

    【冰魄之力：目标受到普通攻击或技能攻击时，会受到寒气侵蚀，每攻击1次，叠加1层，当叠加层数达到3层及以上后，玩家可引爆所积攒的寒气】

    【寒气引爆之后，目标受到层数×3%的伤害，最多叠加10层】

    【额外获得属性技能：天寒七杀诀！】

    【天寒七杀诀：技能释放之后，以寒气化利刃，对身前50m范围内目标进行七次攻击，每次攻击造成3500+力道×300%基础伤害，且每次伤害，都有35%概率，将目标冻结。】

    【冻结时间：1.5s】

    【消耗：3000法力】

    【CD:60s】

    “哟呵？不错啊！居然还领悟了一个属性技能。”

    “算上前面的寒冰属性技能提升效率增加300%，即便这技能不是剑道技能，我熟练度提升速度也不会太慢。”

    “就是这法力消耗，有些大啊……我现在才九千法力，一次消耗三千，三次就没了。”

    “不知道熟练度提升上去后，能够减免多少。”

    “罢了，还是趁着现在还有时间先将那缕混沌圣元气给炼化了吧！”

    “不知道炼化混沌圣元气之后，能够有什么收获……”

