    【“修卡改造人技术.第一代”（听某个大修卡的首领说，这份技术和那些超大型的跨国邪恶集团都很搭啊。）】

    这份技术，是苏缘完成了上上上的任务人的委托后，所得到的一次抽奖奖励。

    这不过就和苏缘得到的大部分意义不明奖励一样，苏缘在很早以前就已将其束之高楼，甚至连多看一眼的心思都欠奉。

    毕竟说到底，像是这种近乎是有着超凡九阶层次以上，甚至可能是触及到十一阶神魔层次的生物改造技术。在其背后的每一点技术，都需要无数的基础运用仪器，数以万千计的高级研究人才，数以万亿的资金去支撑。

    说穿了，这根本就不是一个“人”的课题。

    这必须是一个集合超大型跨国组织，甚至是一个超级大国，才能推动起来的生化工程。

    钱什么的，苏大官人从来就没有缺过，但是他上哪里找那么多的基础设施，庞大的人才团队？

    所以从抽到了这一奖项以后，苏缘不对这个计划书抱有任何幻想了。

    至于上交国家……

    苏远倒不是舍不得这份资料计划书，也不是心有贪婪，但很可惜这部分改造人计划也只不过是修卡组织编辑的第一版，里面有太多的错误、漏洞和BUG了。

    即便是国家在怎样的努力，在面对这份漏洞百出的计划书，只要还有一丝丝欲望，那最后就绝对会偏移到人体生化实验这一方面，用成千上万，甚至上十万以上的生命来给这个课题铺路！

    苏缘从不会低估一个国家的意志，可越是如此，苏缘越是不愿这份资料计划书泄露出去。

    自己毕竟是生活在那个世界，朋友更是不少。自己在观众席上看乐子是一回事，但乐子被甩到自己身上就又是另一回事了……

    但到了这个世界就不一样了，美利坚的人死得再多，关苏缘屁事？

    他们自己本土世界里的人都不管，难道还指望苏缘这个外来者来拯救世界？这算什么道理？

    美利坚所谓的超级英雄情节可到不了苏缘这里。

    再说，生化危机世界里人，他们是为了皿煮和自由而死，是为了保护伞公司的利益和资本而死，死的好，死的妙，死的咕咕叫。

    苏缘什么都没有干，他只是在观众席上看戏而已。

    他们与其被被生化危机波及，成了丧尸，变成毁灭世界的因素之一，那还不如在临死前再给他们保护伞公司做一份贡献，让这辆在通往地狱的疯狂大车能多一点转弯的“方向”。

    更何况修卡改造人技术本身就是属于生化改造的范畴，正适合生化危机世界，两者相得益彰，兴许能在最后关头，让这个生化危机的世界线，偏移到另一边去呢？

    在这样大家都有的光明未来之中，苏缘得上一点点的关于修卡改造人的新技术资料……这不过分吧？

    正所谓“一鱼两吃”，废物利用，不外如是。

    想到此处，苏缘都快开心得打滚了。

    ……

    另一方面，“修卡改造人技术？卡面来打？假面骑士？”

    会议室里众多保护伞公司的高层高管顿时间被苏缘的提议，刺激的议论纷纷。

    甚至就连在苏缘背后的几面硕大屏幕上，一时间都已经悄悄亮起了好几个。

    每一个屏幕的另一面都是白发苍苍的老白人。

    他们才是保护伞安布雷拉财团的实际执掌者，是历经无数次蝇营狗苟，和勾心斗角，才活到今日的大资本！

    平日里公司财团，半年，整年的公司大会都不会有谁在场倾听，可是现在却被苏缘一句提议吸引，足以可见苏缘的提议究竟有多么大的吸引力！

    说到底，不要看保护伞公司横跨数个大型国家，把控上百个国家级行业，但他们毕竟是以生化医疗起的家，所以“T病毒”计划也几乎从来是安布雷拉财团的最核心计划之一！

    不要看生化危机的电影版世界里，酝酿成毁灭世界大灾难的生化病毒泄露事件，看似是一场意外，但其实归根究底从来都不是“意外”。

    没有浣熊市，还有狗熊市，没有狗熊市，还有棕熊市。

    再往后看几部，你才会万分敷衍的发现，病毒泄露其实就是保护伞公司以t病毒为核心，所进行是人种大清理的手段！

    为了自由和皿煮，为了自然环境的改善，为了保护野生动物，为了臭氧层大空洞，为了地球麻麻，保护伞安布雷拉毅然决然的清理了99.99999999%的人类！

    当然那最后保留下的精英，都由他们保护伞公司进行管理，这点不过分吧？

    唉～所以说，《生化危机》就是一美利坚政治极度正确的环保电影啊！

    但越是到计划快要开始时，就越是有人迟疑。

    毕竟保护伞公司只是想统治全世界，并不是想毁灭世界，若是真把地球上那绿油油的韭菜都绝了根，那么在未来的新世界他们这群绝对的精英们该去管理谁？

    可是在现在，已经有总部的高层高管渐渐意识到，他们的计划也许、可能、大概会玩脱了……吧。

    但现在已是箭在弦上，不得不发。

    他们就是想现在踩下刹车，废弃“t病毒”计划，可在他们后面的众多大财阀、大股东、大资本也都会逼得他们继续往下开下去！

    因为在他们看来，未来地球毁灭那是未来的事情，但现在的保护伞公司若是爆雷，那他们的股票，他们的资产，他们资本帝国就会直接变成一堆白纸！

    这可比直接杀了他们，还要叫他们撕心裂肺！

    若是人还在，可钱没了，那他们活着还有什么意思？

    谁都想让别人“踩刹车”然后自己坐享其成，所导致的后果就是，大家一起玩球，地球麻麻喜迎新一代版本更新。

    现在威克斯突然间就给了他们另一种选择，不论他是不是只是在和他们讲故事，但起码也是种选择不是？

    “威克斯阁下，你所说的改造人技术，真的能超越我们保护伞公司的“t病毒”？”屏幕里有总公司的绝对高层问道。

    这是在示意威克斯讲故事了。

    毕竟股市资本嘛，韭菜股票嘛，说穿了就是在比谁的故事讲的好听，谁的故事能吸引韭菜们的关注。

    至于这是“故事”是不是真的，有那个股东，或者是“韭菜”们在意过了？

    “对！我非常认同。”苏缘?威克斯很肯定的点点头，“至于具体的改造人技术的内容，请让我私人实验室里的苏博士，来和诸位讲解一下。”

