    万籁俱寂。

    这样一个结果，是所有人都没有想到的，一切变化的太快了。

    从元始天魔魔威滔天，打死诸祖，到元始天尊道身显化，镇压天魔，众多神圣本以为魔劫会就此结束，但哪想竟然又生如此变化。

    那浩瀚而恐怖的气机，横扫宇宙八荒，纵使只是一缕，都好似可以压垮一个世界。

    “没希望了！”

    但凡知晓这一战的神圣们，心中都生出这样悲观的念头。

    不是他们的心灵不强大，意志不坚定，仅仅只是因为，他们知晓，这就是事实，并不因他们的意志而改变。

    再坚定的意志，也抹去不了绝对的力量差距，如今诸祖尽亡，元始也灭，仅凭他们这些蜉蝣，根本改变不了什么。

    甚至就连去慷然赴死，都无法做到，因为距离太远了，远到以他们的神通，根本不可能在这短短的十几刹那的之间内，赶到战场。

    可以说，这一战的胜负，从一开始，就与他们无关，一如无数年前的太古时代。

    彼时元始天魔与元始天尊争锋，虽然他们创造的神魔二族，也争斗的不可开交，但事实上谁都清楚，神魔之争的胜负，并不在神魔二族，而在元始天魔和元始天尊这两位神魔之祖。

    相较于他们本身而言，他们所创造的种族，还是太弱小了，生灭其实都只是在他们的一念之间。

    只不过，以他们的骄傲，以他们的眼界格局，也不会对这些弱小的生命，动手而已，只会把目光放在同级数的存在身上。

    太古时代如此，如今也是如此，不成天道，甚至连站在元始天魔的化身前面的资格都没有，现实就是如此的残酷，也是如此的真实！

    然而超乎所有人的预料，王阳却并没有去打开所谓的封印，而是汇聚无量因果，好似光阴倒流一般，之前被他粉碎的天帝宝座重现，以及被元始天尊打碎的元魔道轮的本体，天魔宝座，也随之重现。

    这两方宝座，本身的材质虽然非凡，但站在王阳这个高度，其实脆弱不堪，能入王阳眼的，只有这两方宝座所象征的，几十亿年神魔之争的劫运因果。

    本来其中天帝宝座上凝聚的无量因果，只有元始天尊可以利用，但如今王阳夺舍元始，道魔合一，哪怕其中道的部分只是镜花水月，诸般道果，都不过是元始天尊真正道果的影子，但只要一瞬镜水仍在，那这道果，也是真实不虚的。

    甚至，若非是王阳身上，属于元始天魔部分的道果不全，哪怕元始天尊的道果只是虚幻，待到镜碎水消，道果也有烟消云散化作虚无，但至少在那短暂的刹那，王阳的道果，可以攀升至一个大半只脚，都迈入真正的元始境界的境地。

    当然，这种虚假的元始，王阳要来无用也就是了。

    可以说，王阳此刻，身具两个自开天辟地以来，最强大的生命的力量，而仅此，王阳还感觉不够。

    是以他以因果为凭倒转宙光，使得两方宝座再现，又施展微玄变化，使得两方宝座，分别化作了三十三缕至阳之气，三十三缕至阴之气。

    紧接着，又将这两股气流，分别化作元始道轮和元魔道魔，两座道轮。

    而这还没完，一黑一白两座道轮在诞生之后，更是猛然合一，融为一体，化作了一座类似于磨盘的转轮。

    两座轮盘，分别向着相反的方向转动，一股不可思议的力量，在其中酝酿。

    “这是要做什么？！”

    感应到那黑白道轮之中，所酝酿的无匹力量，众多神圣，哪怕明知一切都要破灭，但还是忍不住生出惊诧之心来。

    在他们向来，元始天魔的这道化身，所求也不过是解开封印，释放本体，若不然，纵使如今这一道化身，夺取了元始天尊道果的影子，将力量攀升到了一个难以思量的境地，但想要灭世，还是不够的。

    将无量时空，所有的生命抹去，将天空粉碎，将大地破灭，这些都不算是灭世，真正的灭世是一切物质、能量、印记、痕迹，所有的一切都尽数消亡，复归元始，这才是真正的灭世。

    否则纵使抹去所有生命，打碎所有虚空，粉碎一切物质，但只要有这些存在，就总能有所演化，世界仍然是世界。

    就诸多神圣所知，想要灭世，只有四种方法，第一种是元始天尊凝聚一切至阳，使得阴阳平衡彻底崩塌，到时候自然是所有烟消云散，复归元始；第二种是元始天魔凝聚一切至阴，使得阴阳平衡彻底崩塌，到时候也是所有都将烟消云散，复归元始。

    至于第三种，就是有生命证就元始道果，以无量神力，毁灭一切。

    而最后一种，就是世界的衍变，达至尽头，自然陷入大寂灭中，使得一切复归元始。

    除了这四种之外，空间物质这些，哪怕被打的再碎，于世界本身，其实并无太大的影响。

    是以很显然，单凭王阳的这一道化身，如今力量虽然强横，但缺乏位格，并不完整，却是并没有灭世的能力。

    然而王阳却并没有直接破开封印，释放本体，而是汇聚无量因果，铸造神兵，以继续提升自己的力量，这就让众人无法理解了。

    他的这道化身已经无敌了，力量纵使再提升，也同样只是无敌，不可能以此证就真正的元始境界。

    还是说，这个世界上，还存在着可以威胁着他的力量，是以他才有这般举动？！

    一众有能力看到战场的身上，都是智慧通明之辈，很快从王阳的举动之中，有所猜想。

    他们不认为王阳这种存在，会做毫无意义的事情，要知道，如今王阳的道果，大半都是空幻，无法长存，拖延的越久，对王阳就越不利。

    但这个能够威胁到王阳的力量，究竟来自何方呢？！

    这让诸位神圣，一时之间，也无法弄明白。

    毕竟，强者是不可能凭空诞生的，强大的力量，也不可能是凭空出现的，一切皆有源头，而人世间至强的力量，早在天地开辟的刹那，就已经定下了。

    三成造就了元始天尊，三成造就了元始天魔，还有四成造就了芸芸众生，一切分的清清楚楚，明明白白。

