    第55章 出征   

    气氛瞬间就凝重，魔帝坐在高堂之上不怒自威。

    

    魔族可不像是人族那般讲规矩，这里信奉的是实力。

    

    而刚刚那人质疑的话，就等同于在挑战蓝沁圣女威严。

    

    这小子会怎么做呢？

    魔帝饶有兴致的看着。

    

    若景天所做出来的反应让魔帝失望，那么此次领队一事便与这小家伙没关系了。

    

    景天二话不说，直接抽出长剑直指声音来源之处。

    

    “你若不服，那便上前把我打倒，赢了，这个小队长的位置就是你的。”

    

    桀骜不驯的姿态自然是引怒了一部分人。

    

    “这个家伙还真是狂傲不逊，杀那么几十号人，还以为自己天下无敌了么？”

    有人愤愤不平地说着。

    

    但尽管如此，多数还是选择了概不应战。

    

    先前景天的战斗已经让人心生忌惮。

    

    如果不是真正有碾压他的实力，就是疯了才会走上前去。

    

    而真正有底气，有实力的人早就已经派去节点驻守航线。

    

    此时留下来的无非是些，喜欢耍嘴皮子的废物。

    

    见此……   

    景天眼中闪过讥讽之色，又说：“竟然没有那个胆子挑战我，那就把那些不服气全都给我咽到肚子里。”

    

    “否则的话，我不介意血染长剑！”

    景天这份言论可谓是霸气十足。

    

    将桀骜不驯这四个字发挥得淋漓尽致。

    

    “好了……”   

    戏已经看够，魔帝看无人上前挑战，也就挥了挥手，让景天暂且退下。

    

    景天自然点头表示恭敬，随即收剑回到自己位置上面。

    

    “既然如此，那就景天作为第五节点的小队长，七长老你作为监督，前往镇守。”

    

    魔帝话语很明显，七长老不会直接出手。

    

    魔帝将此事安排的井井有条，最后又把小队分为两部分。

    

    一部分随着景天率先以最快的速度赶去航线。

    

    而另外一部分则是带着战斗资源，相对来说比较慢，却安全的路线前行。

    

    安排好一切之后，魔帝目光深沉地看着整装待发的诸位。

    

    “凡是参与战斗者，凭借军功可兑换我魔族一切修炼物资，无论是功法丹药，只要你有足够军功皆可兑换。”

    

    “凡是军功卓越之人，对战斗有巨大贡献之人，回归之日，我将会亲自按公寻赏，你们都有机会加官进爵。”

    

    “战斗吧，我魔族最英勇的战士们，我会在此地保护好你们的家人，等待你们的归来。”

    

    说到此处，凡是参与战斗之人，都是发出狂吼。

    

    不得不说，魔帝的这番说辞的确是足够振奋人心。

    

    只单单是那些用军功可以兑换的东西，足以激发心中热血。

    

    到了最后，魔帝突然冷下脸来。

    

    “但是，我魔族的资源不供养贪，生怕死之辈。”

    

    “凡是有人做了逃兵，本帝定会派人追杀到底！”

    

    原本狂吼的声音逐渐化作平静。

    

    就是面色凝重的看着高高在上的魔帝。

    

    随着魔帝的号令，将手放在胸/前，开始宣誓。

    

    这种誓言是祷告上苍，更是为战斗开始而打响的号角。

    

    凡是参与战斗者，有奖有罚。

    

    没有人会愿意成为逃兵，更没有人会愿意让自己的家人蒙羞。

    

    在那一刻，心中的豪情壮志，千言万语只化作一个字。

    

    “战！”

    

    “战！”

    

    “战！”

    

    他们穿着统一的战甲，高举手中武器，抻长了脖子用尽全身力气喊着。

    

    而景天身穿银色玄甲，高举手中长剑，和他们同样发出怒吼。

    

    就此，在魔帝欣慰的目光中，景天率领二百人构成的先锋小队，率先以最快，而又危险的路线出发。

    

    没有圣女的组织，让他们小队略显寒酸。

    

    好在仅仅凭借那胸腔当中的热血，也足以支撑整个队伍的精气神。

    

    “咱们现在已经到了异物频频出现的地点。”

    

    “而队伍已经足足前进了十二个时辰，战士们都需要休息才能更好地迎敌。”

    

    景天自然也注意到逐渐萎靡的队伍，以及战士们沉重的步伐。

    

    在看地图，此时，他们所在的范围，正是相对危险的红色区域。

    

    七长老也颇为认同景天的说辞。

    

    “就地驻扎，歇一晚再走。”

    

    再看天上，夕阳斜下，有弯月逐渐升起。

    

    也不知道妍儿和蓝沁师傅在秘境当中如何了。

    

    景天甚至还有点庆幸，他们两个人此时是在秘境当中，完全不需要参与和异物之间的战斗。

    

    “在想什么？”

    七长老看到他站在原地发呆，就开口询问。

    

    景天回头微微一笑：“我在想，等圣女出来之后，战斗是否能结束？”

    

    “如果可以的话，我希望师傅从秘境出来之后，看到的是天下太平，而不是战火纷飞，满目苍痍。”

    

    玄元神镜外，有不少人为此话感到动容。

    

    “那个时候的景天对她师傅还真好。”

    

    “你最喜爱这山河锦绣，风景壮丽，那我就拼命守护着万种风情，如果当初是我遇到这样的弟子，绝对就直接收入帐中，日日笙歌。”

    

    这千言万语的感慨之声被沁帝尽收耳中。

    

    是啊，那个时候的景天，真的很让人心动。

    

    只是这战火，怎么可能会那么快的停息。

    

    七长老心生感慨：“圣女他收了一个好徒弟啊！”

    

    随即抬手，等光华散去之后，在七长老手心，有一个卷轴，静静地躺在那里。

    

    景天的视线不由自主的被吸引过去。

    

    “这是出发之前，魔帝让我交给你的。”

    说完这句话之后，七长老就直接把卷轴塞到景天手里。

    

    随即转身离开，七长老已然将景天发下血誓告知魔帝，既然蓝沁圣女不忍，那就他这个长老来办！   

    景天目光落到手中的卷轴之上。

    

    “这竟然是魔族功法，看来魔帝已经初步认可了。”

    景天不由感到欣慰。

    

    随即回到帐篷当中仔细观看。

    

    刚刚打开卷轴，就有光字漂浮在空中。

    

    “天魔星月奇录！”

    

    “吸收天地日月之精华，风云变幻，昼夜颠倒，仅在一念之间。”

    

    这开头还真是狂拽酷霸炫！   

    景天双眼一亮：“真不愧是魔帝给的东西，这种秘籍就算是放在魔界贵族当中，应该也是难得可贵的。”

    

    想到这里，景天也不再耽搁，直接开始修炼。

    

    就是日月之精华进入体内，转换为魔气。

    

    

    

