
小兰看着简玥的正脸，突然瞳孔放大。

“太太，你的脸……”

简玥知道这脸上的效果太好了，难免会让观察仔细的人一眼就看到了。

不过慢慢变化，总比一下就没有要强。

“嘘！这是我的一个秘密，小兰不要泄露了，我在梦里得到了一件宝贝，就是它让我的斑变淡了。”

简玥这睁眼说瞎话的本领越来越强了，骗小兰骗得是脸不红心不跳，自己都快笑场了。

而小兰却一脸肯定道：“嗯嗯，小兰绝对不说！太好了，太太的脸马上就能好了！”

“不知道刚才太太想问小兰什么？”

似乎意识到自己太惊讶，将刚才简玥的话打断了，小兰有些不好意思重提了一下。

“我记得我嫁到陆家的时候，应该陪嫁了不少东西吧，你可知道那陪嫁单在哪？”

不管是在哪个时代资源都是最重要的，尤其是这个半封建的时代，女人一般都需要依附男人，所以地位才会这么低。

她可不想像原主一样需要看陆家人的脸色过日子。

变美是自信的第一步，但是有钱是巩固地位的最关键一步。

为什么白依依一来就能很轻松得到陆思远的关注。

在这个时代，白依依就是因为思想先进，经济独立，最重要的一点是懂男人心，知道男人喜好什么。

“太太，陪嫁单应该在老太太手里，陪嫁过来的东西估计除了那几家铺子还在，其他的都被填补了陆家日常开支了。”

小兰说到这里眼睛里满是可惜。

陆家得了太太多少便宜，还不好好对太太。

“几家铺子？”

简玥早就猜到了，一些金银啥的都被陆家占为己有了，不过还好，还剩下了点东西。

“一共三家铺子，似乎听说生意不太好，老夫人还打算给它卖掉。”

听到这，简玥一下站了起来。

绝对不能让那个陆老妖婆把铺子卖了，卖掉的钱根本不会到自己的手上，不能就这样便宜了陆老妖婆。

“小兰，老太太现在在哪？”

简玥现在只想将自己的陪嫁产业拿回来，简家世代为商，她就不相信她会经营不好这几家铺子。

“老太太这会应该在花园逗鸟，太太你……太太，你去哪？”

简玥没管身后的小兰，直接往花园去了。

因为有了原主的记忆，她轻车熟路就来到花园。

陆老太太果然坐在那里逗鸟。

看到简玥突然过来了，陆老太太都没看她一眼。

“妈！我有事找你！”

简玥也是单刀直入，直接进入主题。

“什么事啊，没看到我正在忙吗？”

陆老太太头都没抬一下，继续逗她的鸟。

“跟我陪嫁过来的几家铺子，听说一直在亏损，您打算卖了它们？”

“还敢跟我提你陪嫁过来的铺子，你们简家那么多产业，哪一个产业不是兴旺的啊。就给这么几个小商铺。

这三年来不说挣钱，还一直亏钱，亏得可是我们陆家的钱，不卖了，让它继续亏钱吗？”

陆老夫人这明里暗里都在抱怨简家不够大方，但是原主的记忆可不是这样的。

她出嫁的时候，陪嫁可是惊动了整个北城，哪一户不羡慕陆家娶到简家的女儿。

现在陆家人把能花的都花了，自己经营不善，还怪简家，这口气这么能忍得下去。

“妈！此言差矣，陆家一直是做码头生意的，对于小商小铺根本就是外行人，你如果将这几家商铺交给我来经营，我能让它盈利！”

简玥这话一出，陆老太太立刻笑了起来。

“就凭你？你这撞傻了是吗？”

要知道陆家一开始也是费了精力来经营了，但是不管怎么做就是不能盈利，反而亏损得越来越多。

如果不是陆家还有很多其他产业，估计都没钱来填补这些亏损的。

“我毕竟是北城首富简青天的女儿，经营之道早就耳熟能详。

您要卖掉铺子，无非两个原因，及时止损，还有就是得到点现钱。

给我三个月的时间，如果我让铺子起死回生了，以后铺子的经营权就是我的。”

“那如果是继续亏损呢？”

陆老太太眼神里尽是讥讽，感觉面前的女人在说大话。

三个月时间就能盈利，怕不是在做梦吧！

“如果继续亏损，你想怎么办都行！”

简玥一脸认真道。

不管如何，得先稳住这个陆老妖婆，拿回铺子。

“如果继续亏损，亏损的钱算你的，还有之前的亏损都要算在你的头上！”

像是抓到了机会，陆老太太直接狮子大开口。

“还有，你得跟我家思远离婚！”

简玥没有惊慌，一口就答应了。

“一言为定！”

看到简玥答应得这么爽快，陆老太太有点诧异了。

这个女人费尽心机嫁入陆家，不管这三年受到多少委屈都不肯离婚，今个怎么就这么容易就答应了。

这其中是不是有诈？

陆老太太左思右想，但是那铺子她十分笃定简玥没有办法盈利，除非她是大罗神仙！

“那妈先忙，我回房了。”

虽然她的语气很温婉，但是那不卑不亢的姿态，愣是让陆老太太陌生。

她怎么像变了一个人似的，人还是那个人。

但是不光是眼神还有说话，举手投足之间都有了些变化。

难道真的撞傻了？不然怎么跑过来跟自己打一个稳输的赌。

简玥回到房间后，立刻拿出了一张北城的地图研究了起来。

三家铺子离得倒是不远，一家胭脂铺，一家茶楼，还有一家是饭馆。

这三家铺子地理位置就是在闹市，怎么会亏本呢，这让简玥严重怀疑陆家对经商之道的能力。

产业问题，这三家都是热门产业。

只要女人还爱美，人要吃饭和娱乐都离不开这三样。

看样子刚才她的担心是多余的了，她一定能赢得这个赌约的。

到时候赚得盆满钵满，看她怎么虐陆家这群渣渣。

【汤圆：既然宿主已经明确方向了，看来道具礼包里的另外两件道具也要起作用了。】

是哦，倒是忘了，她还有一本经营类的道具，赶紧学一点技能，马上就可以用得上了。

想到这，简玥立刻将那本道具书拿了出来，翻开后，仔细

那些干货知识就如同一段段数据，全都钻进了简玥的大脑里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68371104"  chaptername="第132  炮灰丑千金vs反派少司令（3）">加入书签</a>
</div>
