    第29章029，挑鱼刺

    白枫垂眸看着自己的手腕，刚一直被江妤汐拉着，那里仿佛还留有她掌心的余温。

    江妤汐缓了会儿，转头见白枫看着自己的手，猛然反应过来，东西还被大佬提着呢，这怎么行，忙伸手拿了过来。

    白枫晃神间手里已经空了，抬眸，看着因为急速走路，脸蛋微微泛着红晕的女人，“我来吧。”

    江妤汐往旁边挪了两步，避开白枫的手，“不用，这点东西我提的动。”

    白枫见江妤汐坚持，没再说什么，抬脚朝前走，“走吧。”

    江妤汐跟了上去，“去哪儿？”

    白枫偏头看向小跟班似的江妤汐，冷峻的眉眼不自觉温和了些许，“你不是饿了？”

    江妤汐眨眨眼，这才反应过来她刚才是以饿了为借口逃出宋佳佳魔爪的，吓都快吓饱了，还饿什么，而且现在还不到五点，吃晚饭着实早了点，但当着大佬的面，也不好出尔反尔。

    于是江妤汐和大佬上了商场顶层选了一家餐厅吃饭。

    这是江妤汐穿过来后第一次和白枫同桌吃饭，为了符合大佬的身份，她要了一个双人包间。

    本来想让白枫点菜的，他拒绝了，江妤汐便按照自己对白枫口味的猜测点了一些口味清淡的菜，其实她的口味也和白枫差不多。

    她肠胃不好，不能吃辛辣刺激食物，不然就会腹痛拉肚子。

    江妤汐还特意点了一份清蒸鲈鱼，她记得上次白枫将她做的这道菜吃干净了。

    菜上桌后，江妤汐担心白枫会因为宋佳佳说的那些话不高兴，想好好安抚他，于是夹了鲈鱼肚子上最好的一块肉，认真挑干净鱼刺，然后将装着鱼肉的碟子放到白枫面前。

    白枫拿筷子的手顿住，抬眸看向江妤汐，她正一脸讨好的望着他。

    白枫发现他现在看见江妤汐这样的神情并不觉得意外了，反而有些习以为常，收回视线，继续吃饭。

    江妤汐看了一会儿，见白枫只是慢条斯理的吃自己的饭，鱼肉一下都没吃，讪讪的收回目光，低头有一下没一下的拨弄碗里的米饭。

    所以还是生气了吗？

    都是原主留下的烂摊子，让她怎么办嘛，她已经在尽力弥补了呀，每次她觉得两人关系稍微改善一丢丢了吧，总有人出来捣乱。

    她给白枫做了一顿晚餐，送了一部手机，大佬似乎对她有所改观，不仅向警方提供线索，让工程事故一案水落石出，她晕倒了，还送她去了医院。

    可苏云香却又侮辱了白枫一顿，让她所做的一切功亏一篑。

    好不容易给她一个补偿的机会，这才刚买了衣服，宋佳佳又来一通搅和。

    唉……和大佬缓和关系，怎么就这么难呢？

    偏偏她还没得选择，必须和大佬搞好关系，不然会死得很惨的，她不想死，想好好活着。

    罢了罢了，千事万事，吃饭是大事，先吃饭，别的慢慢来。

    江妤汐吃了几口菜，眼睛微眯，一脸满足，别说，这家餐厅的菜味道还不错。

    江妤汐只顾着享受美食，全然没发现对面白枫时不时投过来的疑惑视线。

    白枫看着满桌的菜若有所思。

    (本章完)

