    现在开春在即，但正值乍暖还寒阶段，还有一个多星期的降温期。

    像麻宫瞳莫名冒虚汗的事情，一方面可以归咎到她气虚这个方面，而另一方面则要往她身上的的诅咒上面靠了。

    从之前的情况来看，麻宫瞳身上的诅咒只是将她的运势压低，将靠近她的人运势也拉低。

    可现在，那个诅咒似乎开始针对起她的生命体征了。

    脸色苍白，不自觉地冒出点点虚汗，声音中气不足。

    “北、北川同学...”

    麻宫瞳被北川寺看得浑身上下不自在，她面色红了红，小声地开口。

    “...麻宫同学，不知道你这两天有没有时间？我有些事情想和你单独聊聊。”北川寺也知道可能是自己刚才直勾勾盯着别人看的表情有些失礼，于是他面色放缓说道。

    麻宫瞳有点奇怪地看了看北川寺，稍微犹豫后摇了摇头，又点点头。

    她这莫名的动作让北川寺不太理解。

    “啊，抱歉，我是说我这两天可能都没空，明天就是奶奶的祭日，我下午要和家里人一起去拜祭，今天晚上就要做出发准备...”

    麻宫瞳边说着边看北川寺的脸色，发现对方脸上并没有多大变化的时候才继续道：“可能后天放学后我才有空。”

    北川寺也不在意，参拜前人是日本人重要的传统活动。

    听了麻宫瞳的话，北川寺也没有过多犹豫，干脆道：

    “那就后天吧。”

    “不过我希望麻宫同学后天不要又因为一些琐事推辞。”北川寺双眼中闪过一丝死气。

    在死气的萦绕之下，北川寺分明看见麻宫瞳身上的诅咒黑气隐约有了成型征兆。

    现在距离完全成型还要些时间，北川寺也暂时看不懂这诅咒究竟是什么形状，唯一可以确定的是，这玩意儿要是完全成型，对麻宫瞳的生命造成损害是必然的。

    但是——

    那是什么？

    北川寺又调动了一些死气，这下子总算看清了。

    在诅咒黑气四周，似乎有一缕金色气流在紧紧地束缚着这一团黑气继续扩张，那一缕金色气流看起来弱小，实则坚韧无比。但奈何诅咒黑气势大，它也只能将其困锁在一团，不让其那么轻易向外泄出扩张。

    这估计就是为何麻宫瞳九年来被诅咒缠身却只是倒霉了一点的重要原因。

    金色气流是什么，从哪儿来，北川寺暂时管不到。

    毕竟现在时间紧迫，北川寺已经在考虑要不要用强硬点的手段将麻宫瞳按住，然后为她祛除过于严重的诅咒了。

    虽然不能根除只能缓解，但也能为他争取一些去八山市调查的时间。

    可到最后北川寺还是放弃了这个想法。

    虽说祛除诅咒为了麻宫瞳好，但在一定程度上没有尊重对方的意愿这也是事实。

    而北川寺还需要深入了解麻宫瞳之前说过的‘九年前’发生过的某件事，让她对自己产生抵触心理也不利于下一步任务展开。

    所以他也只能暂时按下自己的心思，尊重麻宫瞳自己的选择。

    “嗯...”麻宫瞳小小地点了点头。

    这时，授课老师总算从外推门进来，北川寺也就暂时不去搭理麻宫瞳，抬头看向黑板。

    一个上午无话。

    ......

    代理学生会长千夏千雪有点头痛，造成其原因的就是面前有人传上来的手机。

    据将录像传上来的那位学生会成员所说，他本来只是去上个厕所，却没有想到竟然会遇见集团霸凌事件。

    虽说这霸凌事件到了后面就逐渐发展成不太正常的情况...

    “这...应该能叫集团霸凌吧？”千夏千雪盯着手机看了好一会儿。

    她只是看着看着，姣好的面容就逐渐带上了说不出的复杂情绪。

    作为学生会会长以及京北高中的一份子，她有义务保护那些被霸凌的学生。

    只不过这手机上的视频，却让她完全弄不懂究竟谁才是被霸凌的一方。

    视频时间不长，分作几段，一段也就五六分钟。

    大部分就是北川寺两三脚就把人给踹飞，一脚清空周围，暴揍三年级不良的画面。

    到视频最后一堆不良整整齐齐跪坐一排，低着脑袋听着北川寺训话。

    这究竟是集团霸凌还是个人霸凌十几个人，千夏千雪已经有些弄不清楚了。

    你要说是集团霸凌...确实是集团霸凌，是那十几个人先动的手，北川寺不过是被动反击而已。

    可真要说是集团霸凌，那也有点不太对。千夏千雪看着视频里有些霸凌者想哭又不敢哭只能羊癫疯一样地抽着自己身子的凄惨模样，也是有些心疼。

    打得太狠了啊...虽说力道不重，但是北川寺揍下去绝对能让人难受一阵子。

    看到现在，千夏千雪也实在不知道该说些什么。

    十几个打一个，还没打过。她还能说什么呢？

    而且她还看见视频里面的那个男生要求这些三年级刺头不良不准再欺负其他学生，不然见一次就打一次...

    千夏千雪更加郁闷了，不仅不需要风纪委员和学生会的帮忙，现在连风纪委员或者学生会工作量都省了。

    她也不知道应该感谢这个男生还是应该吐槽这个男生。

    千夏千雪也是第一次处理这种‘棘手’的事件，万般无奈之下她只好敲了敲桌子问道：

    “这个男生是哪个年级的？几班？”

    “唔...视频像素有些看不清楚...不过我看他那张侧脸，有点像前段时间内衣事件的那个高一一班北川寺同学。”

    下面有人不太确定地开口道。

    “北川寺？”千夏千雪有了点印象。

    那件事她依稀记得是有风纪委员向他们反应，之后他们还没有开始着手调查询问，学生间就已经开始流传北川寺是内衣窃贼这件事情了。

    而上届学生会长因为要卸任，也就没有管这种鸡毛蒜皮的事情了。

    变态嘛...年年都会有，年年也不会少。

    一切都已经盖棺定论，千夏千雪当时虽然也觉得不太对劲，最后也只能不了了之。

    毕竟一件事当大众都如此认为的时候，那它就的确发生过。

    这时竟然又听见这个熟悉的名字，千夏千雪也是心中一动。

    说不定有必要与这位同学接触一下呢？