
    刀，一把好刀。

    刀身长约一米，刀面宽约一寸，重近二十斤，合金所铸，没有刀尖，刀盘比较小，刀柄非常长，这就是华龙帝国的制式军刀，斩兵刀。

    斩兵刀原本没什么名气，只是西北少数民族用的一种军刀，一场悲壮万古的断雪谷阻敌战，出了一把名满天下的斩兵刀，断雪，华龙帝国逐鹿中原后，天下就只有一把刀能叫断雪，也只有断雪刀能先斩后奏。

    挥刀斩断万千雪，一把断雪让斩兵刀名声大噪，自此之后斩兵刀也成了帝国的制式军刀。

    白鹿掂量了一下手中的刀，好重的刀，没有开刃，刀面比较窄，有一点像东洋刀，不同的是斩兵刀刀身有一定弧度，算是弯刀。

    弯的，不喜欢。

    白鹿推了推鼻梁上的大墨镜，登记完毕后，他扛着斩兵刀走出了修武场军械库，出到门外，他双手握刀挥了一下，一股豪迈之情油然而生。

    此山是我开，此树是我栽，若想过此路，留下你媳妇……

    紧随其后出来的李马必被白鹿挥刀吓了一跳，不满的嚷嚷：“小白，不要乱挥刀好么，差点被你吓死。”

    “这些刀又没有开刃，你怕什么？”

    “不怕一万，只怕万一。”

    白鹿回头送上一记鄙夷的眼神：“马必，我真怀疑你每天有带蛋出门么？”

    “废话。”

    “你摸摸看，可能少带了一颗。”

    “-_-!”

    白鹿精通剑法，可是却对刀法一窍不通。

    如果剑是兵器中的君子，那刀就是兵器中的王者，剑法轻灵飘逸，使剑的也大都是小白脸，刀法的基本技巧是劈，砍，割，切，剁，刚猛霸气，不拘小节，大开大合，因此使刀的大多是豪迈汉子。

    不是什么人都适合用剑，也不是什么人都适合用刀，想想看一脸鬃须的张飞光着膀子使剑会是什么样子？再想想看诸葛亮光着膀子挥舞大刀又会是什么样子？

    总之，糙汉不适合使剑，娘炮不适合用刀，反其道而行的大都活不过一泡尿时间。

    Z班五个少年里面，三根豆芽菜皆不适合用刀，熊大熊二可以用刀，但他们的体型太庞大了，斩兵刀相对他们而言太短小纤细了，没有办法发挥他们的体型力量优势，兄弟俩适合用的是大范围的长柄武器，比如青龙偃月刀，方天画戟这类的……

    高一每个星期都有两三节冷兵器运用的课程，箭术，枪术是固定课程，匕首军剑军刀则是互相切换的课程，上星期是匕首课，这星期换成刀法课了。

    五个人领完战刀来到演武场，诸葛大福放下刀，无奈的开口道：“我们有人懂刀法么？这节课我们上不上？”

    白鹿装模作样地推推墨镜，酷酷的道：“我会钵兰街刀法。”

    “钵兰街刀法？厉害么？”

    “不是十分厉害，不过比较大众。”

    诸葛大福意兴阑珊的道：“你给我们演示一遍看看？”

    “好的，不过要两个人。”白鹿看向李马必，指挥道：“马必，你现在开始跑，我要追你。”

    “为什么？”

    “我要砍死你！”

    白鹿大叫一声，扛刀冲向了李马必，李马必愣了一下，丢下刀撒腿就跑，鬼哭狼嚎：“小白，你发什么疯？”

    “不要跑，砍死你，砍死你……”

    白鹿追得兴起，挥起了斩兵刀，但刀实在是太重了，一不小心就脱手飞了出去，看着擦身而过的战刀，李马必吓得眼珠都快弹出瞳孔了。

    “救命，杀人了……”

    李马必哭喊着跑远了，白鹿捡回脱手而出斩兵刀，推推墨镜看着渐跑渐远的李马必，我都不追了，这傻小子跑什么？

    坐在屋檐下的诸葛大福三人看着白鹿拖着刀一个人回来了，没看到李马必的踪影。

    “马必呢？”

    “不知道，可能回老家卖咸鸭蛋了。”

    “-_-!”

    过了一会儿，一脸郁闷的李马必才气喘吁吁地回来，白鹿嘿嘿一笑，问道：“马必，你已经只识过钵兰街刀法了，感受如何？”

    李马必魂都被吓飞了，心情非常不美丽：“感受你妹！”

    “大福，我的钵兰街刀法如何？”

    诸葛大福无语的道：“这也算刀法？全世界不都是这么砍人的么？”

    “大众就是主流知道吧？”

    诸葛大福不置可否，幽幽道：“既然这节课没有别班跟我们撞课，我们就养精蓄锐，等着下一节课吧。”

    “我们下一节课是什么？”

    “巡逻。”

    “巡逻？什么鬼东西？”

    诸葛大福摇头：“我也不知道，一个月只有一节的课，天知道是什么，我们又没有老师。”

    “在哪上课？”

    “校区。”

    “校区？这么笼统？”白鹿虎着小脸：“意思是我们去女厕所上课都行咯？”

    “(⊙_⊙)”

    沉默良久，白鹿再次出声：“你们怎么不说话？”

    “说什么？”

    “我们巡逻课怎么上？”

    诸葛大福回道：“我觉得应该跟孙知府巡视校园差不多，我们下课找人问问，如果没人知道，我们就在校区里四下逛逛好了。”

    白鹿推推墨镜，酷酷的道：“巡视我们的地盘吗？”

    李马必插嘴道：“我们的地盘不是在昨天被你丢掉了吗？”

    想到昨天被无夜揪出医院，丢掉了组织交给他的阵地，白鹿显得有一点窘迫，辩解道：“我有什么办法？双拳难捶四奶，她们几个女人一起上，再加上小夜，我已经使出浑身解数了，还是被她们丢出了医院。”

    “你连小夜屁股都摸过了，还怕她？”

    “我又不是故意的。”

    李马必嗤之以鼻道：“是不是故意的只有你自己知道。”

    白鹿摘下墨镜，变成了小熊猫，苦闷的道：“如果我是故意的，早就被她打死了。”

    “你真挫。”

    “哼！”白鹿戴上墨镜，愤愤道：“我一定会驯服她的，总有一天，我要让她乖乖的坐在我腿上，乖乖的让我摸屁股。”

    诸葛大福四人闻言流下了冷汗，李马必喃喃道：“你觉得可能么？”

    “为什么不可能？算了，不跟你们聊这个了，燕雀安知鸿鹄之志。”

    诸葛大福翻了一下白眼，无奈道：“小白，摸女人屁股如此低级的事，你能不用如此励志的话说吗？”

    “→_→”

    五个人坐在屋檐下谈人生聊理想，一节课的时间很快就过去了。
