    “考我？”

    秦默微微一怔。

    也罢。

    反正《帝经》上的各种丹术，他早就烂熟于心了。

    “你想怎么考都行，我无所谓。”

    秦默耸了耸肩道。

    “那好，你随我来。”

    吴清元再三犹豫后，还是将他带到了后堂。

    通过一条长长的回廊后，最终抵达了一间暗室。

    暗室几乎看不到光，只有墙壁上嵌着一块玉石，散发着淡淡的冷光。

    暗室中央有一张石床，上面躺着一个气若游丝的老者。

    在老者身边，还有一名目光锐利的男子。

    这男子高大冷峻，一身黑衣，仿佛要融入黑暗之中。

    秦默刚一进来，就被这男子盯上。

    “好强的修为。”

    秦默暗暗吃惊。

    只觉得这男子的气息深不可测，绝对是先天高手。

    说不定，比他父亲都还要强大许多。

    “秦默，这就是你的考题，你且看他，是中了什么毒？”

    吴清元指了指石床上的老者。

    秦默算是看明白了，吴清元这哪是考验自己，这分明是请自己来治病的。

    当然，吴清元不会认为，秦默有这个能力。

    他是想让秦默作为中间人，将老者的病情，转告给秦默背后的高人。

    “他怕是活不久了。”

    秦默摇摇头道。

    “你说什么？”

    石床旁的男子皱了皱眉，语气不善。

    “胡爷息怒，胡爷息怒……”

    吴清元连忙讨好道。

    “吴清元，你算什么狗屁圣手医仙，自己医不好也就罢了，这半年你都请了多少人来，全他妈是废物。”

    “这次倒好，还请个黄毛小子来，你成心耍我是不是？”

    男子杀气腾腾，如虎狼一般。

    “老朽岂敢耍胡爷，这少年虽然年纪轻轻，却能写出罕见的丹方，定是某位高人的弟子。”

    “就算他医不好，或许他的老师有法子医治。”

    吴清元连忙解释。

    石床上的老爷子身份特殊，可不是他敢随随便便开玩笑的。

    “他的确活不长了，因为他根本不是中毒，而是体内有一些别的东西。”

    秦默语出惊人。

    如果仅仅是中毒，事情也就好办了。

    吴清元医术高明，连他都无能为力，很可能不是中毒这么简单。

    “体内有别的东西？”

    听到这话，吴清元，胡爷，乃至那石床上的老者，都是神色大变。

    秦默猜得不错，这老者的确不是中毒。

    “你倒是有点东西，比之前那些庸医强不少。”

    胡爷似乎看到了一丝希望。

    “这老爷子应该中了咒印！”

    秦默一语中的。

    “你、你怎么知道？”

    胡爷傻了眼。

    他带着老者四处走访，还没有人一眼就能看到症结所在。

    秦默之所以能一眼看穿，是因为他精通修仙五艺。

    丹、符、器、阵、念，样样精通。

    而一般的炼丹师，只是专精一门。

    遇上了咒印，连症结所在都找不到，自然也就无从下手了。

    “小伙子，你且上前一观。”

    石床上的老者艰难起身，将自己的上衣拨开。

    他心口处，有着一个奇特的鬼面血印，极其狰狞，仿佛要迎面扑出来。

    秦默皱了皱眉道：“这叫‘血神咒’，这张鬼脸会不停吞噬你体内的气血，直到你化为一具干尸为止。”

    说完这话，秦默又看了一眼老者的身体，果然是呈现干枯状态。

    “上次从冰原回来，您就已经不对劲了，原来是中了血神咒。”

    胡爷恍然大悟。

    “那我还有救么？”

    老者的眼神近乎是在哀求。

    他本身并不怕死。

    但他这条命，不归他所有，他承载了太多人的希望。

    他必须活下去！

    “解铃还须系铃人，只有施咒者，才能真正化解血神咒。”

    秦默摇头道。

    事实上，《帝经》中有解除血神咒的方法。

    只是秦默修为还太弱，无法运用那些手段。

    “血神咒一日不除，就会不断吞噬气血，这种歹毒咒印，应该是冰原‘血云门’的手段，这次恐怕谁都无力回天了。”

    吴清元连连叹息。

    听到这话，老者的脸色都灰暗了下来，眼中充满了绝望。

    吴清元是圣手医仙，连他都说无力回天，那恐怕是真的没得救了。

    在此之前，吴清元至少不会下这种盖棺定论。

    “办法还是有的。”

    可秦默却是话锋一转。

    “什么？你、你有办法？”

    胡爷一愣。

    那老者也是抬起头，难以置信的看向秦默。

    只有吴清元内心冷笑，认为秦默不知天高地厚，简直是信口开河。

    “可否借丹房一用？”

    秦默也不解释。

    “你想炼药？”

    吴清元微微一愣。

    随即他指了指外面，“丹房在那边，里面的药材你随便用。”

    他倒是想看看，秦默能玩出什么花样。

    秦默的法子很简单，就是炼制涅槃丹，补充老者亏损的气血。

    老者中了血神咒，不断被吞噬气血，只要及时补充恢复，虽然不能根治，但起码也能续命。

    只是，往后会十分依赖涅槃丹，几乎每日都要服用一枚。

    而这种量级的消耗，不是一般人承受得起的。

    秦默不知道这老者是什么来头，但既然连吴清元都对他俯首帖耳，想必是位了不得的大人物。

    这种人应该不缺钱。

    想到这些，秦默也就开始大胆炼丹了。

    涅槃丹并不难炼制。

    之所以大家觉得难，是因为丹方失传。

    只要药材齐全，再加上祖龙鼎的辅助，秦默很快就能炼出涅槃丹。

    半个时辰后。

    “韩老，您真相信这小子？”

    吴清元看着老者。

    “人不是你带来的么？”

    老者反问。

    “我的本意，是想让这小子背后的高人出手，而不是让他胡来。”

    吴清元苦笑一声。

    “也是，区区一个十几岁的少年，他能有什么办法？”

    胡爷也不太信任秦默。

    “既然你们不相信我，又何必来找我？”

    暗室外，忽然传来了秦默的声音。

    “你怎么又回来了？”

    胡爷一愣。

    这才半个时辰，秦默就打退堂鼓了？

    吴清元更是摇头道：“秦默，你就别逞强了，炼丹不是儿戏，我们本来也没把希望放在你身上……”

    不等他把话讲完，秦默却拿出一个玉瓶来。

    “每日服一粒，能帮你续命。”

    留下丹药，秦默便直接离开了。

    很明显，吴清元等人的态度，让他有些不爽。

    “这……这是涅槃丹？”

    打开玉瓶，吴清元直接惊呆了。

    玉瓶中，居然有足足三十颗涅槃丹。

    短短半个时辰，怎么可能炼制出这么多涅槃丹？

    就连他都不可能办到。

    秦默又是怎么办到的？

