    第92章 威哥

    “哦？终于可以知道，我一一的变异等级了么？”

    叶玄整个人都兴奋了起来。

    迫不及待地想要立马跟着江心妤，去进行检测。

    根本懒得再待在这里浪费时间。

    于是乎。

    下一刻，叶玄的目光，就直视向中条博文。

    而此刻的中条博文，内心依旧处于绝对的崩溃之中。

    那，可是他好不容易才从老师那里得到的金菊拳套啊！

    眼见着这样一件对他的战力有极大加成的3级巅峰武具，变成了如今这般状况。

    完全没办法正常使用。

    他的心，都在滴血！

    “到底怎么回事啊！！！！！！”

    面部完全扭曲的中条博文，已经快要癫狂了。

    没办法。

    今天发生的事情，实在太……邪门了！

    远远超出了他的认识！

    从他的儿子中条英集看到叶玄出现就突然发疯开始。

    再到青木一郎等人根本不带半点犹豫的落荒而逃。

    然后就是刚刚！

    他好端端的金菊拳套，一下子就成了会扎自己手掌的“凶器”。

    这些事，每一件都超出了中条博文的认知极限。

    以至于中条博文现在，内心生出了一种被某位神明给戏耍了一般的强烈感觉。

    简直崩溃到了极点！

    不过。

    崩溃归崩溃。

    可事情都已经走到这一步，阵仗搞得如此之大，中条博文显然也没有理由会退缩。

    没办法。

    中条博文原本就对自己的实力，非常有信心。

    哪怕，他现在双掌被扎出了不知道多少个血窟窿。

    合气云手的威力，最多只剩下九成。

    “幸亏，我还有最后一手准备！！！”

    忽然，中条博文的眼眸之中，涌现出了一抹不易被人察觉的狠色！

    紧跟着。

    中条博文就从自己上衣的一个隐藏口袋里，悄然掏出了一粒蓝色药丸，并神不知鬼不觉地塞入到了自己口中。

    这一系列的动作，十分迅速又极其隐蔽。

    所以。

    根本就没有人注意到，中条博文已经暗中服下了那一粒蓝色药丸。

    除了，拥有惊人速度数据的叶玄之外！

    开玩笑。

    叶玄现在的速度，那是何等层次？

    数倍于正常的极限武者！

    任凭中条博文再怎么折腾，对他来说，也是跟做慢动作回放一般。

    全部，尽收眼底。

    “哦？都开始吃威哥啦？”

    叶玄的嘴角，不禁扬起了一抹轻笑。

    作为一个拥有3级源医师水准的人，叶玄岂会不知道，刚刚中条博文吞服下的蓝色药丸，到底是什么。

    那，是一种特殊的生物药片，可刺激细胞，短时间内释放出大量的活化因子……

    俗称，威哥。

    当今时代，人人皆知。

    威哥这种东西，如果服用到一定的大剂量，它便能够在短时间内，最多提升一个武者约40%左右的战斗力。

    这样的效果，简直恐怖绝伦！

    再加上，如果只服用极低剂量的威哥，还能够对男性某一方面的能力，起到极为显著的加强作用。

    所以。

    自威哥研发成功并上市以来。

    它就无比的抢手热卖！

    堪称武者们居家旅行，重振雄风的必备良药！

    只不过。

    威哥虽然足够神奇，但它也有着一个巨大的缺陷。

    那便是——副作用极大！

    据说。

    大剂量地服用威哥，虽然短时间内可以战力暴增。

    可等到药力一结束，服用者就会迅速进入虚弱状态。

    走路都得扶着墙的那种。

    持续，至少十天半个月！

    甚至于，还有一定概率，会导致自身身体素质暴降。

    乃至，生命等级退化！

    这也是为什么。

    不到万不得已，人们往往不愿意大剂量地服用威哥。

    谁又会愿意无缘无故，冒着那么大的风险，换来短时间的辉煌呢！

    “这是够狠的，居然吃了那么大一粒！”

    两眼微眯的叶玄，神情间始终没有太多的波动。

    哪怕，他已经知道，中条博文的实力，即将迎来暴增！

    而毋庸置疑的是。

    在中条博文消化了那一粒威哥之后。

    他即刻感受到有一股强大的力量，瞬间充斥自己全身上下！

    这种实力暴增的感觉，令得他都仿佛忘记了双掌间传来的阵阵钻心剧痛。

    直接大喝一声：

    “来吧！！！”

    此刻。

    包括叶玄在内的所有人，都感受到了，中条博文的气势，已然达到了一个惊人的程度。

    似乎举手投足，都可以爆发出沛然巨力！

    而中条博文的神色之间，也全然都是狠劲。

    看起来，简直就好像是要吃人一般！

    “馆主大人，好强啊！！！”

    “哈哈哈，我们赢定了！”

    “难怪青木君他们突然跑路，馆主刚刚一点都不慌！原来，馆主本人这么强悍呢！”

    “估计对面那个什么伍平安，已经被我们馆主的气势都吓傻眼了吧？”

    …………

    随着中条博文因为服用威哥而得到实力暴涨，一众合气武道馆的成员，纷纷变得亢奋了起来。

    那是各种狂呼，声浪冲天。

    一改先前的连番郁闷，激动的不成样子！

    而那些个现场的解说员，则都纷纷眉头紧锁地对着镜头讲解起来：

    “兄弟们，这位合气道的中条馆主，虽说搞假武具是蠢了那么一点。”

    “不过，他确实有那么一点深藏不露的感觉。”

    “你们是不知道，他的气势是有多么的惊人……”

    叶玄并不知道的是。

    同一个时间。

    一场东山省的高规格武道交流会，正在天州某个大型场馆之内进行。

    从现场的布置就能看得出来。

    能够受邀前来参加这次武道交流会的，每一个，都是绝对的东山省武界精英！

    此时此刻。

    江州代表团所在的区域之中。

    一个觉得台上某位战王的发言，实在太过无聊的极限武师，正在悄摸摸地用手机观看着直播。

    直播间的标题，正是——

    【大家都来围观呀，少见的踢馆大战，坐标江州江南武道馆】

    好巧不巧的是。

    这个看直播的极限武师左边，正坐着那位前些天曾经在烈士陵园亲自见证叶玄大战金鳞血目蚁的雷河战将。

    而其右手边坐着的，则是江州武界十大新星之一、天才武师——

    苏青青！

    (本章完)

