    所有的混沌元兽包围过来，兽息滚滚，压得人喘不过气来，这样的一幕，让所有的修士强者看得都不由为之毛骨悚然，都不由吓得纷纷后撤，远离这些混沌元兽，以免得自己被殃及池鱼。

    在这个时候，夜行族的强者长老都想撤退，想立即逃离这里，但是，在这个时候已经迟了，他们已经被一头头强大的混沌元兽所包围了，特别是黑白金刚，更是堵住了他们的去路，让他们根本就没有逃走的机会。

    “想干什么——”在这个时候，一位长老吓得不由大喝一声，听到“铛”的一声响起，他乃是神剑出鞘，吞吐着寒光。

    在这刹那之间，夜行族的所有弟子也都纷纷兵器出鞘，欲与混沌元兽生死搏斗。

    “呜——”就在这一刻，黑白金刚一声咆哮，一脚踏出，听到“轰”的一声巨响，大地崩裂，可怕无比的力量瞬间冲击而出，排山倒海，如同惊涛骇浪一样冲毁一切，让人无法抵挡。

    在如此可怕的冲击力之下，就算是夜行族的长老，都是难于承受，被冲击得“咚、咚、咚”连退了好几步，至于其他的弟子，被冲击得咚咚后退，胸膛如同受了重重一击，更有甚者被吓得一屁股坐倒在地上。

    看到夜行一族的弟子强者都被黑白金刚这些混沌元兽困住了，不知道多少修士强者吓得脸色发白，都不敢靠近，更别说是出手施救了。

    “看到没有？”在黑白金刚它们堵住了夜行族的弟子之后，李七夜淡淡地笑了一下，悠然地说道：“连我的邻居都看不过去了，它们这是要为我抱打不平呀。”

    “如果现在还不下跪磕头的话，只怕，用不了多少时候，你们会被踩成肉酱，到时候，莫怪我没有提醒你们。”李七夜悠悠地说道：“毕竟，我邻居们都是暴躁的性子，一旦它们暴走起来，场面就不能控制了。”

    被混沌元兽们所堵住的夜行族弟子，他们都脸色发白，他们都不由望向了追血云。

    在场的修士强者也都纷纷地望向了追血云，在此之前，所有人都以为，如果追血云真的是赖帐不承认的话，只怕李七夜根本就奈何不了追血云，更是奈何不了夜行族。

    但是，又有谁会想到黑白金刚这些混沌元兽竟然会为李七夜抱打不平呢，这样的一幕，完全是超出了所有人的想象了。

    “这太神奇了。”有强者看着混沌元兽为李七夜抱打不平，竟然会为李七夜强出头，都不由喃喃地说道：“这小子，还真的是神奇的小子。”

    “难道说，这小子自小从万兽山长大，已经成为了大山的儿子了，已经与万兽山的万兽有了深厚的感情了？”就算是大教长老，看到这样的一幕，也都觉得不可思议。

    混沌元兽也好，凶兽猛禽也罢，都是凶狠之物，一直以来都难于与修士和平相处，更别谈能与修士强者有什么感情了，除非是这个人强大到极点了，这才有可能号令混沌元兽了。

    但是，要知道，如同黑白金刚这样强大的天阶上品的混沌元兽，就算如天尊这般的强大，也不可能号令它。

    然而，不可思议的一幕，却出现在所有人面前，强大无比的黑白金刚，它竟然会为李七夜这么一个樵夫出头，竟然会为李七夜这么一个实力平平的无名小辈抱打不平。

    这也就让很多修士强者都不由以为，难道真的是因为李七夜自小生长在万兽山，已经与万兽山的万兽打成了一片，已经有了深厚的交情？

    “跪吧，认输就是。”看着凶神恶煞的黑白金刚这些混沌元兽，就算是夜行族最强大的长老，也不由被吓得脸色煞白，如果在这个时候，他们想强行杀出一条血路，只怕是十分困难，就算能成功，只怕是需要付出极大的代价。

    “留得青山在，不怕没柴烧。”另一位长老也对追血云说道：“英雄，受一时委屈，没有什么大不了的。现在输了，以后重头再来便是。”

    追血云脸色难看到极点，让他当着天下所有人的面向李七夜这么一个樵夫下跪磕头，那简直就是比杀了他还要难受。

    在刚才，他还能自负实力比李七夜强大，就算他耍赖不认帐，李七夜也奈何不了他，但是，现在他没得选择，不仅仅是黑白金刚这些混沌元兽会随时能取他的性命，连他的宗门长老都已经开口要求他下跪了。

    如果在这个时候，他不下跪磕头的话，一旦他们宗门的弟子长老都惨死在这里，他只怕会成为自己宗门的罪人。

    最后，在众目睽睽之下，追血云只好双膝落地，跪在了李七夜面前。

    在场的所有人都屏住呼吸看着这一幕，在刚才追血云要耍赖不认帐的时候，所有人都认为李七夜奈何不了追血云了，但是，现在追血云还不一样是乖乖地跪在了李七夜面前。

    追血云没得选择，只好是“砰、砰、砰”连磕了三个响头，这样的经历，对于他来说，乃是奇耻大辱，让他一辈子都刻骨铭心，他可谓是把李七夜恨之入骨了。

    追血云急匆匆磕完三个响头，正欲站起来，但，李七夜却一脚踩在他的身上，让他一下子动弹不得。

    换作平时，追血云一定会发狂到要杀人，非要把李七夜碎尸万段不可，但是，此时他被李七夜踩在脚下，就算狂怒，也只能把所有的怒气往肚子里咽。

    “你，你想干什么——”追血云不由咬牙切齿。

    “你还没有认输呢。”李七夜轻描淡写，淡淡地笑了一下，说道：“既然输了，就做得利索一点。”

    大家都静静地看着这一幕，虽然李七夜这样的做法，在很多人看来，那是十分嚣张，但是，也是理所当然的事情，谁让追血云输了赌局呢。

    “老霸道了。”看到这样的一幕，有云泥学院的学生不由嘀咕了一声。

    也有云泥学院的学生不由轻哼了一声，冷冷地说道：“是不知天高地厚，逞一时之快，给自己招来杀身之祸。”

    不少云泥学院的学生相视了一眼，当然，也有不少人认同这话，毕竟，如此羞辱追血云，只怕不仅是追血云，连夜行族都有可能会找李七夜报仇，他们绝对不会就这样轻易放过李七夜的。

    被李七夜踩在了脚下，追血云脸色涨成了猪肝色，说有多难看就有多难看，但是，在这个时候，他没得选择，夜行族的所有弟子长老也都看着他。

    “我输了，输得心服口服。”虽然追血云这话说得口是心非，但是，却不得不低头认输，在这个时候他只能忍气吞声。

    “这还差不多。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“以后，把狗眼睁大一点，下次就没有这样的机会了。”

    追血云不由紧紧地握住拳头，虽然一声不吭，但是，在心里面已经把李七夜恨之入骨了，恨不得把李七夜碎尸万段。

    “好了，果子也吃了，口也不渴了，我要去砍柴了。”李七夜笑了一下，拍了拍手掌，扛着扁担，转身就离开了，没去看其他人一眼。

    “李公子，你要去哪里砍柴。”见李七夜离开，小玲都忍不住对着他背影大喊一声。

    “有好柴的地方。”李七夜的声音远远传来，一路高歌：“大道谁先觉，万古我自知……”?大家只能是眼睁睁地看着李七夜扛着扁担消失在了森林之中，当大家还没有回过神来的时候，黑白金刚它们这些混沌元兽也散了，都回到了奇琅宝树之下，闭目休憩。

    “此仇不报，誓不罢休。”看着李七夜远去之后，追血云不由紧紧地握住拳头，指甲都插入了手掌了，他咬牙切齿，对于他来说，不报今日的耻辱，他一辈子都不得安宁，他在心里面暗暗发誓，一定要把李七夜碎尸万段，只要李七夜落入他的手中，他就要让李七夜生不如死！

    “走吧。”夜行族的长老吩咐一声，带着弟子离开。

    奇琅宝果采摘不到，他们没必要继续在这里停留了，刚才已经是丢尽了颜面，再继续呆下去，就更加丢脸了。

    “真是一个邪门的小子。”不少修士强者看着李七夜远去，有强者喃喃地说道。

    另有老一辈修士也觉得神奇，说道：“或许，是一个神奇的小子。万兽山，还真的人杰地灵，竟然出了这么一个小子，若是入世，说不定还真能有什么奇迹都不一定。”

    “这小子，邪门透了。”也有大教老祖不由摸了摸下巴，沉吟地说道：“竟然能与万兽山的万兽和平相处，这是前所未闻的奇迹。”

    “我们走吧。”杜老师没有说什么，沉吟了一下，最后吩咐了一下云泥学院的学生，转身就离开这里了。

    其他学生也不敢怠慢，忙是跟上了杜老师的脚步。

    杜老师对于这一切，在心里面也是十分奇怪，在此之前，他把注意力留在了老奴的身上，现在他才明白，真正值得他注意的，应该是李七夜这样的人。

    今天一更。

