    “一个没有王朝却被修仙门派所统治的世界，很好，看来结构是没有变化。”

    “至于敖律，没打听出来，凡人只是被修仙者们圈养的牛羊，想要脱离这个身份，得有根骨加入修仙门派才行。”

    “这谷香城是罗天派治下的一座城池，城主据说是一位炼气期的修仙者。”

    别看炼气期弱，但要知道一旦从普通人突破到炼体期，那么起码就是百人敌的程度，而炼气期则是掌握了法术，法术一出，千人的军队都不是对手。

    一个炼气期的修仙者，足以镇压一座凡人之城了。

    根据情报，像这种有着近三十万人口的城市，罗天派下起码有数万座，且不提还有百万人口级别的大城市。

    凡人生产力低下，想要供养修仙门派，必须要有大量的人口和土地才行。

    一开始陈希夷还以为这罗天派是个大门派，但实际上只是中等偏下门派。

    “修仙者是完全脱产的，如果不靠凡人供养，真就只靠自己，有几个能活的长久。”

    别说什么修仙者需要的是天材地宝，不需要凡人，那也得轮得到你享受才行。

    一个罗天派，光是坐镇凡人城镇的炼气期就起码有数万人作为外勤，如此庞大的基数，真以为天材地宝能轮的到底层的炼体炼气修仙者？

    恐怕只有筑基期之上的修仙者才能够享受到。

    当然，罗天派的整体结构自然也是呈现出了金字塔的模式了，越往上人数越少，获取的资源也就越多。

    “罗天派的掌门是一名元婴期的修仙者，往下金丹期的则有数人，算是长老一辈的，而筑基期的分散成数百人，都是门派之中的真传弟子和管事之流。”

    整体结构还算是明了。

    “得天独厚的世界，不过和炼气士一比，似乎还是差了很多。”

    别看炼气士的世界小，那是因为被炼气士钓来的世界全都被他们给瓜分了，从古至今，炼气士们到底瓜分了多少个世界，陈希夷可不清楚。

    但可以肯定，虚天里的那群炼气士，最低的实力下限都要比修仙世界里的仙要高。

    姬山的实力陈希夷预估或许能够跟林枫打对垒，甚至林枫都有可能处于下风的那一种。

    “庞大的人口基数和土地，供养着数以万计脱产的修仙者，每一个修仙者治下恐怕都得有按十亿作为单位的人口基数。”

    “这个世界能够供养起这么多的人口，不得不说，地图是真的大。”

    陈希夷并没有什么想要解放凡人推翻高高在上修仙者的想法，修仙者压榨普通人这件事是确定的，但如果没有修仙者的话，肯定是不会有人如此庞大的人口基数，再说了，修仙者其实也是扮演着守护者的形象。

    这个世界可不单单是只有人族修仙者，还有花样繁多的妖族存在。

    哦，还有鬼、僵尸之类的脏东西存在。

    不过相对于人和妖，这就比较少了，偶尔会被一些摸到修仙者当做宝宝捕捉走。

    当然，有鬼就好办了，在历史序列里，是被判定为灵，可以用来当做他晋升序列4的工具。

    而且这个世界的鬼可不像是超凡厨师里的那些因为敖律而生的脏东西，算是正统修仙里的鬼，不仅有灵智，甚至还能够成为鬼修，虽然这需要一定的机缘就是了。

    但也有不少寿命将近的修仙者转修鬼道成为鬼修，以此来延长寿命。

    “也幸好用的都是同一个体系，走的都是炼气筑基的道路。”

    鬼修也是有门槛的，起码得是炼气期才能百分百转修成功，炼体期转修的话，成功率也就比普通人死后变成鬼的概率高上一点。

    “要不，找个名门大派拜师去？”

    陈希夷在思索这个事情，只是想一想，好像不太行。

    修仙门派收徒是有严格规定的，首先是年纪，要测骨龄的，这是一个很大的问题。

    他不是担心自己年纪过大，而是他没有骨骼，这玩意可测不了。

    第一道槛就给卡住了。

    “唉~没办法，只能按照原定计划刷红名，让既寿永昌给我叠强度护盾了。”陈希夷叹了一口气，他想做名门正派的弟子，到时候扯虎皮借势压人，好事他得，锅门派背的那一种。

    可惜，条件不允许。

    现有的条件让他只能自力更生。

    “不过，倒也不是没有办法混进去，夺舍这种专业技能，整个修仙界加起来拍马都赶不上炼气士。”

    想了想，陈希夷最终还是没有选择以夺舍其他人的方式混进名门大派。

    因为年龄是第一关，后续还要测试根骨，每次收徒，一座城都不一定能有一个人能够别选上的。

    每年大概只收个几千人。

    数量看起来很多，但实际上根本就没有多少。

    数万座城，每座城都是三十万至一百万人口争夺这几千个名额，这可比独木桥要窄的多了。

    “每年下放的大量炼体期修仙者遍布到了治下的城池之中历练，实质增加了宗门对治下的控制和武力。”

    “啧，并且还将修仙者和凡人彻底割裂开来，鼓励生育，甚至生女孩还有奖励，这波简直血淋淋的红利。”

    人口性别的差异被消除了，这个世界并没有重男轻女的思维，很显然是人为引导的结果导致的。

    否则的话，真有性别因素的存在，人口发展肯定会受到限制。

    在陈希夷眼里，修仙者们发展是蓬勃向上的，而凡人嘛，已经被限定了自身的区域了。

    指不定哪天来了个魔道修仙者为了炼制法宝直接就血祭了一城，这也不是不可能的事情。

    陈希夷此时也是陷入了一个两难的境地，他没有对应的修炼功法，这类功法是绝对不会流传到门派治下的凡人城市里头的。

    功法，是被门派所垄断的，散修们修炼的功法大部分都是从一些传承里获得的，或者是各种机缘巧合获得的。

    这一类功法大部分都是残缺不全或者是留有暗门，像是敖律这种能够获得完整传承的存在还得多亏桃花老祖这位合欢老魔是想要夺舍，这才便宜了他。

    这垄断性质比超凡厨师世界的世家还要严重。

    不过事情也没有绝对就是了，散修还是有不少强大的修仙者，只是等级越往上数量越少而已。

    比如敖律，他说是合欢道的修仙者，但合欢道在敖律的记忆里早就没了多少年了，所以他也算是散修。

    “得换一个城市，在这些个门派治下的城市里，限制太大了。”

    门派治下的城市，单纯只是为该门派提供资粮，很少说对外开放，陈希夷也是混进来的。

    一般来说这种类型的城市是不欢迎外来的修仙者，除非前往指定的城市。

    修仙者之间自然也是需要交互的，并且也是有商业需求，比如买卖丹药、符箓，或者是购置炼器的材料之类的。

    算是另一个社会。

    陈希夷在打听到了罗天派治下的荟南城就是这一类型的城市，虽然也有大量的凡人，但却主要是为修仙者服务，相当于是服务区了。

    别问陈希夷为什么能打听到这么多事情，主要靠打，其次才是听。

    这谷香城的城主就只是一个炼气期的修仙者，打完之后，对方肯定是什么都肯说了，陈希夷听就行了。

    就是听了两分钟之后，陈希夷嫌弃效率慢直接搜魂了。

    至于罗天派的功法，陈希夷并没有搜魂出来，这名弟子是有对应部分的记忆，可却被下了禁制，陈希夷看不见，如果强行查看或者是破译的话，很可能会导致其魂飞魄散，然后，他自然也就什么都看不见了。

    这名炼气期的弟子也无法说出功法内容，很显然也是被该禁制所限制住。

    就算他想说，话到嘴边也会被强行咽下去的，如果真的逼迫的太甚，会触发禁制导致自毁，包括这名弟子。

    “成熟的保密制度。也不知道是什么法术，或许是在入门仪式的时候就被种下了。”

    陈希夷翻阅了一下对方的记忆，判断应该是在入门仪式就被施加的，当然，也有可能是本身功法就存在这种禁制，随着修炼而逐渐成型，大概可以类比为思想钢印。

    “好技术，唯一可惜的是我不会。”陈希夷对此表示非常遗憾。

    在获得了自己想要的情报之后，陈希夷自然是准备跑路前往荟南城了，这里可没有多少价值所在，毕竟有着门派镇压，基本上没有什么事端。

    至于说刷红名，也别在这种地方刷，很容易引起公愤的。

    首先是他不可能真的一次性刷满三十万人的红名，真要刷了，那确实很强大，但后续肯定得被各大修仙门派视为眼中钉肉中刺，并且还会成为魔道中人，这和陈希夷的计划不符。

    在刷红名的前提是不影响到他走善良线晋升序列4，所以，刷红名也得有技巧才行。

    正所谓得道者多助，就得去刷那些魔道中人的红名，到时候可以借着正道的虎皮来谋划更多的事情。

    他确实是能够靠着林枫给的大杀器胡乱莽，但这么一来，短期利益有了，可长期利益怎么办？

    所以，得悠着点才行，他已经不是那种可以随随便便就搞事的人了，搞事，也是需要符合利益才行。

    比如，这个罗天派治下的谷香城，有着三十万的人口。

    他因为打听一些小事的原因得罪了这谷香城的城主，约等于是得罪了罗天派。

    所以，这里就不能刷红名，只能当做资粮用来作为挂机经验倍数来使用了。

    虽然可惜了那么一点，但没办法，他已经好几年没有感受到挂机经验倍数的爽快感了。

    “只要我下手够快，应该不会出什么大事的吧。”

    什么？不是要走善良线的吗？

    对啊，历史序列模块走善良线没错，但他的炼气士模块需要一些挂机经验倍数来给他增加实力。

    不就是双标嘛，借正道的虎皮来谋划又不耽搁陈希夷冒充魔道来做一些小事。

    玩家在各个阵营反复横跳不是一件很正常的事情吗？

    其他玩家跪舔NPC那是其他玩家的事情，陈希夷自然是选择利益最大化呗，只要不是4星等级以上的好友，NPC怎么死跟他有什么关系，哪个玩家刷日常任务和日常副本会在意当做目标的小怪？

