    陆睿跟黄晓阳的一番会晤并没有什么结果，两个人都不是那种随便就能跟对方袒lu心迹的人，更多都是在试探对方，自然不会有实质性的进展了。中文网

    第二天上午，陆睿到市委组织部报道之后，黄晓阳提议召开市委常委会议，一是把市委常委的分工进行一下调整，顺道把陆睿介绍给清江市的班子成员们。

    陆睿身为党委副书记，主要负责城市经济发展，统战、对台、侨联、科协、工商联、市委农办、招商引资、新化经济开发区、双山工业园等地，另外负责联系市发改委、经贸委，商务局，财政局、国土资源局、工商局。安全生产监督管理局，公安局、建设局、审计局、物价局，城投公司、市场建设处，国税局、地税局、地质、烟草等等等等。

    所谓联系单位，白了就是党委负责政府方面的相关部门，算不上分管，但是在现在的体制下，负责联系的副书记却是比相关单位地主管副市长分量还要重，陆睿有时候甚至想笑，怪不得官场上经常出现责任分配不明而引起的互相推诿，就这样的情况下，负责分管的人有好几个，下面的干部甚至要为听谁的指挥而头疼，不出问题才怪。

    陆睿对于自己的分工情况早就已经有了预测，毕竟身为党委副书记，黄晓阳不可能把自己的权力架空，只不过在具体的工作当中有多少人肯听自己的招呼那就要看自己的手腕了。

    陈扬虽然是副市长，但却并不是市委常委，所以陆睿没有见到他，反倒是跟左天涯坐在斜对面，陆睿跟他轻轻的点头致意，按照现在的排名，陆睿虽然是党委副书记，但是按照分管工作的重要性和手中职权的大来看，除了市委书记黄晓阳和市委副书记、代市长左天涯之外陆睿的排名仅在分管党群工作的副书记之下，排名第四位。当然，这是职权上的排名，如果论资排辈的话，陆睿估计自己要排的更远一些，毕竟不管怎么样，常委会当中的干部们哪一个不是在官场当中mo爬滚打多年才有了今天的地位，自己现在的这个位置，估计让很多人都感到眼红不已甚至于心生嫉妒。

    当然这种所谓的排名不过是一个形式，排名并不代表话语权要知道很多时候即便是排名靠前，可在常委会上的话语权却未必跟排名一样靠前。

    市垂书记黄晓阳正在讲话，见识过这位黄书记滔滔不绝口才的陆睿正好端起茶杯，默默的观察着未来将要跟自己合作的清江市委常委们。

    黄晓阳自然不必了，陆睿始终觉得这位看上去豪爽大方的黄书记，是个有秘密的人，最起码在新化县的事情和燕北集团的事情上面，陆睿本能的感觉黄晓阳在其中肯定扮演了一个十分重要的角色。

    代市长左天涯是自己的老熟人了，五十多岁的年纪能坐到正厅的位置上，他这辈子的仕途估计也就到此为止了，毕竟年龄现在在官场当中是一个很大的问题，此时的他正端着一杯茶水，笑眯眯的看着黄晓阳讲话。

    常务副市长罗春叫则是在低头不知道写着什么东西，虽然已经是半老徐娘一般的样子但是陆睿却丝毫看不到岁月在这个女人身上留下的痕迹，前段时候跟对方的见面陆睿还依稀记得，这位罗副市长给自己留下的印象依旧很深刻，毕竟在官场当中，即便有后台背景，可一个女人尤其是很漂亮的女人如果想要获得升迁，所付出的代价和将要承受的流言蜚语也远非常人所能想象的，罗春叫能够走到今天的位置，付出的代价可想面知。

    眼看着对面的女人皮肤白皙顾盼之间一脸笑容，举手投足都有一股动人的风情陆睿忍不住心中一阵感慨，女人就是有天然的优势，即便大家政见不合，面对这样的同僚，也总不好意思摆出一张臭脸，毕竟一个美女在班子当中存在，对于班子的磨合是有帮助的。

    不知不觉当中，陆睿把目光投注在分管党群组织工作的市委副书记王展鹏的身上，王展鹏是一个四十多岁的中年人，个头高高的，带着一副眼睛，脸上总是挂着一脸严肃的表情，似乎随时随地都在用审视的目光看着周围的人，看着他陆睿总觉得这位似乎应该在纪委工作比较好，比较这么严肃的干部，陆睿还是第一次见到。不过出乎陆睿意料之外的是，虽然看上去很严肃，可王展鹏的脾气倒是不错，陆睿跟他聊了几句，发现他对于华夏的古代很有造诣，就连陆睿这个正儿八经的中生都有些不如他的地方。

    剩下的常委们陆睿倒是不太熟悉，有的人其至还没来得及上几句话，毕竟刚刚到任，陆睿还需要跟大家慢慢在工作当中熟悉起来。

    黄晓阳的一番长篇大论结束之后，会议宴里响起热烈的掌声，黄晓阳双手按了一下，等到大家的掌声停住之后，侧头对陆睿道：“陆书记，也讲几句吧。”

    完，他大声道：“下面，我们欢迎新任市委副书记陆睿同志讲话。”

    会议室内再一次响起热烈的掌声。

    陆睿的眉头皱了皱，之前黄晓阳可没跟自己要讲话的事情，这是给自己的一个下马威？

    轻轻的咳嗽了一声，陆睿端起茶杯喝了一口，不紧不慢的把茶杯放在自己的面前，平静的道：“感谢黄书记，感谢大家的支持，实话，我这是第二次到清江来，上一次是以省委督查室的名义，而这一次，我变成了清江市委副书记。感谢组织上的信任，我这个人呢，没什么可的，年纪在班子里是最的，工作上也有很多需要向同志们学习的地方，总之一句话，清江市要发展，必须要坚持党的领导，坚持以经济建设为中心，更重要的，是要坚持以人民群众的根本利益为出发点，我会把这个，作为我在清江市工作的座右铭。”

    完，陆睿便不再多言。

    黄晓阳带头鼓起掌来，会议室内一片掌声，在这其中，常委们的神色各异，心思自然也不尽相同，尤其是代市长左天涯，一直在想着陆睿的话，难道陆睿已经准备在清江市大干一场了？

    位于清江市江南广场东侧的清江市委主体办公楼，前身是1985年建成的原合江省清江地区机关办公楼，历经三次进行维修，这座九层建筑就是整个清江市的政治中心。

    陆睿的办公室被安排在六楼，虽然面积不大，但是跟他在省里的办公室比起来算是不错的了，加上外面秘书的办公室，足足有快要四十平方米，让陆睿不由得感慨基层就是比省直机关在某些方面舍得花钱。

    市垂秘书长名叫张朝阳，是一个三十多岁的男人，领着一个年轻人来到陆睿的办公室：“陆书记，这是车班的王，他负责给您开车，听您自己带了秘书过来？”

    陆睿笑着点点头：“我的秘书这两天就到了，他是我的大学同学，麻烦张秘书长给办一下手续。”

    张朝阳恭敬的点头答应，别看两个人同为市委常委，但陆睿跟他比起来地位高的不是一点半点，市委副书记跟市委秘书长相比，光是党内职务上，高下立判。而且陆睿刚刚的话里意思很明显，新来的秘书是他的大学同学，肯定是陆睿的心腹，张朝阳自然知道应该怎么对待了。

    顿了一下，陆睿笑道：“我这个同学以前没干过秘书的工作，以后还要张秘书长多多指点他。”

    张朝阳一愣，随即笑了起来，点头道：“陆书记放心，有什么用到我的地方您尽管吩咐。”

    这个年轻的书记果然是不简单，秘书是领导身边最亲近的人，

    大多数的秘书往往最后会和领导一荣俱荣，一损俱损。

    像陆睿这样的新任书记，最好应该选择就是那种没有什么背景，身世清白的秘书，如果是那些在秘书处或者是机关里面打滚多年的老官僚，很容易就掺杂了各方面的关系，用一个没有在机关工作过的秘书，陆睿还真敢想。

    陆睿自然没有想过自己不过是安排个秘书竟然会引起张朝阳这么多的想法，在他看来，用什么样的秘书其实分别并不大，只不过李江跟自己比较熟，对于清江市的状况了解的相对比自己多一点，最起码自己能听到点真话，至于什么保守秘密之类的事情，陆睿还真的没有在意过，毕竟自己刚刚到清江上任，的明白一点，现在的自己没有什么要瞒着别人的秘密，刚刚接手工作，自己的一举一动都会有人关注的，就算再怎么想要隐藏，都是逃不过别人的眼睛的。

    上任头一天的工作并不忙碌，陆睿主要是熟悉自己分管部门的情况，因为李江还没有来上任，张朝阳就叫人把陆睿分管的那些部门资料都整理出来交给陆睿，陆睿这一天的时间，就是在看文件当中度过。

    到了傍晚下班的时候，陆睿低头看了看手表，心中开始暗暗的计时。

    “铃铃铃”一阵电话铃声响起，陆睿心中一笑：“来了！”！。..