    “虽然已经放下了不少，可是南溪还是从两米高的地方直接摔下来。

    她躺在原地好一会儿才反应过来，说不上哪里痛，但是摔懵了。

    一圈人立即围了过来，七嘴八舌的询问她怎么样。

    导演也是被吓得脸白了，大吼道：“救护车呢？有没有叫救护车！”

    司南也跑了过来，因为是高处摔下来，谁也不敢随便动她，以免二次伤害。

    他焦急的蹲在一旁，问道：“南溪，南溪，你怎么样？你忍着点，已经叫救护车了，别怕。”

    南溪稍稍缓了缓，咬牙轻声说道：“我没事。我不去医院。“

    司南闻言怒道：“你疯了嘛，你得去医院做检查。”

    南溪还想说什么，可是话到了喉咙口却再没有力气说出来。

    迷迷糊糊间，她似乎看到了陆竟扬从人群中向

    她这边走了过来。

    他好像在说什么，可是她已经听不到什么了。

    南溪还想说什么，可是她轻咳了几声，疼得她蜷缩起身体，闷哼了几声。

    最后迷迷糊糊的她便晕了过去。

    等她再一次醒过来的时候，人已经在医院了。

    南溪看着天花板怔愣了好一会儿后猛地一个激灵她便从床上坐了起来。

    这时候她已经能清晰的感受到自己身体的疼痛。

    她忍着疼给经纪人打电话。

    “红姐，是我，我的角色没有换人吧？”她十分焦急的问道。

    李红梅闻言，稍稍一愣，叹口气说道：“你让我都不知道说什么好了。发生那么大的事，一醒过来什么都不问，倒是先关心你的角色有没有换人。”

    南溪轻笑一声说道：“这不都是片场意外嘛，只是倒霉轮到自己头上而已。红姐，我的角色……”

    太清楚这圈子的现实了，她要是受伤不能拍，一个小配角，随时可以换人。

    这可是她好不容易才拿到角色，她绝对不能因为任何一点意外而失去这个机会。

    红姐叹口气说道：“你也不知道伤得怎么样，你和男主角有很多对手戏，现在只能先放一放拍别的，但是司南不可能等你痊愈了再继续拍摄的，我是听说剧组那边已经在物色别人的了，毕竟你这角色戏份也不算太重。”

    南溪咬牙忍着全身的无处不在的痛，轻咳两声无力的笑笑说道：“红姐，我没什么事，你告诉剧组，我随时可以开工。”

    李红梅闻言后松口气说道：“是嘛，你没事就好，我马上和导演那边说一下，你后天能回剧组吗？”

    南溪暗暗的深吸了一口气，说道：“可以。”

    李红梅并不会关心她是不是真的能回剧组，这就是残酷的现实，你不行，自然有别人来接替。。

    李红梅即便知道她受伤了，但是机会就这么一个，你不要自然就留给别人了。

    她沉吟了一下后说道：“我现在在警察局，你这件事警方已经立案了。”

    南溪的闻言，微微一愣，“立案？”

    李红梅说道：“你还不知道吧，今天警方到了现场发现给你用的钢丝被人为的动了手脚才导致了这场意外。”

    南溪闻言微微蹙眉，说道：“什么？有人……想害我？”

    李红梅叹口气说道：“目前为止，应该就这个意思。所以一会儿警方这边会有人去找你录口供，我这边事马上办好了，一会儿就去医院看你。”

    南溪不知道在她昏迷后发生了什么，但是显然这事情远超过她的想像。

    南溪“嗯”了一声。

    挂了手机，她看了看新闻，不过这件事并没有引起多大的关注。

    亦或者说，这件事被人压了下来。

    她靠在床头，若有所思的看着窗外。

    红姐说警方那边查到是人为的。

    剧组这些威亚都是一些很专业的人在弄的，毕竟这关乎到演员安全的问题，不容忽视的。

    而且因为男女演员因为身高体重的关系，所以吊威亚的时候都是有不同针对性的调整，所以不存在误伤的可能性，所以这显然就是针对她的。

    有人想要她的命。

    道具组里，她想了想几乎没有什么熟人，所以更谈不上有什么私仇值得用这种方式弄死她的。

    但是一直都想要要她命的，却有这么一个人。

    白薇薇。

    前世，白薇薇不是没有对她做过类似的事，她有多少次想制造意外送她去死，每一件事都历历在目。

    所以如果是她叫人干的，那一点都不会意外。

    毕竟她前世就是死在那个女人手里的，

    而且加上之前的事，梁子早就结下了，所以是她的可能性就大很多了。

    但是可惜没有证据。

    南溪沉了沉气，决定先看看警方调查下来的结果再做打算。

    她做了一些检查，确定没有伤到内脏和骨头，只是软组织挫伤，疼的很。

    拿到检查报告后她道了一声谢就准备办理出院手续回剧组了。

    只是她没想到这时陆竟扬推门进来了。看到她准备出门，

    他看了看南溪，微微蹙眉问道：“去哪儿？”

    南溪看着他，如实回答道：“出院。”

    陆竟扬闻言后沉声说道：“出什么院？你自己伤成什么样子你心里没点数吗？”

    南溪看着他说道：“我能走能跑，不需要住院。”顿了顿，她看着他问道：“陆总找我有什么事吗？”

    陆竟扬闻言后蹙眉，“我不能来看你吗？”

    南溪闻言后沉了沉声，说道：“谢谢陆总关心，不好意思，我先走了。”

    说完她便绕过他准备离开。

    “回来！”

    陆竟扬伸手将她稍稍用力拉了回来，只是一用力，牵动了她的伤，疼得她立即脸都白了。

    她无力的弯腰，额角的冷汗都冒了出来。

    陆竟扬一愣，立即扶住了摇摇晃晃的身体，蹙眉问道：“你怎么样，我给你叫医生。”

    南溪闻言立即抓住了他的手臂，咬着发白的嘴唇无力深吸了几口气说道：“不需要……”

    声音还是忍不住的颤抖了一下。

    陆竟扬眉头蹙得更紧了，咬牙道：“你这么着急出院想干什么，找死吗？！”

    南溪咬牙看着他，忍着疼痛的说道：“和你没关系！”

    两人对视，陆竟扬似乎知道了她急着出院的原因，冷声说道：“就你这样还想回剧组拍戏？”

    南溪闻言后心头一沉，她暗暗的深吸了一口气，说道：“为什么不可以？”

