    黯沼湿地。

    一颗颗生机盎然的星球却在一息之内毁灭殆尽。

    无数生灵灰飞烟灭。

    但亦有强大的虫族为保卫自己的家园而战。

    可惜，他们自以为强大的实力。

    在混沌圣人面前，却是那般的不堪一击。

    瞬息之间，无数虫族强者惨死。

    浩大的虚空之中，无数尸体飘荡。

    血雨腥风在黯沼湿地上上演。

    然而。

    这么一场一边倒的大屠杀，却仅仅只过去了一盏茶的时间。

    孙小圣和荒古女帝的实力可怕到令人发指。

    不过，虫族强者的数量远比他们二人想象的要多得多。

    纵然是他二人一巴掌就能拍死一大片。

    可虫族却如同没有尽头一般，已经疯狂地扑来。

    这些发了疯的虫族的确可怕。

    就好像这些虫子根本不惧怕死亡一样。

    明知不敌，却依旧悍不畏死。

    “果然有人在操控它们吗？”

    孙小圣早有所料。

    但一个能够操控众多天道和大道圣人的强者。

    那他本身的实力究竟会有多强？

    就在这时。

    十多道强大的气息从远处赶到。

    这十几只虫族的修为都不亚于混沌圣人。

    看来孙小圣和荒古女帝这样肆无忌惮的杀戮，还是引起了主宰的注意。

    不过，派这么几个喽啰过来。

    未免太小看孙小圣二人了。

    “可恶的蛮族，竟敢来我黯沼湿地大开杀戒。”

    “我虫族记住这份仇了，来日必定加倍奉还！”

    一名混度圣人的虫族看到孙小圣的面孔。

    便直接将他当做蛮族的一份子。

    这虫族的实力不咋样。

    脑子竟然也不太好使。

    简直天助孙小圣啊！

    “呔！”

    “区区小虫子也敢在你孙爷爷面前嘤嘤狂吠。”

    “没错，你孙爷爷正是蛮族派来抹杀虫族的。”

    “你们这些恶心人的虫族人人得而诛之。”

    “不过，要抹杀虫族的可不止是我蛮族。”

    “还有东极圣域的强者！”

    孙小圣指着荒古女帝大肆胡说道。

    荒古女帝一愣。

    东极圣域是什么？

    她怎么就成了东极圣域的人了？！

    见状，孙小圣心中一惊。

    要是这时候荒古女帝突然开口询问，可就穿帮了。

    他急忙又喊道：

    “我家蛮主与东极大帝早已联手。”

    “我与荒古女帝不过是先锋。”

    “识相的，速速自裁。”

    “也省得浪费大家的力气。”

    孙小圣直接咬死虫族的退路。

    完全不给活路。

    这话不说有多侮辱人了。

    就是这条件也绝不可能答应。

    果不其然。

    这群虫族强者被激怒了。

    他们也不管孙小圣和荒古女帝是不是真的蛮族和东极圣域的人。

    反正这笔账已经算在了这两片星域的头上了。

    挑拨离间，就这么顺利的完成了？

    连孙小圣都不敢相信！

    “蛮荒星域和东极圣域竟如此嚣张，目中无人！”

    “既然那如此，也休怪我虫族向两大星域开战了！”

    虫族勃然大怒。

    这群虫子的脑子似乎真的不太好使。

    当下，一群混沌圣人级别的虫族便要围杀孙小圣二人。

    不过，他们的小目标已经顺利达成。

    又怎会在此停留！

    当下，孙小圣便带着荒古女帝遁走。

    一直进入天河才稍稍停顿下来。

    “不着虫族主宰了？！”

    荒古女帝疑惑道。

    他们的目标可是斩杀主宰。

    就这么离开了，岂不是前功尽弃？

    “当然要这么做。”

    “不过，事情似乎比俺老孙想的更顺利。”

    “如果不出意外的话，这些虫族强者会杀进蛮荒星域和东极圣域。”

    “那时，方是咱们的机会。”

    “而且，要找到主宰的位置，不一定非要用暴力的手段！”

    “用这个，反而更容易！”

    孙小圣笑呵呵地祭出一颗血色珠子。

    那是他在血族收集的血妖精血。

    顺带着还学会了血族的同化神通。

    虽说同化神通无法同化混沌圣人。

    但对付大道圣人和天道圣人绝对没问题。

    一旦虫族强者成为孙小圣的奴隶。

    便是知无不言言无不尽。

    想要打探出主宰所在，还不是轻而易举？

    但这些弯弯绕，也就孙小圣自己能弄明白。

    荒古女帝这简单的脑袋可想不通。

    她只需要跟在孙小圣身后就行。

    最好是一句话也别说。

    ……

    ……

    东极圣域。

    自从宙天虚空和蛮荒星域开战之后。

    东极大帝就时刻关注着两片星域的战况。

    一段时间里，两大星域的战争互有胜负。

    倒也说不上来谁占上风，谁占下风。

    而且两大星域都不约而同的派出少于五成的人马参战。

    剩下的强者则蹲守在自家的地盘上，防止其它星域趁乱入侵。

    因此这也就导致东极大帝出于长时间的观望之中。

    却不敢轻易出手。

    战争从来都不是双方的事情。

    一旦任何势力被搅入战争，都不可能轻易脱身。

    而等待捕捉螳螂的黄雀，也有可能会成为其它星域的食物。

    因此尽管两大星域已经开战许久了。

    却仍不见其它星域参与进来。

    “禀报大帝！”

    “敌袭！”

    慌张的声音传入东极大帝的耳中。

    并告知了他一件不得了的大事。

    黯沼湿地的虫族杀到东极圣域来了！

    “什么！”

    东极大帝双眸怒睁。

    有那么一瞬间，他以为自己的耳朵出问题了。

    他可是混沌圣人啊！

    耳朵怎么可能有问题！

    也就是说，他的手下汇报的都是真的。

    虫族杀到东极圣域来了？！

    为什么？！

    东极圣域跟虫族完全没有任何瓜葛啊。

    而且有天河在，一般的强者也不会去黯沼湿地那种鬼地方找麻烦。

    究竟是怎么回事？！

    “呼！”

    一阵风声响起。

    东极大帝消失了。

    下一瞬间。

    他出现在了东极圣域与天河的交界处。

    那里，众多虫族强者聚集。

    足有上百万。

    这些虫族带着明显的怒火而来。

    仿佛东极大帝杀了他们的父母一样。

    而在周围。

    东极圣域已经损失了数十颗星球。

    这些都是拜虫族所赐。

    然而。

    东极大帝还是想不通。

    两片星域究竟为何开战！

    “站住！”

    “我们需要谈谈！”

    东极大帝面色阴沉道。

    他是聪明人。

    就算两大星域开战，也要有个确切的理由。

    他可不想被人当枪使。

    “用不着谈了！”

    “不止是东极圣域，还有蛮荒星域。”

    “你们都是虫族的敌人！”

    “唯有用你们的鲜血，方能祭奠我虫族的英灵！”

