    《王者荣耀》这款小学生极多的游戏，杨昆玩的时间并不多，只是偶尔在没有电脑可以玩的时候用于打发时间。他对这款游戏的职业选手们的了解得并不多，只是偶尔看到比赛直播，特别是看到游戏解说才叫人眼前一亮。因为这游戏的解说都是大长腿！

    说穿了..以前他就是去看腿的。游戏比赛不看，在比赛结束之后把镜头给了解说们之后他到是看过不少。其中杨昆就关注过琪琪的微博账号，看着她除了比赛日的解说，偶尔还兼职一些‘cos’的拍摄等等。她是一边做着官方解说，一边做着模特工作。

    今天杨昆总算是见到了琪琪真人了，结果她的大长腿不是镜头拉出来的，而是实打实的。毕竟她的身高目测有着‘170CM’以上了..平日她在解说的时候穿着高跟鞋，杨昆就觉得她的腿子很长了，今天一见果不其然的腿..应该很好玩！

    高挑妙曼的身材，却长了一张可爱的娃娃脸..要是模样是那种狐媚一点的，估计她的粉丝会超过‘电竞椅Rita’吧？毕竟‘电竞椅’是《英雄联盟》颜值最顶峰的女解说！

    杨昆得知自己的‘工作证’是从琪琪她们《王者荣耀》那边拿到的，他朝着琪琪表示了一番感谢，当然只是语言上的客套而已，她同样也是客套的回应着不用。毕竟大家都是一起来给‘中国加油’的，无论是什么游戏..现在都是一家人！

    在琪琪客套之后，杨昆还是说着：“琪琪，我能加你微信吗？等回上海之后，我得请你，还有霜姐，以及给我帮忙的解说们一起吃个饭啊。要不是你们给我‘工作证’我现在可能还像是没头苍蝇一样，到处找门票呢。”

    琪琪笑着点了点头摸出了自己的手机打开了二维码，让杨昆添加。而身边的余霜就笑着说道：“就一顿吗？怎么也得两顿吧，两顿海底捞！”

    当然余霜是在开玩笑，而杨昆也顺着她的话笑着答应了下来：“行，两顿海底捞，暂时先欠着！对了，晚上要不要一起吃饭？”

    余霜说着：“你叫‘多多’他们一起吧，我晚上要去机场接泽元！”

    紧接着余霜眼神瞟了一眼坐在旁边一直看着她们的Chloe后继续说道：“不过，我看呐..还是算了吧。要不，我们回上海再聚？你不是挺忙的吗？”

    说完这句，余霜没绷住的笑开了。而她的笑容所代表的含义，大家都明白。你不是应该忙着和这位外国妞一起分享美丽时光吗？而他们..算了吧，还是没有必要来打扰杨昆的时光了。

    杨昆在和这两位女人交谈的时候，Chloe坐在旁边是一言不发的，因为她是完全听不懂他们在说些什么？只是看到杨昆和这两位女人在这里有说有笑的，这让她内心里滋生了一些些的嫉妒，还有就是些许的不满。

    杨昆点了点头说道：“那..还是等着回上海之后请你们吃海底捞吧。”接着杨昆马上转换成为了英文给Chloe说着：“这两位是游戏在华夏这边的官方主持人，我这次来会场就是拜托了她们拿的这个证件。”

    Chloe听着杨昆的话，她点了点头表示明白，而余霜这时朝着Chloe笑着说道：“你好，我是游戏《英雄联盟》的主持人，余霜，很高兴认识你。”

    在主动交流下，Chloe伸出手和余霜握手说着：“你好，很高兴认识你。Chloe，我目前在韩国做模特的活动。”

    余霜笑着说道：“原来是模特呀，难怪那么漂亮！”

    “谢谢，你也很漂亮。”

    女人之间的寒暄仿佛都是从称赞对方的美貌开始的。不过，二人只是简单的打了招呼说了两句而已，因为此时比赛已经开始了，余霜和琪琪找了位置坐了下来。而杨昆带着这位美女一起看比赛的照片，被她上传到了她们游戏圈的群里了。

    余霜在群里说着：“昆哥真的牛皮，这次雅加达的比赛，他居然在这边勾搭了这么漂亮的一位美女模特一起来的。”

    这时就有一个游戏圈里的‘老蛇皮’发言了：“Chloe，我知道这个，韩国那边非常知名的网红模特，有些杂志还专门介绍了她的。德韩混血，仙女级别的模特。”

    “昆哥有点东西的，居然在雅加达泡了一位这么漂亮的模特。”

    “有没有‘Chloe’的ins，我打算去看看，余霜发的照片看不太清。”

    中国对压着对方打的游戏比赛，还没有余霜的群里热闹，因为杨昆带着的这位‘Chloe’是真的很符合亚洲人的审美。所以当照片出来之后大家都开始讨论着关于Chloe。

    游戏圈里的老蛇皮在网络上抓了她的照片，放在了群里，那些美照是真心漂亮！

    同样的，杨昆带着Chloe一起出现，让不少韩国人都看见了。杨昆和Chloe的照片，很快就上传到了韩国那边的网络之上。

    韩国网络上就出现了很多声音：“哎~~我们的仙女，怎么被华夏人给泡走了？不甘心呀。”

    “很简单，因为华夏人有钱！”

    “他凭什么配得上我们的金爱兰（Chloe韩文名字）。”

    “好丑的男人！”

    “一天没事只能在网络上喊‘金爱兰’老婆的家伙们，现在好了，她已经成为华夏男人的女朋友了。”

    “最近因为《同床异梦》于晓光夫妇的亮相，让更多的人注意到了华夏男人的温柔。那么金爱兰，选择有钱，而且又温柔的华夏男人，我觉得很正常！如果我是女人的话，我也选择温柔而且有钱的！”

    .......

    网络世界永远都是不平静的。但是韩国网络上的戾气非常的大，因为那边网络上的人都是‘极端的自私主义者’，所有比我过得好的，都是错误的！然后就开始组团键盘攻击！

    当然韩国的网络键盘攻击，对杨昆是没有任何效果的，因为他不上那边的网络，更不会看那边的文章。而他此时和Chloe十分甜蜜的坐在咖啡厅里。

    二人在看了一场比赛之后Chloe就觉得没有什么意思，想离开了。因为接下来的比赛是其它游戏，杨昆也就跟着她一起从会场里面出来了。

    雅加达下午时分，阳光是非常厉害的，所以二人从会场出来之后就在这个类似于商场的比赛场馆里的一家咖啡厅里坐了下来。

    Chloe喝了一口冰美式之后笑着说道：“哎，我自己不想看了，还把你给叫了出来，真是不好意思。”

    “没事，游戏对我来说本身就只是消遣而已，我又不是依靠着游戏过职业生活的人。而且这次来雅加达，我只是在去巴厘岛途中，顺路了，所以想要去看看比赛，又不是专成去看比赛的。”

    Chloe笑着点头说道：“对哦，你这次是去巴厘岛休假的。”

    杨昆点了点头，表示自己的行程的确是如此规划的。在看到杨昆点头之后，她继续的说着：“对了，我明天晚上的飞机。”

    杨昆没有想到Chloe会这么快的离开雅加达，所以在听到她明天就要离开时，他有些失落的说着：“你不看了总决赛再走吗？明天是半决赛呢。”

    Chloe笑着说道：“我只有两天休息时间，回去后..我还有着其它的拍摄工作。而且对我们做模特的来说，每一次的工作都是非常重要的亮相。我需要更多的产品画册里呈现我，那么才会有更多的产品商家找我合作。”

    模特，不是拿固定工资的人，她们得有活动才会有收入。所以每一次的工作机会对她们这个职业来说，都是非常重要的。不仅仅是为了赚钱，同样也希望通过作品让更多的人知道自己。

    模特，只有打开了知名度才能有更广阔的舞台。而她，现在才还在积攒知名度的路上！

    “...”听着她明天就要离开了，杨昆不知道自己该说些什么，因为他没有理由让她放下自己的工作留下来。

    看着沉默的杨昆，Chloe只能说着：“以后有机会的话，来首尔吧，到时候我带你参观一下首尔！”

    是啊，她除了邀请杨昆来首尔，她还能说什么？难道在这样的场景下，她还期待着杨昆会说什么表白的话语吗？而且就算是表白了，那么她又能回应他什么？毕竟他在华夏，她在韩国，未来可能没有太多的交集了？

    杨昆点了点头说道：“我一定会去首尔的！就算是为了看你，我也会去首尔的。”

    Chloe点了点头说着：“嗯，你来首尔的时候就联系我吧。到时候，我带着你拍摄一下城市的景色！”

    杨昆实在是不知道该说些什么了，眼看着自己心动的女孩就要离开了，他犹豫了一会儿再次的朝着她发出了邀请：“Chloe，等会我想去沙滩看看日落，你要一起吗？”

    她甜美的朝着杨昆笑着点了点头回应道：“好啊，我其实也想安静的坐在沙滩上，看一场美丽的日落。”

    这一场日落，或许是将说着二人的分别时刻吧，因为明天她就没有时间陪他看什么日落了。

