    听到魔皇的话，苏东皇内心还是产生了极大的触动感，原来这荒芜大地之中，还有这样的事情。

    从他先前寻找到了人皇傀儡的那一刻。

    他就已经感受到了这荒芜大地的不同寻常之处。

    当诸多诸天星域天骄降临而下，说是为了古之人皇的传承后。

    他更是不信这些天骄是为了古之人皇传承而来的。

    所以即便是知道这荒芜大地之中存在着秘密，但并不知道究竟存在着什么秘密。

    现在询问了魔皇。

    虽然没有得到准确的答案，但苏东皇还是知道，能够将诸多人皇化作了傀儡、兽魂、魂体，这已经表示了这荒芜大地隐藏之物，将会十分恐怖。

    他的眼神流动着一道凌厉的光束。

    “看来你是不准备离开了？”

    魔皇能够看到苏东皇眼中的光芒，不由的吐声道。

    “是。”

    回应魔皇的是一个字。

    “既然如此，随你便可。”

    魔皇不会继续劝阻苏东皇的，因为当年，他们也是如此。

    不挖掘到底，誓不罢休。

    只是对苏东皇的天赋有些可惜，这般妖孽的天赋，真的是他见过的第一人。

    没有之一。

    若这般死去，还是有些可惜的。

    即便是再强的天赋，也挡不下来自荒芜大地的灾劫。

    “对了，前辈，我的三位朋友呢？”

    苏东皇站在此地，没有看到君莫笑三人，不由的吐声道。

    “哗。”

    魔皇闻言，大手一挥。

    三座浮现的大门之中腾空出现了一个硕大的图案。

    这三幅图案之中，分别是君莫笑三人。

    此刻的三人身躯上伤痕累累，但是可以看到依旧在坚持着。

    君莫笑似乎化作了太古身躯，不断的迎击着周边的古老凶兽，凶兽张牙舞爪，可怕至极。

    但依旧被君莫笑强势诛灭。

    还有杨馨雪似乎走到了星空尽头，仇宇盘膝一片沙漠之地，炙烤着烈焰。

    总之。

    从这里看到的图画画像。

    三座门内并不轻松。

    但若是承受过去，三人的实力必然会暴涨数分。

    “他们三人天赋都是万中无一，但是选择的路确实非常极端的。”

    “所以什么时候出来，这一点本座也无法拿捏。”

    “但他们出来那一刻，必然会超越体内的极限，达到武君之境！”

    魔皇吐声道，他的眼眸之中，还是有些颤抖的。

    这数百年没有走到这片领地的。

    这突然间出现的四人。

    皆是万中无一的天骄。

    难道现在天骄满地走不成？

    “明白了。”

    苏东皇点了点头，在这三扇门之中，都是一方凶险的世界。

    而他无法插足其中，也能够看到三人脸色的艰难和痛苦。

    但坚持下去，必然收获良多。

    能够达到武君，对于三人来说，那战力必然会达到一个全新的高度。

    而且，苏东皇相信三人一定会成功走出来的。

    “我相信他们。”

    “会出来的！”

    苏东皇沉声道，语气有着笃定之意。

    “不知道前辈，我在这一方时间之中修炼了多长时间？”

    他忽然间想到了，不由的询问道。

    “四个月。”

    魔皇淡淡的吐声道。

    “四个月？”

    此言一出，苏东皇的眼神逐渐发出了一道冰冷的光芒。

    虽然知道他修炼的时间很长，但是没有想到已经修炼了四个月。

    他内心忽然间有些不好的预感。

    现在狩猎城小凝他们还在外面，不知道会发生什么事情。

    “前辈，我的朋友就拜托你了。”

    还没有等魔皇说完话，苏东皇便是瞬间纵身而去，现在他不能等待君莫笑他们修炼结束。

    魔皇愣了一下，不由的吐声道“真的将本座当成仆人了？”

    随后他看着自己若有若无的身躯后，双瞳不由的产生了一道冰冷的光芒。

    “算了，若是本座还有身躯的话，定当不饶你。”

    “但是现在时间将近，有这个小家伙陪本座走完这一段路程，还算圆满。”

    魔皇喃喃道，随后一个意念，便是消失在了。

    “……”

    万魔窟之外，苏东皇很轻松的便是从万魔窟底纵身而出。

    应该是魔皇的原因。

    否则进来难，出去也不可能这么简单。

    “嗯？”

    “这是？！”

    当苏东皇站在万魔窟洞窟入口的时候，发现了这一片区域，千疮百孔，枯枝断木，横七竖八。

    而且还有不少的尸体罗列在这里。

    “狩猎城的人？”

    苏东皇神色冰冷，这一刻他的脸色堪称可怕。

    在下面，他竟然发现了狩猎城人的尸体。

    死掉的人都是武君，在不过四个月的时间，尸体并不会腐烂。

    而且这炼妖界域阴气极重！

    “王雷。”

    其中一个人的尸体，苏东皇很快便是认出来了，眼神一冷。

    正是狩猎城的王雷，一名武君五品的武者，而他倒在了这里，死状极其凶残。

    还有几名狩猎城的武者，尽数的倒在了这里。

    “在我们踏入万魔窟后，这里究竟是发生了什么事情。”

    苏东皇神色已经寒冷到了几点，那浑身浩瀚的气势横扫而起，在这一刻，他的双瞳化作了璀璨的烈日，霸道无双。

    这里发生了大战，狩猎城损失惨重。

    王雷是怎么死的？

    是谁动的手，显然是在他们踏入万魔窟的时候遭遇了敌手。

    苏东皇怒火焚烧全身，更是有着无尽的杀怒斥放而出。

    杀王雷一众狩猎城的人，他绝不会放过！！

    “嗯？”

    不过此时他的眼中一下子冷漠了起来，眼神冰冷至极的凝视一方，

    “唰唰唰！”

    炼妖界域、茂密的黑暗林海之中，传荡着破空之音。

    一道道身影划破苍穹，斥放着极度森寒的光芒。

    “来猎物了！”

    突然间一道人影朝着苏东皇便是攻杀而下，眼中尽是森然的狠辣之意。

    苏东皇抬眸，眼中死亡之意流动，登时一道杀意爆射而出。

    他现在很怒，竟然有人找他麻烦！

    找死。

    体内的暴戾之气，就像是有着一头洪荒猛兽一般从体内暴怒而出，一股狂暴的气场瞬间以苏东皇为中心直接扩散了开来。

    方圆数十里的高峰尽数的破碎了开来。

    “什么？”

    “这、、这是什么杀意——”

    出手的武君双瞳猛地一缩。

    内心骤然间一跳。

    他的脸色也是变得无比难看，似乎他们惹错人了。

    “我现在很想杀人！！”

    苏东皇的双眼宛若大妖之瞳一样，与其对视，内心都是狠狠的一颤。

    “噗嗤！”

    伴随着一道清晰的血痕爆出。

    只见一道光影瞬间飞了出去，正是方才出手的男子，此时他浑身抽搐不已，面色难看。

    随后身躯一颤，便是没了生息。

    “不好！”

    “逃！”

    “太、、太强了！”

    其他降临的人，脸色登时惊变，招惹了一个什么怪物，正准备逃的时候，突然间耳边传来了一道毫无情感的声音。

    “你们可以逃！但不知道是你们逃的快，还是我出手快！”

    冰冷之音，就像是来自地狱的死亡之歌一样，让得准备逃的武君，身躯一滞，都停了下里。

    不敢有任何动作，他们转身看向少年，露出了一个比哭还难看的笑容。

    “这位公子，是我们的错，还请放了我们吧。”

    他们可不想拿自己的命开玩笑。

    这家伙显然不是他们能够得罪起的。

    “我现在问你们一件事情，若是回答的满意，我可以放了你们？”

    苏东皇平静道。

    “公子请说。”

    几人脸色大喜，还是有活命的机会。

    “这里发生了什么事情，他们是什么人杀的？”

