由两尊至强者聚集而成的联盟，最终在血诸之地中彻底的烟消云散！

在血狰一族血腥的手段之下，整个万族大陆的无数势力都是有些瑟瑟发抖！

而此时，在无数势力关注之下的雷神城，虽然依旧充满了繁华的气息，但是隐约的却是有着一种极为压抑的气氛笼罩其中。

谁都知道，血狰一族的血叶羽便是陨落在雷神城，同时，还有那一支精锐的血狰一族大军！以血狰一族凶残的心性，恐怕对于此时绝不会善罢甘休！

显然也是察觉到了这种危机，雷妖皇族地域中的所有至强者们，都是汇聚在雷神城之中。

他们都知道，如果雷妖皇族垮了，那这片地域极有可能会成为第二个血诸之地，到时候，他们身后的种族也同样难逃厄运。

雷神殿中。

雷妖老祖坐镇在首位之上，他的目光透过大殿之门，带着一种担忧之色望着远方。

随着血狰一族獠牙的展露，在他心中便是充满了一种危机之感，他有着一种直觉，梦魇一族似乎已经沉不住气了。

如今万族大陆上，不知道有多少势力想要抵抗天外邪魔，梦魇一族，肯定会杀鸡儆猴，而他们一旦出手，其目标定然是雷妖皇族或者水雾皇族。

“啊……”

而此时，在雷神城的边缘之处，那种安宁陡然被凄厉的惨叫之声撕破。

顺着惨叫之声的来源处看出，只见得在遥远的天际之上，红云滚滚，在那红云之中有着无尽的血腥之气散发出来。

若是目光锐利者，便是能够看见，在红云之中，有着铺天盖地一般的身影，这些身影尽皆穿着同样的铠甲，而且在他们胸膛处，都是有着一个独特的纹路，那是血狰一族的标志。

这些人，竟然全都是血狰一族的强者。

在红云之中，无数的血狰一族强者的目光凶狠的盯着这一片原本充满了祥和的地域，在他们眼眸之中，皆是有着嗜血的光泽，看起来显得极为的狰狞恐怖。

随着他们的出现，从四周不断的有着一道道身影飞掠而起，想要去抵挡，不过，这些强者们根本就没能够阻止红云的推进。

虽然有着不少雷妖皇族联盟的强者竭力的抵挡，但是，在那铺天盖地的红云推进之下，他们的防御尽数的土崩瓦解，红云所过之处，那些强者们纷纷身陨，更让人惊骇的是，他们的所留下的只有一具具枯骨，在其上连一丝的血肉都没有了！

“血狰一族来袭，快将此事通知给皇主！”

一尊雷妖皇族的圣级强者眼神赤红，仰天咆哮，在那吼声之中，弥漫着绝望和浓浓的仇恨之色。

这片区域，乃是一个不小宗门的地域，不过，此时这个宗门之中已经没有多少身影了，显然，许多强者因为去竭力抵挡红云的推进，而身陨了。

“已经将消息传回去了，门主，我们和他们拼了！”

在那个圣级强者身旁，不少的身影也是咆哮起来，旋即道道攻势便是对着红云之中暴射而去，偶尔也会让得红云之中传出一道惨叫之声。

不过，他们的攻势也是激起了更多血狰一族强者的凶性，旋即，那片红云之中散发出来的杀戮之气，便得更为恐怖，一道道狂暴的攻势落下，那些抵抗者们顿时被绞杀而去，鲜血，似乎将这片天际都给染红了。

在红云最前方的中央之处，数道身影面色凌然而立，对于这些小股的反抗，他们甚至都未曾看过一眼，在他们眸中充满了漠然之色，其目光，则是远远的注视着极远之处那座巨大无比的城市。

“咚！”

随着这些如同屠夫一般的血狰一族强者出现，消息很快便是传回了雷神城，那口象征着极度警戒的钟吟之声，也是在雷神城之中响彻而起。

听到这道钟吟之声，雷神城中无数的强者们面色都是变得凝重了起来，因为他们知晓，在这个时候，对雷妖皇族出手的肯定会是梦魇一族或者是他的傀儡！

“天外邪魔，终于来了吗？”

“哼，我们已经等待多时了！”

“既然他们敢来，就把他们和之前的血叶羽他们一般，尽数埋葬在我们雷神城下！”

在巨大的城市之中，不断的有着一道道怒喝之声的响起，旋即，无数道散发着不弱气息的身影皆是冲天而起，最后落在城墙之上。

“该来的，还是来了……”

雷妖老祖低喃一声，身形缓缓从王座之上站了起来。

“不过是梦魇一族的傀儡罢了，敢来冒犯我们，将他们宰了便是！”

在大殿之中，一尊尊至强者们眼中也都是有着凌厉之色闪烁。

最后，他们都是跟随在雷妖老祖身后，缓步走出了大殿。

在无数雷妖皇族强者的注视之下，不过多久，远处的天际之上便是出现了一片红色的光芒，即便是隔着一段遥远的距离，无数的强者们似乎也能闻到那种让人心颤的血腥之气。

“嗡……”

而在这个时候，一个布满了玄奥纹路的护盾，也是自雷神城四周升腾而起，最后仿若一个巨碗一般，将整个雷神城倒扣在其中。

在无数警惕而又充满了杀意的目光注视之下，那片红云铺天盖地的笼罩而来，最后直接是对着雷神城上空那个巨大的护盾笼罩而去。

“呯！呯！”

不过，原本所过之处寸草不生的红云，在此时显然也是受到了阻碍。

在最近十余年间，雷神城遭受过两次大规模的进攻，如今，这座城市的防护盾，经过十余尊至强者的加固，早已是今非昔比，变得更为坚不可摧了！

“加快攻势，将阵法摧毁。”

在红云中央之处，一道很是魁梧的身影淡漠的望着那被阵法保护在其中的雷神城，淡淡的说道。

在他们看来，只要阵法一破，雷神城便是彻底的暴露在他们的屠刀之下。

“是，大长老！”

一旁的血狰一族强者闻言，顿时领命，而后高喝之声传出，便是见得红云之中的攻势变得更为凌厉和强大。