    李扬下了楼，小六已经在楼下提前等着了，很快车子上路前往区政府。

    “李医生，小五哥给我打了一个电话？”小六尴尬道。

    “他怎么了？”李扬问道。

    “小五哥，听说咱们这边的情况，就给盛世全打了一个招呼，从东江省调集了一万吨的瓜果蔬菜，想问，送到哪里？”小六小声道。

    “他面子这么大了？”李扬皱了皱眉，一万吨对于大种植户而言也是不小的数字，不是任何人都如大青山得天独厚有三十万亩的土地可用。

    “听说那个盛世全也很难办，不过小五哥放了两条狗，追的他直接掉下了湖，差点就给淹死了，还好最后被救出来了，从那个时候，农产品的事，他就开始上心了。”小六不敢隐瞒，如实说道。

    “胡闹。”李扬皱了皱眉。

    “小五哥做过之后，其实也挺后悔的，才不敢给你打电话的。”小六急忙解释道。

    “让他把货送到青山市吧，记得把钱结算给盛世全，告诉他，只此一回，下不为例。”李扬最后说道。

    “我知道了。”小六连连点头。

    很快车子就到了新区政府大楼，李扬下了车之后，就直奔马四海的办公室。

    “你怎么有空来了？货筹集好了？”马四海一看李扬来了，就是笑着请他落座，这两天，他是天天电话被催的脑仁疼。

    “货随时装车，可以送到各个城市，土地和工程的事，那边几个城市敲定了吗？”李扬笑着点头道。

    “答应你的事，跑不掉，一早他们就把土地位置以及棚户区和危房重建和翻修的相关信息送了过来，我也帮你把过关了，为了这事，我可是嘴皮子都磨碎了。”马四海一脸认真道。

    “马哥，现在是他们求我们，你还磨碎嘴皮子，这是干嘛了？如果他们不愿意，那就取消合作就是了。”李扬呵呵一笑。

    “这份情，你心底记得就行。”马四海干笑道，算了，这次的人情估计是卖不掉了。

    很快马四海西川省的地图拿了出来，把卖给大青山的土地位置一一标记在各个城市的位置上，并且附送了土地转让价格表，以及关于危房和棚户区所在位置和重建翻修的报价单。

    李扬仔细打量了那些个地理位置，确实位置不错，价格也还算靠谱。

    “安排人把这些位置，实地查看一下。”李扬拿出手机，给负责南部八个城市物流的王总打了一个电话，把位置发了过去。

    马四海愣了一下，心底一阵酸溜溜，他是名义上的新区一把手，可也就这一亩三分地，看看眼前这位，一个电话，六个城市都给安排的明明白白的。

    很快大概半个多小时，一条条的信息汇总过来，并发来了拍摄的图片。

    “核心地段的位置还不错，不过这棚户区和危房重建和翻修的事，有些过分了吧。”李扬把照片递给马四海亲自去看。

    棚户区塌成那个熊样子，按照翻修的钱给。

    马四海看着那图片，沧州市一处棚户区都冲垮了，估计翻修后也没人敢住，只能推倒了重建，那完全是另外一个价格。

    “估计是下面的人搞错了，这事可以再谈。”马四海尴尬道。

    李扬这个时候手机响了，他抬手点开。

    是成婉儿发来的照片，足足一百多辆重卡再装货的场景，齐刷刷的排成一排，上面堆积的一箱一箱的瓜果蔬菜。

    这让马四海脸色更有些难堪了。

    “李兄弟，货你先发过去，关于工程的事，我会积极沟通，放心，一定给你一个满意的答复。”马四海当即保证道。

    “不急，现在有的是时间。”李扬呵呵一笑，直接坐在了椅子上。

    “可工程的事，也不是一时半会能够统计出来具体数目的，但是灾情不等人啊，那边的城市人民急需救助啊。”马四海耐心的解释道。

    “人都是健忘的。”李扬摇了摇头，随后平静道：“马哥，当初大青山是怎么抗洪，阻挡大青河汛情的，你应该明白，这些农产品是我们拿命换来的，大青山的命，就不是命了吗？”

    “哎，是这个道理，这件事如果我能帮忙，我一定竭尽所能撮合，但是城市所属不同，我也只能沟通。”马四海也有些尴尬。

    “马哥，这次事成了，你能捞到的上层资源不少吧。”李扬直言道。

    “都是为人民服务。”马四海干咳一声，搓了搓手，看了看李扬，随后无奈道：“李兄弟，你有什么要求，就直接说吧，我能帮的，肯定还是偏心你的，你这么一惊一乍的，压着不发货，搞的我很难做啊。”

    李扬嘴角微撇，你难做，和你谈生意，比打个架都累，关键必须自己来谈，要不然换成成婉儿过来，指不定被马四海忽悠的走出办公室，还不知道该干嘛的。

    “马哥，我们大青山不容易，你们领导也大方一些，比如说，咱们新区棚户区的重建，你报的价格是五千万，你完全可以往上提一提，为其他兄弟城市和各大区之间做个表率，比如说，五千万你改成一个亿。”李扬指着那份报价单，上面也有青山市新区的报价。

    “不行，不行，这根本通过不了，棚户区那边又不是建商品楼，只是让你们在原基础上进行复原，哪怕是推倒重建，也只是一些二三层的小楼，一个亿，太多了。”马四海急的直接跳了起来，指着李扬，心底无奈，就知道要害自己。

    “我让你抬高价格，又没说让你真给我一个亿。”李扬干咳了一声，随后道：“我给你在报价上抹掉五百万，你不吃亏，你好，我好，大家好！”

    “那你抹掉一千万，我替棚户区的父老乡亲感谢你了。”马四海咬了咬牙道。

    “那行，这一千万我帮你把棚户区附近的公园，免费修整一下，我那边有个酷爱建设公园的著名设计师，绝对帮你建一个非常漂亮的公园。”李扬连连点头道。

    “你！”马四海一脸无语，他想节省一千万的财政，没说，建公园啊。

    “马哥我是为你好，你提高价格，对内对外总要有个交代，这样，我再给每个棚户区的住户，免费赠送一套家电，排水系统重新修建一下，保证以后的汛期，青山市新区棚户区，肯定是最牢不可破的明星工程。”李扬一脸认真道。

    “多几百套家电，多挖几个水渠，多栽几棵树的公园，五千万变成一个亿，这生意，你是真会做啊。”马四海瞅着那一车车装满瓜果蔬菜的重卡，最后只能点头答应。

    “那咱们再说一说，危房翻修的事。”李扬又是接着说道。

    ……

    很快李扬把新区的棚户区重建以及一些危房翻修的工程价格表，再次列了出来，看了一眼，价格十分满意。

    六个城市核心地段，足足三十块土地，虽然面积不大，但位置极好，总价格在七个亿左右。

    按照重新规划的棚户区重建和危房翻修的价格，六个城市需要投入的财政资金在九个亿左右，当然按照之前的来算，才四个多亿。

    原本的基础上，大青山还要给对方钱，现在还能捞两个亿。

    “会做生意啊，赔本生意市里可是第一次做，还要倒给你两个亿。”马四海最后硬着头皮，把这份报价表发给了其他几个城市的负责人。

    李扬呵呵一笑。

    “我一定会被骂死。”马四海坐在椅子上，一脸无奈道。

    “青山市新区在马区长的领导下，蒸蒸日上，辖区内大青山数十万民众众志成城，倾力支援附近各大城市赈灾救灾，这份实打实的成绩，挨几句骂，值得，完全值得。”李扬笑着喝了一口茶。

    “你就不能让我不挨骂，又赚到名声吗？”马四海叹息了一声。

    “要么马哥，你去联系联系其他的大种植户，看他们能不能这么配合的帮你送货出去？”李扬一怔，这么无耻的话他怎么说的出来。

    马四海闷哼了一声，最后不说话了，他确实联系过，那些个种植户前两天可是没少挂他的电话，一个个比大爷还牛逼。

    似是认定了，以后各大城市还需要他们养活！

    想到那些个种植户，忽然心底平衡不少，那些家伙是真的够惨的，大青山如果能源源不断把农产品送到位，他们就是赔了夫人又折兵，妥妥的名声都臭了。

    没过多久，各大城市的电话纷纷的打到了马四海这边，就刚刚他发过去的报价表的问题，双方足足聊了两个多小时，最后才是谈妥。

    “行了，你安排人去签约吧，恭喜了，白捡了三十块土地，还捞了两个亿。”马四海一阵身心疲惫。

    “老想着我赚了，可你们也不想想，几万人刚刚抗洪赈灾结束，就过去给你们重建翻修，把原本破烂不堪的城市，重新焕然一新，这其中要付出多少，第一个出力出物的是我们，有时候不争，你们就拼命的压榨，长此以往，下次出现了灾难，还指望谁。”李扬淡淡道。

    “大青山的人确实辛苦了。”马四海神色微微一变，认真道：“两个亿的款项，我会协调，让他们早一天打给你们。”

    “不用了，那两个亿到时候打到新区财政上吧，大青山这么多人拼命在一线，是要买个社保了，不足的，到时候你们统计好，发给我。”李扬说完，就转身先走了。

    马四海看了一眼李扬离开的背影，轻轻一叹，心底明白，这次其他城市的做法，是伤了这位的心。

    其实上午各大城市对于网友的回答，就有些太官方了。

    大青山人拿命去赈灾，虽然进入六大城市拿下农产品市场，那是帮忙，并不是趁火打劫，依现在大青山的声望，完全没必要拘泥于眼前的市场了。

    马四海心底一叹，他也好，其他城市也好，习惯了高高在上，何为官方，哪怕道歉都要显得平静不带温度，那才是官方，因为他们代表了权威。

    这次如果不是大青山，他们可就麻烦大了，是时候，变一变了，不是次次都有大青山援手的。

    那边李扬离开马四海的办公室，坐回车内。

    “李医生是不是谈的不愉快。”小六低声关心道。

    “小六，你说，为了钱，大青山会不会有一天对外也不团结了。”李扬忽然开口道。

    “不会，别人我不知道，大青山人数百年来传承下来的秉性，从来没有发生过对外不团结的事，我们从小就被反复教导，大青山是根，是心底的荣光，对外必须凝聚成一股绳。”小六毫不犹豫道。

    李扬点了点头，几个城市的做法彼此算计，确实让他有些心累。

    “李医生你先休息一下，到了，我告诉你。”小六紧紧握着方向盘，看着身后的这个年轻人，只比自己大几岁罢了，却承担了几十万人的希望。

    大青山多数人都没文化，却有拼不完的血性，使不完的力气，可没有一个人带领，在外秉性善良，憨厚的性格，却成了别人眼里的傻和笨，难以被人尊敬。

    是身后的这个人，让他们得到了该有的尊重和认可，让他们的付出，得到了对等的回报。

    为了这个人，他们愿意付出生命和汗水。

    当天，六个城市关于土地购买和棚户区重建以及危房翻修的合同，进行了正式签署，并签订了灾期农产品供给合同，约定了一揽子如运输，免检以及退税补贴等条款，并约定有市财政补贴百分之十。

    所以大青山的农产品在六个城市出售完全是依过去九折的价格，对外出售！

    大青山首批五万吨的农产品，也运进了各大城市官方指定的菜市场里，从青山市高速公路浩浩荡荡的甚是醒目，车身上拉着横幅。

    “大青山对口支援沧州市农产品！”

    “大青山对口支援凉州市农产品！”

    ……

    一辆辆的车进入六个城市各个区，市民夹道欢迎，整个场面也被当地记者大篇幅的报道和采访，一时间大青山农产品在网络上无疑大大提升了知名度。

    在每个城市的菜市场以及超市里，市民纷纷的排队抢购。

    第二天如此。

    第三天如此。

    ……

    接下来的天气，持续放晴，让所有人都看到了希望，放下了心底的担心。

    大青山的瓜果蔬菜，每天早上都会源源不断的送往六个城市，与此同时，必要的捐赠也没有克扣过。

    第七天的时候。

    大青山二十六个城市仓库的仓储被不断的压缩，线上市场也被压缩到极致，青山镇的土地上早熟的瓜果蔬菜也被先一步采摘，以及跨省运输辛苦采购的农产品，也不计成本的运输过来。

    接下来的每一天，都在考验大青山能不能扛得住，每个人都忙碌到了极致，特别三十万亩土地里，春凤带着人几乎都睡在了地里。

    大概半个月过后，稳定的运输和充足的货源，几乎让西川省内部的大种植户近乎是绝望了，一个个再也坐不住了，一个个跺脚捶胸。

    “网上发的照片是真的啊，大青山人竟然真的堵住了汛期暴虐的大青河，三十万亩土地没有毁坏啊，这才能源源不断的输送农产品出去。”

    “这怎么可能啊，怎么可能啊，人力竟然能堵住汛期的大青河。”

    “简直是天要成就大青山啊啊，他们藏的也太深了啊！”

    一个个之前共进退的大种植户，皆是西川省的人，很明白汛期的大青河，是多么的暴虐，他们认为之前网上抗洪的照片只是哗众取宠，博取同情，现在方才明白，是真的，大青山人的三十万亩土地并没有毁坏。

    这些人再也顾不得同进退的口号。

    西川省就二十六个城市，牺牲六个城市的市场，谁也扛不住，特别南部本地的一些大种植户，这个时候才开始纷纷的和六个城市的领导反复询问，愿意供给蔬菜，价格可以便宜一些。

    没办法，半个月是他们最大的底线了。

    毕竟瓜果蔬菜，存放超过十天，也是一个门槛。

    这边青山市新区菜市场顶楼办公室，李扬也觉察到了风向的不对，各大城市开始减少对大青山农产品的采购，并且一些线下菜市场和超市，也开始撤柜。

    属于大青山农产品的专柜，纷纷被撤掉，这一切都是上层和菜市场以及超市的做法，市民全然不知的情况下完成。

    大批负责五个城市的大青山人，也陆续乘车返回大青山，只留下了线上仓库部门的。

