    

    叶佳宁的美貌丝毫不逊色于闻人胜男，所以叶佳宁的血脉纯度和天赋资质会达到什么程度？

    很多人都在想这个问题。

    见叶佳宁把鲜血滴进了鉴妖仪，金万堂和金浩这祖孙两个的心提在了嗓子眼上，生怕叶佳宁和闻人胜男一样。

    如果叶佳宁也和闻人胜男一样，那对金浩所造成的心理打击，简直无法用语言来形容！

    恐怕从此之后，金浩再也不敢在人面前说自己是天骄人物！

    正因为此，金万堂和金浩这祖孙两个暗自祈祷着，希望叶佳宁别在鉴定出来的结果不要太夸张。

    而就在这时，鉴妖仪内的五彩符文闪烁出了璀璨夺目的光芒，一道金光在顶部的玻璃管中直冲而起。

    转眼之间，这道金光就冲到了玻璃管的顶部，在持续了十几秒钟之后，这道金光才落了下去。

    看到这一场景，金万堂和金浩祖孙，还有杨胜天这三个，全都傻了眼了！

    其他人用鉴妖仪鉴定之时，都是先升起血光，最后才会呈现金色出来。

    叶佳宁没有血光升起，直接呈现了金色，这是怎么回事？

    闻人胜男所检测出来的结果，已经算的上是前所未有了，叶佳宁的这种情况，更是闻所未闻。

    从叶佳宁的检测结果来看，她的人族血脉，纯净到了何等地步？

    她的天赋资质，逆天到了何等程度？

    对叶佳宁检测出这个结果，姜林也感到有些吃惊，甚至姜林在暗暗的想，叶佳宁的这个检测结果，和她前世的身份有没有关联？

    就算他是人祖转世，恐怕检测出来的结果也就这样吧！

    至于他会不会被检测出来和妖族有关，姜林倒是一点都不担心。

    句芒祖巫都说他是人祖了，他怎么可能和妖族有关？

    他的人族血脉，恐怕是当世最为纯净的一个人！

    心里这样想着，姜林走到了鉴妖仪之前。

    “既然你们都鉴定完了，就让我来吧。”

    姜林环视了一圈在场的众人，一脸淡然的笑着道。

    金浩被打击的怀疑人生，心态有点崩，见姜林终于要鉴定，巴不得姜林鉴定出个不好的结果来。

    如果姜林能鉴定出来和妖族有关最好，就算是和妖族无关，也千万别像他身边的这些人一样，一个比一个妖孽！

    这时金万堂面色一凛，横眉冷对的看着姜林道:“姜门主，如果你鉴定出来的结果和妖族有关，那就别怪我对你不客气！”

    杨胜天这货更是面目可憎的道：“姜林，你鉴定出来的结果要是和妖族有关，那不管你有什么背景，我都不会放过你！”

    “我就不相信，天一基金和天机道堂能一手遮天，袒护你这个妖人！”

    杨胜天的话音刚落，离他最近的苏樱雪一个大嘴巴子就抽了过去。

    “啪！”

    被苏樱雪结结实实的抽了一个大嘴巴子，杨胜天只感觉脸上火辣辣的。

    捂着腮帮子，杨胜天一脸愤怒的看着苏樱雪。

    作为灵异调研局的负责人，从来都没有人敢对他这样。

    就算是天道门的门主，在他面前也毕恭毕敬的，苏樱雪竟然打了他，这简直岂有此理！

    “你竟然敢打我？”

    “打了我的后果，你能承担的起吗？”

    杨胜天咬牙切齿的对苏樱雪道，而苏樱雪却一脸厉色的道：“姓杨的，没有任何证据，你凭什么说我师弟是妖人？”

    “你要是再敢胡说八道，血口喷人，我就撕烂你的嘴！”

    李婉璐和徐宜花见苏樱雪发飙，自然要支持她。

    只见李婉璐目光凌厉的看着杨胜天道：“杨局，你要是再对我们门主不敬，那别说樱雪了，我也会对你不客气！”

    徐宜花一脸愠色的道：“姓杨的，你再说一句我师弟是妖人试试？”

    “樱雪师妹这一巴掌，我认为打的太轻了一点！”

    女人是这个世界上不能惹的生物，面对着天机门的这三个女人，就连金万堂都不敢造次。

    深吸了一口气之后，金万堂劝着杨胜天道：“杨局，你就暂时不用和她们计较了！”

    “她们这样闹，无非是不想让姜林用鉴妖仪鉴定。”

    “你要是和她们闹起来，那反而等于帮了他们！”

    杨胜天能感觉到，天机门的这三个女人实力不凡，恐怕就算是金万堂，都未必是她们的对手。

    在这种情况之下，杨胜天只能忍住怒火，白挨了苏樱雪这一巴掌。

    “好，我就等着姜林的鉴定结果出来！”

    “到时候我倒要看看，你们这些人还怎么袒护他？”

    杨胜天咬牙切齿的道，这时姜林向他看了一眼。

    和姜林对视了一眼，杨胜天只感觉在姜林的眼中自己就像一个马戏团的小丑，神智混乱的白痴。

    真是岂有此理，姜林真是太嚣张！

    就在杨胜天暗暗的发着狠，只要给他抓住了把柄，一定不会放过姜林之时，姜林已经咬破了中指，把鲜血滴进了玻璃管口。

    在下一刻，鉴妖仪内的五彩符文闪烁出了耀眼夺目璀璨无比的光芒。

    金万堂和金浩还有杨胜天三个，无比希望会出现黑色，蓝色，或者青色的鉴定结果。

    然而事与愿违的是，又一道金灿灿的光芒在玻璃管中直冲而起。

    转瞬之间，这道血光就冲到玻璃管的顶端。

    这说明姜林的鉴定结果和叶佳宁是一样的。

    无论是血脉纯度，还是天赋资质，姜林都和叶佳宁一样！

    “师弟，你真是太棒了！”

    “师弟，我就知道你是最棒的！”

    “姜林，这真是太好了！”

    天机门的人见到这幅景象，发出了一片欢呼，金万堂祖孙两个和杨胜天，却很难接受这个结果。

    怎么会是这样？

    难道姜林和妖族没有关系？

    金万堂祖孙和杨胜天一脸失望，玻璃管中的金光还在持续。

    突然间，随着“嘭”的一声响起，鉴妖仪顶部的玻璃管，竟然爆裂了开来！

    见此情形，所有人都愣住了。

    整天机门的店铺内顿时一片寂静。

    所有人的目光都看向了姜林。

    姜林的血竟然能让鉴妖仪爆管，那他的人族血脉纯度达到了什么程度？

    姜林的天赋资质，逆天到了何等境界？        

