    “去吧。”

    见刘协已经决定后，苏辰也不再多说。

    十个大汉主世界，对神土来说只有好处，他自然乐见如此。

    “万界城有诸天图书馆，你可以去翻阅与大汉有关的历史，或许对你有所帮助……”苏辰道。

    “谢上神提点，刘协告退。”刘协对苏辰躬身一礼后，缓缓退出神宫。

    刘协站在神宫外的台阶之上。

    远处射来的温暖阳光，打在他苍白虚弱的脸上，让他感受到了久违的暖意。

    这种暖意，不是来自身体，而是来自灵魂深处。

    眯眼感受了片刻神土的阳光后，刘协深吸一口气后，抬脚向上下走去，一步踏出空间异动。

    等他再次出现的时候，已经到了万界城中。

    看着眼前繁华无比的城池，刘协眼神中闪烁着惊奇之色，不过很快眼神中的一切异色都被隐藏。

    被董卓掌控的这些年，他早已经习惯了将自己的心思隐藏在心底，息怒不幸于色。

    如果不是他身上穿着暗红色的帝王龙袍，他就只是一个有些腼腆的普通少年。

    谁也不会把他跟帝王联想到一起。

    “少林烧烤，正宗的少林烧烤喽，一个神晶五十串，酒肉穿肠过，佛祖心中留啦……”

    刘协一路打量着万界城，这时，苍老的叫卖声响起。

    一阵刺激味蕾的香味扑鼻儿来，让刘协下意识的吞了一口口水。

    自从进入神土，得到诸天献祭，他的心神已经彻底放松了下来。

    一时间，胃口都好了起来。

    看着眼前那被炭火炙烤的金黄的肉串，闻着那让人食欲大增的香味，他下意识的摸了摸自己的肚子。

    “少年，要来几串吗？”

    说话的是一个慈眉善目，仙风道骨的老和尚。

    “和尚？！”

    看着眼前身披袈裟，一手抓着一把烤肉，一手熟练的抛撒着从未见过的作料，挥手间火焰腾腾的老和尚，刘协惊讶的瞪大了双眼。

    虽然大汉佛门不是很盛行，但也早在汉哀帝元年就已经出现。

    不过大多都是隐世不出，他对佛门寺庙里，和尚的一些习性还是知道的，不吃荤，不杀生。

    可以说各个都是良善之人。

    可眼前这和尚，实在是让他大开眼见。

    和尚还有这样的吗？

    “大师身上为何如此……富有烟火气？”

    想不明白的刘协，不禁开口对老和尚问道。

    被刘协这么一问，老和尚神色一僵，不过很快便恢复了镇定。

    自从少林在这里卖烧烤以后，他已经看开了。

    为了让少林在这神土站稳脚跟，被众生嘲讽又如何？他可以忍受世俗的不理解，哪怕日后被我佛怪罪。

    当初神土大地之上许多异兽复苏，猎杀强大的异兽是可以获得神晶的。

    原本少林是打算彻底放弃在万界城的烧烤生意，全面进攻神土猎杀市场，可随着深入，异兽就越发强大。

    就算少林底蕴深厚，而且背后有大明太子支持，可也无法长时间深入神土，更何况是更那些国家竞争。

    无奈之下，经过少林高层一致决定，为了避免损失，最终决定以卖情报为主业，同时兼顾烧烤市场。

    一来二去，倒也算是小赚。

    “阿弥陀佛，烟火俗世，也是入世感悟阿弥陀佛真谛的一种途径。”老和尚一边专心烧烤，一边说道。

    不过他一边撒着佐料，一边焰火腾腾的样子，嘴里还念着佛号的模样，实在是有一种说不出的另类。

    见此，刘协微微摇头，没有再说什么。

    他对佛门了解的不多，仅限于书籍记载中。现在听老和尚这么说，只当是佛门本就酒肉不羁。

    “小施主，要来尝尝吗，一个神晶五十串，很划算！”

    老和尚抓着烤好的一把烤肉，在铁架子上拍了拍，然后迅速拿出一个盘子，摆放整齐。

    嗅着那诱人的香味，刘协有些意动，不过想到自己根本没有神晶后，只能摇头作罢。

    况且，在他进入神宫之后，就已经知道了关于神土，和万界城的一些信息，自然知道神晶是什么。

    在主世界，他依旧伸出险境，就算有神晶，他也会用来提升自己的实力，用于自保！

    “不了……”

    摇摇头，刘协转身就要离去，可就在这个时候，一个温和的声音突然响起。

    “放生大师，给这位小兄弟来五十串烤肉，算在岳某的账上好了。”

    听到有人竟要请自己吃烧烤，刘协一怔，转身向身后看去。

    一个身穿青衣，气质儒雅的中年男人从远处走来。

    他脸上挂着淡淡的笑容，身上似乎有一股浩然正气笼罩，让人看到的第一眼，不禁心生好感。

    “原来是岳掌门，小施主，请座。”老和尚看到岳不群，眼底闪过一抹惊讶之色。

    岳不群对老和尚点点头，然后看向刘协，道：

    “小兄弟，请坐。”

    出于对岳不群儒雅气质的好感，再考虑到这里是万界城，不会有人伤害自己，刘协点头坐了下来。

    “小施主，岳掌门请慢用。”

    老和尚端着烤好的烤肉，放在桌子上，同时还放下一壶酒，道：

    “我佛讲究一个缘，今日能遇到小兄弟，算是缘分，这壶酒，全当是赠礼吧，二位慢用。”

    “多谢。”

    刘协微微颔首。

    他身上只穿了暗红色的寻常冕服，并未戴冕旒，所以一般人也不会想到他是个帝王。

    但岳不群可不是一般人！

    自从知道神土是以诸天王朝为主角的地方后，岳不群就开始研究历朝历代的帝王特点。

    原本他以为背靠大明，他华山派就已经高枕无忧。

    可随着大明不断变强，从一阶到三阶，原本一阶的时候，还能用到他们这些江湖门派的力量。

    可二阶以后，大明的任何心动，他们都已经插不上手。

    虽然他华山派背靠燕王世子朱高炽，可华山派若是再不思如何变强，迟早会被遗忘，直至抛弃。

    这对一心想要将华山派发扬光大的岳不群来说，无论如何都不能接受。

    他不想在未来恢宏的诸天时代中，别人提到他华山派，只是一间客栈，而不是一个武道门派。

    大明日后开启诸天时代，他华山派也无法将门派分部驻扎过去，从而实现最初的荣耀万界。

    所以，他必须要自救！

    正好如今诸天万朝涌入神土，他决定只有找一些潜力值不错，又处于起步阶段的帝国合作。

    借助这些帝国的力量，增强自己的实力。

    可惜，不久前三国气运合一，现在很多王朝都想着怎么联盟，一个华山派，对方似乎并不在意。

    这个时候，刘协入了他的眼。

    “敢问小兄弟如何称呼？”

    岳不群给自己跟刘协各自倒了一杯酒，问道。

    见此，刘协微微点头，接过酒杯，而后略一犹豫，不过还是道：“朕是大汉皇帝，刘协。”

    “居然是他！”

    岳不群心底惊讶不已。

