    第372章 挑明

    涂山蓉蓉拉着陈乾坤的走到了自己闺房的床边，然后自己就款款而坐。

    看着翘着二郎腿撑着下巴嘴角微微上扬看着自己的涂山蓉蓉，陈乾坤下意识的咽了口唾沫，她感觉好像要有什么不好的事要发生了一般。

    “说说吧！小舞是怎么回事，还有陈乾坤是谁！”涂山蓉蓉一脸玩味的看着陈乾坤，其眼中的神色也越发的古怪了起来。

    “你怎么知道……”

    陈乾坤听到涂山蓉蓉的话几乎是下意识的脱口而出，然后迅速的一巴掌捂住了自己的嘴巴。

    惊恐的看着涂山蓉蓉，然后陈乾坤好像想到了什么一般，将视线转到了她眉心处的那道裂缝！

    “猜到了么，我就说以前翠玉灵想与你那样你反应那么大，原来是害怕这个啊！”

    涂山蓉蓉微微一笑，眉心的裂纹亮起了碧绿色的光芒，然后缓缓张开，一枚流转着命运之力的眸子出现在了她的眉心！

    看着涂山蓉蓉那笑容，陈乾坤突然有些心虚，怎么办，自己的秘密被发现了，要不要强行使用精神力抹消她的那些记忆？

    陈乾坤的眼睛迅速的转动起来，一个个主意出现在脑海之中。

    看着陈乾坤那想跑却又十分挣扎的样子，涂山蓉蓉微微一笑，样子出奇的有些狐媚！

    “好了，你也别想太多，我虽然在继承命运之力的时候获得了你的一些记忆碎片，开始还没有到完全了解你的地步。

    只是，我很好奇，乾坤你现在看着你自己的这俱身体，内心中会不会有些异样感？”

    涂山蓉蓉起身来到陈乾坤身前，伸手挑起陈乾坤的下巴看着她那盛世美颜道！

    看着涂山蓉蓉眼中闪过的那一抹玩味，陈乾坤好似被重锤砸到了一般，直接愣住了！

    一脸见了鬼似的看着涂山蓉蓉，陈乾坤连忙后退。

    “等等！等一下，蓉蓉姐你先让我缓一下！”陈乾坤感觉自己脑子现在有些乱哄哄的，连忙后退阻止涂山蓉蓉靠近！

    “蓉蓉姐，认真点，你到底从我这里得到了多少记忆？”

    陈乾坤感觉自己脑子有些疼，自己这算不算是被自己坑了，自己的秘密居然被命运之力给暴露了！

    看着陈乾坤那满脸绝望的模样，涂山蓉蓉再次返回床沿上坐着。

    撑着下巴，涂山蓉蓉笑眯眯的看着陈乾坤道：“其实也不多，也就知道了你其实是个男儿身，虽然年纪大了，但是终究是个男孩子，还有就是你还有一个从小一起生活的青梅竹马和长辈，应该都是兔子精，还有另一个人类小女孩的虚影！

    嗯，大概也就这么多了，要是还有的话，其实还有一些虚影，巨大的猩猩，迷迷糊糊的看不清楚！”

    涂山蓉蓉眼睛微微失神，好似在回忆这什么！

    “对了，回到之前的话题，乾坤你说该怎么补偿我吧，你明明是个男孩子的，居然来欺骗我怎么一个女孩子的感情！”

    涂山蓉蓉瞬间回过神来，然后就那么直愣愣的盯着陈乾坤看！

    听到涂山蓉蓉的话，陈乾坤狠狠的翻了个白眼，也不知道以前是谁先展开的追求！

    不过他心中却长长的舒了口气，只要涂山蓉蓉不知道神秘之书就好！

    “蓉蓉姐，我...

    好吧，我的错，可是这也不是我想要的啊！

    上一世我被人直接一下子就毁掉了肉身，灵魂昏昏沉沉的就进入了这瑞兽的蛋里了！

    然后再睁开眼睛的时候就出现在涂山了！”

    陈乾坤来到涂山蓉蓉身侧直接躺了下来！

    “疼吗？”

    涂山蓉蓉突然趴到了陈乾坤身上，轻轻的拂过她的脸庞！

    “疼？什么疼！？”

    陈乾坤有些没有反应过来！

    “也对，你这笨蛋性子，可能早就已经忘了！”涂山蓉蓉轻轻拂过陈乾坤的脸，眼中闪过一抹怜惜。

    虽然不知道死是个什么感觉，可是那感觉绝对不会太好受。

    “蓉蓉姐，你不怪我吗？”陈乾坤也反应过来了，涂山蓉蓉这样子明显就是不在乎自己以前是什么样子的。

    “我怪你做什么？怪你瞒着我你有着男儿灵魂的女儿身？又或者怪你抢夺了瑞兽的身体？”

    涂山蓉蓉就那么将陈乾坤压在身下，直愣愣的看着她，然后突然一笑。

    “这些事情别说是你，哪怕是发生在我身上我也会不适应，还有就是其实你已经暴露的很明显了，只是我们没有注意罢了！

    另外就是我喜欢你并没有因为你是瑞兽，而是因为你以最适合的方式闯进了我的世界！

    这些都不重要，你是男是女不重要，你是不是瑞兽也不重要，重要的是，你就是你！”

    看着涂山蓉蓉那真诚的大眼睛，陈乾坤突然感觉眼角一酸。

    麻蛋，这涂山蓉蓉也太会撩了！

    “乾坤，那么现在，你告诉我你这些年到底去哪了吗？”

    涂山蓉蓉轻轻的在陈乾坤鼻尖轻吻了一下！

    天地涂山蓉蓉的话，陈乾坤沉默了一下，然后向着自己身旁示意了一下，等涂山蓉蓉躺下后，陈乾坤转身看着她！

    “蓉蓉姐，我这些年去的地方很奇特，它并不是什么所谓的圈内圈外。

    那里是另一个世界！

    我以前所在的那个世界很强大，只是那个世界是人类占据了上方，在那里，兽类大多数都叫魂兽，它们通常都掌握着不同的奇特能力，只是智慧都不怎么高。

    几乎需要到达妖王级别实力才能拥有一些幼年人类儿童的智慧。

    而且魂兽若是突破了妖皇级别，那么就会引发天劫，到时候天地就会降下劫雷来劈你，度过了，那么成就妖皇，渡不过，兽走灯灭！”

    听到陈乾坤的话，涂山蓉蓉顿时紧张的握住了陈乾坤的手。

    感受到了蓉蓉小姐的担心，陈乾坤转头冲着她微微一笑接着道：“我们那世界叫做斗罗大陆，那里的人……”

    就这样，陈乾坤也不知道说了多少，也不知道说了多长时间，只是他几乎将斗罗大陆的世界观给涂山蓉蓉说明了一遍，比如魂环魂骨，武魂化形魂兽什么的几乎都说了一遍。

    直到，自己被天使神一剑斩于剑下才结束！

    “乾坤……”

    本章完

    (本章完)

