    林远清楚的知道自己能得到文武双擂文擂部分的第一名是有着很大运气成分的，换一道考题自己很有可能就会变成倒数第一了。

    林远发自内心的觉得这种朋友间不含杂质的真诚贺喜实在让人很难不心情愉悦。

    龙涛在祝贺完林远之后，就看到了正通过长廊回到外宫的宗泽。

    龙涛眉头一凝，转头对着林远说道。

    “林远，你对宗泽的实力有多少了解？”

    林远闻言轻轻摇了摇头，对于宗泽的实力林远可以说是一点都不清楚。

    然而林远对于这一点也没觉得有什么可担心的，在和宗泽对决的时候自己可以通过莫比乌斯的技能真实数据对宗泽的灵物进行探查。

    转瞬间就能对宗泽契约的灵物有一个全面了解。

    虽说宗泽也是缔造师，也同样能对自己的灵物进行探查。

    但是在文武双擂的武擂部分林远根本就没有想要将自己契约的灵物召唤出来的打算。

    因此宗泽缔造师能力在文武双擂武擂部分的对决中起不到丝毫的作用。

    既然个文武双擂想要取得第一名只需进行一场对决，对战的对手还是厨尊的徒弟宗泽。

    林远觉得自己的圣源之物怀抱圣剑的王女是注定要动用了。

    见林远对宗泽的实力不了解，龙涛想到之前在辉耀圣堂中自己和宗泽的那场比试，表情凝重的开口说道。

    “宗泽契约的灵物基本上以火系灵物为主，在爆发力上极强。”

    “对战的时候要尤其注意宗泽的突然爆发了。”

    说到这，龙涛便没有再继续说下去了。

    一来这是在辉耀圣堂中的秘密对决，二来也是因为距离龙涛和宗泽上次的对决已经经过很长时间了。

    这段时间里宗泽的实力想来又会有很大的提高。

    龙涛怕将自己之前和宗泽对战时宗泽的实力说出来，很有可能会导致林远对宗泽的实力有所误判。

    要真是这样的话，自己的罪过可就大了。

    因此龙涛只是笼统的说了一下宗泽的灵物属性，以及提醒林远小心宗泽灵物的瞬间爆发力。

    当时那场熊熊燃烧的火可是差点龙涛烧出阴影来。

    林远听到龙涛的话眼睛直接一亮。

    如果宗泽契约的主要是火属性灵物，那对自己来说简直是一个天大的好消息。

    林远现在因为王女罗裙铭刻规则的缘故而产生的抗性中，对于黑暗属性的抗性是最强的。

    其次就是对火属性的抗性了。

    那到被林远特意提升到神话三境的寒焰规则就包含着冰属性和火属性的变化，并且王女的罗裙内还铭刻了一只鎏焰龙虱所领悟的灼焰规则。

    鎏焰龙虱的规则晶石碎屑是当时段河加入天空之城时所提供的。

    神话种鎏焰龙虱的规则晶石虽然并不是完整的，但是那一小堆规则晶石碎屑想要拼凑成一个完整的规则晶石也能凑个十之七八。

    想来这只倒霉的鎏焰龙虱应该是被雷角轰天螺和六头海妖蛇紫妖独立击杀的，不然规则晶石碎屑也不可能相对这么完整。

    可以说林远在和宗泽的对战上有着先决的优势。

    如果宗泽契约的灵物系别是王女罗裙上没有铭刻的，就算林远融汇了辉耀联邦所有有记载的战斗技巧和身法招式，利用灵粹爆发战斗起来依旧要畏首畏尾。

    在那种密集的进攻中，想用空灵水母的钻石阶技能空间转移来将充盈着元素能量的空间转移到异次元也不怎么现实。

    空灵水母的钻石阶技能空间转移还是转移那种瞬间爆发的大型元素伤害才来的比较划算。

    不然空灵水母一次钻石阶技能空间转移所要消耗的灵力就不是林远能够轻易支付的。

    了解到了宗泽灵物的属性之后，林远心中便有了点底。

    “龙大哥，我会注意的。”

    龙涛看着林远的眼睛，发现林远眼中对于接下来即将发生的对战不仅没有慌乱，反而眉宇中有股自信的味道。

    龙涛就知道林远拥有的实力绝对要比自己想象中强上不少。

    龙涛不禁对接下来宗泽和林远的比试充满了期待。

    宗泽迈步走到顾朗的身边，眼睛还不时的瞟向林远的方向。

    顾朗见状笑着问道。

    “怎么？受打击了？”

    “你是不是......”

    话才说到这，顾朗便立刻停住了。

    因为顾朗发现宗泽的眼神中不仅没有因为打击而产生的失落，反而异常的振奋。

    同时目光中还带着一丝不易察觉的火热。

    “顾朗哥，我今天发现我遇到了一个能让我压下战斗欲望的人。”

    听到宗泽的话顾朗一头雾水。

    顾朗身上的因为诅咒转变成的厄运可以说是整个厨香宫秘而不宣的秘密。

    厨尊在发现自己无法解决宗泽身上的厄运后，并没有去找竹君和月后帮忙。

    因此顾朗自然不可能知道宗泽对战斗异常狂热的真正原因。

    就在顾朗疑惑间，只见宗泽拉住了自己说道。

    “走顾朗哥，我们到那边去和他们打个招呼。”

    说完，不给顾朗反应的时间，顾朗就被宗泽拉着朝林远的方向走去。

    顾朗回过神来并没有挣脱宗泽拉着住自己的手，在顾朗看来去那边打个招呼也属正常。

    月后大人和夜司首大人的弟子自然要认识一下，之后的日子里少不得会打交道。

    可让顾朗有些不明白的是宗泽一个从骨子里就相对冷漠的人，怎么可能会去想主动和人打招呼呢？

    难道说因为之前文武双擂文擂部分的比试宗泽和月后大人的徒弟惺惺相惜了不成？

    宗泽拉着顾朗走到林远的身旁，就看到了站在林远身旁，手搭在林远肩膀上的高风。

    此时宗泽发现林远所在小圈子里的六个人都注意到了自己，宗泽便直接开口自我介绍道。

    “我叫宗泽。”

    说完宗泽就不着痕迹的往前站了一步，一步插向高风和林远的中间。

    高风见状赶忙向旁边移开了一点，下意识的以为宗泽和林远之前就认识。

    心满意足站到林远身旁的宗泽开始快速的耸动着鼻子，可是这一耸动宗泽就发现再没有闻到那股可以压制住自己身染厄运的香味。

