    方鉴恢复原貌，坐在华城城隍庙阴殿之内，下方是华城城隍以及城隍庙从属，还有整个华城境内的所有土地神、灶神等。

    “启禀鸿清真人，从上月开始，我等奉鸿清真人之命，从日至夜明察暗听，发现这些谣言来处十分驳杂。但大多都在大周国境内的王公贵族、士绅豪强之中传播，其后再传入乡野之民中的。”在场的土地、灶神纷纷朝方鉴禀道。

    方鉴问道：“可以寻到根源吗？”

    众人闻言，纷纷摇头道：“不能，这些谣言的根源背后，定有修为高深之辈在打掩护。”

    这时华城城隍说道；“鸿清真人，您为何不找四值神与日夜游神问问呢？”

    方鉴一抚额头，道：“亏得有你提醒，否则我还真忘了。”

    下方城隍等人闻言一阵无语，这么重要的四位巡天监察之神您都能忘，不愧是天法院的老爷。

    得到了华城城隍的提醒，方鉴立刻令众神回去继续加强监察，一有发现立刻飞书报知于他。

    随后方鉴便离开了华城城隍庙，驾云飞回洞府，又在洞府外设下香案，开始施法掐诀召请四值神与日夜游神。

    随着三缕青烟袅袅升起，只过了约十息左右，便见天上落下六道仙光。

    仙光之中，六位身形伟岸，威严不俗的神人立在云端，他们从左往右依次为：值年神李丙、值月神黄承乙、值日神周登、值时神刘洪，日游神甘乔、夜游神柳温。

    “哈...”只见夜游神柳温打了一个哈欠，然后朝方鉴拱手道：“鸿清真人今天怎么想起召见我们几位了？”

    日游神甘乔笑道：“我还以为鸿清真人成了天法官，把我们这两个小神都给忘了呢。”

    方鉴打了一个哈哈，拱手道：“事情太多，平时来不及拜见二位道友，还请见谅。”

    如今若是按照仙官品级，日、夜游神只是七品仙官，比方鉴的五品仙官要低了两个品级。

    但是很多帐并不能这么算，日夜游神品级虽低，但职位却是非常特殊的，他们由玉皇大天尊钦命巡视四大部洲，记录人间善恶功德，天上还专门有一座存放日夜游神记录

    的‘游神殿’，由此可见也是位低而权重的职位。

    夜游神柳温又打了一个哈欠道：“快快快，鸿清真人你有什么事要询问我等，就赶紧问吧，问完我还要回去补一觉，困死我了。”

    方鉴笑呵呵地点了点头，然后又朝左边的四值神拜道：“下官拜见四值功曹。”

    四值功曹与日夜游神不同，他们不仅品级比方鉴高，而且还是凌霄殿上有班位的仙官。

    也就是说，四值功曹是有资格上凌霄宝殿朝议的仙官，方鉴自然要执下官礼。

    不过尽管如此，现在的四值功曹却也不敢在方鉴面前摆架子，于是纷纷还礼道：“鸿清真人不必多礼。”

    其后，方鉴朝六人道：“近来东胜神州大周国内谣言颇广，且大多是针对女娲娘娘与我天庭神仙的谣言，而且已深得民间之人所信。贫道查访多日，至今未能揪出其幕后

    黑手，敢问四值功曹、二位游神那里可有什么发现？”

    六位神仙听到方鉴此话，立刻取出神册玉簿查询起来。

    但是很快，四值功曹便将手中玉簿合起，随即值年神李丙摇头对方鉴道：“我等职责乃外收而内传，不会记载未经禀奏传报之事...或许日、夜游神那里会有记录。”

    日游神仔细翻了翻自己手中的卷簿，然后对方鉴摇头道：“鸿清真人，我这里倒是有凡间之人谈论这些谣言的记载，却并未载录出处，鸿清真人若是需要，我可以摘录一份给你。”

    方鉴闻言，摇头道：“这些记录对我无用，不必摘录。”说完，方鉴将目光又看向了夜游神。

    夜游神柳温一直拿着卷簿翻看着，他那卷簿中的内容要比日游神的多，不知过了多久，忽听夜游神一声高喊道：“有了。”

    方鉴目光一亮，急忙问道：“是谁？”

    夜游神念道：“九月初六，子时三刻，有大周国兴城府真阳宫火工弟子瞿参造谣毁谤女娲娘娘及雷部众神，特记于簿册，待以后报。”

    “真阳宫火工弟子？”方鉴心头一喜，但很快又是一落，喜的是真阳道宫果然有问题。落的是这仅仅只是个火宫弟子，连入门弟子都算不上，“没有更高一级的弟子吗？”

    夜游神无奈地道：“鸿清真人莫非不知，我夜游神只是监察人间善恶功德，修士不在监察之列啊。”

    “...”方鉴想了想，最后道：“兴城府真阳宫弟子么？行，那就劳烦夜游神将这一条摘录给我吧。”

    “好。”夜游神点了点头，随后便将这一条案册摘录给了方鉴。

    夜游神的记录十分详细，不仅仅是时间、地点，甚至还有灵光照影为凭证。

    当方鉴拿到证据符卷之后，当即朝夜游神躬身一礼，然后又朝其余几人拜道：“多谢诸位百忙之中前来相助，待他日空闲，定当登门拜见。”

    “好说好说。”四值功曹与日、夜游神拱手还礼，然后再次化作一道青烟消失在了云端。

    ...

    方鉴拿到夜游神摘录的证据符卷，当即取出天律金符，注入法力后口宣敕令，当即只见天律金符闪过一道金光。

    下一刻，只听重霄之上一声惊雷响彻，其后一道雷光落下，雷光之内，一个身穿金甲、罩雷袍，手持‘天雷凿’的将军出现在方鉴头顶。

    这位将军出现后，立刻震声问道：“是哪一位司法天神在此？”

    方鉴当即说道：“贫道方鉴，敢问来的是雷部哪一位将军？”

    那将军一听是方鉴，马上落下云头，来到方鉴洞府前拜道：“原来是鸿清真人相召，我乃神雷玉府辖下，八方云雷将军祖青是也。”

    这位八方云雷将军乃是太乙玄仙道行，与九天雷公将军雷震子是同样的品级和修为。

    方鉴闻言，立刻说道：“原来是祖将军，还请祖将军速率三千雷兵与我前往大周国兴城府拿人。”

    祖青当即应道：“好，我这便去招引雷兵，对了，鸿清真人，此次是要捉谁？对方道行修为如何？”

    方鉴答道：“真阳道宫一个小弟子，修为不过练炁期。”

    “...”祖青愕然，有些惊异地看着方鉴道：“鸿清真人恕我直言，一个练炁境修士，还不够资格出动我雷部天兵吧？”

    方鉴笑道：“一个练炁境修士的确不足为虑，但他身后还有一个真阳道宫。”

    祖青闻言顿时明了，当即拱手道：“我明白了，鸿清真人请稍候。”

    祖青说罢，立刻登云而起飞上重天，右手执雷部令旗四方摇动，口中高喝道：“吾乃八方云雷将军祖青，受司法天神天律金符相召，速来三千雷兵助阵，急急如律令。”

    祖青的声音化作道道惊雷飞入重天，最后直接传入了雷部。

    雷部太乙雷霆司收到祖青旗令，立刻派出三千雷兵列阵擎旗来到了东胜神州重天之上。

    “拜见八方云雷将军！”三千雷兵齐齐朝祖青行礼拜道。

    祖青手中令旗一挥，振声道：“列阵摇旗，广布雷云，彰雷部天威，显五雷正法！”

    “遵法旨！”

    三千雷兵齐声一应，随后一大片雷云轰然铺荡开来，只见一道道雷光闪电带着雷法神威隆隆响起。

    雷云浩浩荡荡飞下重天，先是来到了方鉴所在的山岭上方等待方鉴，待得方鉴飞上雷云后，祖青这才挥动令旗，指挥雷云朝兴城府飞去。

