    天下镖局。

    一家口气不小，名声不大的镖局。

    泯然于京城众多镖局之中，没人知道这家镖局之中有着一个元化境的高手。

    王兆兴自幼失怙失恃，父母皆被番兵杀害，好在遇到龙骑禁军，诛杀了为害的番兵，才幸免于难。被锦衣卫车千户收作义子，养育成人，并授以武艺，培养成为锦衣卫年轻一代中的第一好手。

    二十岁时就以一人之力枪挑了关中的八大山寨，绝技『霸王追魂枪』威力强大。曾任锦衣卫飞鱼校尉，经历大小任务无数，不论多么艰苦卓绝，每一次都能圆满完成。

    但在龙骑禁军的一次行动中，因为叛徒出卖，龙骑禁军几乎全军覆没。

    王兆兴意兴阑珊之下，也退出了龙骑禁军，建立了一家镖局，后更名为天下镖局。

    少有人知道，这个名不见经传的天下镖局总镖头，曾经有这样一番传奇经历。

    “你们这里可接活镖？！”

    杨清源进门之后对着一个镖师问道。

    镖局其实不仅仅是古代的物流公司，还带着安保公司的性质。

    镖分死活，死镖为物，活镖为人。

    死镖所有的镖局都会接，但是活镖却不是每个镖局都接的。

    镖师犹豫了一下，若是普通货物，他自然可以接下，但是活镖他做不得主。

    “客人您应该也知道，活镖不同于死镖，这不是我可以做主的，请您在此稍待，我去请我家总镖头来。”

    杨清源点头示意，在堂中喝起茶来。

    不多时，一个中年男人便走入了堂中，正是天下镖局的总镖头，

    “便是客人要托活镖！？”

    杨清源只是坐在位置，但是身上独特的气质却让中年人明白，眼前的托镖雇主绝不是普通人。

    “我想请总镖头护送一个人，去一趟嘉兴。这是定钱！”

    说着杨清源从袖中掏出了一张五百两的银票，天地钱庄的。

    不得不说，这个面值上，杨清源设置的还是保守了一些。

    “五百两！？”

    王兆兴的眼中闪过一丝讶色，这还只是定钱，得是什么样的人，才需要五百两的护送，没等王兆兴多想，

    “小徒年幼，要亲自送其母遗蜕归乡安葬，可惜我公务缠身，没有闲暇同往。所以想请总镖头亲自走这一趟。”

    听到公务缠身，王兆兴就知道，眼前的年轻公子应该是官府中人。

    但是，这不影响王兆兴接镖，一个孩子为了送母还乡，不远万里，也是孝感天地，而且杨清源给的定钱也很足，王兆兴没有拒绝的理由。

    “还请客人留下名讳以及何时出镖。”

    王兆兴从一旁的桌边取来纸笔。

    “在下杨清源，至于出镖时间，那就三日之后吧！”

    正在记录的王兆兴愣了一下，随后确认到。

    “可是此前在冀州平山郡，赈灾有方活人无数的大理寺少卿杨大人当面！？”

    杨清源没想到自己在江湖上已经有了这般名声，“正是在下！”

    王兆兴放下纸笔，“我久闻杨大人大名，您在平山郡活人无数，是朝中难得的能臣，这一趟镖，我天下镖局保了，至于镖银……”

    王兆兴刚想替杨清源免除镖银，就被杨清源打断，“总镖头，既然听说过在下为人，自当知道我不会接受，若是今日我真的同意总镖头免费帮我运镖，我与贪官污吏便一般无二了。”

    王兆兴想了想，也没有坚持，“那这五百两，就作为本次走镖的镖银，我收下其中一百两，剩余四百两，等从嘉兴归来再收取不迟！”

    “既然总镖头发话了，我也不好驳了面子，那这其中一百两就算是定银，其余四百两就寄存在总镖头这里，就当做一路之上，小徒的花销。”

    杨清源虽然神情淡然，但是王兆兴却知道，这五百两，杨清源无论如何不会收回。

    “况且，请总镖头这样的元化境高手亲自出手，这个价钱真的很实惠了！”

    对于杨清源能看破自己的武功，王兆兴一点不奇怪，江湖之中早有传闻，这位杨大人其实也是一位顶尖高手。

    从进门到现在，自己都未曾察觉这位杨大人的吐息之声，其内功修为可见一斑。

    “既然杨大人如此说了，那王某便愧领了！”

    杨清源托完镖，来此的第一个目的就已经达成了。

    “对了，本官听闻王总镖头的公子，也是武艺不凡，不知可曾开始运镖？”

    王兆兴心中微微疑惑，但还是回答道，“小儿一身武艺马马虎虎，而且经验尚浅，还未曾单独护镖，不知杨大人……询问小儿是何意？”

    杨清源合上了手中的折扇，“是这样的，本官受天子圣旨，重建大理寺，如今正开办了一个刑律学院，招收各方英才，我听闻小王镖头，武艺高强，所以想问问，是否有意为朝廷效力？”

    闻言的王兆兴眉头微皱，他本是龙骑禁军出身，对于朝廷也不像一般江湖人士那般抗拒，但是大理寺目前的最高长官亲自上门邀请，总觉得事情没那么简单。

    然而，杨清源事情就是这么简单，杨清源只是想在托镖的同时，吸纳一个人才，招募一个打手罢了。

    犹豫片刻之后，王兆兴问道，“敢问杨大人，这刑律学院是何地？！”

    “刑律学院乃是本官为振兴大理寺所建学院，其中传授刑侦、讯问、勘察、武学、刑律等各种课程。是专为大理寺培养人才的地方。”

    听了杨清源的解释，王兆兴下了决心，去！

    若是刑律学院仅仅是一个习武之地，王兆兴多半不会让其子王振威前往，但是其中课程还包括了刑侦、勘察、刑律等等之后，王兆兴就改变了主意。

    家长的心理，从古至今都是相通的，总想着自家的孩子多学一门技能不会有坏处。

    王振威虽然武功马马虎虎，但是其他各方面都仍需磨砺，刑律学院正好可以起到这个作用。

    想通一切之后，王兆兴便答应了下来。

    杨清源这一趟的两个目的，便全部达成了。

    -------------

    三日之后，杨过带着母亲的遗蜕，在王兆兴的保护之下，便前往嘉兴而去。

