    买下双环后。

    清道夫又发来消息。

    专业清道夫：“今晚还出了6件无级别，跟双环比起来差了不少。”

    理论上，入不了吴尘的眼。

    这不已经买了双环，索性也就一起将截图发给吴尘看了。

    在和清道夫确认过都是今晚出，吴尘都觉得神奇。

    初总伤713单加敏19的150级斧子。

    初总伤716敏魔双加41的150级剑。

    初总伤725魔耐双加31的140宝珠。

    初总伤737的白板140级刀。

    150的白板腰带。

    初灵204的140级项链。

    好家伙。

    一晚上全服出了7件无级别。

    怎么着，最后的狂欢啊。

    粗略算了一下，这一晚上出的7件无级别，价值超过千万。

    这才是真无级别之夜。

    一天的梦幻玩家总探讨穿越到什么这个bug之前，那个锦衣之前，大赚一笔。

    那才能赚多少钱。

    要穿也是穿到今天晚上，不管手上有多少钱，全都用来鉴定军火，搞不齐就单车变摩托，小二居室变海景大别墅了。

    更新之前，出了这么多无级别，有什么说话么？

    不会影响到明天的三区联动刷军火吧。

    吴尘想了一下，也想不出个什么来。

    无级别这种东西，要是能总结出什么规律，梦幻西游早就走不到今日了。

    反正这段时间攒下50张祈福卷轴，再有什么暗箱操作，还能挡得住50张祈福卷轴的加持么。

    吴尘还真不信这个邪了。

    次日。

    CC以及鲨鱼俩大平台，都是放出了梦幻西游刷军火的广告。

    三大区六大主播，总共八个号，相继开始狂刷军火。

    诸多梦幻西游玩家，再一次见识到吴尘的疯狂。

    与此同时，177联武神坛正式打响。

    爆总却是闲得跟个没事人一样在各大直播间溜达着，看看能不能出什么好东西，吴尘用不上他能搞一手。

    在紫禁城，发疯狂刷装备的是他。

    现在，有吴尘狂刷军火，爆总也是想要图个省事儿。

    在甜希的直播间巧遇爆总，“咦，紫禁城不是对阵沂水雪山么，你还有心情来这里溜达，怎么着，胜券在握啊？”

    “握个锤子。”

    爆总接着道：“二狗已经入职RNG俱乐部，是搞电竞的正式员工了，而且还是RNG很重要的工作人员，所以就去看RNG的决赛了，我们这一联也就嘻嘻哈哈来玩一玩。

    下一联争冠军。”

    吴尘：“……”

    怎么个意思，二狗这是转战去LOL的战场了？

    吴尘只是想一想都觉得头大。

    这LOL的战场同梦幻西游的战场，虽然都是瞬息万变，可对于指挥来说，LOL和梦幻西游比起来，可掌控的范围弹性相当之大。

    具体再问爆总，爆总也表示不清楚了。

    反正，现在人那种全国范围知名度高的电竞比赛，才算是二狗正儿八经的职业，梦幻西游这边算是兴趣，或者说是外快吧。

    吴尘说：“爆总啊，你心可真大，不知道180联我就要登录武神坛么，不蹭现在在哪儿几个冠军，你们以后还有机会拿么？”

    “可别吹了。”

    爆总不以为意。

    曾经的武神坛王者许多，强如百花村，都不可能经久不衰。

    没有谁能垄断武神坛的冠军，哪怕是现在的珍宝阁都不行，在面对紫禁城、渔岛、西栅老街的时候，稍有不慎，便将与冠军无缘。

    所以，爆总一直以来又是加盟这个服战队，那个服战队，向来都没有担心过紫禁城会被比下来。

    什么版本他就补上什么，永远都走在其他人前面，又怎么会比下来呢。

    “来这里，有瓜吃。”

    突然，爆总发来张CC直播的链接。

    吴尘也是服了。

    爆总是真的闲，每天不是在吃瓜，就是在吃瓜的路上。

    吴尘都懒得去。

    还是守在甜希直播间，等着出好东西吧，毕竟，用了五张祈福卷轴。

    但是，吴尘不去，爆总竟然还开启精简转播模式。

    爆爆：“珍宝阁的指挥猪圈和小鬼爆料鱼总不给指挥费用和是一个倒卖军火的商人，不给指挥费用好像是在说小梅沙的事儿。

    小梅沙指挥无情准备三天，因为鱼总的号没到，没要到指挥费用，同猪圈微聊天截图放出来了。

    至于倒卖，猪圈说是鱼总早期55万买走涛总的腰带，转手60万卖了，距猪圈说，涛总点评鱼总不靠谱，不是真想打服战的人。”

    这都是什么破事儿。

    珍宝阁的指挥，爆料姑苏城的老板，听起来就不靠谱。

    果然，爆料出来的东西，也很不靠谱。

    先说指挥费用这事儿，鱼总貌似也做得好像没毛病，让号都没有转去小梅沙，都宣布退游了，小梅沙内战和服战的指挥费用，需要给么？

    至于倒卖装备的事儿，吴尘要是涛总，这都不能忍，直接换掉，爆料是他转圈的事儿，还带老板大名增加可信度溜一圈。

    再说，买卖自由，一个愿意买，一个愿意卖，有问题么。

    老板就只能买，只有退游的时候，才能卖了啊。

    自打姑苏城出状况，最近梦幻西游的圈子，天天都是跟姑苏城有关的事儿，一会儿跳出一条，一会儿一条。

    游戏圈儿都逐渐娱乐化了。

    看来，还是武神坛太轻松了，才让这些个指挥啊老板每天闲到搞事儿。

    猪圈这边还在爆料，爆总已经收到最新的消息给吴尘发来，“鱼总退游是指不打服战了，加入绍兴兰亭的精锐团队，买走了绍兴兰亭的花果山号。

    同时，鱼总买下930伤弓箭。

    你们团队能拿下绍兴兰亭夺冠么？”

    吴尘摇摇头。

    鱼总啊，真是走了一条不寻常的路。

    现在，吴尘信了鱼总那句话，姑苏城好像有毒，自打到了以后就没有打过一场顺利的PK。

    恐怕以后要改成绍兴兰亭有毒了。

    只能说，鱼总和眼光是真差劲儿啊。

    “还有一件事儿，你肯定想要知道。”

    爆总紧接着说：“绍兴兰亭鱼总同团队中的老板，买走了单加力量46初总伤839的第一无级别双剑，你猜这双剑什么门派用，冲着谁去的呢？”

    初总伤839，17锻的话也能达到980的伤害了。

    千伤之下，是一把相当不错的武器了。

