
想象是美好的，可是……

总觉得不太靠谱啊。

时瑾一点不像是会自己挖坑自己跳、乖乖受虐的人呢。

夭夭眨巴眨巴眼睛，单纯地问：“万一，在宣传片里，我还是被他虐呢？”

“……”赵曦被问到，沉默了几秒。

拍了拍夭夭的肩，语重心长地提建议：“遇到这种情况，你就说他不按剧本演，然后威胁弃演罢演，相信我准没错的。”

虽然这一招已经用过，可是似乎还有那么一点道理。

夭夭点了点头，两人愉快地达成了共识。

新品发布宣传片（其三）

——彼岸花系列。

夭夭饰演一朵在忘川河边生长了千年的彼岸花。

常开不败，只有花没有叶；

她看尽世态炎凉，看尽凡人的生老病死、贪嗔痴恨，自己却偏偏无心无情。

她一直在追逐，一个忘川河里的倒影。

虚幻的、模糊的，缥缈的。

求之不得。

偶有一日，得孟婆点拨，来到凡尘。

收集泪水洒入忘川，只为开启六道转轮，找到属于的前世纠葛。

喔，时瑾饰演的是一个杀伐果断、权倾朝野的摄政王。

霸道狠辣，身染重疾，随时随地都能病死那种。

“……”

夭夭看了时瑾一眼又一眼，实在太难想象了。

一个霸道心狠的人，一个气场很足的摄政王，还得是个生了病随时准备嗝屁的……

而时瑾呢，太过温柔，太过妖冶，瞧瞧，又对她笑了，撩拨的人心神荡漾的……

她也算是看了很多剧的人了。

夭夭默默想，这剧本简直就是挑战一个人演技的极限啊。

时瑾含笑走过来，理所当然地问道，“一直在看我？”

“没有，我看的是天边的云彩。”夭夭眨眼，说的很是一本正经。

“哦，原来，我对你而言，已经是天边的云了。”时瑾勾唇，温柔笑道，桃花眼底满是戏谑。

他忽的凑近，薄唇轻启，嗓音微漾：“可望不可即？想爱又不敢爱？”

“呵……”夭夭面无表情推开他的脸：“脑洞太大是病，得治！”

“口是心非也是病。”时瑾捏住她的手，轻轻摩挲。

时瑾唇边漾开一抹笑，柔声问：“一起治？”

俊美非常的男人，看着她时，总会露出极致的温柔。

可在那潋滟的眸里，分明又生了雾气。

夭夭透过那层薄雾，又似乎看到了他眼底，无尽的黑暗与凉薄。

“时瑾……”

夭夭抬眸，酝酿着情绪开导：“你能不能……为某个人改变，为她变好，为她……”

时瑾脸色微沉，冷淡打断：“不能。”

“你总这样！”夭夭眼睛轻眨了下，泪光扑闪，她委屈巴拉地说，“时瑾，我好累，不想管你了。”

话说完，夭夭从椅子上站起，目不斜视地逃开。

“夭夭——”时瑾忽然扼住夭夭的手腕，深深地看着她。

那双妖冶的桃花眼里，阴冷、黑暗缓缓涌动，一点点将他侵蚀。

牵连的他剧烈跳动的心脏，也不由自主地掀开温柔的外衣，露出内里浓浓的暗色。

时瑾长睫垂下，薄唇轻启，幽幽问她：“你知道，你在跟怎样的人谈话吗？”

【作者题外话】：时瑾呢，一言不合就黑化哈哈哈~

谢谢Alive520今日打赏，么么哒~

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977914"  chaptername="第171章  妖孽头牌是病娇19">加入书签</a>
</div>
