    

    “你在家可以弹琴，看书，画画，跳舞，健身，你以前都是这么打发时间的，这叫坐牢？”

    容瑶抬起头，不可思议的看着他：“我以前就过的这种日子？我从来都没有反抗过？”

    陆霆逸皱眉：“这种日子怎么了，你不是挺喜欢的吗？我也没有干涉你太多，你要什么就买什么，喜欢化妆也随便你折腾，头发染粉色绿色都可以，我已经很纵容你了，容瑶。”

    容瑶脸色发白，坚定的道：“我不喜欢，你就是干涉的太多，你控制欲太强，我有社交自由。”

    陆霆逸冷冷的问：“你还是要出去鬼混？半夜三更也不回家？”

    “什么叫鬼混，我那是正常的朋友聚餐，是很正规的场合！”

    “我不管你正规不正规，以后都不准去了，那些朋友也不准来往了，你只准跟我一起吃饭。”

    容瑶不知道怎么回事，脑子里绷着的那根弦忽然就断了。

    她眼泪大颗大颗的滚落下来，带着哭腔道：“凭什么？陆霆逸，凭什么你可以在外面风生水起叱咤风云，我就不能有一点点自己的活动！我家不就欠了你十个亿吗？这笔钱，我会还给你的，你没权利掌控我的人生，我不当你的金丝雀！”

    她说完，猛的按掉了视频，趴在餐桌上哭了起来，一边哭一边骂陆霆逸混蛋。

    视频另一端的陆霆逸彻底愣住了，她竟然敢挂他视频？！

    他长这么大，除了亲爹以外，从来没有人敢挂他视频！

    他不由转头看向他的秘书李默：“她需要什么社交自由？我给的自由还不够吗？李秘书你需要社交自由吗？”

    李默恭敬的道：“陆总，我不需要，您的命令，我都执行。”

    陆霆逸点点头，又看向他的保镖兼司机阿酒：“你呢？你需要自由吗？”

    阿酒猛摇头：“我不需要，少爷！”

    陆霆逸陷入了沉思，别人都不需要，那容瑶为什么需要？她发那么大火，还哭了。

    当他的金丝雀不好吗？

    他护她周全，解决她所有的困难，给她全世界最优渥的物质条件，他只有她一个女人，会推掉重要的饭局回家陪她吃饭，会陪她散步，在床上也做一个战斗力持久的优质丈夫。

    她到底哪里还不满意？

    失忆的小娇妻可真麻烦。

    以前她不是这样的，她以前不哭也不闹，要不是她容貌太过出众让人难以忽略，她平时安静的都会像一个透明人。

    而现在，她的存在感简直爆表，刚才落泪的楚楚模样在他脑海里怎么都挥之不去。

    别人哭起来都令人厌恶，可是她哭起来，依然美的惊心动魄，甚至会让一向冰冷的心产生一丝裂缝。

    陆霆逸按了按眉心：“阿酒，给容瑶安排个司机，她想去哪里的风景名胜玩儿，就送她去，可能家里有些闷。”

    “好的，少爷，我这就安排。”

    阿酒明白他的意思，少爷依然不让少夫人出去结交朋友，但是怕她闷着，允许她一个人出去游山玩水。

    阿酒心里忍不住叹气，少爷该不会以为，这样少夫人就高兴了吧？

