    第720章豢养一只大反派（48）

    谁也没想到颜素会替余恨要见面礼。

    颜老愣了下就哈哈大笑，管家和六姨也跟着笑，余恨也有些不好意思。

    他微微抬头，却对上了颜素明亮狡黠的眼睛。

    颜素冲他笑了一下，“大过年的，哪儿有不给红包的道理？何况您白白得了一个孙子，得给双倍。”

    这话自然是说给颜老爷子听的。

    颜老无奈地摇了摇头，对管家说，“老吴啊，看到了没有，女大不中留，这就向着外人了。”

    说完颜老觉得哪里不太对劲，倒也没深究。

    管家拿了红白下来，余恨两个红包，颜素一个。

    结果余恨刚拿到手里就交给了颜素。

    颜老逗他，“小家伙，这可是你的红包，承载着我对你的期望祝福，你就这么给她了？”

    余恨眼神真挚，“我的，就是姐姐的。”

    颜老心中不禁有些动容。

    一个毫无血缘关系的孩子都能这么让人欣慰，独独那不孝女，大过年的，不惦记他这个为她操了一辈子心的老父亲，也不心疼小小年纪就扛起家业的女儿，却心疼周家那一家子。

    看出颜老心情不虞，颜素便说其他的转移视线，聊了一会儿余恨，听到余恨已经自学了初中课程后，颜老也是吃了一惊。

    “这孩子跟你当年一样聪明！”颜老说。

    有这样聪明的孩子在颜素身边，但凡是个知恩图报的，那将来就是颜素的一大助力。

    到时候即便他老了不中用了，颜颜的路也不会太难走。

    颜素：“我看他比我还聪明……”

    “我不如姐姐聪明，姐姐是全世界最聪明的人。”余恨说。

    颜老听了又大笑起来。

    这孩子真不错。

    颜老让管家买了不少小孩子玩的烟花，吃完年夜饭，晚会又没什么吸引人的地方，就让颜素和余恨在花园里草坪上放烟花去了。

    余恨以前也玩过，不过是捡别人放完没炸的小炮仗，如今拿在手里的可都是做的十分精巧的烟火。

    他对这些没有多喜欢，可是看颜素手里拿着仙女棒笑容灿烂，他也跟着开心。

    之后所有的烟花，他都是放给颜素看的。

    晚上两人都留在了老宅，颜素的房间一直都在打扫，客房也是前几天收拾好的。

    颜老不确定颜素还有没有在生气，会不会带余恨拜年后就离开，但还是让人准备着小孩爱吃爱玩的东西。

    而颜素深知老爷子的心思，也没有让他的一片慈爱之心付诸流水。

    大年初一早上，颜素和余恨一起给颜老拜了年，没过多久，颜家这边的亲戚就上门了。

    颜老没有亲的兄弟姐妹，堂兄弟倒是有几个，留下的儿孙更是多。

    这次和颜素同辈的就来了五个。

    颜朝颜曦是颜老二堂弟家的，颜晚是三堂弟家的孙女，颜煦颜晨则是颜老小堂弟家的。

    颜晨向来与颜素不对付，而颜煦则从小就被家里人教导未来他要继承颜家，他信以为真，一直都很自以为是。

    颜晚是个明星，演技平平，常演花瓶，但长得好，昨晚上还在春晚上出现过。

    而颜朝是A大法学系博士，颜曦则是国美的美术生，他们兄妹俩与颜素的关系较为亲近。

    (本章完)

