    ‘吼...吼~~’

    凶煞气息十足的低吼，在全身乌黑，环绕暗红火光的祸斗喉咙内传出，震动起来的利齿，展露了它的杀性。

    强大的约束力，让它无法直接杀死被它反制控制住的土宫神乐，可是很显然土宫家传承多年的积蓄也即将抵挡不了它长时间的轰击了。

    无形的波纹在空气之中荡开。

    可怕的能力在虚空之间对撞，肉眼看不到的世界里，无数暗红的光辉已经在一个遍布了符咒的结界上轰出了缺口！

    ‘砰砰砰’

    伴随着龟裂的爆炸声回荡起来。

    土宫家的神社内已经被燃起了熊熊的烈焰。

    温度不断的提高，也显出了祸斗这位祸津神不亚于常人，甚至超越许多人的智慧。

    它乃是祸津神之体，区区高温奈何它不得。

    但是土宫雅乐与土宫神乐呢？

    即便有着美食细胞的进化体魄，有着灵力加持，他们也还不过是肉体凡胎。

    这种环境下，不用祸斗真正做些什么，时间久一点，土宫雅乐自己就被烧死了。

    而束缚着祸斗的土宫神乐也很快就会窒息而亡。

    届时没有了束缚，祸斗还吞噬掉了白叡，能为大涨。

    可谓是真正的天高海阔任它闯荡了。

    有了这等以杀生石碎片聚合的生物兵器为立世之基，它也不用考虑什么其他的供奉与否。

    只要暗中潜伏，自然而然可以恢复到巅峰，甚至是更进一步，成为东樱最强的大妖怪之一也不是没有这个可能。

    届时在东樱干什么不行？何必要受人驱策？

    火红的眸子倒映着烈焰，在神社内一直凶煞非常的祸斗看向负隅顽抗的土宫雅乐，尽是明显的嘲讽和不屑。

    也就在此时，一声轰鸣从神社的大门处传来。

    夹带着劲风的刀刃直接让祸斗侧过了头颅，险险避过。

    紧接着一个黑发冷冽的冰霜美人来到了它的面前。

    ‘呜呜呜...’

    险些被重创，杀性一起，祸斗可不管你是什么来历，可怕的轰击伴随着它强悍灵巧的身躯就袭杀了上去！

    精铁交加的回荡在小小的神社内响起。

    ‘哐当’‘叮叮叮’

    很快土宫雅乐就已经分辨不出两者的交锋究竟了。

    ‘不过算是撑住了...’

    ‘只希望，那位启契之人要来得及！’

    将已经渗血的五官擦拭了一下，土宫雅乐勉力的站立起来，继续催动神社内还残留的符文力量，希望可以帮助将将赶来的谏山黄泉压制住祸斗肆虐。

    他很清楚，光靠正面搏杀，他们能够拖延时间，却绝对做不到封印对方。

    已经吞噬掉白叡的犬神祸斗，固然是被土宫家的力量束缚，可同样的是，它也在原本的力量上暴涨了不止一倍。

    直接迈入了龙级的境地当中。

    按照七色威胁度的划分，甚至已经高达龙级绿色。

    就凭土宫雅乐不过鬼级巅峰的能力，要不是靠着地利人和，根本拖不了这么久。

    而刚刚才契约完成，勉强算是龙级战力的谏山黄泉，此时还身负伤势，根本维持不了多久的正面对决。

    可以说，他们现在所有的希望都落在了赵扶余的身上。

    没有谁愿意为别人流血，即便是超自然灾害对策室，能够派出谏山黄泉也已经尽了最大的努力了。

    其他的超凡势力不会为了土宫家付出多少，尤其是对上犬神祸斗这样的龙级祸津神。

    要么土宫家被团灭，然后各方势力齐齐出手，要么就是土宫家渡过这一劫，成功跻身拥有龙级战力的超凡势力。

    没有第三种选择。

    这也是东樱文化下的产物，各走极端的选择。

    要么全吃，要么全败，极少会出现多方共赢的局面。

    奋力挥舞着自己的爱刀狮子王的同时，谏山黄泉也渐渐感受到了力有不逮。

    望着还在昏迷当中的土宫神乐，她的情绪也渐渐受到了影响。

    ‘不行，我一定要救神乐出来！’

    ‘不能再失去了，不能...！！’

    仿佛是察觉到了谏山黄泉心中的狠意，原本已经与她融合完成的杀生石核心之一，开始释放出更多的力量。

    也让祸斗察觉到了似乎有些同源的力量不断扩散开来。

    火红的瞳子露出了一丝冷然和精芒，这条堪称东樱如今战力天花板一般级数的大妖，猛地退开了战团，露牙低吼着似乎在准备下一次袭杀。

    ...

    “时间是关键。”

    在夜中火的后院，赵扶余关火以后并不着急将里面的肉骨头捞出来。

    反而是开始在一个盒子里鼓捣起了许多的东西，橘子皮，荔枝木，草叶，白糖，应有尽有。

    甚至他还将沾沾辣用料理机打碎，融入了好几种香草混合成一种酱汁，加入了热油放在一边。

    一个半小时后，卤锅里早已经酱到了火候。

    可是这个时候反而才是这种酱大骨真正美味的关键。

    盖着的笊篱并没有被取下来，反而依旧压着那些肉骨头全数浸泡在卤汤里。

    用余温继续入味，以及让肉骨头吸收卤水酱汁的味道，丰盈自己的肉汁，保证肉质的软嫩。

    可以说，哪怕是到了卤制这一步，赵扶余也没有用半点的盐分进行调味，而是用的酱料来给食材入味。

    这种做法的好处就在于，有着第三方媒介的调味，不是盐分直接碰触肉，能够让肉融入咸度的同时还保留相当多的汁水。

    不会有一大口肉下来，就塞牙的情况出现。

    这也是酱大骨系列的大忌。

    如今为了达到软嫩又入味的肉质，就需要在卤制了一个半小时后，再浸泡几乎一样的一个半小时，此后捞出来的肉骨头才是真正的完美基底。

    “如果没有足够的时间入味，保持肉汁。”

    “那么这道料理就等于是失败的。”

    赵扶余自然在关火之后，就已经知道土宫一家那边的情况，可是那样的战斗等级，即便是对策室想插手，也不过是送死。

    毕竟只是新组建时间不长的部门，对策室的高级战力还是短缺的。

    “所以现在只能等待。”

    “看土宫家加上谏山黄泉能撑到什么时候了。”

    虽然事关契约，但并非土宫家一族全数死绝，他的契约就失败了。

    没有土宫家，他与祸斗的契约依旧有着链接。

    只是稍微会再麻烦一些而已。

    所以赵扶余并不着急。

    反而是等待着那卤锅内的肉骨头渐渐香气越发内敛，犹如被彻底的改造了骨肉一般！

    ...

    “怎么还不来？！”

    土宫雅乐着急的看向神社门口，始终不见赵扶余等人的身影赶到。

    他之前撑了快两个小时，如今谏山黄泉又撑了一个小时了。

    这个倔强女孩身上本就未曾愈合的伤口，再次一个个崩裂开，成为了祸斗进攻的目标。

    “要撑不住了！”

    高强度的对攻，尤其是面对祸斗这样的祸津神，如果不能威胁它们的要害，很快就会在场面上被压制住。

    以至于谏山黄泉还必须高强度的不断移动，让身体上的伤势加剧。

    这即便是有了杀生石的融合，她的实力有了一个质的提升，也无法长时间做到如此的高速连续移动。

    一个钟头，几乎已经是极限了。

    汗水从额头上洒落，衣物早已经被血汗混合物浸湿，如今谁也没空去欣赏因此而勾勒出的姣好身材。

    生死的边缘，谏山黄泉比任何人想得都还激进。

    长长的吸一口气，犹如把这辈子需要的空气都吸入了肺腑当中，随后狮子王的刀刃上，忽然浮现出了犹如岩浆般的高温产物不断滴落。

    接着一道灵兽的身影若隐若现。

    正是狮子王内封存的灵兽‘乱红莲’！

    ‘岩爆.红莲乱舞！’

    几乎是压榨了自己生命力的一击，融合了灵兽的袭杀，强大的斩击，丝毫没有给祸斗躲避的空间。

    仿佛之前的所有进攻都是为了将祸斗逼到这个神社的角落。

    可怕的力量汇聚，好似流星袭落。

    一击之下，万物尽籁！

    “轰隆！！！”

    在外围观察的对策室成员们只觉得大地猛地颤动一下，土宫家的神社顿时从一角直接崩毁开来，显出了内部熊熊燃烧的场景。

    汗水混合着血液从谏山黄泉的额头上流下。

    望着火焰里不断坍缩被灵力焚灭的一切，她不断的喘息着，仿佛已经用尽了一切的力气。

    土宫雅乐看着那一击造成的结果，也露出了惊色。

    在他的感应里，已经找不到任何一点其他的气息。

    “结束了么？”

    “祸斗被击败了？！”

    可就在下一秒，火焰里传来了咀嚼的声音。

    ‘咔嚓’‘咔咔’

    皮毛犹如被人精心打理过，黑得越发光亮的祸斗踩着火焰走了出来，嘴巴里咀嚼着已经成为木炭的火球废渣，然后身体上的暗红斑纹愈发明亮！

    炽热的高温不断的扩散，竟然将空气都扭曲。

    直接让谏山黄泉的发丝也开始卷曲起来。

    ‘完了！’

    土宫雅乐看到这种情况，寒意席卷全身，绝望的闭上了眼睛。

    他已经想不到在这种局面下还有什么办法可以翻盘了。

    而谏山黄泉只是继续艰难的把持着狮子王，即便她已经无力挥舞一下。

    双眸死死的盯着祸斗。

    ‘哪怕是死，也要死在神乐之前！’

    意志愈发坚定的同时，身体传来的不堪重负就愈发的明显。

    而那已经焕然一新的祸津神，犬神祸斗只是冷冷的看了看，纠缠了它三个小时的两个人类。

    没有半点的迟疑，呼啸一跃而起，就要上前收下这两个尽了一切努力的蝼蚁性命。

    忽然一阵肉香从远处飘荡而来。

    让它尖锐的利爪停在了谏山黄泉的脖颈间。

    再仔细看的时候，却可以发现祸斗的双瞳竟然已经失去了焦点！

    正是香气夺魂的更进阶形态。

    能够让神明都失去自我的...香气夺神！！

