    “吃吧，吃吧，享受这神圣的血肉，饱餐这生命的赐福。”

    尤利西斯说着，让手下的黑衣人分发那盘子里的肉丸。

    几个黑衣人纷纷拿起肉丸，递给伸向他们的一只只枯瘦、苍白的手，肮脏、扭曲的手。

    肖恩站在人群后面，他注意到有几个黑衣人始终没有动弹，只是在一旁看着，甚至还低声的讨论着什么。

    这让他心中微微有些奇怪，不过他并没有迟疑，肖恩也加入了进来，他拿起一颗颗肉丸，向那些祈求者递了出去，百忙之中却也没有忘记偷偷的藏了一颗，借助黑袍的掩护悄悄的塞进了次元口袋里。

    他十分好奇这肉丸到底是个什么东西，竟然有如此神奇的效果，尤其是尤利西斯提到‘神圣的血肉’，难道这东西跟某种神灵有关？是神的肉？如果是真的的话，那可要好好调查一下了。

    很快一大盘肉丸就被分发干净了。

    那些吃下肉丸的，一个个都发出哀嚎声和惨叫声，很在地上打着滚，挣扎着，嘶吼着，但是很快那痛苦的哀嚎就变成额享受的呻吟，原本枯槁的面孔也变得神采奕奕，面色红润，充满了生命的气息。

    那些没抢到的，则只能眼巴巴的看着尤利西斯，指望他能再拿出一些来。

    尤利西斯却没有如他们所愿，只是用淡漠的眼神看着周围的人群，“同胞们，今天的圣饼已经分发完毕，如果你们渴望得到救赎，渴望摆脱痛苦，那么就等待我的召唤吧，下一次我会带来更多的圣餐，期待那一刻的到来吧，终有一日，这个世界将不再有痛苦，不再有饥饿……”

    人群渐渐散去，不管是那些吃下肉丸的，还是没有吃下的。

    只剩下一群黑袍人，在尤利西斯的带领下，朝着暗巷区的深处走去，穿过无人的街道，阴暗的巷子，众人来到了在巷子尽头的一扇木门前。

    看看四周无人，尤利西斯便推开门走了进去。

    门里面却是一个颇为僻静的大厅，似乎是某种地下集会的场所，一张会议桌就坐落在房间正中。

    众人纷纷脱去了身上的黑袍，肖恩惊讶的发现竟然还有两个熟人。

    加里教授、斯宾塞教授，剩下几个肖恩就认不得了，这些人明显都是尤利西斯的手下，很自然的站在簇拥在他周围，但是还有几个黑衣人明显更特殊一些。

    他们直接坐在了会议桌的两边，和尤利西斯相对而坐。

    “尤利西斯教授，不得不说，你所展示的这神迹的确让人印象深刻呢，方便问一下么，这些‘圣饼’是从哪来的。”

    一个胖子沉声说道，他眼睛里闪烁着贪婪的神采，好像在估价一样打量着尤利西斯，一副市侩表情，他的手上戴着硕大的宝石戒指，那种油腻肥硕的体型下意识的给人感觉像是一个富豪商人，且定然是及其有钱的。

    他接下来所说的话也证明了肖恩的猜想。

    “想想这东西能够卖出多少钱啊，我很有兴趣参与这一次的计划，但我觉得与其把这些宝贝喂给那些穷鬼、流浪汉，倒不如交给我，我一定可以给你卖出一个好价钱，到时候我只要拿走一小部分的应得费用就行了，你很快就能成为百万富翁，怎么样尤利西斯教授，这不正是你找我们来的目的么？”

    尤利西斯听了，面无表情的看了那胖子一眼，他几乎是不加掩饰的表露出一丝不屑来：“托马斯先生，有些东西的价值不是可以用金钱来衡量的，我所向你们展示的，只是我伟大计划的一个起点，当我的计划实现的那一天，你会发现到了那个时候，金钱已经变得不再有意义了，所以请不要在提出这样低俗的建议，否则我会怀疑你的存在是否还具有价值了。”

    胖子的脸色被尤利西斯话怼的有点难看。

    这时另一个人却开口了。

    “那么你的计划的目标到底是什么呢？”

    此人看起来颇有几分上位者的气质，他的鬓角雪白，头发一丝不苟，目光里带着几分审视。

    他就坐在尤利西斯的对面，颇有种分庭抗礼的感觉。

    “权力，当然是权力啊道格拉斯先生，这圣饼是可以引发人类疯狂的珍贵宝物，它能治愈疾病、强壮身体、甚至让人长生不老，我想你应该知道这意味着什么。”

    道格拉斯不置可否的点了点头，“但具体要怎么做呢？”

    尤利西斯摇了摇头，“在你们确定要加入这个计划之前，恐怕我并不能告诉你们一切，这是我必须坚守的原则可秘密，我想几位应该是可以理解的吧？”

    几个人互相对视了一眼，各自点了点头，“当然。”

    “我们会考虑你的提议的，下一次见面的时候，我们会给你明确的答复，但是在此之前，我们还需要进一步的考虑。”

    “当然。”尤利西斯点了点头，示意手下送几人离开。

    看着那几位离开，尤利西斯脸上却露出了不屑的冷笑，“一群愚昧的凡人，自以为掌握了权力、财富便可以为所欲为，却不知在真正的力量面前，那些东西毫无意义，最终必然被贪婪所毁灭。”

    他仿佛是自言自语，又好像在跟周围的几个手下说，忽然微微一笑：“当然，在此之前，他们仍有几分价值。”

    肖恩从头到尾都没有摘下帽兜，看着那几个离開的黑衣人心中有些好奇，心说這些人都是什麼来头？

    整个事件都让他有些一头雾水，约翰·史密斯还真给他留了一份大礼啊。

    尤利西斯忽然看向了肖恩，“你考虑清楚了么肖恩教授，这份伟大的荣光，这份荣耀，你准备接受么？”

    肖恩心说问题是我连你这计划是什么都不知道啊，什么荣耀，什么荣光的。

    他自然不能显露出来这种不知所谓的情绪来，脸上故意露出凝重的表情。

    “恐怕我暂时还没办法给你答复，你知道，这毕竟是一件非常重要的选择。”

    “当然，我可以理解，但是请你尽快下定决心，當计划进行到最后一步的时候，恐怕就没有选择的余地了，如果你仍然不肯接受，那么我只能将这份荣耀交给别人。”

    他说着看向其它几人，众人都露出了期待的眼神。

    “好了，今天就到此为止吧，你们都知道接下来该怎么做吧？”几个人纷纷点头，显然他们所进行的计划早已经有了安排，唯有肖恩心中郁闷，这倒是什么跟什么啊。

    这个约翰·史密斯，到底参合进了什么事情里啊？

    他却也只能面无表情的点头答应着。

    从暗巷区回到自家的公寓，肖恩立刻把那个肉丸子从次元口袋里拿了出来。

    坐在书房的书桌前，他终于有机会好好研究一下这到底是什么了。

    这个‘肉丸子’大概有乒乓球大小，呈椭圆形，表面有一道道凹凸不平的细密纹路，看起来并不是做出来的食物，更像是天然生长成这个样子的，某种生物组织的结构。

    他对着灯照了照，外面的肉囊并不透光，看不见里面到底有什么。

    看来只能切开来看看了。

    肖恩心中想着，掏出一把小刀来，小心翼翼的轻轻的将肉丸子对半切开，就在肉丸子被切开的一瞬间，几只细小的蠕虫从里面一下子钻了出来。

