    林齐光面无表情，瞳孔中映出一道穿着青色战甲的身影，天空柔和的光线落在对方身上反射出似琉璃一般的瑰丽色彩。

    对方似乎生怕林齐光走掉，在发出声音之后速度再提三分，瞬息之间便出现在上空，脚下踏出一片无形涟漪，面甲后的黑色长发随风飞舞，气势正盛。

    仅仅凭一个踏空而行，便足以表明对方的战王身份。

    但是林齐光的眼神却依旧平淡，毫无波动。

    “林齐光。”立于天空的青甲人开口了，言语之中非常笃定林齐光身份。

    林齐光反而乐了，“这么肯定？”

    青甲人一声冷哼，没有再言，只是眼中流露出毫不掩饰的杀机。

    林齐光啧啧感慨着，抛了抛手里这枚澹台镜心玉，置于食指与拇指之间，在青甲人凌冽的杀机中……轻轻一捏。

    砰！

    澹台镜心玉炸的粉碎。

    青甲人周身气浪猛地腾起，厉喝道：“好胆！”

    “凭借这个东西追来的吧，狗鼻子倒是很灵。”林齐光在讥讽的笑了笑，“有找我的时间为什么不出去找找呢？”

    “你知道我所为何事！？”青甲人从身后抽出一柄沉重的汉长剑，剑锋指向林齐光。

    “我为什么要告诉你。”林齐光脸上的笑容渐渐收起，同样从身后的包裹中抽出了一把约40公分长的短剑，轻轻弹了弹。

    奇妙的事情发生了，橙色光泽自剑柄之处亮起，附着整个剑锋。

    林齐光抬头看向青甲人，嘴角勾了勾，说道：“一个死人而已。”

    什么！？

    青甲人心中刚刚浮起震怒，一股极致的森寒陡然从眉心处传来。

    视线里，林齐光竟直接从地面跃向天空，单手持着那柄短剑斩向自己！

    自己这一身可是C级雾兵【琉璃甲】，手中的汉长剑更是家族武库里的宝兵！

    对方用罡气附着在一把破烂短剑上就敢直接斩来？

    青甲人手中擎起长剑，横推式，身前气场陡然扩散。

    他是当代澹台家族的三十二巡弋使之一，初入10星却凭借一身用剑本事跻身家族武力前20。

    在他看来，林齐光这完全就是班门弄斧！

    一个地表人顶多是看门犬的身份，有什么资格向自己挥刀！

    电光火石之间，汉长剑与林齐光手中的钢铁短剑交击。

    无音波起……

    无气浪生……

    林齐光手中那柄附着橙色光芒的短剑如切黄油般斩过宝兵长剑……

    清风拂过，青甲人僵立天空。

    他艰难的回头，动作只完成一半，上半身颓然滑落。

    “你……”

    “不堪一击。”

    林齐光冷漠俯视掉落在地面的青甲人，任由对方的上半身挣扎，等到彻底断气后才轻盈落地，伸手把对方脖颈上系着那枚全新澹台镜心玉摘掉。

    只是在这个过程里，林齐光手里那柄散发着橙色光芒的短剑，却砰的一声炸成碎屑。

    林齐光撇了撇嘴，自言自语道：“你们这里的人都是一样的自大，连被规则附魔的兵器也敢直接对砍。”

    ——超能【极致锋锐】，将金属利刃的寿命压缩在短暂的时间里，让其拥有规则【切割】的能力。

    林齐光的背包里准备十来把备用的短兵，这是他为这个世界那些顶级修行者准备的礼物。

    当然，前提是对方非要招惹他。

    掂了掂手里这枚全新的澹台镜心玉，林齐光一边随意牵绳旋转着，一边向前走去，任由身后横尸荒野。

    只是，这一刻远处轰隆隆的雷声接二连三传来，突兀的狂风出现，向着静阳山的方向吹去。

    “嗯？”

    林齐光站定，看着静阳山的方向。

    当他取出一副望远镜看到静阳山上空巨大的气旋时，他的目光里终于出现波动。

    将身后的背包扔到地上，林齐光从里面翻找出一部迷雾分析仪。

    这种连军方都罕见的珍贵道具，竟然出现在他的手里。

    他开启迷雾分析仪，开始观测此刻的能量流向，波纹特征。

    【比对气旋成功……】

    林齐光喃喃自语，在听到一片鸟鸣声时抬头看去，一大片遮天蔽日的钻石红鸲鸟群正向着静阳山顶飞去。

    飞着飞着……

    那些鸟群消失在视野尽头。

    连声音也突兀的消失了，虽然兽群的咆哮声越来越震撼，但林齐光却无比笃定那些鸟群的声音确实消失了。

    这一刻，他的眼睛发亮，嘴角提起弧度，竟然露出笑容。

    “一直都有猜测，但现在才真正见到，终于有人找到两个世界的关联了。”

    “不过，这个方式的动静可是有些大，玩火的人……我喜欢。”

    林齐光并没有贸然跟进。

    静阳山那里是无数超阶巨兽的老窝，他还没自大到凭借背包里的几十把兵器去不自量力的挑衅兽潮。

    这一刻，林齐光展现出的气质终于不再是普通的旅人，而是随着发现的惊人事实开始巨变。

    那种带着几分邪气的张狂自信之意浮现脸孔。

    林齐光兴奋的自语道：“林日月，虽然不知道你到底在做什么，但既然你不愿意与我有关联，不愿意把林家交到我手上看，那我也就按照我的方式开始了。”

    这位虽然在家族极少露面却令林家众人无比畏惧的“林氏之虎”，邪笑着踏起流云升空，冲向静阳山脚下的原始森林。

    那里，有大片的烟尘腾起。

    体型如小山般奔跑的雷牛群，哞哞的声音中它们的牛角上浮现着细密电光。

    这是群居性的8星生物。

    但它们的族群，连9星生物都不愿意招惹。

    原始森林在它们的牛角前，成片成片的倒伏。

    躲闪掉冲撞的生物却没躲开那绞缠成巨蟒般的雷电。

    轰隆隆的声音中，雷牛群势不可挡。

    林齐光却以更快的速度追上，身处高空，看准一头体型最大的雷牛，猛地将手中的澹台镜心玉丢过去。

    玉坠快速在那头雷牛的牛角上缠了几圈，牢牢固定住。

    雷牛带着玉坠朝着静阳山深处的巨型气旋，一路狂奔。

    勇敢的牛牛，不怕任何困难，它坚信自己一定会冲到终点的。

    ……

    林齐光露出微笑，“人多才热闹，那边的人们，要小心了啊。”

    拍拍手，林齐光降落地面，再次如同旅人一样向相反的方位走去。

    静阳山，他不准备参与，也没想去参与。

    如果没猜错的话，那是只能出不能进的道路。

    这座未知的神秘空间，他才刚刚踏足。

    戴着镜心玉的雷牛会把澹台家族的注意力拉扯过去。

    对他而言。

    世道本就很乱了，所以再乱一些，死一些人，没什么。

    林齐光只想在这个世界里把林日月找出来，然后扯着对方的衣领问一句。

    “你是在梦游吗？”

    那个画面，想想就很有吸引力。

    ……

    兄弟？

    抱歉，他林齐光没有兄弟。

    ……

    静阳山以北，十几道身影快速汇聚于一点，同时望向某个方位。

    “【青剑】正在快速向静阳山移动，他一定是发现了什么！”

    “我们追过去！”

