    虽然心中吐槽，但让李世民放弃一个大好的赚钱机会那肯定是不行的。

    作为一个‘穷’皇帝，他到现在都还没有为自己修建一座宫殿，这实在是太失败了！

    李承乾可不知道自家老爹心中的想法，要不然他一定能够发现李世民的一个新属性——傲娇！

    “父皇，不久之后大唐将会爆发一场旱灾。”

    “啪！”

    伴随着手掌拍击桌子的声音，李世民一脸严肃的看向李承乾：

    “你是从哪儿得到的消息？”

    由不得李世民不紧张，大唐才刚刚经历战争不久，此时的百姓更加需要的是休养生息。

    如果现在爆发灾情的话，那对于大唐来说绝对是一个巨大的打击。

    可惜李承乾却不想如此简单的就放过李世民，听到李世民的话语之后，李承乾一脸淡定的补充一句：

    “我刚刚得到消息，世家已经开始囤积粮食了。”

    “啪！”

    毫无意外，又是巴掌拍桌子的声音。

    看着老李脸上的愤怒之色，李承乾忍不住在心中默默吐槽：

    “如果能多来几个这样的消息，不知道老头子的手和这张桌子哪一个会先坏掉？”

    “五~姓~七~望！”

    李世民可不知道自家崽子心中的想法，此时他的心中只有一个情绪——愤怒！

    旱灾之前大肆囤积粮食，五姓七望要做的事情已经很明显了。

    “看来还是朕太过于仁慈了啊。”

    看着一脸阴沉的老李，李承乾不由得一愣：

    怎么觉得老头子有黑化的趋势？

    “高明，你说朕该如何处置五姓七望呢？”

    话语出口，李世民毫不掩饰自己脸上的杀气。

    虽然五姓七望势力强大，但如果李世民突然出手，想要铲除掉他们还是能够做到的。

    之所以一直容忍五姓七望的存在，只不过是担心铲除掉他们之后导致大唐动乱罢了。

    “不处理。”

    出乎李世民的预料，听到他的话语之后，李承乾的脸上却露出了一丝笑容：

    “我们只需要借助这次机会将五姓七望手中的钱全都赚走就行了。”

    没错，这就是李承乾的目的。

    相比较杀气腾腾的李世民，他更加喜欢软刀子杀人。

    试想一下，如果五姓七望的手中没有钱了，那么他们还有能力造反吗？

    “赚钱？”

    听到李承乾的话语，李世民先是一愣，接着就反应了过来：

    似乎李承乾刚开始找自己的目的就是赚钱？

    一想到这里，李世民就不由得感到牙根一阵痒痒：

    “如果不是想要赚钱，你是不是还不打算将这个消息告诉我？”

    “当然不是。”

    李世民话语刚刚出口，李承乾就一脸严肃的摇了摇头：

    “事关整个大唐的安危，我怎么可能隐瞒下去呢？”

    对于李承乾的话语，李世民只想用两个字来表达自己的心情：

    呵呵~

    要是你真的知道事关大唐安危，就不会在这种时候还想着要赚钱了！

    “说说吧，你打算如何从五姓七望手中赚钱？”

    李世民倒是想的很通透，既然暂时没有什么好办法，那不如先从五姓七望的手中赚走一些钱。

    如此一来，也能算作变相的削弱了他们的力量！

    “此事简单。”

    一说到赚钱，李承乾的眼睛瞬间就亮了起来。

    他对赚钱倒是没有太多兴趣，不过是想要从五姓七望身上弄到一些拒绝币罢了。

    “他们不是想要收购粮食嘛，那就满足他们！”

    看了一眼李世民，李承乾的脸上充满了自信：

    “父皇可以派人暗中哄抬粮价，然后再悄悄的将朝廷积攒的粮食卖出去，这样一来……”

    “这样一来，世家获得大量粮食，等到旱灾爆发之后，就可以更加顺利的一举成事，然后推翻我李唐天下是不是？”

    李承乾的话语刚刚说到一半，就被脸色铁青的李世民打断了。

    如果要形容李世民此时的心情，那就只有一句话了：

    你特娘的该不是敌军派来的卧底吧？

    在李世民看来，这个计划还不如自己直接派遣老程等人莽进去将五姓七望直接干死呢。

    虽然这样一来大唐必然内乱，但至少天下还是他们李家的。

    感受到老李不停的在自己屁股上打转的眼神，李承乾连忙解释了起来：

    “老头子，如果我能弄到足够让大唐度过旱灾的粮食呢？”

    “什么？”

    听到李承乾的话语，李世民的第一个反应就是不可能：

    想要弄到那么多的粮食，恐怕要集合全国之力才能够做到！

    “没什么是不可能的。”

    看了一眼李世民，李承乾脸上的表情更加骄傲了：

    是时候展现真正的技术了！

    如果李承乾愿意，完全可以通过系统商城购买足够的粮食，不过这样的事情李承乾肯定是不会做的。

    “老头子，你知道交趾国吗？”

    李承乾话语刚刚出口，李世民的脸上就露出了嫌弃之色：

    “你不会想告诉朕交趾有足够的粮食吧？”

    也不能怪李世民会有这样的态度，作为附属国，交趾每年都会派遣大臣前来朝拜。

    不过在李世民的眼中，交趾绝对是一个穷的不可描述的地方：

    他们大臣身上的衣服，甚至还不如大唐的百姓！

    “没错！”

    话语出口之后，无视掉李世民的眼神，李承乾再次补充了一句：

    “交趾国有一年三熟甚至是一年四熟的作物，哪里更是遍地粮食，使得他们就算永远不劳作，也能够保证每天吃饱。”

    “啪！”

    老李的铁砂掌又精深了几分。

    “此话当真？”

    此时的李世民已经彻底失去了身为皇帝应有的镇定。

    “狼子野心，当真是狼子野心啊！”

    此时此刻，交趾国国王在李世民心中的可恶程度甚至超过了五姓七望：

    “可恨，实在是太可恨的！”

    如果硬要形容李世民现在的状态，那就只有一句话了：

    羡慕嫉妒恨！

    我大唐身为宗主国，还有很多百姓每天都无法吃饱，但是一个小小的交趾国居然有这么多的粮食，实在是太可恶了。

    当然了，在李世民看来更加可恶的是却是交趾国国王对自己的欺骗！

