    

    
                “然后呢！？”光头大汉问道。

    
                刀疤大汉瞪了一眼光头大汉，“宙天古神朝的计划没有出错，仙虽然神秘而高贵，但宙天古神朝有乱瞳真龙的帮助，真的有可能人工培育出一尊仙人。”

    
                “是乱瞳真龙的力量！”苏御想起钟子涵说的话，乱瞳真龙有着种种诡异的能力，它或许没有了真龙的无敌肉身，但换来了神秘莫测的神通。

    
                刀疤大汉深邃的眼神看了眼苏御，缓缓点头，“没错，这位朋友，你好像知道乱瞳真龙的一些消息，应该是来自某个大势力吧。”

    
                能轻松拿出这么多的宝贝，加之还知晓乱瞳真龙的一些消息，背后的势力那得多可怕？

    
                乱瞳真龙，可是真龙的变种，其消息绝对不是一般势力能知道的。

    
                苏御笑了笑，“你不必试探我，我对你们没有什么恶意，对宙天古神朝也是好奇，不会做出杀人越货的事情。”

    
                “我并没有怀疑你，毕竟我们身上也没有你想要的东西了。”

    
                刀疤大汉摇摇头，继续说道：“宙天古神朝的计划前期很成功，但是缺了一位天赋异禀的人来担负主角的位置，为了寻找天赋卓越的天骄，宙天古神朝举办了许多盛大的活动，致力于挖掘天骄。

    
                一时间，无数天才冒出来了，他们的天赋都很好，甚至有人天赋超越了当时的神朝之主，可这样的天赋还是不够资格！

    
                宙天古神朝需要天赋更高的人！”

    
                “我知道后续了！”独眼大汉猛地一拍大腿。

    
                几人看向他，独眼大汉嘿嘿一笑，“然后宙天古神朝找到了一人，结果那人是太昊大帝的亲人，计划失败，导致那人死亡，惹怒了太昊大帝对不对！”

    
                啪！

    
                刀疤大汉一脚将独眼大汉踹了出去，“滚蛋，你从哪里看的小说剧情！”

    
                独眼大汉慌忙起身，拍了拍身上的尘土，“难道不是这样吗？”

    
                “不是，事情是这样，宙天古神朝的皇子外出时，偶然间看到了一名漂亮的女子，那名女子跟在一个伟岸的男人身边。

    
                那男人就是太昊，当时的太昊大帝虽然没有称帝，但也极度强大了，是诸天万界最强大的几人之一。

    
                随后，皇子就听到了那名女子称太昊为父亲。

    
                顿时皇子心中就升起了一个计划，那女子应该就是太昊的女儿，太昊有那么强大的天赋，其女儿不可能会差，天赋一定符合标准。

    
                为了让那名女子同意造仙计划，皇子决定追求那名女子，就在宙天古神朝以为计划有转机的时候，迎来了太昊的打击，一战就平定了宙天古神朝，就连当时的乱瞳真龙，都不是太昊对手，差距实在太大了，宙天古神朝连一招都没有接下来。”

    
                刀疤大汉说到这里，有些唏嘘，强大的神朝面对当代最强，结果是神朝被摧毁。

    
                “太昊大帝竟然是女儿控！？”两名大汉吃惊。

    
                “不是，其实那女子是他儿媳妇。”刀疤大汉说完，就连苏御都感到无语。

    
                两名大汉更是嘴角抽搐，“我突然觉得宙天古神朝覆灭是活该。”

    
                “牛啊，这种作死方式，真的厉害。”

