    “这就是改良过后的尸鬼血清？”

    “是的先生，博士根据完美之血做出了调整，血清效果更加地稳定，并且剔除了害怕阳光的弱点。”

    酒店的房间里面，夏墨拿着一只暗红的血清上下打量，红后的投影出现在他的面前，向他解释着血清的功能。

    尸鬼血清是吴博士这段时间的研究产物，准确地说是在夏墨将吸血鬼血液和完美之血送过去之后的升级版本。

    红后对夏墨说道：“先生，根据吴博士的推测，尸鬼血清加上您身体里的异形病毒，或许发展出来的族裔会如同异形病毒感染体一般受到你的制约。”

    夏墨经过多种强化，身体里各种力量都有，虽然有世界树消除异化，保证了不起冲突。

    但是不代表各种力量不会相互反应，至少一些优化的反应可不会少。

    夏墨一听红后这话，眉毛一挑，说道：“这倒是有趣。”

    黑夜传说里面的吸血鬼可不是和其他的传说中一般，上位吸血鬼对自己发展的族裔有控制能力。

    这只是一个马库斯投靠维克多时为了自保设下的谎言。

    他告诉维克多始祖死亡，所有的后裔都会死亡。

    也正是因为这样，维克多才会一直保护马库斯。

    但是夏墨这个似乎又隐隐不同，虽然不至于他死而后裔全都死亡，但是绝对不会好受，暴走或者身体弱化都会有可能。

    “完美之血呢？有可能融合别的物种基因创造新的亚种吗？”

    “有一定困难，需要很长时间研究。

    根据吴博士和艾胥佛博士他们的研究，当初之所以出现了吸血鬼和狼人两个亚种，很可能是因为完美之血诞生之初还不稳定。

    并且当年的蝙蝠和恶狼身上同样带有相同瘟疫，这才发生了意外的突变。”

    夏墨有些意外，但是认真想想却也是在情理之中，要不然亚历山大第三个儿子这一脉，这一千多年下来不可能没被动物咬过。

    也没见出现什么昆虫人或者其他超凡的人类亚种，足以证明完美之血相对稳定。

    而迈克尔这个千年之后的完美之血继承者，偏偏能够融合狼人与吸血鬼的血液，成为鬼狼族，足以佐证他们有一定渊源。

    “让吴博士抽空研究一下。”

    虽然不能够轻易创造新的亚种，但是完美之血对血脉的融合与改造在基因改造计划方面绝对有推动作用。

    不论是夏墨还是吴博士，都不会放过这种融合媒介。

    夏墨将注射器打到了手臂上面，缓缓注射起来，红色的血清逐渐融入身体，刺痛感顿时顺着手臂传向了身体各处。

    改造的过程注定了痛苦，但是比起之前的一些强化，却又算不上什么。

    只见夏墨身体当中的骨骼开始变化起来，外骨骼隐隐显露，身后脊背的位置，除了之前的隐而不现触手，上方位置忽然生出了两个鼓包。

    “噗嗤”

    鼓包不停的涨大，忽然一声清响，一对墨色如同外骨骼一样的翅膀暴涨出来，冷酷而凌厉，让夏墨越发像一个来自地狱的恶魔。

    夏墨仔细感觉着身体的强度，虽然强度没有跨越阶级一般的明显增强，但是却有隐隐有提高。

    除了常规的身体素质增强，夏墨的收获便是多了一个发展血裔的能力。

    正如预测的那般，夏墨不仅能够和吸血鬼一样用自己的血液发展后裔，异形病毒融合在血液当中，让夏墨对后裔拥有了掌控能力。

    “以血液为媒介么？这么一来，或许香火成神术能够改造也说不定。”

    夏墨目中闪过思索神色，新得到能力让他心中多了几分想法。

    香火成神，以泥塑为媒介，然后汲取供奉香火的人香火愿力这种精神能量，是为神道。

    而夏墨方才所想，若是用血液为媒介，留下相应的符咒在血液中传承，会不会更加的方便，得到精神能量会不会更加地精纯？

    “踏”

    夏墨刚刚有了新的想法，但是这时候一声微不可查的声音忽然从阳台外响了起来。

    “既然来了，不进来坐坐么？”

    夏墨忽然出声，回应夏墨的却是一连串砰砰的枪声。

    数颗银弹打破了落地窗，冲着夏墨而来。

    一个黑影伴随着银弹冲入了房间里面，手持改造过后的双枪，面色冷酷地死死盯着夏墨的方向。

    但就是这么看了一眼，她的目中满是惊骇，激射而出的子弹没有打中任何东西。

    静静地悬浮在了那个男人身前，半刻都近不了身。

    “赛琳娜，银弹可对我没用。”

    夏墨轻轻挥手，子弹滴答落地，如同玉珠落盘，清脆的响声连成了一串。

    那女人一咬牙，目中凌厉神色一闪，手中的枪对准了夏墨便是要开枪。

    只不过这一次，她刚想扣动扳机，手上就传来了一股巨力，手枪飞落出去。

    她神色一变，就要飞扑出去将枪抢回来，但是却被夏墨用念动力止住了身形。

    “你不是狼人。”

    身形一被定住，哪怕夏墨再度解开，赛琳娜也知道眼前这个人她不是对手。

    狼人不可能会有这么古怪的能力，也不会在人形状态下，有这么强的力量，要不然吸血鬼就不用玩了。

    “所以，你是以为我是狼人才来追杀我的？”

    赛琳娜，黑夜传说的女主角，原本是一个中世纪匠人的女儿，结果却被人灭了满门。

    吸血鬼长老之一的维克多将她转化为了吸血鬼，并且告诉她杀害她父母的是狼人。

    也正是因为这样，她数百年来成为了吸血鬼当中的死亡行者，护卫吸血鬼的战士，一直追杀狼人。

    然而造化弄人，维克多告诉她的却是谎言，灭了她全家的真正仇人其实是维克多本人，她才是那个可怜的家伙。

    夏墨看向赛琳娜的目光，让她觉得很是奇怪，心底生出几分不舒服。

    她目光冷冷地看向夏墨，脸色带着警惕，两手悄然摸向了后腰的飞镖，冷声问道：“你到底是谁？”

    “旅行者，或者说与你一样的同类。”

    夏墨说着，身上的威压猛然压向了赛琳娜，同族的气息显露无疑，但是却更加强大。

    赛琳娜心中一惊，就连维克多都没有过这样强大的气息，心中更是惊疑不定，不知道夏墨身份。

    她正想质问夏墨为什么要弑杀同族，但是夏墨却忽然问道：“赛琳娜，你想知道你的身世之谜？”

