    女武神部队的确全部是娘们组成的，可是这一群娘们是普通的娘们吗？

    那可是集合了整个梅洛城最彪悍娘们的部队。

    其中莫德雷德就不用说，梅洛城最强骑士导师，单论战斗力，梅洛城骑士最强，就算是亚瑟和高文都自认不是其对手。

    阿什莉总队长也是大剑师高手，其中女武神部队如今分为两个部分，主力为女武神，总共才一个联队人马，可是里面的女兵最差也是初级职业者。

    另外一个部队名为女武士部队，是女武神部队的预备役部队，三个联队规模，除了少数军官是职业者外，大多数是普通士兵，只要成为职业者才有资格成为女武神部队的正式成员。

    再加上阿斯兰对女武神部队的偏爱，毫不夸张的说，其装备之精锐，比其梅洛军也丝毫不差。

    “你刚刚说什么？”巡逻的战斗班班长抽出长剑，长剑在手中瞬间爆发出红色亮光。

    “高级剑士！”那位侍卫有些诧异说道。

    迪兰达尔公爵也好奇看过去。

    “几位还是老老实实道个歉，女武神部队的总队长可是出了名的护短，惹怒了他，你们面对可不是一两个导师级强者。”老兵看到那位女班长跃跃欲试的模样，连忙提醒道。

    迪兰达尔公爵这下子有些意外了，对方居然还有导师级强者为背景，为了不影响接下来的深入民间，迪兰达尔公爵对侍卫长使了一个眼色。

    侍卫长只能无奈站出来：“抱歉，我为刚刚手下的嘴贱向你们道歉。”

    “这是道歉的态度吗？”女班长一看侍卫长的模样，更加生气了。

    老兵立马喝道：“谭丽班长你忘记领主大人曾经说过的话吗？学校是文明的圣地，是梅洛城少年的未来，少年强则国强！少年智则国智！少年富则国富！你想要在学校门口动手吗？”

    老兵的话让谭丽女班长顿时打了一个激励，连忙收起手中的长剑低下头说了一句。

    “抱歉！刚刚是我失礼了。”

    迪兰达尔公爵浑身一震，他细细品味着刚刚那位老兵所说的话。

    “少年强则国强！少年智则国智！少年富则国富！”

    这一回迪兰达尔公爵再没有一开始的倨傲，反而放低了姿态亲自向道歉，谭丽班长才满意点点头，指着那些侍卫让其退到一边。

    “领主有令！进入学校者，贵族下车，骑士下马，不得携带武器进入学校内。”谭丽斩钉截铁说道。

    迪兰达尔公爵点点头，让侍卫交出武器，侍卫长还想要拒绝，却被迪兰达尔公爵一个眼神给瞪了回去，乖乖交出佩剑。

    学校的内的环境非常不错，绿化比起不少贵族的庭院丝毫不差，让迪兰达尔公爵忍不住点点头。

    “看你几个人样子，应该都是战场上的百战老兵吧！为什么不继续在军中发挥余热。”迪兰达尔公爵若有所指问道。

    老兵摇摇头说道：“我们也想啊，可是身体残缺了，战斗力不如巅峰时期，就只能退役。”

    “退役！”迪兰达尔公爵微微有些惊讶，但是对于这个词汇并没有太在意，估计跟辞退差不多的意思。

    “你们的领主还真是过分啊！明明你们都还是合格的战士。”

    老兵也没有生气，摇摇头说道：“我们自认还是合格的战士，可是领主大人不允许，他说我们已经已经为了保卫梅洛城付出惨重的代价，也该停下来休息，接下来战争就交由新兵们去负责，也该让我们这些英雄过上好日子了。”

    “英雄！”侍卫长嗤之以鼻笑道。

    老兵也非常不好意思说道：“我也觉得配不其英雄这个称号，我这算是哪门子英雄，不就是在梅洛克斯保卫战战死了十几个十方联盟的士兵而已。”

    这时不少在操场玩的孩子看到老兵走来，纷纷停下脚步举手行礼。

    老兵也挺直了腰板，举手回礼。

    迪兰达尔公爵看到这一幕，脸色不由得凝重起来，因为他从孩子的目光中没有看到一丝敬畏，而是朴实无华的敬仰。

    这些孩子可能是敬仰老兵的事迹，也可能是敬仰老兵曾经的职业。

    不管那一个，都证明这个学校的学生的素质与思想，只要训练得当他们都是天生的职业骑士。

    “学校内有十五座教学楼，每座教学楼都由五层，每一层有四个班级，每个班级四十到五人，梅洛第一小学，是整个梅洛克斯行省教育水平与素质最好的小学。”老兵自豪的说道。

    迪兰达尔公爵不由得露出凝重的表情。

    “这个学校居然有一万两千多名学生。”迪兰达尔公爵震惊说道。

    他身后的侍卫长不由得倒吸一口冷气。

    一万多名学生，梅洛城有那么多人送得起孩子读书吗？

    “差不多这个数。”老兵笑着说道。

    迪兰达尔公爵眼中不由得流露出一抹精光，忽然看到一个小女孩坐在一颗大树下，正抱着一本书在观看，好奇的走过去，当他看清楚小女孩手中的书时，不由得露出一抹惊讶。

    居然是一本贵族才有资格学习的骑士修炼法则与骑兵集团战术大全。

    “你是贵族那家的孩子？”迪兰达尔公爵用着贵族语问道。

    这种贵族语只流传在贵族之中，就算是骑士也没有资格学习。

    很显然，他理所当然将其当成一名贵族。

    听到有人打招呼，格温娜维尔下意识抬起头，飞快将书本合上，疑惑的看着眼前忽然出现的面目慈祥的老人。

    “贵族！不，我从来不认为我是贵族。”格温娜维尔没有用贵族语回答，而是用大陆通用语，阿斯兰没有要求她学习贵族语，那都是阿尔托莉雅教她的，而她也非常赞同阿斯兰的话。

    只能民众都能够懂得的语言，才是真正语言，只要少数人才掌握语言，那不过是硬生生将贵族与民众区分开来的劣等手段。

    迪兰达尔公爵听到这话，微微一愣，很明显，眼前的小女孩听得懂他的话，可是其回答就有些耐人寻味了。

