    就连裴溪云也是一脸疑惑的看着她，同样在等着她的说些什么。

    就连他也是在动手之后才发现这人不是府灵的，可许桃根本就没有和对方动手就发现了对方的身份。

    他很好奇，许桃到底是如何做到的。

    “想知道吗？那我就告诉你们吧。”许桃神秘一笑。

    “因为他的鞋啊，他的鞋和小莲的天涯哥哥脚上那双一模一样……”

    “就因为一双鞋？可同样款式的鞋很多，你怎么就能凭着一双鞋就确定是我？”岳天涯显然接受不了这个答案。

    许桃接着说：“当然不止，这双鞋只是让我有所怀疑，我真正确定你的身份，是因为你身上的味道。”

    众人：“味道？”

    岳天涯更是直接拉起衣服闻了起来，他身上怎么可能有味道！

    “你该不会忘了，不久前你才碰过同心莲吧。

    你的身上还残留着同心莲的香气，虽然很淡，但还是瞒不过我的鼻子！”

    许桃本来天生就嗅觉灵敏，成为修仙者之后，嗅觉更是强于普通修仙者数倍。

    哪怕岳天涯身上的味道已经很淡了，却还是被她闻到了。

    如果说鞋子只是让许桃有所怀疑的话，在靠近这所谓的府灵之后，那淡淡的同心莲香气让她肯定了自己的猜测。

    “原来我是这样暴露的！”岳天涯像一颗泄了气的皮球，整个人显得有气无力。

    “这次是我栽了。”

    许桃：“行了，你的问题我已经回答你了，现在到你说了。

    你为什么要假装府灵？你欺骗这么多人为你取这四件东西，究竟有什么目的？”

    “行，我说，事情其实是这样的……”

    岳天涯开始娓娓道出事情的真相。

    原来在他和白莲花离开后不久，他们二人无意中触碰到了某处机关，结果双双被传送阵传送到了别处。

    岳天涯被传送到了这处仙府之内，而白莲花不知道被传送到了什么地方。

    在仙府内，岳天涯还遇到了一个自称府灵的老头，那老头说他触动了机关，是有缘人，问他有没有兴趣继承这座仙府。

    岳天涯当然有兴趣啊，这可是仙府，不想要的那不是傻子吗！

    哪知道那府灵让他去四个地方，分别击杀那里的守护灵兽，取回灵兽所守护的四件宝物。

    只要他把四件宝物带到府灵的面前，府灵就会让他继承这座仙府，以及白虎仙尊的传承。

    岳天涯当即就答应了下来，然后兴冲冲的跑到第一处洞府那里，想探探那护宝灵兽的虚实。

    哪知道，这灵兽实力强横的得要命。

    让他去杀这么凶猛的灵兽，还是杀四只，这不是要他老命吗！

    要是就这么放弃当然不可能，于是他灵机一动就想到了一个损招。

    他让府灵帮忙，把附近所有的修士都引了过来，然后自己冒充府灵发布任务，让这些修士全部帮他一起完成传承考核。

    只要完成任务的修士将四件宝物带回并交给他，由他再交给府灵，那传承不就是他的了！

    至于欺骗这些修士为他干活会不会有罪恶感，那肯定没有啊。

    谁让他们自己蠢来着！

    听说了事情的经过，许桃终于知道书中的男配们，为什么不肯把那张通缉令的真相告诉女主的原因了。

    被人骗成这样，怎么好意思把真相告诉自己的心上人，除非他们都不要面子了！

    “你也太损了，怎么能这样骗人！”张素素怒瞪着岳天涯，对他的所做所为很是不耻。

    “我认识的人也不算少了，但论起骗人真是没人比得上你！”冯小娥也紧跟着说道。

    “厉害啊，兄弟！”就连许桃都忍不住对他竖起了大姆指。

    这小子要是生在蓝星，肯定是个职业骗徒。

    “不过你是怎么骗过大家的神识感知的？”许桃又问道。

    府灵可不是谁都能冒充的，修士和灵的身体结构不一样，绝不是想冒充就能冒充的。

    “这个我能不说吗？”岳天涯小心翼翼的问道。

    “把他抓起来，等其他人回来，我们就把人交出去，任他们处置。”许桃冷酷无情的说。

    裴溪云正想动手，岳天涯就先服软了。

    “等等，先别动手！”

    “我说可以，但你要保证不杀我，也不可能把真相告诉其他人，更不可以把我交出去！”岳天涯不忘为自己争取活命的机会。

    “行，只要等下你带我们去见真正的府灵，我就答应你的要求。”许桃爽快的答应下来，同时也提出了自己的条件。

    本来这小子就没有骗到她，她又没损失，不管是把他杀了还是放他一马对许桃来说都没差。

    “我要你立下天道誓言，如果你不肯发誓的话，那你还是杀了我吧，我什么也不会说的，更不会带你去见府灵。”岳天涯可不傻，怎么可能许桃随便说两句话就相信她。

    “发誓就发誓。”许桃半点没犹豫的立下了天道誓言。

    有了天道誓言为证，这下岳天涯放心了，终于肯松口回答许桃的问题。

    “他们之所以发现不了我的身份，是因为我身上的这件法袍！

    我这件法袍可是上品灵宝，只要穿上它，我就能伪装成任何人。

    只要不和人动手，就不会有人发现我的伪装。

    而且我这件法袍还能随意变换法袍的款式……”

    许桃双眼放光的盯着岳天涯的身上的法袍，觉得这么好的衣服自己也必须要有一件。

    “把你的衣服脱下来给我。”许桃理直气壮的命令道。

    她这不是抢劫，只是在搜缴战力品。

    “姐，我就算脱给你你也穿不了！

    这件衣服已经被我彻底炼化，除非我死，否则别人就算得到了也穿不上。”岳天涯说道。

    许桃眼馋的看了眼他身上的法袍，又看了看他，似乎在思考着什么。

    “你别想动手！你可是答应过我不杀我的！”岳天涯急忙说道。

    许桃默默腹诽，我是答应了不杀你，可其他人没答应啊，他们又没发誓。

    要不，让裴溪云动手？

    许桃跃跃欲试的想。

    岳天涯并不知道许桃在想什么，却感受到了一股恶寒传遍全身。

    这是不祥的预感！

