    “合适，没什么不合适的！学无先后，达者为师，你虽然年轻，但才情见识，那都是一等一的，别说挂个警句，就算是到国子六学当个博士都绰绰有余了！”

    孔颖达人老成精，一见王子安这番做派，当即不容置疑地拍了板。

    “小友，那就一客不烦二主，请小友为国子六学的学子们题一副字吧……”

    这个真不可以有啊！

    王子安想都不想就给拒绝了，开什么玩笑，写个硬笔字还勉强凑合，写毛笔字还是免了！

    前世没练过，穿越后也没继承到，甚至连原主的记忆都没继承多少。

    不然自己怎么会急匆匆地从县学退学，又匆匆忙忙地变卖家产，跑这人生地不熟的地方来？

    留在国子六学，当个大才子，或是留在家里当个唐朝小地主，它不香吗？

    那是因为再留下去迟早要出事啊。

    “这个，晚辈的字有点拿不出手，还是老先生自己来吧——”

    孔颖达还以为王子安这是谦让，给自己机会呢。

    不由心中暗自点头，对王子安的好感直线上升。

    “小友不必过谦，你只管大胆来写，老夫要的就是你这种年轻人昂扬上进的锐气……”

    我锐你一脸啊！

    我这是大胆不大胆的事吗？

    老子是根本不会写毛笔字！

    王子安有些心虚地看了看“长孙姑娘”李丽质和名其名曰“孙姑娘”的程颖儿，美人当前，老孔啊，你这是拿我难堪啊！

    然而，这两位的注意力，似乎没在他身上，除了他扔警句的时候，有些意外地瞥了他一眼外，进门之后，都不说话? 但表现都有些奇怪。

    美其名曰“孙姑娘”，目光有些奇怪? 她的目光总是在不经意间在房间的某一处停留，床头，桌案，衣橱，有时候甚至是床下——就像是在找什么东西。

    但每当王子安的目光望过来? 她又飞速的把目光挪开? 装出一幅漠不关心的样子。

    让王子安感觉有些怪怪的。

    这位表面冷若冰霜的姑娘，不会已经沉醉在自己的魅力之下? 打算把自己变成这里的女主人吧？

    一想到这里，王子安又瞧了一眼横看成岭侧成峰的孙姑娘? 心头一阵火热。

    至于，清丽呆萌的李丽质，明显是对他房间里的各种小摆设感兴趣? 比如带着靠背的大椅子和小椅子? 特意改造加大的窗户? 以及窗户底下放着的躺椅? 躺椅上铺着一块做工精致的毯子。

    如果不是外面阴沉着天，恐怕她都有躺上去试试的冲动了。可以想见? 晴天的时候? 温暖的阳光透过窗户照过来? 躺在上面是一种什么样的体验。

    躺椅旁边不远? 是一个奇怪的炉子? 炉子上面还带着长长的管子，一直延伸到窗户上面。炉火熊熊? 屋内温暖如春，却没有半分烟火气，让人啧啧称奇。火炉旁? 是一簇翠绿的蒜苗，在这个季节里? 瞧着就有分可喜。

    “这个俊俏的小书生，倒是个蛮有情趣的人……”

    李丽质一边打量，一边有意无意地偷瞄着王子安。

    哎呀，这个小书生，真的好俊俏啊！

    要不要回头告诉父皇，拉到宫里去伺候自己，咦——正好自己那里还缺一位俊俏的小内侍呢。

    王子安并不知道，此时有人正打他小弟弟的主意，他此时正绞尽脑汁地想着措辞，想着怎么样才能体面而婉约地拒绝孔老头这个不合时宜的邀请。

    “来，王小友，老夫亲自为你磨墨助兴——”

    老夫就是乐于提携你这种懂谦让识进退的年前人！

    望着怀才而不自傲，懂事而有分寸的王子安，孔颖达老怀大慰，心里已经开始琢磨着，自家哪个孙女比较般配了。

    “孔伯伯，我来帮忙抻纸——”

    这样就可以光明正大的偷看这位俊俏的小书生了！

    程颖儿目光在王子安房间的各处扫视了一遍，也没有发现自己绣球的迹象，心中微微一松，说不出来是放松还是失望。

    望着已经开始兴致勃勃研墨抻纸的孔颖达和李丽质，再看看虽然故意装作漫不经心，但是目光不时扫过来的“孙姑娘”，王子安内心是绝望的。

    你们这是逼我啊！

    那也只能试试运气了！

    “咳——既然老先生和长孙姑娘如此厚爱，我也不好再藏拙了。”

    王子安干咳一声，挺直腰板，露出不得已的表情。

    一看王子安这幅情态，孔颖达不由精神一震，莫不是自己还是低估了这个王子安，实在是意外之喜啊！

    李丽质和程颖儿也不由自主地把目光集中到王子安身上来。

    炉火明灭，王子安身穿素色长袍，长身而立，俊美的脸蛋上似乎笼着一层淡淡的光泽。

    两个人心里忽然不约而同地冒出一句诗来。

    “北方有佳人，遗世而独立……”

    这个小书生（登徒子）真好看啊！

    “毛笔之道，传承已久，各种笔法套路，与我而言，已经素然无味了——”

    这么狂！

    这下连孔颖达都不由瞬间瞪大了眼睛，这还是我认识的那个谦虚有礼的小书生吗？

    李丽质没听明白，有些疑惑地眨巴着好看的大眼睛，程颖儿则不由眉头微微一蹙。

    遍观古今，谁敢说这句话，实在是太狂了。

    莫不是自家两个哥哥就是这么被这人给蒙住的？

    白长了这么一副皮囊！

    “所以，我另辟蹊径，用寻常炭条做出新笔，写起来虽然不如毛笔圆润厚重，但书写快捷方便，倒也有几分可观之处——”

    此话一出，李丽质还没意识到什么，但孔颖达和程颖儿却瞬间一惊。

    知道如果王子安所说属实的话，这到底意味着什么。

    自顾相传的书写工具是那么好突破的吗？

    从刻刀到毛笔，中间传承了多少年？

    莫不是从今之后，又要有新的书写工具问世了吗？

    瞧着两个人一脸震惊莫名的样子，王子安心里也很着急啊。

    大佬们，你们说句话啊。

    夸我几句，或者是骂我几句也行啊，这么傻看着我，我也很为难啊，这样下去，我可能真的不会写了啊。

    箭在弦上，不得不发。

    见孔颖达和两位美女，没有一个要赞美或者吐槽自己的欲望，只得起身拉开抽屉，露出里面精心打磨的宝贝。

    PS:感谢起点书友木丨钟500起点币的打赏支持，感谢书友我怕gudan100起点币的打赏支持！

    第三轮PK进行中，拜求各位读者大佬们推荐票支援！

