    灭天的运气实在太差，要知道，它可是掌握了三条法则之力的强者，差一点就能晋级为中等神力神祗，可惜，大灾难一起，直接降为了传奇境。

    不过即使降为了传奇境，灭天的实力也不容小觑，而且随着实力随着时间不断解除封印，灭天更是不将传奇境放在眼中。

    只是可惜，灭天的运气实在太差，原本想要尽快提升至神级，想要攻占一座城市作为自己的后援，收集资源，但是没想到，直接提到了铁板，要不是最后施展了秘术，说不定就直接陨落在希望之城了。

    宋健晋级神界的消息，灭天也收到了，他没想到，一个神眷者，竟然能这么快晋升为神级，这让它心中充满了不甘。

    随后灭天又尝试着去攻打一些等级低一些的城市，结果运气还不错，让它攻占了两座二级城市，只不过这样的城市，根本没有发展潜力，灭天直接搜刮了一番后，直接弃城而走。

    也正是因为它攻占这两座小城市，结果暴露了行踪，引来了一大群想要“屠神”的传奇境强者。

    刚开始灭天还不在意，来多少，直接杀多少，即使杀不死，也能打跑这些鬣狗一般的追猎者们。

    但随着时间推移，想要一步成神的“屠神者”们越来越多，灭天渐渐感到有些力不从心，想要躲一阵子，结果没想到，最后一站还是遇到了硬茬。

    这一站，灭天足足杀了三十多名传奇境强者，但最终还是惨败，甚至连左手都给打废了，最后一击的精神冲击，更是让灭天陷入到昏迷之中，好在身体求生的本能，让灭天再一次施展了逃生秘术给逃了出来。

    就在它重伤濒死时，却好巧不巧的落在了赵明身前，让赵明心中起了杀意。

    也正是这一丝杀意，让灭天从昏迷中醒了过来，千钧一发之际，躲过了赵明这一招堪比禁咒威力的技能。

    放在以前，赵明这样的小角色，灭天根本不会看在眼中，撞到手上直接一棒打死了事，但是现在，实力大减的灭天看着陷入濒死状态的赵明，心中却升起了另外一个心思。

    ……

    不知道过了多久，赵明慢慢恢复了意识，睁开眼睛，赵明发现，自己竟然没死，而且还身处一处地下洞穴之中。

    头顶上是大片的石柱，一滴滴纯净的泉水，顺着石柱慢慢流下来，一滴滴落在了洞穴的地面上。

    昏暗的环境中，赵明看到一个身影，赤果着上半身，正站在一处滴水汇聚的潭水旁，清洗着身上的伤口。

    “那名圣者！”赵明顿时紧张起来，忍不住动了一下。

    “醒了？”灭天咧开大嘴，朝着赵明笑了一下，满嘴的鲜血，看起来分外狰狞，吓了赵明一跳。

    “你，你没有杀我？”赵明看了下自己的属性，气血值上限似乎被限制住了，只恢复了三分之一的样子，就再也无法提升，精神力的上限，更是被限制的严重，只有十点的样子。

    现在的赵明，实力恐怕连一个普通人都不如，一把最普通的手枪，就能要了他的命！

    “这么想死吗，我可以成全你！”灭天包扎好伤口，将手中的铁棒狠狠的一立。

    “铛”的一声，碰撞声在洞穴中回荡起来，赵明吓的更是连连摆手道：“没，没有，想活，想活……”

    “嘿嘿，有没有兴趣，成为我的属神？”灭天提着铁棒，一步步朝着赵明走过来，脸上虽然满是笑容，但眼底却是浓浓的冷意。

    “属，属神？”赵明一愣，他怎么也不会想到，灭天竟然会让自己成为它的属神。

    如果是在以前，能够成为一名神祗的属神，绝对会让游戏世界里的任何人，兴奋的狂跳起来。

    但现在，因为有了圣者的存在，有了一步登天的可能，属神的诱惑，就不像之前那样大了，但是摆在赵明眼前时，赵明还是心中很是激动！

    “我，我可以吗？”赵明有些怀疑。

    灭天上下打量着赵明，忍不住冷笑道：“你怎么不行，要不是老子机灵，差点就死在你的手里了……”

    赵明脸色顿时一僵，这才意识到，他和灭天可还是敌对关系。

    “不要怕，只要你乖乖听我的，我不但饶你一名，而且，还会帮助你晋级神级，成为我的属神，你看如何？”灭天笑眯眯的将铁棒指向了赵明，问道。

    赵明看着已经戳到鼻尖上的铁棍，散发出来的寒意，让他忍不住打了一个冷战，连忙点头答应道：“好，好，我愿意，愿意！”

    “哈哈哈，好！”灭天很是满意的点了点头，用铁棍指着赵明道：“以后我们就是一家人了，既然是一家人，那你先将你包裹栏中的疗伤药品，都拿出来给我用一下，等到了神界，回到神殿，我再还你！”

    灭天知道神眷者都有属于自己的包裹栏，这个储物空间，即使把人打死了，也最多爆落出不到十分之一的物资，还不如让他主动交出来。

    赵明一听，眼中露出一丝恍然之色，原来是看上了自己的恢复药剂。

    不过这个时候，已经是人为刀俎，我为鱼肉，就算灭天要他包裹栏里所有物品，包括他身上的装备，赵明也绝对会同意，毕竟小命要紧。

    现在赵明根本不奢望什么属神，只要灭天能够不追究他偷袭，不杀他，赵明就已经很满足了。

    不一会的功夫，灭天面前，就摆放了一大堆恢复药品。

    “这，这是高级恢复药剂，一次可恢复一千六百点气血值，冷却时间只有十秒，这是回血丸，非战斗状态下，可在三十秒内恢复总量三千点气血值，这是……”赵明将包裹栏中所有恢复药剂，全都拿了出来，包括一些蓝色品质的药剂。

    灭天扫了一眼，朝着赵明脸上望去，一副面无表情的模样，似乎是对眼前这些药剂并不感兴趣。

    赵明心里打了个哆嗦，一咬牙，犹犹豫豫的从腰带中，又摸出了一瓶银色品质的药剂，递给灭天道：“这是A级的基因改造药剂，不但能够一次性恢复80%的气血值，而且还能治疗断臂之类的残疾，服用后有一定几率提升0-3点自由属性点……”

    ……

