
　　方良真的有些厌恶了，他不明白自己到底厌恶的是眼前这群人，还是所有的人类。在他的眼里这群人只有一个特点，欺软怕硬，内心里充满了邪恶。

　　还有关于杨茜一的事，身为白天鹅科技公司的总裁，能够无缘无故的把工作了几年的执剑人辞掉，在另一个人的口中还传出了她与对头公司联姻的消息。

　　这对于方良这个一心都扑在事业上的男人来说，是一种耻辱。

　　“我一直都渴望真诚，亲情和友爱，这是你们逼我这样做的。真希望我能在另一个充满杀戮和恐怖的副本中见到你们，那样我就可以名正言顺的将你们彻底解决掉。”

　　他嘀咕着收起了灾厄霞弹枪，黑皮大衣刚好能藏下两把枪，他只是象征性的遮挡一下，直接收录到了系统里。

　　说起来，方良真的有些看不明白这个社会了。不过他的确是真心实意要把铁薇当朋友的。

　　也可能是同病相怜，也可能是在铁薇的身上看到了自己的影子，总之方良不会允许任何带着恶意的人去接近她。

　　氛围在一瞬间变得寂静，所有人都不敢再和他对视，除了铁薇。

　　“谢谢你。”铁薇冷淡的点了点头，她的性格一直都是这样的。

　　方良摆了摆手，再次启用诅咒鬼眼看向那个高大的缝合怪物，在人群发生骚乱时它也是站在那里一动不动。

　　有很大可能是，这间房屋本身就是白脸，它是与本次众人所体验的副本相融合在一起的。

　　“咱们不找白脸了吗？”铁薇问。

　　“已经找到了，不过我从来都没说过要走。”方良摇了摇头，在诅咒鬼眼开启的同时使用了通灵人体质。

　　“现在这个机会正合适，你们想不想听听我讲的故事？”

　　看着安静的人群和满地的鲜血，方良的脸上露出了一抹笑容。

　　他想试一试通灵人体质的具体作用，系统只是说了会与厉鬼交换自身属性获得好感度，但却并没有说明好感度的具体用法。

　　在方良的眼里，无论好感度有多高，厉鬼终究是要杀人的。

　　“怎么没人说话了？”他眼神锐利的扫视了一圈，缓缓说道:“既然没人说话，那我就说了。”

　　“大概是在半年前吧，我每次都在会凌晨两三点这个时间段惊醒，从那个时候开始，我就一直觉得家里住进了另外一个人。”

　　“体现我这个想法的都是一些微不足道的小事，比如半夜我口渴了，醒来时刚好看到有一杯水放在床头柜上，冰箱里的一些食物上面莫名其妙的出现了锯齿状的咬痕，在自己一个人在家时，会时不时的听到卫生间里冲马桶的声音。”

　　“最让我惊讶的是，在我加班太晚回家后，总是能看到餐桌上摆放着一盘盘冒着热气的菜肴，我尝过了，味道还很好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一切能吃的冷冻食物都让那个多出来的人给我清空了，他好像在暗中帮助着我，让我拜托这种枯燥乏味的生活。”

　　“我以为他是鬼，是一个友好的鬼，家里因为他的到来而变得温馨，变得充满希望。在工作上，我的进步也越来越快，老板提拔我，员工们恭维我，我觉得自己已经足够了，活的够长了。”

　　“直到有一天，一个和我不对付的同事登门拜访我，因为我升职加薪引起了他的不满，我们已经吵了很长时间的假，按理来说我应该足够走运了，我以为他是来跟我道歉服软的，可他却一进门就问，方良，得到了这么多东西，你不是很高兴？”

　　“早在猫眼里看到他时，我就准备好了一系列说辞，但我始终还是没有准备好功课，被他问住了。我说，什么东西？”

　　“那个同事在怀里摸索着拿出了一个药瓶，我接过时看了一下，上面写着洋地黄药片。”

　　“我对医学方面略有涉猎，洋地黄这种东西是强心剂，但服用的药量如果过大，则会导致心脏衰竭而死。在看向那个同事的时候，我就想到了这一点。”

　　“他说，也是时候该告诉你了，自从你转运的那天起，我就一直藏在你家的床下窥视着你的一切，当你沾沾自喜吃着我做的饭菜时，其实已经服下了小量的洋地黄，这点东西并不会致命，但我看到你吃下慢性毒药时还这么高兴，我就更开心了。”

　　“在深夜的时候，我会熟练的把洋地黄磨成粉兑进你的水里，你每天凌晨两三点钟总会惊醒，难道就不觉得这水有问题吗？”

　　“我串通上下级关系，花钱打点好了一切，努力工作却总是把成果算到你的身上，让你一步步升职加薪，迎娶心爱的女人后生下一个心率缓慢，体质极差的婴儿，让你在拥有了一切后痛苦的死去，这才我的目的。”

　　“同事在诅咒我的孩子早夭，结果我根本不信，他的想法太邪恶了，那简直就是反人类。直到他打开了手机，从相册里点开了我在熟睡中的照片时，我才能够接受这个残酷的现实。”

　　“他一直都想杀死我，为了杀死我不惜一切代价，他绝对不能活着离开这里！”

　　“我把那个同事骗进了卫生间里，肢解，剔骨，切成了肉臊子，放在了冰箱里储存。”

　　“可就在当天晚上，我又听到了卫生间里时不时传来的冲马桶声音，在半夜惊醒时，床头柜上面依然放着一杯水。这是最令我在现实中恐惧的一段经历。”

　　方良的故事讲完了，他不会把更加真实的信息透露给白脸，更没有兴趣在这群肮脏的人面前自我告白。

　　他的真实经历中隐藏着虚假，尽管如此，在听到耳边传来一阵机械冰冷的声音时，他还是露出了一抹笑容。

　　【自身属性交换成功！】

　　【来自白脸的好感度+10，现在您可以带上所有人离开游戏空间】

　　“好感度是有了，如果蜘蛛茧房这个游戏正式开始进行售卖时，我或许也能从中得到一些意想不到的惊喜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第三十四章 好感度体验版免费阅读。https://xs.23sk.com 