    屈元文的墨，黑暗，但宁静深邃，文华内敛。

    而现在骤然袭来的黑暗，虽然也是黑水模样，但其中流露出令人仿佛要窒息的阴邪与污秽。

    从黑水里探出的一只魔爪，广大无边，可摘星拿月。

    四方宇宙，仿佛都被这只魔爪一把捏在掌心中。

    “穷奇……魔道？”屈元文面罩寒霜。

    斗室书院创始人路圣人同魔道势不两立，屈元文在这方面理念靠拢路圣人，不似赋青先生那般。

    她手中立即多出一支笔，笔尖一点朱红。

    笔锋在半空划过，巨大的魔爪之上，当即出现一道朱红的裂痕。

    “盖老魔，是你！”

    同在东方苍天活动，最顶尖的几个魔道强者有数，斗室书院基本都记录在案，屈元文就算没跟对方当面打过交道，这时见了对方修行魔道穷奇之变，顿时便知其身份。

    她手中朱笔连续划过。

    那只漆黑的魔爪上，顿时便仿佛添了无数伤痕一样，多出道道朱红痕迹。

    但魔爪将屈元文挡在外围后，另外多出第二支魔爪，一把将封锁傅天枢的墨海抓破。

    屈元文先前连续落下的笔锋，并非只作用于当时。

    众多朱红的笔划，在半空里化为一个个朱字，然后构成一片工整文章落下。

    那魔爪被众多朱字包围，如陷罗网，很快便被粉碎，只剩一股股黑水四散流淌，污染宇宙虚空。

    老魔头无心同屈元文继续纠缠，救了傅天枢，立即离开。

    屈元文眉头紧锁，不肯放弃，一路追下去。

    但她心中也颇多疑惑。

    与儒家文圣，武道武神相对，魔道真身之上的魔头，习惯上被大家称之为天魔。

    魔道修行第十五境，则被称为无相天魔，对应儒家半圣和武道神君。

    而方才那个盖老魔，则是更在无相天魔之上的魔道第十六境修为，习惯上称之为混沌魔主，或者混沌霸主。

    因为斗室书院路圣人与魔道势不两立又性格激烈的缘故，所以东方苍天内的天魔其实并不多见。

    盖老魔当年更是躲着路圣人走。

    路圣人抓不住他行踪下落，是以这些年来，才将此事慢慢放下。

    如今盖老魔冒着行踪暴露的风险，救走傅天枢，是为何缘故？

    传闻中傅天枢独来独往，除了几个同门师弟师妹外，素来不与人来往。

    他何时跟盖老魔有了交情？

    屈元文心中疑惑。

    不过，她第一时间，将相关消息，报回给书院里。

    她跟傅天枢的个人恩怨无妨，赋青先生、辛先生的诡异行动也可以先放放。

    但盖老魔重现，她有必要第一时间报给自家院长知道。

    接下来如何，由路圣人决断，她只需尽力寻找对方踪迹，不给对方就此走脱。

    ……

    茫茫宇宙中，一头庞大的穷奇，横穿虚空。

    这头穷奇，并非真实，而是股股黑水凝聚而成。

    黑水所化的穷奇头顶，一个形容狰狞，但神情冷酷的老者，盘膝而坐。

    他转头看了后方一眼：“追得倒紧，可惜老夫早有准备。”

    在这老者身旁，傅天枢同样盘膝而坐。

    他面色同先前相比，反而健康了少许。

    拖着负伤之身，同第十六境的儒家亚圣交手，只会让他伤势恶化，比先前更恶劣。

    但一旁这个黑衣老者，不仅帮他解围，同时还助他疗伤，暂时将伤势稳定住。

    “为什么救我？”傅天枢静静问道：“我听过你名号，但我们素不相识。”

    黑衣老者言道：“听说你善战无畏，同时也算得上言出必践，老夫今朝救你一命，自然是有所求的。”

    傅天枢并没有感到不满：“虽然你施恩图报，但你方才确实帮了我，我会记你这份人情，你想要什么？”

    盖老魔大笑：“痛快！”

    他笑容转瞬即逝，神情重新变得冰冷：“老夫请你帮忙杀一个人。”

    老魔头一贯独来独往，亲朋基本没有，仇家敌人却遍地都是，想找人助拳都难。

    同样独来独往的傅天枢，对他来讲，是个不错的选择。

    对方的性情同传闻中相同，这是拉人的先决条件。

    另一个重点则是，老魔头无意中发现，对方有希望马上就要突破到第十六境了。

    傅天枢惊世之才，同境界下修为实力强悍至极。

    盖老魔扪心自问，自己第十五境时，没有对方这么强悍的手段。

    傅天枢突破到第十六境，将更加强悍。

    有机会卖他一个人情，对老魔头来说，无疑是千载难逢的机会。

    果然，傅天枢语气波澜不惊：“杀谁？”

    盖老魔冷冷说道：“慈航。”

    傅天枢言道：“我可以帮你试一次，但不能保证成功。

    我需要时间养伤，然后闭关突破到第十六境。

    慈航非其他佛门菩萨可及，堪比佛陀，我到了第十六境，虽有一战之力，但没有足够把握一定能胜之。”

    盖老魔冷冷一笑：“还有老夫呢。”

    傅天枢转头看他。

    盖老魔淡定说道：“老夫有耳闻，你与人争斗不喜暗算和围攻，届时你只要同慈航一战，尽力即可，老夫不需要你赔上性命，交手之后你离开就行，余下的事不需要你管了。”

    傅天枢言道：“我不管别人的闲事，但有一个疑问，你要先给我答案。”

    “你问吧。”盖老魔点点头。

    傅天枢问道：“为什么是慈航，而不是斗室书院的路圣人？”

    要说在东方苍天对盖老魔威胁最大的人，无疑还是儒家圣人。

    如果有机会解决路圣人，才应该是盖老魔求之不得的事情。

    傅天枢性情冷酷，刚猛无畏，但一些关键的门道，容不得人糊弄。

    “机缘巧合，老夫有了点能对付慈航的手段。”

    盖老魔没有隐瞒：“而如果能解决慈航，那之后便有些希望，对付路老贼。”

    傅天枢静静说道：“我只帮你一次。”

    “这个自然。”盖老魔颔首：“你先安心养伤，然后闭关修行。”

    两人身下的穷奇，在宇宙虚空中越飞越快。

    最终竟快到自身支撑不住，在半空里轰然解体。

    但随着穷奇身躯崩解，二人的身形也在虚空里消失不见。

    后面追赶上来的屈元文停下脚步，眉头紧锁，神情变得凝重。

    思索片刻，她离开这片宇域，仍然试着去周围搜索。

    良久之后，这片宇域中忽然有紫气涌现。

    紫气内，漂浮其一叶青萍。

    青萍上现出个披头散发的白袍道士，正是李书楼。

    李书楼视线扫过四方，神情比屈元文更加严肃。

