    “好，走吧，叶哥。”

    赵满阳率先站起身来，朝着门口走去。

    叶尘好像突然想起了什么，叫住了赵满阳。

    “对了，那研儿要不要再记一下名字。”

    “萧研吗？不用她只要一直跟在你身后就行了。”

    “到时候来人了，你就顶一下。”

    叶尘听着赵满阳的话轻轻的点了点头。

    “好，我知道了。”

    随后三人一起走出了院子。

    “啊！大少爷你也在这里啊！”

    叶尘走出门看到了院子内，只见一位长相甜美，身穿青色长裙的侍女站在院子中间。

    在看到赵满阳出来的时候，脸上的表情突然欢快了起来。

    “小梅你怎么在这里？现在侍女里面没人了吗？竟然让你来喊人了。”

    小梅听着赵满阳的话微微一笑，这一笑看到的叶尘如沐春风，不过虽然这个小梅看起来不错，但是比起萧研还是有些差距地。

    这让每天看着萧研的叶尘，瞬间就出来了。

    随和叶尘瞟了一眼站在他身旁的萧研，发现她没有注意这里也松了一口气。

    “研儿我们走吧。”

    “大少爷，是我自己要来的，我想着他们是你的朋友，我来叫的话更合适一点。”

    赵满阳听着小梅的话，轻轻的叹了口气。

    “小梅你有心了啊，好了，现在都出来了，我们走吧。”

    这是叶尘和萧研也来到了赵满阳的身边。

    “满阳？这位是？”

    赵满阳听见叶尘的话，转过身来看了叶尘一眼，微微一笑。

    “叶哥，这个是我的贴身丫鬟小梅看你们是我的朋友就要来喊你们。”

    叶尘听着赵满阳的话轻轻的点了点头，对着小梅说道。

    “既然你是满阳身边的人就不用那么拘谨了，叫我一声叶哥就好。”

    小梅听着叶尘的话对着叶尘行了一礼。

    “好，那我就叫您叶哥了。”

    叶尘轻轻的点了点头，满意的看向了赵满阳。

    “你这个丫鬟不错啊！好了不说，我们赶快走吧，有什么事情路上再说，你赵家如果要走路过去的话，那是真的不小啊！”

    赵满阳听着叶尘的话微微一笑。

    “那是，小梅可是陪我从小到大的，不好怎么行，你说是吧小梅。”

    赵满阳一边说着，一边轻轻的拍了拍小梅的肩膀。

    听到赵满阳这样说，小梅脸上的笑容更胜了一分。

    “对啊，少爷，你这段时间去青阳城怎么样啊！有没有什么好玩的事情。”

    听着小梅问这个，赵满阳轻咳了两声，尴尬的看了叶尘一眼，不知道该不该说。

    但是看到小梅那期待的小眼神，赵满阳直接就沦陷了。

    “好！那我就来给你讲一讲我在青阳城中发生的事情。”

    叶尘轻咳了两声，饶有兴趣的看向了赵满阳，想听一听他到底想说些什么。

    “其实也没什么好玩的，参加了一场拍卖会，其实最好的，还是认识了我叶哥啊！”

    赵满阳大声说着，轻笑了一声，跑到了叶尘身边，拍了拍他的肩膀。

    听到赵满阳的话叶尘脸上的笑容也缓和了下来。

    没想到我在他心里竟然是这样的地位，叶尘突然感到自己在他人的心中的地位瞬间就起来了。

    “多谢叶哥了，帮我照顾照顾家伙，要知道在家里他可会闹腾了。”

    小梅对着叶尘行了一礼，说到在家里乱闹的时候小梅的脸上突然红了起来，好像想到了什么奇怪的事情。

    赵满阳见这个事情好像有往奇怪方向转变的趋势，赶快出面制止了聊天。

    “你脸红什么啊！我在家好像也没做什么事啊！”

    小梅听着赵满阳的话，直接哈哈大笑了起来。

    “我就是想吓一吓你，你在家除了睡懒觉还能做什么。”

    赵满阳听着小梅的话尴尬的轻咳了两声。

    叶尘和萧研看着两人的表情也哈哈大笑起来。

    “好了好了，我们都看出来了你们再闹着玩呢，不过没想到你们的关系你们好啊！”

    赵满阳听着叶尘的话嘿嘿一笑。

    “那是，叶哥不是我说，我和小梅是一起长大的，也就是她知道我的这些事情了。”

    “就连我妈都没她知道的多。”

    “我怎么听到有人在说我啊！”

    突然一个陌生的声音从一旁传了过来，叶尘和萧研疑惑地看了过去，毕竟在这里竟然还要比较熟的人，那还真是少见。

    “这是？！”

    叶尘看着面前白色头发的少女，直接愣在了那里。

    “这怎么还会有个这么小的女生在这，难道是你妹妹吗？”

    叶尘一边说一边看着面前的少女，可以看出身上穿着礼服，肯定是要去参加宴会的，你也就是赵满阳一家的人了。

    “啧，没想到，赵满阳你竟然还有个这么漂亮的妹妹。”

    其实第一眼看过去，这个少女确实很惊艳，举手投足直接都有着一股特殊的韵味。

    不过叶尘竟然一时说不上来，到底是什么。

    那一身白色的礼服，陪着那银白色的头发，就感觉是浑然天成一般。

    一时间就连萧研都有些逊色，叶尘轻轻的叹了口气。

    看起来这个赵满阳的妹妹十分的高傲，不好相处啊！

    “哎呀！没想到这个新来的小朋友那么会说话，阳儿，你找朋友的眼光挺不错的嘛。”

    “母亲你怎么突然出来了。”

    “我这不是要去参加宴会嘛，正好遇到你了。”

    叶尘和萧研听着面前两人的对话，直接傻了眼。

    “满阳，这个是你妈？”

    赵满阳听着叶尘的话缓缓的转过头来，苦笑了一下，轻轻的点了点头。

    “没错，她是我妈，就是不知道怎么回事，就突然不长个了，最后就这样了。”

    叶尘听着赵满阳的话轻轻的点了点头。

    “你妈妈真的年轻啊！”

    叶尘又感慨了两句，便把注意力放在了她一旁的侍女身上，可以看出她身边的每个侍女都有着二十五级的实力，不过也就这样了。

    “夫人好！”

    小梅从赵满阳的身边走了出来，对着宁今瑶行了一礼。

    宁今瑶看着面前的小梅轻轻的点了点头。

    “好了，现在是在家里，不用那么多礼节”

    

