    傅云深微微拢了下眉，缓缓吐出了那个人的名字：“封颉。”

    蓝修脸色也变了一下，那颗源石怎么会落到颉的手上？

    弥生是没有见过封颉的，但是这个名字她听过。

    而看到这个人的长相的时候，她立刻看向了叶安。

    以这两个人的长相，要说他们之间没关系都不会有人相信。

    可这两个人如果并不是在一起有强烈的对比，光是单独看他们每一个人的话，根本不会把另一个和这一个人联系起来。

    因为他们带给人的感觉完全不一样，会让人直接忽略掉他们的长相。

    但放在一起，很明显，那张脸已经几乎算是复制粘贴了。

    “砚月是封颉的学生吧？”傅云深突然说。

    叶安点了点头，“是。”

    她知道傅云深在想什么，源石落在了封颉手里，而砚月又是封颉的学生。

    那这颗源石落到封颉的手里，就有迹可循了。

    画面再次切换，眼前的全息投影已经变成了一个实验室。

    而那颗源石就放置在一个透明的玻璃箱里，似乎是在做什么研究。

    就在这时，一只手关掉了玻璃箱的禁制，旋即探进了玻璃箱，把那颗源石盗走了。

    源石被盗走的那一刻，实验室立刻响起了警报声。

    他脚步跑的飞快，很快就驾驶着飞机离开了这个地方。

    并且在飞机升上天空之后，向这个地方投放了两颗炸弹。

    实验室瞬间被炸毁，爆炸声响彻天际，明明只是投影却让他们感觉好像地板也都随之震动了起来。

    而那个盗走了源石的男人，所有的人都很认识，也都才见过不久。

    他就是，砚月。

    封颉看了一眼身边的砚月，而心虚的砚月几乎整个脑袋都快埋到脖子下面去了。

    他嘴角只是轻扯了一下，旋即转身继续看着前方。

    而对于砚月来说，封颉的一个眼神都像是在对他的凌迟。

    全息投影的画面开始逐渐幻化成碎片，一点一点消失。

    早最后砚月盗取源石离开实验室之后，记忆的读取就结束了。

    林落说：“记忆读取结束了，被砚月带走之后的记忆没有留存。后续的记忆是没有储存在记忆库的，要么意识沉睡遗失了，要么已经在公主殿下的记忆中。”

    他手指在键盘上敲了几下，眼前的全息画面彻底消失。

    傅云深沉了沉眸，“应该是砚月回到蓝研所之后，就研发了这个人工智能，为了让人工智能变得更强大。所以就融入了源石的能量。

    只是他没想到，当源石的融入人工智能的时候，谷原晴天的意识也一起被融入了进去。”

    其实砚月在之前发现了公主殿下是有思想而和意识的。

    但他并不知道，那是谷原晴天的意识。

    只是以为这是源石的力量所赋予的，将公主殿下变得越来越像一个真实存在的人接近。

    而这对他这种科研疯子来说，是

    一件让他十分疯狂和欣喜的事情。

    所以他更加想要公主殿下和源石能量的结合，他想要制造出一个绝对完美的“人”。

    拥有计算机一样的大脑，可又有着人类的身体可思想，这是一件多美妙的事情。

    所以他一直在期盼着。

    只是没想到，公主殿下所产生的意识，本身就是源石里的。而且，还是另外一个女人的。

    叶安他们的目光几乎在同时都移向了弥生和蓝修。

    弥生的情绪有点崩裂，就像是多年来伪装的那层面皮突然之间被撕破了一样。

    苏夜的感觉更加明显，因为这么多年来她从来没有见过牧师有这样的情绪。

    和她印象中的那个可怕盗贼集团的首领完全不像是同一个人。

    牧师站直了身子，银色的发丝也被染成了红色。

    她冷笑，却只是看着蓝修。

    “修，看到了吗？我们的出生从一开始就是罪恶。我想，那个男人应该根本不敢告诉你这个吧？毕竟这种事，他应该也说不出口吧？”

    蓝修目光颤了一下，没有说话。

    “你想知道后来发生的事吗？我可以告诉你。”弥生冰冷的勾唇。

    “她死了以后，那个男人就疯了。他解散了黑帮，我们也被他赶走了。

    事实上，我们差一点在他发疯的时候被他杀死。

    那个时候，我三岁，而你还不足一岁。

    被扔出去的我们，只能在外面流落，也只能在贫民窟里生活，我们只能在垃圾里找食，只能跟其他差不多大的孩子争抢。

    那时候你还小，你当然不记得。

    可我记得，我清楚的记得垃圾场里的恶臭，我清楚的记得我们小时候被那些正在发育期的坏孩子摸遍了身子，才能换来一丁点的面包。

    我们就跟那些垃圾没什么两样，被人们憎恶，被同类践踏。

    直到……我的精神力开始苏醒。我开始有了反击能力，才能让我们活下去。”

    她无声冷笑，“而那个男人，疯了之后把她的遗体找了出来。大火被扑灭了，虽然她留了全尸，但却已经死了。

    他抱着她的尸体在把自己关在房间里很久很久，直到尸体腐烂出了臭味，他才走出了房间。

    找了世界上最好的入殓师给她重新化了妆，甚至重新套上了一层皮，恢复成了以前的模样。用最先进的人体冻棺将她冰冻在了里面，看上去，就好像她还活着一样。”

    她眯了下眼，身却萦绕着一层淡淡的悲哀，“她的报复如愿了，因为她的死亡。他痛苦，煎熬，甚至想和她一起去死……”她忽然顿了一下，眼里突然涌现出一丝恨意，“可他为什么不去死呢！却偏偏要换一个身份出现，装成一副伪善的嘴脸出现在贫民窟附近。

    还美其名曰：赎罪。

    可笑，他知道这两个字是怎么写的么？”弥生笑的讽刺。

    “所以，你一直知道，是么？”蓝修嘴角

    勾起一抹冰冷的弧度。

    “我的能力足够让我知道所有的事情。”她眼神从蓝修身上扫过。

    蓝修看着她，目光敛了回来，嘴角泛起一丝冷意，“是么？”

    这两个字轻飘飘的，可又像还隐藏着别的意思。

    苏夜忽然想起，当初她就是在贫民窟遇到牧师的。

    所以那个时候……难道说，牧师回来，是想回来找她的弟弟的么？

    （本章完）