    第15章趁机

    程莉的话，把程老太噎的心头像堵了块石头一样，不上不下的难受。

    “哈哈哈哈，”程老爷子开心的哈哈大笑，“对对对，我家小四说的太对了，不上班不拿工资回家，还跟大爷似的，甩着膀子叫别人伺候，脸呢？”

    总之程老爷子是对老婆子万分的不满意，那白艳玲干的事情，老婆子能不知道吗？

    老婆子不知道的话，娴娴秀秀美美能不知道吗？却都不告诉他，咋地？自家人看自家人的笑话？一荣俱荣一损俱损都不明白，蠢货！全是蠢货！

    程老太见老头子的火气，还没被小四给哄好，就知道是气大了，赶紧转身回了厨房。

    程莉知道爷爷肯定是听到别人说苹果皮的事儿了，她假装不懂，一扭头又看到爸爸回来了，立刻滑下爷爷的腿，“爸下班了，累了吧？大哥大姐。”

    程文安和程萍立马就知道该干嘛了。

    程莉端起他们原本坐着的小板凳，颠儿颠儿的跑到爸爸身边，“爸，坐下歇歇，我给你捶背。”

    程尚河受宠若惊的坐下，“为什么要给我捶背？”

    “弯腰拣废品，很累的。”

    程莉不管爸爸同意不同意，在爸爸身后蹲下小身体，就抡着两个肉拳头捶了起来。

    原本她想给妈妈捶的，以程老太那性子，不计较不说酸话才怪，妈妈那儿要慢慢来，爸爸这儿时间刚好，爷爷刚骂过她。

    程尚河感受着背后那挠痒痒似的力度，眼眶却红了。

    在这个家里，除了媳妇，从来没有人说他累，也从来没有人，这么细心的照顾过他，包括他媳妇。

    嫉妒小孙女偏心的程老爷子，刚好看到二儿子眼里的湿润，想到这个不爱说话的儿子平时的表现，再想到那个废品堆，更想到老婆子的不公平对待，他心里一酸，眼眶也有了热意。

    他看了看毫无动静的厨房，重重的咳嗽了一声，程老太探出头来，“咋啦？”

    程老爷子指指手腕上的手表，“你说咋啦？平时这个点吃不上饭的时候，你鬼喊鬼叫说小二她们就知道玩不干活，现在呢？”

    “你不是说要过安静的日子吗？”

    “是吗？”程老爷子不仅脸色冷，声音更冷，“若你是这样理解我说的话的，行！你们全部都回去吧！每天的饭都由小二他们做，必定是我想要的安静日子，

    今天，若不是娴娴她们做饭，你肯定会说是我安排的不合理，对不对？李氏，你不要挑战我的耐心，我容忍你，是不愿听你吵闹不休，并不是怕你！”

    李氏这个称呼都出来了，程老太退缩了，“行行，我这就帮忙，五分钟准吃饭。”

    “我等着你的五分钟，还有，饭后开会，开家庭会议！”

    享受着小闺女服务，又享受着大儿子和大闺女的伺候，程尚河不愿意去管父母之间到底要做什么，不过父亲能看到他们一家的不容易，他的脸上有一丝动容。

    晒得昏昏欲睡的朝云，听到公公这话，突地醒了神，开家庭会议？是不是批评小四吃苹果皮？

    厨房里的三姐妹，赶紧加快了手下的速度，没想到她们这么磨叽着，等到的不是二婶的帮忙，而是爷爷的怒火。

    五分钟没到，程秀程美两人就从厨房里端出了两个菜盆。

    程莉推推大哥大姐，对厨房一撇嘴，两人立马进厨房盛饭。

    程娴一看，赶紧先盛了她们三姐妹的，和爷爷奶奶及三叔的饭，等到程文安时，只剩下了锅巴。

    程文安想忍气吞声，程萍却出了厨房对小妹招手，她是看出来了，小妹开窍了。

    程莉进来后，程娴和程老太正要捧着六只饭碗离开，程莉笑了，正愁没法找茬呢？

    “大哥，就盛锅巴，给爷爷看看，家庭会议，该怎么开？”

    程娴和程老太的脚抬不起来了，程文安的速度很快，给自家六口人的碗里，各盛了一块锅巴，不给犹豫的程老太和程娴做思想斗争的时间，就和大妹把碗端去了南堂屋。

    程莉哒哒哒的跑进了南堂屋，“爷爷，看看我们的碗，再看娴姐.和奶的碗。”

    紧跟而来的程老太和程娴，连想好的辩解机会都没有，就被告了状。

    程莉用力把程美拽到瘦弱的大哥身边，“比一比，眼都瞎了吗？奶，我爸是.你亲儿吗？你不疼.我疼，他们都是.我的亲人，我疼，奶，你敢打开娴姐.房间给我们.看一眼吗？爷爷，你要开家庭会，我是这个家.一员吧？我要.分家！”

    程莉不觉得她真能闹分家了，但她要试试，要提出，要为以后自家的变化掩盖，要争取自家的利益。

    程老爷子看了看门口老婆子和大孙女手里那堆得尖尖的白米饭碗，再看看桌子上那有一块锅巴的六只碗，转向小孙女，“你懂分家什么意思吗？你知道分家后就好过吗？”

    “分家就是.分开过！”程莉板着小脸，掰着手指，“爷爷工资.能养大爷.爸叔和奶，爸妈有工资.怎么就不能.养我们兄妹？”

    “嗤！”程老太轻嗤一声，捧着碗走进来，把碗往饭桌上一放，态度非常的高傲，“你家六口人，你爷爷当时养的是五口人，而且你爷爷工资比你爸高。”

    “嗯呢！”程莉点头，“奶算得很清楚，那奶你算算，那时.你给李家多少？去掉那些.剩下的！能比我爸妈的.多多少？”

    程老太一愣，看向老头子黑了的脸，立刻跳脚，“你个死丫头，胡说八道什么？”

    “我没胡说！”程莉仰头对着程老太大声喊着：“你跟太姥娘.在屋里说话，还给她拿钱，我都听到了，你给大娘塞钱，我看到了，

    娴姐三人.吃住爷爷的，大娘还能拿钱走，你还说.要给她们.出嫁妆，与我家.完全不同，我想了很久.都想不明白，想不明白！！

    爷爷工资能.养这么多人，我爸妈.为什么不能.养我们六口人，你说，你说，你说啊！为什么？你就是个周扒皮，专门扒我家.六口人的.周扒皮！！”

    嚷得脸红脖子粗的程莉，哗啦啦的泪水直往下掉，“你不是我奶，你是娴姐的奶，是文宗哥的奶，你不是我奶！”

    程尚河心疼蹲下拥抱住小闺女，他竟然要小闺女来维护这个家，他不配做父亲。

    (本章完)

