    2030年1月2日，再度打开的电视全屏马赛克忽闪，没有天气预报，气温夜间骤降，与昨天零下气温相差无几。警笛声萧漫凌晨的街头，救护车的车顶上红灯打转着，冲锋陷阵。大任压肩，我彻夜难眠。虽然昨天转战会议中心的地下室秘密会议顺利召开，不知执行情况会是如何，我心里没底，还要看接下来的报告。沿路关卡都有放哨的两个士兵，穿着草绿色铁甲服。过了红外线身体热像仪没有问题，当中一个坐桌登记的士兵检查了我的小区临时通行纸，上面有小区的号码和负责人签字，他划着钢指，厚重盔甲里看不清他的神色。严谨地对照着一本区号及其负责人签名薄，军用车辆巡逻着无间。整个管理体制只会越来越严格，戒备森严。

    我们的中央越发重视人类共同体的原则提出，指派人冰上行车前往美地国会报信，请求全球会议，这越洋还带了红外线测量海冰高度的手持仪器。初发始作的方法开车，到达预计半天费时。夜晚休息前，我收到了韩佩薇副将的的紧急求见，她不知从哪得来了充满戏言的白银壳制的录音笔。深夜晕黄的布壁灯下，我们一齐坐在灯下沙发，为省电其他地方能关电的不会开上。夜阑出没，呼作的烈风幸灾乐祸地作祟，披头散发地锤打着窗户玻璃，仿佛醉酒发疯欲找着家门落脚的酒鬼。我两重复听着录音笔里的话，“弗兰-杰克，弗兰-杰克。早前收到线报，你会回去......”播放无数次，声音判断是个外国男人，傍着很大的噪音干扰。

    这次就写到这，补完昨日笔记。间歇性慎思密恐，韩佩薇将协助我调查录音机的来源。她下去的任务送录音笔去做一版清理杂质音的复制版，转录文字和照片里男人的复原等等事。我需要平静一下。安排人监督好接下来的工人上班事情，蜜巴送信汇报村镇的情况恶劣不堪，资源供给问题暴露，横尸遍野这个词她不忍心记录下。

    雪封万里，冰荒人心，雄心壮志无挥处。百花凋落，危险伏机，千锤万炼用一时。

    -宏灰太凌晨4点

    蜜巴来到了地势较为险峻，偏僻的河村挨家挨户察看情况。她坐到了一户没有暖气的人家里歇脚，平房红砖水泥屋里，一个铁炉里烧着塞满的柴火。电视机放在门口入处，右边放着塑料桶。厨房，客厅，卧室是没有隔开，整合成了一间。

    “吧嗒，吧嗒。”雪化成水从上面水泥糊的天花板裂缝下无情贯下，敲击着桶。屋子里东西多，堆积顺序混乱，却收拾得干净。

    瘦小的大妈与蜜巴坐在床旁长板凳上，与蜜巴咯乎牵着手。唯一的小孙子躺在床上睡觉，腿脚下垫着枕头加强氧气正常呼入身体。这是留守家庭，大妈孩子们都外出打工。蜜巴安慰并鼓舞着满脸泪痕，倾诉心事的大妈。政府已经增派临时派递员，广播通知每个外地打工的人必须写信与家里。蜜巴看着大铁锅灶台旁一箩筐内套着大塑料袋，闷湿的腥味笼罩着弥漫。她怔怔的看着累起来的物体被塑料膜给模糊掉了。大妈猜透她的心思，走到大箩筐前掀开塑料袋，露出满满洗刷剃毛的小动物，老鼠，狗等等。

    “这日子没办法呀，好在我钱没存银行里，今送铁甲服来的好兵儿还提醒我去银行登记对账，过段时间才可以取钱。什么银行系统坏了哦。我出去看村委会外的银行，瞧了！大排长龙的人啊，铁刷刷，又打听了这冰灾是老天爷惩罚的呀，更不敢作践粮食。我回来把这山上冻死的动物用三轮车载回来，洗了干净，待会放着这屋外井口下边坡的冰窖可不会坏掉。隔壁柴火屋还有一堆没洗的。”说着她戴着橡胶手套，抓起一只老鼠，放着一把被雪压坏冻蔫的自家田里的菜放到铁盆里，“您和警察就一起留下吃顿饭吧。”平时连狗擦伤都心疼的蜜巴，此时此景她抑制内心的恶心，她见惯了以往大学为解剖实验牺牲的小动物与人体老师实验，现在她心更痛了，不能让所学和救死扶伤的志向功亏一篑。地藏王菩萨誓愿人人成佛，然而是否他也遇到了危机，恶魔跋扈与人携手杀来。

    旁边站着一名男辅警轻轻捏着酸鼻子摇摇头，拿笔简单记着几点这户人家做事方法，回去局里还有一名上夜班辅警总结，隔天早上就要把重点薄上交到上一级部门，层层递接。再由省政府审批完，将可用之处每日写成章与中央通知一起下发各村镇，在广播里进行播放。

    “各位乡亲们！又接到新的上级通知，和一些其他地区总结的处理方法，放下手里事情。请认真记下，互相转告家人，有事即使报给每日巡逻的士兵记录。接下来播报如下，第一:每家每户上工的人被限制领取一套铁甲服，服装厂及金属厂的工人家里可以多领一套，派出所和村委会设有临时铁甲服维修和处理，会有辅警派发上门，请拿出公司相关证明服从登记。第二:学生全体停课，在家自学，家里已经有铁甲服的大人回到可以上工的岗位。学生铁甲服一旦准备好，学校开线下课会尽快另行通知。第三:这内陆大部分植物室外坏死冻死，咱这内陆缺氧，这睡觉时候可以把腿脚抬高氧气吸的多，腿下面垫东西......”听到这里，蜜巴看着想脱手套的大妈轻触着她的手腕，回话让她来，伶俐起身到床边把孩子腿下的枕头重新调整了下确认是最高海拔。这时门口有人匡叽敲着铁门，男辅警开门收下了士兵送来的政府分配的一小袋黑芝麻，还有一纸通知，大妈被分配到黑芝麻室内培植区帮忙。

    “大妈，我两还有事。先走了，改天咱还有机会一起吃饭，好好照顾自己。”她心疼地拉着她皱皮发滑，骨节分明的右手。“黑芝麻吃了对呼吸身体都好。”转身和辅警穿上了铁甲服，大妈收回溢出的期待，又喊住了蜜巴，从桌罩里掏出两个冷硬掉的馍馍放到了蜜巴手里，蜜巴微笑，欣然接受了，犹豫之下，又当机立断给她一个拥抱。

    还好他们家是铁门，走出这户人家后，蜜巴让辅警又记下了补房子，取暖一事放入重要框里，还要模糊的门牌号要重新上漆。现在所有穿着铁甲服的人都应该上工，大妈也能继续有工作。广播的长篇播报持续着。

    这个村，已经送走好几个急症呼吸与冻伤病人，死亡人数还在攀升。

    “从浙江运回铁甲服的人，传来消息说，南部部分组织与海外密谋叛乱。”男辅警对着正在走路查阅笔记的蜜巴说着。这山村居住人家分散地势不同，陡峭。不好开车，只能徒步。蜜巴一个不留神，踩到一个冰雪封住的鸟儿尸体，生灵涂炭，她不忍地轻轻抬起脚，捧起放入死沉沉的冰丛里。心里蝼蚁钻心，痛苦不能呼出。她甩甩头，摒弃深渊里的苦楚，恍惚只是残忍屠杀的梦境。继续前进着。

    “阿满，到处查的很严，物资短缺厉害，起叛乱只会让伤亡更多。而我只是医生。”蜜巴对着阿满辅警说着。把这个消息记在加密纸条上，不久路过站岗的胸牌L开头的士兵，问上“今天你怎么才来我面前阿。”那人回答:“等大家呢。”蜜巴往他手里背着另一名士兵塞入纸条，尽快送到军方司令部做紧急事件上报，请求调查南部叛乱一事真伪。

    飞机失事点，冰海无际，下午时分风起，小阵妖作。“半途跳出一群杀马特”。郭来易先观察着摩托车队，来者不善。在这灾祸面前，还集体出游。聚集在离直升飞机较近的一个水坑。距离太远，也没有望远镜，判断不了对方在做何事。

    ”快......救我！”水里掉下两辆摩托车，一人手脚乱扑，嘴里呛进海水疯狂求救。另一个人海鱼一样轻松游着，后者先上了岸，对着快速下沉的同伴伸出了援手。

    其他人停了下来，老大下车看着水下一只满头长着藤壶的鲸鱼一阵头皮发麻，这个水坑不知为何下面聚集特别多鱼。“这鲸鱼不知道是哪个作孽大佬投胎的，受这罪。”老大快言快语。

    快要被拉到手的落水队员惊恐中找到希望，一个鲸鱼大门长的嘴从背后一下子扑上，将整个人一口吞下。没有牙齿只能一口闷，栽头在下面游着。吵闹的摩托车声贝干扰了鲸鱼用声呐判断海里路线的能力。

    “鲸怪吃人了，鲸鱼他妈也会吃人。”其他人被吓懵了，对着水坑后退几步，抓成圈。几乎没听过鲸鱼吃人的新闻，骇人。那个游泳高手后悔自己没在水里背他上岸，望着海底深不见底，后脊发凉。连一只海鸥都不曾飞过。

    有个报不上名字的队员被吃了。手忙脚乱下，没有武器，老大亲自骑摩托车向直升飞机飞奔。

    “他，阿.......你......”躺在舱板上难以直视的女人喘息，低落作声。该死的天气，他出口斥责着。趴下听女人说话。让她再说一次，慢慢。

    他望着她干而焦的裂血的嘴唇，摸到前座的一个水杯，已经见底，疲惫的他倒出了最后一条水线，擦湿她的唇瓣，又趴至她耳边“我的包.......他.......男朋友.......拿下......”她情况危急，恐怕活的不久了。还在提包，他这才看到她腰压一个烧黑萎缩的铁链包。连开口都烧糊一团了，他看着手里的枪的上口，孔里似乎有刀片，脑生坑发热放着烈柴。他见过普通枪，发现枪杆上多了个拉阀。拉开阀，刀片慢慢冲出。他小心割开了包，发现里面有她的个人身份证，登机信息，一个录音笔，完好无损。”

    “更幽幽小姐，请你说下你想说的话，不着急。”他拿起录音笔，到她嘴边录着。她是美地的博士生，郭来易痛惜人才。

    “录音......是我男朋友......昨晚.......塞......”她不能睁眼，留出一个眼缝看到眼球。她好想加大呼吸，可嘴巴鼻子不能动。“听录音......请你......听.......听”她拼命的发出颤弱声，强调他听录音。郭来易以为是男友遗言？

    他看到一段录音有五分钟多，他打开了却什么声音也没有。他拿着录音机对着更小姐问，“是这.......”这话还没完，录音机内容才开始放出。女孩的头发烧的秃，长度参差不齐，黏糊着头皮。她的瞳孔不断放大，情绪激动，手指微动已经五指分不清界限，不忍直视。

    整了一分多钟是空响没有人声，“欢迎来到我们的游戏，当你听到这一切的时候，我的任务已经完成。弗兰-杰克，弗兰-杰克，早前收到线报，你会回去中地。我的老板培养你多年，费出的财力人力巨大，你背道而驰，会受到游戏的制裁。当你听到这一切的时候，我在庆祝你快受到了惩罚，飞机上有个游戏环节正在启动，在冰河预言到来之前。我维护我的老板，你背叛了我们的规则，死亡是最后的结果。”声音不够清晰，带着外国人的口音说着中地话，常去国外探险的郭来易被这场爆炸预谋吓的不轻。

    划的一下飞机舱门被打开，门口停着摩托车，郭来易被这一幕惊穿心，嗖的灵敏反应把录音笔放入自己内裤兜夹上。还好自己肚子肉多，挤压夹住了录音笔。

    “拿来。”老大一个手撑飞机舱地板，轻松跳上机板，打了反手夺枪的郭子易脸上一拳，用枪杆敲晕了他的头，被拉开环的炸弹落地前被他截杀，顺手抛出机外远处，炸了一个水坑，呼啸离开。郭来易费了打娘胎出来吃奶的劲关上了舱门，没力气的握着望远镜趴倒在地，他昏沉沉的睡了......

    “让开，让开，老大来了。”队员们自觉地从人群中叉开一条路，老大准备和水下盘旋的鲸鱼一决高下。“还我小弟的命！”他对准了鲸鱼，还是个炽手可热的新型武器狙枪，够重瞄的稳口径大。鲸鱼突然纵身一跃探头换气，半空吐出了一个尖叫的人“啊～”光溜溜穿着内裤，摔在了冰面上，四脚朝天，一身皮囊淤青发紫。泼的正在发威的老大防护镜视线一下子发雾白，浑身是水。

    “扎帐篷。”用手背拭去镜面的水，老大发话，众人卸下各自车上的装备。

    “小心！”一个声音从人群冒出，老大抬头一望，一个黑点迅速在他头顶扩大砸晕了他，是鲸鱼跃出了冰面，吐出了铁甲服。原来，被吞的人叫做里脊肉，他在鲸鱼肚子里卸下装备，拼命跳他的胃，鲸鱼胃酸过猛，反应过大，一下子把他吐飞了出来。扶起愤怒的老大确认没有受伤，手下建议回去国内要去医院查内伤。队伍觉得很过瘾，通通拿出可用刀具，对着搁浅鲸鱼皮上的藤壶分开操作，抠挖出伸出长长触须，壳里肉还在蠕动着的藤壶，已经嵌入鲸鱼皮肤里头连生，必须连根拔起。一个男的，直接切抓出藤壶的肉，脱下帽子，一口咀嚼着，啪叽嘴出口水声，大赞好。又迅速带上帽子，防止失温。群体效应，统统效仿生吃。

    一个穿着芭比粉铁甲服鹤立鸡群。是个女人拿着创可贴枪对着，坑坑洼洼皮肤层鲸鱼的重要伤口部位，插入射击拔出，拔出的时候一个会随着时间自动消失与伤口结合的胶原蛋白创可贴，巧妙的落在鲸鱼伤口处。鲸鱼发出无力的鸣叫，回不去海里。

    “老大，太惨了。我去看了那一边有架民航飞机沉没，喏！”一个去赤潮边水坑打打探回来的手下，指着倒沉的剩下机尾末端的飞机。旁边的人都在点酒精灯，把藤壶下锅。

    老大带着女孩上了直升飞机，两个手下左右在飞机门外看守着。

    “木作阿直。”女孩轻语呢喃那男孩名字依偎着，他们都是日樱人。“我们救救他们把。”女孩发着天使的善心，阿直却冷眼相对这架军事飞机。他看见了中国证件，吼着外面的手下拿来了一个黑袋子装了进去。

    手下端来了热腾腾的藤壶，老大的女人唤醒郭子易，细心的喂着对方吃藤壶。远处天空升腾着五彩的烟，郭子易听懂日语声音，递给了阿直信号弹。阿直看懂了他的手势要放信号弹回应位置，他却扔到座位椅下，瘪嘴思考着。

    没过多久有人开来了几辆轻型日系车，阿直拥着她的女人坐进了带暖气的长型房车后座，卸装备到柜子上。女人关切着窗外未入海的鲸鱼和飞机里的重伤残疾女人，阿直看出她的心思拉上了车帘，抚摸她的后颈热吻着，她触电般轻颤，占走她所有的思绪。里面前排坐着一个戴墨镜，稳重，微胖的中年男人，大拇指戴一个豹子头指环，手上一条红色长疤蜈蚣爬行状，应该是手术过的。抽着雪茄，看了窗外的两辆失事飞机，默默抽着烟，不做任何表情上的改变，宛如身上西装黑色一抹冷意。落入敌人之手的郭子易在敌人搜查了飞机里后，被拉出飞机舱时送了下内裤兜边，拖着脚步，录音笔悄声从还湿着的裤子里缓慢掉地。奄奄一息的更幽幽被小跟班顺踢了一脚，老大估计她活不过今天。郭来易被塞上了小车，摩托车队在后方跟随汽车驶离。

    傍晚赶到的韩佩薇与莱恩上将开来了海边重量较轻的旅游车，案发现场留下了一只落难鲸鱼和一只录音笔，一名重伤的更幽幽，还有炸开的水坑。莱恩重用旧方，割冰扔炸弹，炸开了湖面。鲸鱼再次得救，但赤潮面积会不断扩大。往后海洋生物会成为更加重要的人类生存食物，赤潮会使大量生物死亡，莱恩顶着夜幕下的海风，拍着赤潮区和清水海区的照片。韩佩薇则担心郭来易的安全，这里靠近日本海界线。他不可能自己逃走，他没有铁甲服。或许被挟持走了，毕竟巡逻队态度紧张。

    更幽幽被送入手术室，身份信息不明。焦急等待在手术室门外的韩佩薇得到医生回复，她可能永远醒不过来。手里的汗湿透了铁甲服里头。一个银色录音笔，一张模糊的照片，远超出了她的能力范围。

    宏灰太的紧急会议中心地下室挺宽阔，放着几百号人桌椅。下级地域不断送来文件，众人手头工作忙个不停，抓捕的不法分子和其中一个绿色病毒瓶送到了安全部刑讯。围墙外，已经加了一个队的重兵把守。宏灰太将资料筛选送去中央部门分摊上报处理，而手里留下一个病毒瓶。无从下手，罪犯的嘴巴就像死士，守口如瓶，看来要加狠力度或许能招供，哪怕蛛丝马迹。妇女协会的干部们带走了一名女性因纽特人，增援冰灾严重的乡镇，实地出策解决。

    而航天科技中心大家轮班工作着，预备换班休息。不回家，打地铺，不离开军队的视线更加安全。

    指挥长采用了博士生的方法，一个礼拜后发射备用修改参数卫星，缓解部分信号问题，各省的信号塔观测数据和问题也在汇总，之后再做裁决。

    “这个室内培植以往温度可达40-50度高温，现在冰寒时期室内培植的方法更奏效，植物能更加适应。它的扩建工程已经获得土地局批示，全国各省自己快速开展。”粮食局的局长拿着平时人们室外种植的番茄与室内培植的进行对比，在白炽灯下对照着，“明显室内培植更差点，这番茄都没有室外的透红啊！但是根据数据报告，这个冰河世纪气温骤降，与原来温度综合，可以让植物成长不输于露天种植。气温回到初春温度。”

    “哦，我这里抽空过来你们这讨论来了。这粮食出了问题，这西北地区部分荒僻的居住百姓出现异常，有人突发红疹，全身发泡溃烂，哮喘而死。死前无不睁眼，眼皮关不上啊。快速在人群传播开了，军心不稳。”军部中央总司令黄忠文又来了，坐在一旁古漆木椅上锤手着急，手上一堆照片放到了桌上。整个京城领导炸开了圈，热锅上的蚂蚁各有处理不完的问题接踵而来。

    “我可是听说宏灰太那里拿到了一个病菌体来源。还在调查，这监控被敌人里应外合破坏了，张扬至极直接进了京，来袭击，我们绝不能坐以待毙。这卫生部局长也是立刻召集医生，整装前往西北沙漠居民区扎营救援。”退休的外交老部长合人拍着坐在一旁的黄忠文手背，眉来眼去。两人一拍即合，要一同前往安全局看审犯人。

    “恐怕病菌不止这一个，能够轻易出现你我眼前的能是敌人的重要武器吗？”站在桌前的杨力指挥长看完一张张被恶人背后袭击的沙漠居民，愤怒地摔到桌上。“全球会议也快召开了，这各国口风得趁机探一探，谁做的先有个方向。”他双手放在背后，在两老面前转悠不停，一个念头闪过，他驻下脚步，扭头发现办公室里没影了。

    这种时候城市里出现有人出高价购买影碟机。蜜巴回到了河村的居委会，城里来人大张旗鼓收购影碟机和碟片，u盘电影，游戏机等单机电子设备。被大多数人弃之废铁的影碟机如今收购，平息了一圈子抵触分配管理，限制自由的愤怒，不安的村里人。

