    公牛众将前往夏洛特，一天之中有两个篮球训练营举行闭营仪式，然后两个举办者想要邀请老科、吴昊出席。

    前者拥有因为速度名声大噪的全美高中生约翰沃尔，自然而然关注度爆表。

    一个只有十岁以下的本土小球员，纯粹用爱发电。

    两个训练营的曝光度差距就像现在的公牛和山猫。

    老科一本正经的伸出右手，“布剪锤，赢的人陪沃尔玩玩，输的带BABY。”

    吴昊没有拒绝，然后，输了……

    害，这都无所谓，沃尔都不算大腿，认不认识没啥差别，还不如去小BABY训练营乐得轻松。

    分开之前，老科半开玩笑的说道，“要不要比赛？”

    吴昊一愣，“比什么？”

    “两个训练营走出的球员，谁将来比较厉害？”

    吴昊锤了老科一拳，“你那边有约翰沃尔，保底前三顺位，我那边都是小学生，怎么比？”

    老科哈哈大笑，“别小看孩子哦，祝你遇到惊喜。”

    因为这种活动都属于公益性质，不仅没有出场费，而且还有自己出一些礼物送给孩子。

    当然，这点开销对吴昊而言不算什么。

    吴昊一进球馆，孩子特有的尖叫声充斥着全场每一个角落。

    更有意思的是几个孩子哭了起来。

    一个金发碧眼的熊孩子指着吴昊大喊大叫，“是他！是他！打败了我们的梦之队！”

    听到这话，主办方的脸都绿了。

    换成别人就甩脸走人了，但是吴昊没有，反而乐呵呵的走到熊孩子面前，以至于，坐在远处的熊家长表情很紧张，生怕吴昊捏死自家的孩子……

    当然不会啦，吴昊只是和善的蹲下来，双手压在小孩子肩上，“大哥哥有名字的，大哥哥叫做吴昊，跟着我念…吴…昊…”

    熊孩子怂了，弱弱的回道，“吴…昊…”

    “念对了！”

    吴昊朝工作人员打了个响指，后者送给熊孩子一个最不值钱的小纪念品作为奖励。

    吴昊搓了搓熊孩子的头发，又问道，“你喜欢梦之队？”

    “对，因为梦之队有勒布朗、韦德……”

    03年出生的5岁熊孩子喜欢03一代好像没什么不对。

    紧张的气氛缓解了不少。

    然后，吴昊凑到他耳边小声说道，“没错，吴昊打败了勒布朗、韦德、波什们组成的梦之队！二次！”

    熊孩子的眼圈瞬间红了。

    吴昊又比出一根手指，“吴昊是第一名！你的梦之队是第二名！”

    熊孩子嗷的一嗓子哭了出来。

    熊家长赶紧冲进来拉走了孩子，而且嘴里还不干净。

    对付熊孩子就得以熊治熊，对付熊家长就要动用社会规则，保安‘客客气气’的把他们一家三口扔了出去！

    无脑黑是绝症，所以吴昊永远不会对黑子忍气吞声，不管他是父母的传声筒，还是自认为有优越感……

    这个小插曲没有影响训练营的闭营活动。

    因为真正热爱篮球的人都喜欢全能的吴昊。

    两个十六人队打了一场毕业比赛。

    吴昊发现这批小球员之中混进了一个虎头虎脑的壮士！

    “如果我的视力没出问题，这个小子应该是胖虎，啊呸，锡安威廉姆森，下一个勒布朗？”

    回想起老科提过的比赛，吴昊笑了。

    “老科啊老科，你没想到吧，我的训练营里也藏着一个状元！而且同样是状元，但要说价值，巅峰墙哥也不错，但我选锡安。”

    当锡安撞开防守者，跌跌撞撞的上篮打进，然后朝场边怒吼的时候，吴昊却摇了摇头！

    锡安慌了，“难道我表现的不够好吗？”

    即便锡安的对手都是十岁的孩子，而他只有八岁，但他的身体素质完全不输。

    下个回合，锡安送出大帽。

    锡安再次偷看吴昊的反应，吴昊皱紧眉头，好像依旧不满意。

    练球三年，三年坚持狼性教育，每天清晨五点半起床练球，锡安相信自己在同龄人之中是无敌的。

    带着要证明自己的想法，锡安低位要球秀了一个换手拉杆上篮。

    锡安兴奋的仰天长啸，这种狂野派的表演风格也是老妈后爸教的，因为他们都相信这个孩子能成为巨星。

    看到锡安的炸裂表现，母亲桑普森攥紧了双拳。

    然后，桑普森怒了。

    因为吴昊居然没有看球，而是在跟身边的工作人员谈笑风生。

    桑普森是个性格强硬的女子，作为大学的短跑明星，她将一切都赌在了儿子锡安的身上，不允许有人无视自己的努力，就算他是儿子的偶像也不行……

    桑普森格外关注吴昊的表现，直到比赛结束，锡安得到了18分6篮板4盖帽，不仅是场上的得分王、篮板王、盖帽王，而且打哭了一个对位者。

    但就这样的表现，吴昊依旧不为所动。

    终于忍无可忍的桑普森径直走向吴昊。

    保镖拦住桑普森，桑普森的情绪十分激动，“吴，我的儿子是你的球迷，他在你面前卖力表现，你就不能认真一点看球吗？”

    吴昊示意保镖退下，笑着问道，“哪个是你儿子？”

    桑普森指向锡安。

    吴昊示意‘胖虎’锡安过来。

    桑普森有点搞不懂吴昊想做什么，然后忐忑的问道，“吴，你想点评一下我儿子的表现？”

    吴昊又摇了摇头，朝锡安伸了出手，“锡安，做我的儿子吧！”

    “……”

    全场人都被吴昊的发言震惊了。

    特别是锡安的继父安德森紧张的搂住桑普森，生怕吴昊对他的妻子别有用心。

    咳咳，气氛有点小尴尬。

    锡安迷茫的看向老妈，一时不知如何作答。

    桑普森更是一脸懵逼。

    吴昊解释道，“桑普森、锡安，其实你们误会了，我一直都在细心观察锡安的表现，我认为他有不输给任何人的天赋。”

    锡安一家人露出了欣喜若狂的表情。

    吴昊话语一转，“但是，照这样打下去，他会过于依赖自己的天赋，我想你们应该也明白这一点。”

    桑普森点了点头。

    吴昊朝锡安伸出双臂，拥抱了这位明日之星，沉着的说道，“孩子，我想做你的篮球教父！”

    锡安眼中泪光闪动，因为在他心里，吴昊是新生代之中最强的球员、精神领袖、超级偶像。

    这样一个完美的球员竟然想当我的教父？

    吴昊拍了拍锡安的后背，“孩子，做我的儿子就必须以成为最强球员为目标，如果你没有自信，或者你对篮球的热爱只是假的，那就拒绝我吧！”

    锡安扭头看了母亲桑普森一眼，得到母亲同意之后，锡安单膝下跪，亲吻了吴昊右手中指的‘五号’戒指！

    看到这一幕，其他孩子只以为锡安是生的天赋出众，殊不知他从小经历的苦练。

    严母慈父，这样的孩子长大之后绝对错不了。

    至此，‘胖虎’锡安成了吴昊的第一位教子。

