    朱高燧就是朱高燧，就算朱阳是个人才，就算桑脱是曾经的万夫长，但他俩兵力联合起来之前，没有一起合训。

    彼此之间没有配合。

    何况桑脱的一千九百人都是残兵，残兵的意思，就是曾经被大明雄师打溃了编制流散在草原的丧家之犬，勇猛尚在，但心气已无。

    何况又一次面对大明的雄师。

    再者，朱阳虽然也是个人才，但终究年轻了，也许他将来大有作为，但现在作为武将指挥战事的沙场经验远远不如朱高燧。

    尽管有骑军——可现在地上还有雪，骑军的作用被削弱到最低。

    所以很快出现败迹。

    黄昏远远看见己方士卒有溃败的迹象，就已经和唐青山、阿如温查斯等人缓缓撤退，没有回长平，而是直接走入雪原深处。

    而桑脱在激战之余，看见黄昏已经撤退，打了个胡哨。

    麾下儿郎中，顿时有三百人面目决然的上前，作为敢死队断后，拱卫大部分的撤退，朱阳见状也不怠慢，率领麾下儿郎在桑脱部死士的拱卫下，迅速有组织的撤退。

    战场撤退，基本上都是必死无疑。

    不过这一次，桑脱和朱阳配合完美——毕竟都是后备计划中的事情。

    朱高燧有点懵。

    双方其实刚打了片刻功夫，对方远远没到溃败程度，大概还处于边缘，再战死三四百人，就会脆败了——为何在这个时候撤退？

    而且撤退也留下三百人送死？

    这不合理。

    不过事实就是这样。

    朱高燧顾不得想其他的，率领麾下将士凶猛出击，妄图迅速斩杀三百断后的兀良哈残兵，然后追击黄昏和朱阳。

    只要撕咬上了，黄昏和朱阳必死。

    战场就是这样。

    除非黄昏还有大量人手作为接应和埋伏——就像孙膑和庞涓的故事。

    但这不可能。

    如果黄昏真有兵力优势，没必要如此折腾，还让三百兀良哈残兵白白送死，所以真相只有一个：黄昏已经穷途末路。

    所以朱高燧在斩尽杀绝那三百兀良哈死士之后，无所顾忌的追击！

    朱高燧追得很郁闷。

    因为没有粮草补给，所以他不得不很快收兵回到长平，然后进驻布政司，掌控事务之后又有点懵逼——没有给大军准备到粮草。

    这其实可以想象。

    因为长平本来就只有一个千户所，储备的粮草哪能绝对满足两千七八人的需求，何况朱阳和黄昏早就将粮草转移了。

    要不然他们撤出长平后喝西北风？

    朱高燧有点无奈。

    他发现黄昏在给他耍流氓——现在进退维艰，进，不一定找得到黄昏，找得到也不一定追得上，追的上也不见得能一击必杀。

    退，没有足够的粮草支撑他回到奴儿干。

    发文等庆州支援，时间上来不及。

    朱高燧这才悚然惊觉，怎么隐约感觉有点中计了的意思，黄昏这是在用坚壁清野的方式来让自己饿死在草原上。

    但朱高燧岂会坐以待毙。

    他可是大明藩王，是天子最受宠溺的小儿子，他的命何其精贵，万一有点意外，他可是有机会成为天下共主的人。

    他可不愿意死。

    但他没得选择，所以他铤而走险。

    将长平布政司的百姓已经周边所有牧民的粮食全部集中起来，并且大肆占据牧民的牛羊，杀之为食，准备好足够的分量，也给长平极其周边的牧民留下极少量的粮草。

    但朱高燧心里明白，他留给长平居民和牧民的粮草，最多够他们三五天之用，也就是说，等到雪化之后，庆州那边过来支援时，整个长平布政司乃至于周边牧民，至少饿死五成以上。

    甚至在征用牧民粮草和牛羊的时候，不少牧民为了活命反抗，也死在了刀下——朱高燧麾下的将领也知道情况的严峻，只能动用血腥手段。

    不过朱高燧管不到这么多了。

    不是他们死，就是自己死——没了粮草，不饿死，军队也要哗变，到时候局面更加难以控制，所以朱高炽只能孤注一掷。

    朱高燧同时派出斥候寻找黄昏的踪迹。

    不得不说，这是朱高燧在当下困境唯一的办法。

    也是有效的办法。

    粮草问题解决了，黄昏的踪迹也找到了，就在距离长平一百里左右到地方——在萨尔都鲁和长平之间的一个湖边。

    然后朱高燧出击。

    在出击之前，朱高燧没有忘记他真正的目的：他将那封密信作为战报，迅速着心腹顾晟带着一队人马离开长平去往顺天。

    虽然没有杀了黄昏和桑脱那些人，但占据长平后，朱高燧想了个法子，让麾下儿郎在黄昏的帐篷里搜查出来这风密信。

    其实这封密信怎么来的已经不重要。

    重要的是，送到顺天之后，父皇看见后，认定这是太子的笔迹，这就很重要，以父皇多疑的性格，不管这密信是真是假，他都会发作。

    天子多疑，绝对不容许太子这么早就来争夺皇位。

    所以朱高燧其实明白，他的任务已经达到了。

    但他还是想杀黄昏。

    另外，他现在也没有选择，孤注一掷后的粮草确实够他回到庆州，但他不愿意放弃这个机会，因为就算他回到庆州，等朱棣事后彻查，万一黄昏自证成功——这一点他不得不防，以往的经验告诉朱高燧，绝对不要小看黄昏绝境求生的能力。

    那么他这一次的作为，也势必要被问责。

    徒然便宜了老二。

    但如果杀了黄昏和桑脱，将密信的事情笃定下来，让黄昏和太子没有自证清白的空间和机会，那么他不仅没有罪责，反而是大功一件。

    所以朱高燧恶向胆边生。

    可是朱高燧没想到的是，他在长平的所作所为，也全部落在了黄昏留在长平的谍子眼中，然后这些事迹很快在草原上传开——

    其实雪还没化完，原本不会如此快速的传开。

    但就怕有心人。

    黄昏似乎早就料到了朱高燧会这么做，设身处地，黄昏曾经在推演的时候就算到了这一步，如果没有粮草，朱高燧不想死的话，他只有走这一步。

    这种以战养战的骚操作如果是在以前的兀良哈区域，绝对没有问题。

    但是现在不同。

    现在都兀良哈是大明疆域，长平布政司是大明的行政机构，朱高燧这么做，几乎是在广而告之整个兀良哈区域：我大明赵王就没拿你们当子民看待。

