    贞观三年。

    正旦大朝会刚过。

    李靖的捷报就传到了长安。

    李世民高兴的连称了三个“好”字。

    然后昭告全城，我们大唐终于把突厥佬干的叫爸爸了，同志们嗨起来啊！

    瞬间整个长安城的人民群众都嗨了起来，纷纷沉浸在欢乐嗨皮的气氛之中。

    正旦新年加首战大捷，此时不嗨，更待何时。

    紧接着马邑大捷的消息还没完全消化完，前线又传来李靖三千精骑奇袭恶阳岭，大破突厥中军，吓尿颉利可汗阿史那咄苾的惊天好消息。

    瞬间全城沸腾，李靖李天王的威名空前高涨。

    本来以为这就已经够嗨了。

    不曾想没过两天，又有好消息传来。

    李靖李大总管乘胜出击，直取定襄城。

    并擒获前隋余孽，杨政道和萧皇后。

    这消息瞬间让李世民开心的直接蹦了起来。

    比干死了阿史那咄苾还要开心。

    因为前隋的事一直都是他的心病。

    别看现在是大唐集团成功收购了大隋集团。

    其实内心深处还向着前隋集团的老员工们还是大有人在的。

    别的不说，就说那些塞外汉人，和南方那些南朝萧氏豪族，人家妥妥的每逢初一十五一定偷偷祭拜大杨总和小杨总。

    所以，李靖攻破定襄城，活捉杨氏遗孤的事，绝对是具有历史意义的重大事件。

    至少在李世民这里，那绝对是一个十分明确的政治目标。

    当然，他肯定是不会杀死他们。

    甚至会给杨政道一个很好的岗位。

    当成吉祥物供起来。

    然后告诉天下人，“朕，以德服人！”

    至于阿史那咄苾。

    被李靖吓尿后，一路逃往碛口方向。

    谁知道跑到半路。

    被蹲在草丛里的李勣直接来了一记千年杀。

    干的那个嗷嗷叫啊！

    然后唐军六路行军总管嗷的一声就一起上去围殴。

    阿史那咄苾被殴成了死狗。

    躲在铁口，大骂李世民你丫不讲武德。

    当初咱可是在渭水斩过白马签过盟约的，几个意思啊？

    李世民当然不会承认他不讲武德的事啦。

    派了外交部部长唐俭去安抚他。

    内个阿史那老哥啊，都是误会，误会，我李世民怎么会是那种人，我怎么会干那种缺德事，都是李靖这货自作主张，你放心，我这就让李靖滚回来接受处罚。

    安抚完阿史那咄苾后，李世民转头就跟李靖说，“药师，干死他！”

    堪称腹黑经典。

    ......

    而此时长安城外。

    李牧的庄子里。

    李牧正在闭关。

    突然，天空之中一阵轰隆声响起。

    紧接着污云密布。

    电闪雷鸣。

    “咦，怎么回事？为何突然间电闪雷鸣？”附近的人议论纷纷。

    轰隆——

    只见一道闪电猛的就劈了下来。

    看位置正是李牧闭关的地方。

    而此时。

    李牧刚一睁开眼睛，还没来的及欢呼自己连破九境。

    突然天空中一道闪电就劈了下来。

    “卧槽，怎么回事？”

    轰——

    回答他的是一道青紫色的雷电。

    好在这雷电不是很猛，虽然劈在李牧身上让他很酸爽，但也暂时没到要命的地步。

    主要还是归功于他连破九境获得的实力。

    但再来几下估计就得重伤了，甚至身死道消都有可能。

    “难道......这就是所谓的天劫？”

    “系统，系统，赶紧给我出来说清楚！”李牧咆哮道。

    【叮，恭喜宿主修仙小有成就，喜提小天劫一份】

    “我叼尼玛！”

    喜提天劫，亏你说的出来。

    【叮，友情提示，功德加身可抵御天劫】

    “功德？哦对，功德。”

    李牧赶紧查了一下功德点数。

    【宿主：李牧】

    【阵营：大唐】

    【境界：第十境】

    【功德点：10万】

    【物品：聚灵丹×10】

    【任务：暂无】

    说起这功德点数，那就要从正旦那天说起，也就是贞观三年大年初一。

    那天李牧像往常一样签到得到灵气后，打坐修炼。

    谁知道系统突然蹦出提示音。

    【叮，恭喜宿主喜提贞观二年年终功德50万点】

    【叮，满足商城开通条件，请问是否开通？】

    李牧当然选择开通啦。

    然后，他发现，咦，商城里居然有帮助突破修为的丹药。

    那还等什么？

    赶紧买买买。

    于是他就用了40万功德点买了40颗聚灵丹，短短一个月的时间就从第一层境界突破到了第十层境界，速度嗖嗖嗖的。

    但没想到会有天劫啊卧槽。

    现在一听功德点可以抵御天劫，李牧仿佛抓住了救命稻草一般。

    “赶紧给老子功德加身啊！”

    【叮，宿主所剩功德只能抵挡一道雷劫，是否现在使用？】

    嗯？

    嗯嗯？

    几个意思？

    “雷劫有几道？”

    【五道！】

    “我叼，你事先算好的啊，早不说？”

    李牧算了一下，五道雷劫，他刚才扛过了一道，也就是说还有四道，10万功德点能帮他扛住一道，那他就要靠自己再扛三道。

    靠！

    “暂时先不用。”

    李牧决定等扛不住的时候再用。

    很快，轰的一声。

    又一道雷劫劈了下来。

    “嗷——”

    李牧疼的嗷嗷叫。

    此时的他被劈的浑身乌漆抹黑的，并且双腿无力的跪在地上。

    “靠，要不是老子实力强了一大截，恐怕今天就要被你劈死了。”李牧气呼呼的说道。

    但回答他的则是友一声轰的巨响。

    轰——

    噼里啪啦。

    李牧现在浑身带着小闪电。

    别说，场面看着还挺带感的。

    就是太特么疼了。

    此刻的他趴在地上已经无力再站起来了。

    狼狈至极。

    “还有一道，要挺住啊李牧！”

    李牧嘴里念念有词的给自己加油打气。

    轰——

    又是一道雷电轰了下来。

    而且貌似这次比刚才那三次要厉害一些，至少看起来粗了不少。

    “我......叼你......”李牧开始说不出话了。

    只见他口吐白沫，身上更是出现了伤口，甚至隐隐间有一股烤肉的香气飘散出来。

    “狗系统，快给老子功德加身啊！”李牧心中呐喊道。

    【叮，消耗10万功德点成功，恭喜宿主功德加身】

    轰——

    一道比刚才四道雷电看上去要粗得多的雷电轰然而下。

    正好劈在某条趴在地上的咸鱼。

    却见那咸鱼突然身体表面一阵金色光芒闪烁。

    雷电劈在金色光罩上。

    那咸鱼，安然无恙......

    【叮，恭喜宿主渡劫成功，寿数增加50年！】

