
　　就跟那冬雪天飞过的冰渣子一般，能冻死人。

　　444半天没能吭声。

　　【……宿主，你牛！】

　　时默这个人，笑起来真诚又纯良，眉眼温温柔柔的，让人轻易就能融进这片柔软之中，但不笑的时候，要不就是懒懒散散的，带着颓丧阴郁，要不就是凌厉又凛冽，气势两米八。

　　就算蒋锦程他们去查，看到这样的他，估计也想不到可可爱爱、乖乖巧巧这八个字上去。

　　*

　　次日一早，大家正聚集在五楼的大餐厅，正为一天只有一餐饭，而且分量少得可怜而争吵不休。

　　蒋睿宸带着六个保镖和唐管家走下楼，正要跟他们解释，一个船员满头汗水，急匆匆跑了过来。

　　“蒋先生，二号库房里的救生艇和救生物品全，都被人为毁坏了。”

　　“什么？”蒋睿宸一脸震惊，好似不相信自己听到的一般。

　　周围的人听到这话，顿时也不吵了，飞快地围了过来询问情况。

　　等知道救生艇被破坏了之后，一个个瞪大了眼，气得差点拍碎桌子。

　　“肯定是昨晚那个贼弄的，难怪要把电给弄没了，原来是为了干这事。”

　　“特喵的，我就说怎么会突然就整条船上都没电了，搞了半天，又是这小瘪三在搞破坏。”

　　一些人脸色都吓了。

　　“这样咱们是不是去不了那个小岛了？”

　　“特么的，没有船，咱们怎么去？”

　　“除非游过去。”

　　“草，这么远，谁游得过去啊？”

　　大家纷纷走到海边，用目光丈量船到远处那小黑点的距离。

　　越看越灰心。

　　这么远，谁有那能耐游过去？

　　“这该死的王八蛋，到底是谁？他这是要整死咱们所有人吗？”

　　“这么远，肯定是游不过去的，更何况这海里面，谁知道有没有什么危险的东西？”

　　不知道是不是这人乌鸦嘴，他话音刚落，就有人在船的侧边惊慌地大叫了起来。

　　“鲨鱼！这海里有鲨鱼。”

　　大家一听这话，哄了一下，立刻全都冲了过去。

　　“怎么会有鲨鱼？在哪？”

　　惊叫的是两个船员。

　　二人伸手笔划着。

　　“就刚才，我们把尸体扔下去，突然从水里边窜出来一张大口，一口将尸体吞下，然后又隐到水底去了。

　　“对，就是这里，尸体从这里扔下去的，那鲨鱼突然从下面跳起来，张开一张大口吞了尸体。”天籁小说网

　　沿着那船体外面，还有一条被咬断的蝇子在晃来晃去。

　　蝇子和船体上，还沾了一些红色的血迹。

　　有人比较敏感，有些害怕地吞了吞口水，“尸体？”

　　高个海员不慌不忙地回道：“就之前，死在甲板上那个。”

　　“我们也是怕这天气太热，容易发臭污染，所以就那尸体扔下去了，没想到会突然出现一条大鲨鱼。”

　　一个中年男人观察了一下那明显是被咬断的绳索，还有那溅在船体外面的血，戳破了他们的说法，“我看你们是钓了半天钓不到鱼，所以想用尸体引鱼过来吧！”

　　“你们也不想想，这咬过尸体的鱼，还能吃吗？”

　　被戳破了，那两个船员也没什么好尴尬的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1413章 小丫头，你眼瘸了？（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 