    “砰！”

    话音刚落下。

    神王境三品武者，顷刻间陨落，生息全无。

    但是在死之前，他知道，是苏东皇做的手脚。

    但是到死他都不知道，一个少年之辈，到底是用了什么手段杀人的。

    神王境三品武者，直接陨落。

    “什么！”

    “怎么会这样！！”

    这一幕，同样是让得诸多现身帮助沈龙的神王境脸色变得震惊、骇然了起来。

    换做是他们都不可能做到这一点！

    “是你做的？”

    有一名神王看着苏东皇冷漠的说道。

    眼神就像是化作了最为可怖的爆裂神光一般，直直的盯着苏东皇！

    “本公子不想和你们说废话，你们不是帮主沈家的人吗？对付镇王城？”

    “真不不凑巧。”

    “镇王城我罩着呢。”

    苏东皇面无表情的说道，声音淡漠，毫无情感！

    “你。”

    沈龙脸色无比的难看，一张脸狰狞了起来。

    他盯着苏东皇的眼神，充满了愤怒，和震惊之色。

    堂堂神王境三品武者。

    怎么就眨眼间死了呢。

    而且还是这少年做的。

    这少年到底谁？

    现在沈龙完全是不敢忽视面前的少年。

    一个呼吸间。

    就搞定了神王境三品，他还要忽视，那就是傻子。

    等等。

    此人罩着镇王城，莫非星河他们的死和此子有关系？

    对啊。

    区区镇王城，怎么可能做到那种地步。

    从方才的种种关系可以看出。

    凌南以面前少年为首。

    若是星河他们出现意外了，绝大部分，就是因为此子。

    没错。

    绝对是这个因素。

    最不稳定的！

    沈龙的脸色愈发的冷漠，眼神蕴含着可怕的杀念之意！

    一定是他！

    “你们若是不想动手，就给我滚！”

    “做他人的狗！”

    “也不嫌丢脸。”

    苏东皇看着一众神王，平淡的说道。

    少年所展现的神威，让得一些神王完全是不敢冒这个风险！

    实在是太巨大了。

    搞不好就死了。

    他们死了，沈家的那个人情要来有什么用。

    可是方才苏东皇的话，让他们走也不成，不走也不成。

    神色难看无比。

    这小子太可恶了，竟然这么说他们！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在此时，一道道光束释放，苍穹之上，出现了三名神王境境界。

    各个凶狠恶煞。

    脸庞有着狰狞的疤痕，就像是一个个蜈蚣一样！！

    他们的气息相当的厚重。

    席卷而下，宛若铅云一般。

    桀桀的笑容响彻而起。

    “……”

    “是他们！”

    当见到这三人的时候，除了沈家之外，其他的神王神色惊变！

    眼中有着忌惮之意。

    “孟家三兄弟！”

    凌南的脸色也是一沉。

    “公子，这孟家三兄弟是……”

    还没有说话，苏东皇便是打断了“无妨，无论是三兄弟，还是四兄弟，皆不过是一盘散沙。”

    苏东皇淡淡的说道。

    见到苏东皇不需要自己的解释，凌南点了点头。

    但他知道。

    这孟家曾经是黎洲一个大家族，然而家族门风问题，导致了灭门。

    然而孟家的血脉还残留着。

    便是面前的三人。

    他们三人继承了孟家最为残忍的血统，烧杀抢掠，无恶不作。

    在黎洲，更是位于恶人榜上的人物！

    凶残无比。

    哪怕是相同境界的神王，当面对孟家三兄弟。

    只能不断的逃脱。

    三人的配合手段，即便是神王境五品武者，可能都要遭受波及。

    “沈家主，我们若是帮你除了这镇王城的人外，你们是不是也欠我们一个人情？”

    沈龙闻言，“自然。”

    “好，除了人情之外，那个女孩，我们三兄弟也要了。”

    孟家三兄弟看着苏东皇身边的杨馨雪，眼中带着极致的贪婪和炽热之意。

    凌南眉头一皱。

    果然如传闻一样，食色成性！

    三人面向粗壮，眼中炽热光芒盯着杨馨雪。‘’

    “你们！”

    此时的杨馨雪面色一沉，俏脸无比的愤怒。

    那种目光充满了侵略性，让她身躯一阵难受，凤目蕴含着冰冷之意！

    “现在我改变主意了！”

    “化被动于主动！”

    “至于孟家三条狗，死！”

    苏东皇淡漠的看着这三人，他脚掌光辉闪耀，像是铸就了一道道无比璀璨的华光升腾一样！

    绚烂、璀璨、光束无比的圣洁！！

    在少年的目光之下，孟家三兄弟的脸色十分的阴冷和冰寒。

    “哈哈哈。”

    “想杀我三兄弟的人多了去了，你算老几！”

    “你不过是一个毛都没有长齐的小鬼！”

    “还在我们三兄弟面前逞英雄！”

    孟家三兄弟眼神极为的阴冷的看着苏东皇，然而他的话音落下，苏东皇身前的手段。

    便是宛若活物一样，朝着孟家三兄弟而去！

    “桀桀的。”

    “这个手段，还想要对付我们，简直是开玩笑。”

    “老二、老三分开。”

    “这种手段，不过只是针对一个人了，只要分开，他奈我们何？”

    孟家老大冷漠的说道，一脸阴冷的看着苏东皇。

    这样你的手段就没有办法施展了吧。

    沈龙等人闻言，面色一震。

    对啊，可以这样啊，这下子你没有办法动手了吧，手段被牵制住了吧！

    “……”

    “嗤啦！”

    “嗤啦……”

    伴随着三道破空的声音响彻而起，无数的光束朝着孟家三兄弟，而去！

    每几道光束汇聚，形成可怕的锐利光芒，像是洞穿无数的空间一样！

    这一幕，让得沈龙等人脸色大变。

    孟家三兄弟的脸色也是狂变。

    满脸的不解和愤怒。

    “不对。”

    “怎么会这样！”

    少年站在下面，神色淡漠的看着孟家三兄弟，道“你们方才说的手段，本公子不屑！”

    “尝尝你们所不知道的手段吧。”

    苏东皇淡漠的说道。

    “该死，失策了。”

    孟家老大脸色一沉，满脸愤怒！

    内心愈发的不安，他看着苏东皇，后者脸色风轻云淡，仿佛所有的一切都掌控在手似得。

    一股无形的寒意瞬间笼罩着三人。

    “挡下。”

    三兄弟脸色一沉，身躯弥漫着可怕的神光，孟家老大为神王境四品初期，然而孟家老二、老三的修为，都是在神王境三品巅峰。

    三人气势直接炸开，一圈圈触目可见的无数光芒，神光璀璨之间、神轮释放，诸天星空巨兽释放开来。

    “嗷呜！”

    漫天的巨兽，在咆哮，愤怒，嘶吼，星辰光束不断的流溢、闪耀！

    “轰！”

    然而，苏东皇的攻击相当的疯狂，犹如无数的大妖朝着他轰杀而来的！

    沈家众人面色一沉，诸多神王的脸色变得惊恐了起来，目中带着可怕的颤意。

    孟家三兄弟在面前少年手中，竟然犹如玩物似得。

    “啊啊啊！”

    “混蛋！”

    “挡、挡下！”

    孟家三兄弟，防御纷纷碎裂，胸膛出现了一个个巨大的血洞。

    满脸的惊恐，和骇然。

    “你！”

    孟家老大脸色涨红，愤怒无比，然而此时他内心更多的是悔恨！

    他睨向远处笔直站立的苏东皇，后者眼神淡漠，脸上毫无情感波动！

    “你们的下场！唯有一死！！”

