    总城有这样的医术么？

    李婆婆和老主任，猛然察觉。

    对啊！

    他们都曾在总城进修。

    总城没有这样的医术！

    “吴勇医师，你今天这套医术，从哪里学来的？”

    会议室里，突然安静。

    却见吴勇医师，站在那儿，额头再次冒出大量汗水, 眼神犹豫片刻。

    “唉。

    “其实，我不想说的。

    “这种事情，我说了你们未必会相信，甚至会给我自己，带来很大麻烦！

    “以我的实力，保不住这种东西。”

    他早已想清楚, 早已准备好。

    他从怀里，掏出一个长方形的板状物。

    “这是我偶然得到的, 我的医术，就从这里面学来。”

    大队长走上前，把这板接过来。

    这是个很精致的板子，毫无疑问，是大灾变之前，文明时代的产物。

    “这是什么东西？”

    “是个平板电脑。里面储存了医学知识。

    “我小时候偶然得到，一直都藏起来，从来没拿出来过。

    “我怕一旦让别人发现，它就不再属于我了。”

    会议室里的人，小心翼翼，传看这平板电脑。

    突然，小雨猛然想起，白拿铁和她聊过这种东西。

    “这是……大灾变之前的电子产品？对吧？”

    吴勇医师点头。

    “电子产品需要充电！你是怎么给它充电的？”

    吴勇医师苦笑一声。

    “你连这都知道？

    “我有太阳能充电器，藏在我的宿舍里。

    “可以派人去找来。”

    吴勇医师点亮平板电脑屏幕，找出里面储存的医学资源，有电子书，还有动画视频。

    会议室里的人们，着实开了眼, 纷纷感受到神奇。

    同时，他们心中，也都有了结论。

    吴勇医师没什么问题……他只是个奇遇者，因为机缘，得到某种大灾变之前的知识传承。

    甚至，这一次，为了应对怀疑，他把自己的秘密爆了出来！

    大队长等人，再看向吴勇医师，眼神中，多了一丝愧疚。

    “行啦，平板电脑属于吴勇医师。我们不会贪图这东西。

    “今天这件事，我们几个，都帮吴勇医师守住秘密。”

    吴勇医师操作平板电脑，打开一个视频。

    “我要用的，就是这个，土坑大水浴拔毒法。”

    这是个动画讲解视频，挖了个巨大的坑，或者说小号的湖，把患者放进去，然后注入热水还有各种药材。

    湖的中央, 有医师乘坐小船，一边不停监测水的各项指标，一边往水里加入对应的药物。

    “药材表，我已经设计好了。

    “但是……既然白队不相信我，就等他回来吧。

    “我的家人都在的话，白队能更安心一些。”

    大队长正要再说什么，抬起头，却看见吴勇医师，佝偻着腰，脸上满是不甘和落寞，甚至有泪水，顺着眼角流下来。

    李婆婆开口。

    “如果……三个小时……两个小时！两个小时后，开始治疗，能不能行？

    “孩子们还能再坚持两个小时么？”

    吴勇医师摇头。

    “本来就已经错过最佳治疗时间了。

    “现在开始，能救活多少，我都不知道。

    “两小时后，能救活多少，其实我也不知道。

    “这个治疗方法，能不能成功，能有多大效果，我其实也不知道。”

    他的泪水，一颗一颗从眼角滚落。

    他的声音，越来越呜咽。

    他能做的努力，他该做的事情，都做过了。

    事已至此，委屈也好，憋屈也罢，遗憾也好……他也没什么好再说的。

    大队长叹口气。

    “等小白回来，我和他解释！

    “需要挖多大的坑？

    “需要准备什么药材？

    “需要怎样配合工作？

    “立刻开始！”

    ……

    会议室的角落里，小雨医师面色坚定。

    就在刚刚，她其实相信了吴勇医师。

    但她无论如何，都相信小白的判断！

    “可是，小白，我还能做什么呢？”

    ……

    雪幕之中。

    三匹快马，奔袭而来。

    快马周边，十几条镇守犬，穿着棉服，快速跟随。

    骑马的，有赵雪晴、白拿铁两人，另一匹马空置，留给一会儿接到的吴勇医师家人。

    “不出意外的话，他们就在这条路线上。”

    赵雪晴的斗篷，时而被风鼓起，抖落积雪。

    白拿铁则瞪大眼睛，观察每一处细节……虽然落雪天气，没啥细节可看。

    这一次，确实疏忽了。应该早些把吴勇医师的家人接来，否则也不会陷入被动。但另一方面，“接吴勇医师家人”和“孩子集体重病”，这两件事，到底有无因果关系，其实也还两说！

    又到一处村落。

    赵雪晴和白拿铁，勒住缰绳，停住骏马。

    “镇守犬，扩散开，搜人！”

    汪汪汪……

    汪汪……

    汪汪汪汪汪……

    一只只镇守犬，立刻快速散开，冲进村庄。

    白拿铁和赵雪晴，两人轻轻打马，徐徐前进，马蹄在积雪里，踩出一个个凹坑。

    ……

    雪停了。

    几十个镇守官，抡动铁锹，挖开积雪，又挖开冷硬的土壤，挖出一个巨大的凹坑。

    还有几十人，已经从最近的水井，运水过来，一桶一桶，备在旁边。

    医院的护工们，也忙忙碌碌，进进出出，把一袋又一袋称量好的药物，备在旁边。

    所有人都忙碌。

    只有张大花，带着几十个镇守官，或带着刀枪，或拎着左轮，严阵以待！

    他们不知道，吴勇医师到底咋回事。

    他们只知道，白队的命令，就是镇守在此。

    大队长跑来呵斥，下令，他们也不理会。

    白队说了，他们谁的命令也不用听，后续责罚，白队一力承担！

    至于张大白，则带着另外一队人，去执行白队的任务。

    ……

    此时此刻，大队长顾不上和张大花置气。

    “罢了罢了，大不了回头，我去和小白解释。”

    很快，巨坑已经挖好。准确来说，这就是一个小型的人工湖！

    湖中心，留了一个小小的中心岛，岛上有一袋又一袋药材，还有吴勇医师要求的监测仪器。

    吴勇医师看着自己的手写稿，十分紧张，正一遍遍检查公式，一次次核对数据。

    “没问题的……没问题的……没问题的……”

    看到人工湖已经挖好。

    “大队长，我现在去中心岛。

    “我们抓紧时间，按照计划来！”

