    “挺厉害的啊！”

    眼见对方呼啸而来，白龙倒是没有畏惧。

    “那让你们尝尝这招！”

    她一个鞭腿，直逼领头者的要害而去。

    这是白龙的拿手绝活，可谓是又快又狠。只要被她给击中，轻则筋断骨折；重则毙命当场。

    刷！

    一击，便已然是来到了对方的跟前。

    砰！

    然而她这一招，却并没有击中了对方。

    因为她身边已经有人立刻冲了过来，利用手里面的盾牌，帮助对方挡住了这波攻势！

    锵然一击，又快又准！

    “不错！”

    白龙越战越勇，口中又是一声赞叹。

    此时，他们才发现，对方那些人的手中，都带着一面小小的盾牌。

    有了这面盾牌，他们便可以轻松进行攻守之战。再加上这些人进退一体，简直就如同人形的战车坦克一样！

    虽然每个人手中的盾牌并不算大，但他们这么多人联合在一起，却是完全可以组成一堵盾墙。

    所以，其中威能自然是不容小觑。

    饶是白龙再怎么厉害，现在也不得不感到对方的危险。

    因为对方的实力，明显是有些难缠了。

    “白龙，我来助你！”

    朱雀断喝一声，然后便是毫不犹豫地冲了上来。

    不得不说，有了朱雀的帮助，白龙身上的压力顿减。

    看到朱雀等一介女流都在这时出手了，刘洪辉当然也不会袖手旁观了。

    只见他也断喝了一声，便冲了上去。

    这三人同时出手，其战力自然是说不出的强大。

    而且，他们虽然都是刚认识没多久，但却仿佛认识了很长时间一样，此刻竟是配合得密切无间！

    “小子，够可以啊！”

    此时此刻，却见白龙赞许一声。

    她本以为刘洪辉只是一个不起眼的角色，却没有想到，其实力竟然也相当不俗。

    “哈哈，一般！还是得和诸位前辈多多请教！”

    刘洪辉倒是非常谦虚。

    而那所谓的死士，也显然不是对手。

    虽然他们的确很强大，但在这些人的配合之下，也是轻而易举地便被击溃！

    “搞定！”

    白龙拍拍手。

    旋即，她便讽刺般地对螣蛇道：“螣蛇，这就是你这些年培训的所谓死士吗？根本不给力啊！”

    “这、这到底是怎么回事？”

    此时此刻，赵青山显然还没有缓过神来。

    他讷讷地问道，俨然是对此一无所知。

    “咱们都被螣蛇给骗了，刚才的赵方，只是他命人伪装的。螣蛇最是擅长易容之术，这点手段，想来是易如反掌吧！”

    秦风冷然说道。

    “易容术！”

    “没错，他这么做，只是想要骗你将房门打开。”

    秦风补充道。

    赵青山立刻明白过来：“我知道了，因为如果不使用正确的方法开门，将会遭受到机关的攻击！”

    “没错，所以他们必须这么做。”

    秦风点点头道。

    这时候，赵青山也彻底明白了过来。

    真是没有想到啊，赵方为了对付自己，竟是如此处心积虑。

    “好了，我的好兄弟。既然你们已经知道真相，那现在也该去上路了！”赵方来到了他们的跟前。

    此时的他，面容狰狞。

    但在他的面前，秦风却并未有丝毫动容：“哦？你就这么自信！”

    赵方神秘地说道：“为何不呢？”

    话甫落，就见他轻轻的拍了拍手。

    顿时，赵青山、白龙等人，无不感受到了一股昏沉之感涌现上来。

    他们还没来得及说什么，就直接身子一软，软软地倒在了地上。

    “这……”

    此时，秦风也感觉到了异样。

    但相比起众人而言，他还可以催动内劲进行抵御。

    因此，倒也没有受到太大的影响。

    至少表面上看来，是没有多少异常。

    “哼，有点能耐！”

    “中了我特质的软骨散，你竟然还能支撑这么长时间，算是有点本事！不过，你们今天全部都要死在这里！”

    看到秦风还站在这里，赵方却是冷然一笑。

    不过，他却没有多言，而是瞥了一眼旁边站着的螣蛇。

    只见螣蛇冷笑着上前而来，将拳头给捏得咯咯作响：“大主上，对不住了。今天，就要用你的性命，来作为我晋升的阶梯！”

    眼见着螣蛇步步逼近，白龙等人当然也是非常愤怒。

    不过他们现在，却完全是处在被压制的地步。所以，当然是根本掀不起什么大浪。

    “主上……”

    白龙等人倒在地上，艰难地吐出一句话来。

    “有能耐，你尽管尝试！”

    面对着螣蛇，秦风倒是不以为然地说道。

    他的语气凌厉，带着一股逼人的霸气。但事实上，对于秦风来说，他也能逐渐感受到力量在逐渐削弱。

    因为秦风固然能用内劲压制它，但也是强行而为之。

    不知对方用了什么手段，这股酸软之感总是会逐渐变强。

    以至于秦风知道，饶是自己实力再怎么强大，现在也坚持不了多长时间！

    用不了多久，他也会同白龙等人一样。

    “受死吧！”

    终于，那螣蛇收起邪魅的笑。

    他猛然一拳，直逼自己的面门而来。

    杀招骤现，俨然是要将秦风给当场拿下！

    “不好！”

    秦风暗道一声，便立刻抽身后撤，准备同他拉开距离。

    可当他才刚运转内劲的时候，却是发现一股酸痛之感从丹田释放而出。

    这股酸痛的感觉，让秦风的身形一滞，差点没摔在地上。

    而螣蛇的攻击，也更是紧随其后，来到了秦风的跟前。

    如果不是这股痛苦影响，秦风根本不会畏惧螣蛇。

    因为，螣蛇的战力本就不如他。

    想要对付螣蛇，不过是易如反掌。

    但是现在却不一样了！

    现在的他，受到它的影响，战力大打折扣。

    这就使得螣蛇有了追平秦风的机会！

    “去死！”

    尽管第一波攻势没有击中，但螣蛇的第二波攻击，却是再度来袭。

    轰然一击，其威能相比起先前，更为强大。

    所以，他有自信此招必中。

    就算秦风的实力通天，也必然无法在此招之下脱身！

    砰！

    旋即，闷响发出。

    秦风接住了他这一拳，但却用了他几乎一半的力量。

    螣蛇也显然察觉到了这股变化：“大主上，你是不是已经支撑不住了？接下来的一招，可能会要了你的命了！”

    只见他再度眼神一寒。

