    其实严谨来说，也不算是旅游。

    因为卢禹文决定搬到上海，所以需要回一趟南京，把家里的东西收拾一下。

    然后呢，苏蔓正好在停职期间，无事可做，卢禹文便邀请她一起去，顺道带她在周边玩一玩，最后收拾好行李，两人再一起回上海。

    苏爸和苏妈觉得女儿事业受挫，正好可以去散散心，自然是双手赞成。

    可是李理有点懵了。

    搬来上海？

    这家伙，居然还真打算在苏蔓家边上买别墅住？

    看来，是他误会了，那个叫卢禹文的男人，不是骗钱骗色的小白脸……

    那个男人……是要放长线钓大鱼啊！！！

    李理觉得问题大了，对方心机之深，用意之远，已经不是他能够轻松应付得了了。

    ……

    南京——

    中国四大古都之一，经历了六朝古都洗礼，旅游景点自然不少。

    不过天气实在太热，顶着大太阳，再美的风景也难以消受，所以白天时，苏蔓和卢禹文基本上呆在家里，晚上才会出去逛。

    卢禹文先带苏蔓去自己经营的餐厅吃饭，然后带她去逛南京夫子庙。

    对于久居南京的卢禹文而言，这些景点都大同小异，没什么吸引力，但是两个人在一起，仅仅是相处的乐趣，就远大于逛景点了。

    他们沿着秦淮河岸慢慢散步。

    河面上桨声悠然，灯影摇曳，秦淮河犹如镀了七彩琉璃，瑰艳美丽，引来游客们时不时驻足欣赏，或是拍照留念。

    卢禹文拉着苏蔓的手，问她：“要不要拍照？”

    “我拍照不好看。”苏蔓赶紧摆手，她每次上镜头，都笑得很僵硬。

    卢禹文笑道：“这么巧，我拍照很好看。”

    苏蔓听了，立即一笑：“那好，换我给你拍照！来，你到这边摆个造型~”

    “我的意思是……”卢禹文抬头揉了下她的头发，“我的拍照技术好，再不上相的人，也能被我拍漂亮，要不要试试？”

    苏蔓抿了抿唇，又左右瞧了瞧，附近有不少人都在拍照。

    “好吧……”她纠结片刻，走到栏杆边上，摆了一个噢耶的手势，“快拍！不好看就要立刻删掉，一定要删！不许留我的丑照！”

    卢禹文失笑，将她那只“噢耶”的手轻轻按下去，“不急，我们先找找状态。”

    “要找什么状态？”苏蔓眨了眼睛，疑惑看着他。

    “放松的状态。”卢禹文从后面轻轻环住她，抬起她一条胳膊，慢慢放在栏杆上，另一只手再次轻拢她的头发，“这里……不用这么整齐，稍微蓬松一些，有风的感觉……”

    苏蔓的脸微微红，任他摆弄发型。

    “放松些。”卢禹文退开几步，笑着说，“然后侧头看我。”

    苏蔓依言扭过头，懵懵看着他。

    “对，就是这样……”卢禹文已经退出两米，打开手机的摄像头，含笑凝视着她，“现在下颚曲线看上去很漂亮，颈部也很美，肩部，背部……都很漂亮……”

    他每说一个部位，苏蔓便忍不住相应的紧绷一个部位，腹部也收紧，“……好了没有？”

    卢禹文含笑道：“现在闭上眼睛。”

    “啊？”苏蔓愣了下，“闭着眼睛拍照？”

    “先闭上，相信我。”卢禹文慢慢说道，“闭上眼睛，然后想象一下你最爱的食物……”

