    “陆书记，市公安局的情况就是这样，我们已经核实了一部分，您看看吧。// www.//”

    坐在陆睿对面的，是市委督查室主任方锐，调到鹤鸣市的时间并不长，只有一个多月的时间，之前陆睿倒是对他有些印象，是省委督查室的一名科长。

    陆睿点点头：“我看一看，这个事情，你先不要声张。”

    方锐答应着，起身离开了陆睿的办公室。

    陆睿坐在办公室里面，给自己点了一根烟，翻开文件慢慢的看了起来，阳光映照在上面的标题，赫然写着：“关于鹤鸣市公安局公款吃喝的若干问题调查报告”。

    冬日里的阳光总是让人有些慵懒，尤其是周末的时候，人更是容易疲倦，所以当林蔚然睁开眼睛从床上爬起来的时候，赫然发现太阳已经高高的挂在天空之上了，摇了摇头，让自己因为宿醉有些头晕的脑袋清醒一下，林蔚然抓起床边的手机看了一眼，站起身穿好衣服，来到洗手间洗漱起来。

    一边洗漱，林蔚然眼角的余光已经看见妻子做好的早餐。

    “老林，你说说你，少喝点不行么？昨天喝成那个样子……”赵双有些不满意的对林蔚然说道，昨晚上他喝多了，可没轻折腾自己。

    “我也没办法啊，跟书记一起参加饭局，我总不能让书记喝醉吧？”林蔚然无奈的苦笑道。

    昨天晚上陆睿设宴请组织部张部长吃饭，还有市委秘书长秦辉煌，觥筹交错之间，林蔚然为了替陆睿挡酒，倒是没少喝。

    “桌子上有醒酒汤，你喝一点吧。”赵双一边在厨房忙碌着，一边对丈夫说道。

    林蔚然点点头，心中却是感慨不已。自己在富强区的时候，妻子虽然对自己不错。可也绝对没有像现在这样百依百顺，嘘寒问暖。那时候自己可是又得上班又要做饭的，而随着自己事业的飞黄腾达，这家里面的地位也自然是水涨船高了。

    平心而论。林蔚然很清楚，妻子对自己是一片痴心，否则当初自己落魄的时候，她也不会跟着自己呆了那么多年，受人白眼不说，光是家里面给她的气，就足以让人难以承受。但是即便那样。赵双依旧没有选择离开林蔚然。

    只不过时间长了，面对丈夫仕途不顺，家庭困难重重，自然有些心灰意冷，堂堂县委领导家的老姑娘，赵双说是大小姐也不为过，跟了林蔚然却只能每天围着丈夫和灶台转，还要承担外面的讥讽和嘲笑。她能选择坚持到如今，已经是难能可贵的好妻子了。

    夫妻二人坐下来早饭，赵双这才注意到。林蔚然昨天竟然拿了两个漂亮的包装袋回来。

    “老林，这是什么啊？”有些奇怪的看了一眼，赵双对林蔚然问道。

    也许是因为刚醒酒的原因，林蔚然觉得妻子今天的饭菜做的特别香，吃起来也是狼吞虎咽的。听到妻子的话，抬头看了一眼，笑着回答赵双道：“啊，这是陆书记送的，前几天你不是让我把家里那边送来的山蘑菇给书记拿去了么，他转手就送了两套衣服给我和你。”

    赵双一愣。倒是想起来这么一回事，现在林蔚然地位提高了，连带着她在赵家的位置也不一样了，以前无人问津的状况自然是不复存在，家里面有了什么新鲜的东西，总会叫人特意送一份给他们。那个山蘑菇是赵家的一个亲戚在山里采的。纯天然无污染的那种蘑菇，往年的时候自然是没有赵双和林蔚然那份的，今年却不同以往，按照赵家老大的意思，这十斤山蘑菇，是要给妹夫补身体的，他跟着市委书记东奔西走的，劳心劳力。殊不知就是这位大舅哥，一年前却指着林蔚然的鼻子让他滚出自己的家。

    眉头皱了皱，赵双道：“老林，这东西看样子可不便宜。”

    林蔚然放下筷子，点点头道：“是啊，我找人问了一下，这两件衣服都是外国的名牌，听说得几万美金呢！”

    “几万块？”赵双顿时就呆住了：“还美金？！”

    对于她来说，几万块钱的一件衣服已经够震撼了，更不要说后面的计算单位竟然还是美金，这让赵双陡然想起自己前几天看过的一个新闻来，上面说是一个领导腐败了，连带着秘书也跟着下了水。虽然不知道陆书记是什么样的人，可是拿着这么贵重的东西随便送给秘书，这样也不像一个领导该做的事情啊。

    看了看赵双的表情，林蔚然就知道妻子在想什么，笑了笑说道：“你啊，就别胡思乱想了。你也不看看陆书记是什么样的人？别人咱不说，秀晶小姐来咱们家也住过几次了，你看看那孩子用的手机，听安琪说，那东西国内都没有卖的，是专门定制的。再说了，陆书记平时吃的用的，哪一个价钱低了？我听说啊，陆书记家里的那位夫人，是做生意的，而且是大生意，好像还是个跨国公司的大老板呢！”

    赵双将信将疑的点点头，随即想起来，那个隔三差五在自己家住的郑秀晶小姐，无意当中说过一句话，她说自己想早点成年，因为干妈送了她姐姐一个小岛当成年礼物。看来这个干妈，就是陆书记的妻子了。

    “那你说，陆书记家这么有钱，干嘛还当官啊？”赵双有些不解的对林蔚然问道。

    林蔚然一笑，悠然道：“理想吧，陆书记是真想给老百姓做事啊。”说这话的时候，他想起来陆睿到鹤鸣市的所作所为。

    “老林，你说陆书记比你都还年轻，人家是碰上了什么贵人，怎么这么年轻就能当上市委书记呢？”赵双又忍不住道。

    林蔚然抬头瞟了她一眼，见她一脸的认真，忍不住笑了起来：“你呀，整天脑子里就是天马行空。你真以为你老公我是才华超群吗？我告诉你，陆书记人家才叫真才华超群，在京城都是大大有名的人物，岂能用一般的眼光去看这件事？”

    赵双一想也对，陆书记要是没本事，就算有贵人相助能怎么样？这年头伯乐不少，千里马也得有千里马的样子才行。

    林蔚然笑了笑，放下筷子道：“吃饱了，今天还得陪书记接待省政府的领导呢。”

    赵双收拾碗筷，林蔚然却在想着刚刚提起来的话题，陆睿今年三十出头，就已经是正厅级的高官了，听说这还是上面为了压一压他的发展，不想让他太过引人注目，否则以陆书记的政绩，升副部级也是绰绰有余的。即便是这样，在官场当中也是难得一见的，这里面不仅仅是一个人有没有才华的问题，还有更深层的东西。

    跟陆睿接触的这段时间里面，林蔚然看的很清楚，陆睿虽然年轻，可行事手腕和手段却是极为老练，甚至于比那些浸淫官场几十年的老狐狸还要老道，三十出头就有这样的水平，很难想象他究竟是怎么爬到这么高位置的。

    就在林蔚然跟妻子谈起陆睿的时候，在千鹤宾馆，副省长陈果也在用餐，他是昨天到的鹤鸣市，陆睿对这位分管农业的副省长给予了极高的礼遇，亲自率领鹤鸣市委全体常委迎接不说，还设宴款待了陈副省长。而这样的待遇，陆睿上任之后，也只有省委一把手和省长大人享受到了几次。

    千鹤宾馆的环境自然是毋庸置疑的，作为鹤鸣市最豪华的酒店，里面的装修和服务自然是全市都排在前列的，除了市委对面的天一酒店有实力对他的垄断地位构成威胁之外，千鹤宾馆的贵宾接待设施的豪华程度，其实比那些五星级酒店要高出很多，正因为如此，这些年来千鹤酒店一直在被作为专门的市委市政府接待酒店经营。

    在余云做市委书记的那个时代，千鹤宾馆在松江省体制内就很有名气，当时鹤鸣市的某位领导率领考察团去滨州考察，滨州方面给他们安排最豪华的酒店，住之前滨州方面负责接待的工作人员把酒店吹的是天花乱坠，一副你们乡下人肯定没有见过这么好的东西的态度。

    可是真正下榻以后，鹤鸣市考察团的领导们都是相顾好笑，看得滨州那边负责接待的人丈二和尚摸不到头脑，还以为他们是乡巴佬进城兴奋过了头，殊不知是人家鹤鸣市的人是在笑他们酒店的条件差。

    这一次陈果到鹤鸣市来，主要是考察鹤鸣市农村的扶贫工作，鹤鸣市虽然是经济发达市，但经济发展也有些问题，那就是地区环境差异很大。确切的说，是发展不均衡。

    用陆睿的话来说，鹤鸣市这些年的经济发展，都集中在了市区和市区周边的几个区县上面，稍微远一些的区县，反倒是没什么起色。

    陈果的早餐很简单，一杯牛奶配上几片面包，纯粹的西式早餐，他年轻的时候在外国留学过，属于那种学者型的干部。

    在他的身边，还有一个人，赫然正是刚刚被任命为富强区委书记的项羽田！