    奥巴马的名字别人不知，他这个H国顶尖医学教授怎么可能不知道。

    奥巴马，H国最强枪神，修为成谜，曾经手拿双枪，在一个早上灭了一个连队。

    而奥巴马的成神之战则是一人守一城。

    在H国的边界处，有着不少黑手党，数量众多，数量有着五六百人，个个手上都是有着重型武器，而且修为不低，有一次他们组织侵略H国边境城市墨西哥。

    战况突然，大部队无法第一时间赶到。

    奥巴马凭借一人，直接抵御五百人的大军两天两夜，击退敌人十多次进攻，击杀敌人上百。

    最终大部队赶到全歼黑手党。

    有人猜想，要是给与时间，说不定奥巴马一人可以直接把所有的黑手党给灭了。

    经此一役，奥巴马也是成为了H国的神，同样也是最高领袖之一。

    眼前的这个林军居然认识奥巴马，不但如此还能放出豪言，看来对方的实力不在奥巴马之下，这样的人想想都恐怖。

    doctor魏的态度缓和起来，声音也是低了点。

    “我知道了。”

    李中華用火云掌给手中的匕首消毒。

    “真是没有想到判官这小子，居然已经是修炼到了大宗师，还真是青出于蓝而胜于蓝，都快赶上老头子我了，就是不知道到大宗师什么境界了。”

    随后李中華飞速用银针在向国松的颅脑刺下去，从而封住他的各个大穴。

    做完这一切，李中華手里捏捏了匕首的手柄。

    他也是有些紧张，这样的手术他是第一次做，他自己也没有把握，要是自己一个失误，那么华厦的一代伟人就是死在了自己的手上。

    一旁的林军像是看出了李中華心中所想。

    “动手吧，判官，我想就算是你失败了，向老哥也是无怨无悔的，毕竟我们尽力了。”

    李中華肯定了自己心中的想法，手中匕首直接手起刀落，直接刺在了向国松颅脑的正上方。

    如此的开颅当时直接惊到了在场的所有人。

    正在所有人都以为会鲜血四溅的时候却没有一滴血流出来。

    而这一刀直接刺裂了头骨，可想而知这一刀的力量有多大。

    Doctor魏不敢相信的说道。

    “他是怎么做到的？明明已经是直接打开了患者的头骨，如此深的伤口，居然没有留下一滴血，只是露出森森白骨和血色的皮肉。”

    “难不成是他刚才在患者头上所刺下去的银针？”

    Doctor魏不愧是H国最为顶尖的医疗高手。

    一眼就是看出来了问题所在。

    不过他依旧是不解。

    “区区的几根银针就是能够有着这样的功能，未免也太神奇了吧。”

    “切，没有见过吧，土老帽，这是我华厦的银针，银针技术博大精深，有着数千年的悠远历史，它能精准的配合人体穴位体现出难以想象的奇效，而我师傅手上所用的更是失算几百年的九转还魂针。”

    对于顾蛮的学术讲解，奥巴马没有丝毫的生气，反倒是有些恍然大悟的样子。

    “原来如此，看来这华厦的医术也并不是徒有其表，还是博大精深的，可是虽然颅脑已经打开了，他要怎么取出那颗子弹呢？”

    在颅脑打开了之后，李中華也是看到了，藏在内部的子弹。

    如果强行取出，肯定是会伤到向国松的大脑和神经系统。

    “小家伙，用金蛇缠丝手吧？”

    忽然这个时候镇魂铃的声音在李中華的耳边响起。

    “铃铛姐。”

    “不必理我，自己专心致志，金蛇缠丝手我已经是刻印在你的脑海，你自己能领悟多少就看你的本事了。”

    金蛇缠丝手，缠丝劲是顺缠丝和逆缠丝。

    但是，金蛇缠丝手要求手臂各个部位一动全动。所以，如果从各个部位的不同角度去体悟缠丝劲，顺逆缠丝可细化组合成多种不同的缠丝劲。

    练缠丝劲时上肢根节要收紧用力，手型规范，手法到位，才能不流于空画圈之嫌。

    游走时的沾粘劲，发放时的断根劲，击打时的穿透力，擒拿时的拿劲路等所谓复合劲，皆为缠丝劲的积极功用。

    以双手而论，可归纳为双顺缠、双逆缠和一顺一逆缠。

    以虚实而论，腿部的缠丝劲是由虚变实为顺缠，由实而虚为逆缠。

    李中華不断感悟着这金蛇缠丝手的妙用，感受着重要的问题点。

    这金蛇缠丝手虽然不是什么极强的武技，不过区区高级武技，可是十分玄妙，是镇魂铃身前主人闲来无事所创造的武技，说是用来绣花而用的。

    李中華把缠丝手的劲力覆盖在手上。

    一个快准狠直接把俩根手指伸到了向国松哦哦脑袋里面。

    那些个神经并没有因为李中華手指的原因而出现破损，而是像是纷纷给避开了。

    Doctor魏震惊到了，整个人身体都是不断的颤抖。

    “不可能的，怎么会出现如此情况，那些个神经不应该是细如发丝，像他这样直接把手放进去再怎么小心翼翼也是会弄断几根，可是这些个神经居然像是有意识的避开了，他是怎么做到的。”

    “不可能，不可能。”

    Doctor魏就像是看见了人间奇观一样，不停地惊讶着。

    摸索了一会之后李中華感觉到什么，随后迅速的拿出，没有丝毫的脱离带水。

    一颗已经是变形的子弹就这样被李中華给拿了出来。

    看着这颗子弹李中華也是松了口气。

    而在向国松身上的仪器也是显示，向国松的身体状况良好。

    李中華对着身后还在发愣的Doctor魏说道。

    “那个什么魏。”

    Doctor魏听见有人在呼唤自己，他也是从震惊中回过神来。

    “啊？你叫我？”

    “头骨缝合，你会吧？”

    “会…会…”

    “那剩下的善后工作就交给你了。”

    “啊…哦，我知道了，来人马上安安排缝合。”

    随后李中華又拿出几颗大还丹，递给向前进。

    “这大还丹你拿着，每天取三分之一，研磨成粉，兑水给向老将军服下，丹药可以治疗他器官衰败的症状，想必一个星期之后就会有所好转。”

    向前进看着已经是好转的向国松，身体颤抖的接过李中華手上的丹药。

    眼眸中的泪水要流出来。

    双腿直接扑通一声就要跪下来。

