
　　虚拟宇宙鸿盟城，内城，鸿盟殿的主殿内，聚集着众多的宇宙之主。

　　“我也是刚从第二轮回时代听说的，也不知真假。”燧石之主焦急环顾周围，“罗峰对我有恩，他若是身陷危境……”

　　“这消息应该是假的。”虚金之主摇头道，“当初我和混沌一起进宇宙舟，混沌还严令罗峰，而且罗峰自身实力也弱，还不至于闯内域还闯到灭神涧！更何况他那点实力，哪能和五浑之主他们斗成那样。”

　　“嗯。”

　　“对。”在场宇宙之主们点头。

　　第一轮回时代‘五浑之主’，那可是能和混沌城主平起平坐的。

　　“别急，我和紫月圣地的几位宇宙之主，也有些交情。我问问看。”彭工之主笑呵呵的，顿时在场十余位宇宙之主都看向彭工之主，彭工之主很低调，可实力却是和混沌城主一层次的，地位极高。

　　彭工之主表情渐渐肃穆。

　　“已经确认。”

　　彭工之主目光一扫周围，“罗峰的确闯到了宇宙舟内域的灭神涧，并且和因沱、五浑之主、究箭之主一战。而后出现熔岩魔神……使得‘因沱’前所未有的重创，迫使究箭之主、五浑之主进入岩浆海。其中究箭之主陨落，五浑之主却是闯过岩浆海了，不过估计损失也很大。”

　　“这……”

　　“这是真的？”

　　鸿盟殿主殿内的一位位各族宇宙之主，为之震撼、惊呆了。

　　究箭陨落？

　　因沱重创，五浑被逼穿过岩浆海？

　　“彭工，你确定？”虚金之主忍不住道，开玩笑，究箭之主可是和他实力相当的。

　　“确定。”彭工之主点头，“我召混沌来。”

　　片刻——混沌城主到来后知道消息，也是被震住了，他第一件事就是立即召罗峰：“罗峰，给我过来。”

　　“老师，彭工之主，虚金之主，诸位……”罗峰一出现在殿内，便环顾周围打了招呼。

　　“银河领主。”

　　“银河领主。”个个开口，声音中也喊着一丝敬服，过去因罗峰是新晋宇宙之主，其他宇宙之主们并不怎么瞧得起罗峰，只是面上过的去。可这次事情闹太大了，竟然搞得究箭之主都陨落了。搞得所谓打不死的因沱都重创，搞的强大的五浑之主被逼的冒险穿过岩浆海。

　　佩服！

　　“你和因沱、五浑之主、究箭之主的事，是真的？”混沌城主开口。

　　“嗯。”罗峰点头，“因沱被熔岩魔神踹了两脚，金砜甲怕都损坏了，至于因沱，即使不死，估计神体也剩不了多少。”

　　“究箭之主，他的刀芯界在五浑之主手里，恐怕是真的死了。”

　　“五浑之主，穿过岩浆海，估计牺牲也不小。”

　　罗峰说的直接，却让混沌城主、虚金之主等一群强者们心跳加，开玩笑，这是在搏命啊。

　　“你呢？”混沌城主追问。

　　“我当然也只能穿岩浆海。”罗峰道。

　　顿时一群宇宙之主心悬起来，穿岩浆海？简直不想活了。

　　“侥幸活着穿过抵达焰水湖，不过被紫月圣地的封砻之主、盘柯之主、幽娅之主，还有那命大的五浑之主。他们四个联手追杀我……”罗峰直接道，“现在弟子正在逃命，老师就召来我了。”

　　“四个？封砻之主、五浑之主？”混沌城主也屏息了。

　　罗峰点头。

　　“怎么办，这下怎么办？”混沌城主眉头紧皱，“你在焰水湖，就算我要赶到那，都要数十年时间。巨斧创始者更是还在倾峰界……谁能救你？”

　　“来不及救。”虚金之主摇头。

　　彭工之主也皱眉。

　　罗峰却是直接道：“老师请放心，这一战，拼到这份上。那五浑之主和我不死不休……弟子大不了牺牲主战本尊而已。绝对不会丝毫退缩。此刻他们正在追杀弟子，弟子不容分心，就先退去了。”

　　罗峰一躬身，刷，便已经消失。

　　“不死不休？”混沌城主、彭工之主等心完全悬起来，可他们根本没办法。

　　“厉害。”

　　而其他一些宇宙之主，特别是鸿盟附属族群的宇宙之主们都心中惊颤，弄死了究箭之主就罢了，现在更和五浑之主死拼去了，还和紫月圣地封砻之主他们斗起来。这简直太疯狂了，他们平常根本不敢去招惹封砻之主、五浑之主这一类可怕存在。

　　“罗峰，你逃吧，逃吧，看你能逃到什么时候。我不杀你，我五浑何以在宇宙海立足？”五浑之主咆哮着，“你死定了，死定了！！！”

　　“死定了？要杀靠的是实力，不是靠你的嘴巴！还是闭嘴吧！”罗峰则是在遥远处急朝上方冲。

　　罗峰现在飞在最上方。

　　盘柯之主、幽娅之主则离他最近，在他下方仅仅不足一亿公里处，以他们百倍光的度，数秒即可越过。

　　五浑之主和封砻之主则都是斜着从另外方向朝他追来，他们俩距离罗峰，就实在有些远了……五浑之主距离罗峰也有过千亿公里，封砻之主距离罗峰还更远些。

　　“哗~~”

　　越朝上飞，越冷。

　　寒风带的最上方……便是一直腾绕弥漫着的冻湖霆火。

　　一眼看去，无尽的火焰遍布整个高空最深处，在漫长的岁月中，冻湖霆火一直这么存在着。偶尔会出现大的波动，朝下方波及开去……甚至冲击到下方的焰水湖，令整个焰水湖都完全冻结起来。

　　如果不朝下方波及，便是一直在最高空。

　　“最上面是冻湖霆火！”

　　“这都飞了好几天了，上面都是冻湖霆火了，这银翼领主罗峰怎么还一直朝上面飞？冻湖霆火极为寒冷，连顶级宫殿类至宝在其中都要冻得碎裂，极可怕，不过看来，他应该拥有巅峰宫殿类至宝。”

　　刷！

　　高空中的罗峰瞬间钻进了一血色金字塔中，乘坐着血色金字塔，直接冲进了最上方无尽的冻湖霆火中。

　　“幽娅，进来。”盘柯之主也取出一银白球体，球体上有着复杂秘纹，随着他俩接连进入其中。

　　银球也迅钻进浩瀚的冻湖霆火中。

　　许久之后——“逃进冻湖霆火？不管你逃到哪里，都逃不掉！”五浑之主眼眸中燃烧着愤怒的火焰，紧跟着他的灭绝神铠瞬间分解，很快便凝结出五兽神，他则是在五兽神内部。艹控着五兽神……也钻进了冻湖霆火中。M.23sk.com

　　再过片刻，封砻之主也乘坐巅峰宫殿类至宝，冲进冻湖霆火。

　　“怪了。”

　　“罗峰的度慢了。”

　　“对，他是在减，真是怪事。”紧跟着罗峰的盘柯之主、幽娅之主都疑惑了。

　　“封砻，罗峰飞行度减慢了。”

　　“跟着就行了，最前面便是绝路，他逃不掉的。”封砻之主如此回音。

　　……罗峰度减慢，盘柯之主、幽娅之主自知奈何不了罗峰，所以也跟着减慢度。而后面的五浑之主、封砻之主则是一直最高前进。

　　一慢，一快。

　　五浑之主和罗峰的距离越来越近，六百亿公里、五百亿公里、四百亿公里……一百亿公里、五十亿公里、十亿公里、一亿公里……“罗峰，你还真是找死，你找死，我如果不杀你，不就对不起你这份心了嘛。”五浑之主话语中蕴含着无尽杀意。

　　“五浑，追我这么久，你可真有毅力。你可知道前面是什么地方。”罗峰度逐渐减慢，声音透过金色的国度，自然传递在五浑之主耳边。

　　“那里可是绝路。”五浑之主道。

　　“对，是绝路，准确说是十二深渊。”罗峰道。

　　焰水湖空间的最上方，有着冻湖霆火。

　　冻湖霆火怎么诞生的？

　　便是来自十二深渊，十二深渊是无比巨大的十二个无尽空间，其中六个深渊在源源不绝的喷着无比冰冷的冻湖霆火，而另外六个深渊，则是时刻吞噬着无尽的冻湖霆火。形成了一个循环，一旦喷力度比吞噬力度强，无尽冻湖霆火便会波及到下方的焰水湖。

　　而深渊，乃是绝路！

　　之所以是绝路，一是因为闯进去，没有其他出路，只能从深渊口再返回。

　　二是因为闯进去，也就宇宙最强者才有活命把握，就连拥有至强至宝的宇宙之主都不敢进去。进去……便是走上绝路。

　　“深渊……”罗峰朝上方飞去，上方无尽的冻湖霆火已然被吞噬形成扭曲的巨大漩涡，只见上方一广袤的无尽的深渊黑洞出现在那，强大的吞吸力量，令罗峰唯有靠星辰塔、金色的国度一起联合才抵御。

　　“你想吓我？哼，越靠近深渊吞吸力量越强，不过，你所能承受的吞吸力量，必定不如我。你死定了！”那狰狞的五兽神嘶吼着化作流光，杀向罗峰。

　　罗峰抬头看了眼上空那无尽幽暗的深渊黑洞，这是比岩浆海更可怕的地方，即使自己陷入深渊，也根本无法出来。

　　“你再过来，可别后悔。”罗峰道。

　　“哈哈，后悔是该是你。”五兽神嘶吼着，巨大的蹄爪已然践踏向血色金字塔。

　　“我不是你的对手，所以……”罗峰轻声道。

　　轰隆~~~~微型宇宙瞬间诞生，将五浑之主和罗峰完全笼罩其中，巨大的微型宇宙根本抵抗不了滔天的吞吸力量，而且它也根本没抵抗，便被那幽暗的无尽深渊瞬间吸进去，随着微型宇宙在吞吸力量下崩溃，已然被吞吸到深处的五浑之主正在竭力挣扎，却已然晚了……“不！”五浑之主惊怒了，五兽神疯狂的想要往回飞。

　　“能让五浑之主陪我一起上绝路，是我的荣幸。”罗峰声音却是回荡在五浑之主耳边。

　　……寂静。

　　无尽深渊黑洞之外，一颗银色球体在那，片刻，一座宫殿也出现在那。

　　“疯子，疯子。”盘柯之主、幽娅之主依旧有些战栗。

　　那可是绝路。

　　即使拥有至强至宝的宇宙之主，也不愿进去。

　　“这个银翼领主，竟是这样一个疯狂的家伙，对别人疯狂，对自己也疯狂。”封砻之主也遥遥看着高空上方那巨大的深渊黑洞，心中战栗，他明白，五浑之主完了！他忽然意识到……自己竟然选择夺罗峰的宝贝，是何等错误的一个选择。

　　“幸好他抓住的是五浑，不是我。”封砻之主不由暗自庆幸。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十三篇 第三十六章 一起上绝路免费阅读。https://xs.23sk.com 