
　　李信反复观看，直到第二天凌晨终于发下了一个漏洞，那就是城堡的排污通道，按照查理一世的说法，他们的厕所通向大海，如果能从那里爬上去，那么就能用长矛桶穿对方的菊花。

　　不过在屎尿中偷袭，查理一世反正是不会干的，李信也不想干，他别无选择，心里默念着韩信当年能受胯下之辱，孙膑能忍……。

　　李信叫来护卫队队长：“洪川啊，你跟我也有几年了吧，这些年辛苦了。”

　　洪川黑黑的脸色憋的黑红：“能不能不去……”

　　李信叹了口气：“我也不想啊，但是咱们已经到了这个地步，如果战败回国，那么咱们的名声就会比屎还臭，活着被人戳脊梁骨，死了也进不了忠烈祠。

　　比起这些这区区一点污秽算的了什么！”

　　洪川很想问问：‘那你去啊！’可惜他不敢，只是不吭声的看着城堡：“要不我带人攻一下试试？”

　　李信连忙摇头：“咱们能有机会偷袭正是因为对方不知道咱们的存在，一旦攻击，咱们的位置就暴露了，如果不成功，而对方也会全力戒备，再想找这样的机会就难了。

　　这些欧罗巴人早就知道厕所是城堡的漏洞，平时没人管是因为这样的事少，但是一旦大战，上锁放铁阑珊什么的还是很常见的。”

　　洪川脸更黑了：“那要是爬上去他们上锁了或者放铁阑珊了怎么办？”

　　这时查理一世安慰道：“这个你放心，铁会生锈的，一般情况下除非作战，不会放，至于上锁，那就更少了，毕竟很少人会担心这里出问题。”

　　李信也提醒：“咱们现在手里的炸药虽然炸不开城墙，但要是一个铁阑珊或者锁头还是很容易炸开的。

　　只要你们进入的及时，咱们再里应外合，一定能拿下对方的堡垒。”

　　洪川闷声点点头：“那好吧，我带人试试。”

　　因为这次任务的特殊性，李信的卫队里有十几个攀爬高手，当这些人听说要爬污物道的时候也都只是皱眉不悦，但是没有退缩。

　　对于这种训练，他们有过，在生死之间，区区一点污物也不是不能接受。

　　他们需要趁着夜里爬上去，然后顺下绳子，让尽可能多的人爬上去，然后里应外合。

　　李信在夜色中耐心等待，当那边传出消息说已经顺利进入厕所的时候李信终于松了一口气，查理一世也竖起大拇指：“李，你们是真正的战士，我很佩服你们的勇气！你们放心，你们的罪不会白受，等我拿回王位，我……”

　　李信摆摆手：“你先能拿回再说吧，如果拿下普利茅斯，那么大明的后续援助就会到达，不过需要提醒你的是，大明毕竟离这里太远了，我们能给予你的支持有限，你终究还是要靠自己。”

　　查理一世点点头：“当然，大明的友谊我已经感受到了，这些天我已经认识到了自己的错误，听你讲了那么多东方智慧，我觉得我知道该怎么当好一个国王了。

　　只要我们找到落脚点，我一定好好经营……”

　　李信正要继续说话，普利茅斯堡垒突然想起枪炮声，接着爆发惊恐尖叫，李信正犹豫着，城堡的门被打开吊桥被放下。

　　李信捏着鼻子看向洪川的时候，洪川解释了一句：“他们看到我们就吓得不敢开枪了，然后乱跑，我们几乎没有遇到什么像样的抵抗，我先下去了。”

　　洪川走后，李信抓了一个城堡守卫才知道，有人吆喝着看到了地狱来的恶魔，然后散发着地狱的味道而来，然后整个城堡都以为这些跟他们肤色不同衣着不同面向也不同的人是来自地狱的恶魔。

　　收拾城堡里的残余，洪川他们洗了很多遍澡之后把头发剃光，还是驱散不了身上的怪味。

　　不过这都不重要了，查理一世终于有了自己的一个堡垒，第一个城市落脚点。

　　普利茅斯可是英格兰批准的第一个城市，老城区虽然被法兰西人烧毁，但是以此为基础建立的新城新城堡确更加的雄伟。

　　普利茅斯港更是英格兰一个优秀的海港足够停靠最大的商船。

　　港口拿下之后，查理一世立刻在当地恢复统治，然后征兵，接受了李信的建议对于参加反叛的议员统统关入监狱，然后对他们的家产和工厂统统充公拍卖。

　　很快查理一世就筹集了一部分资金招募了新的军队。

　　然后大明的补给舰队抵达，载着大明的两千精锐和三千名西班牙和法国的雇佣军前来。

　　当对方下船的时候，不要说查理一世了，连李信都很惊讶，大明的补给到了就算了，怎么这事西班牙和法国也一同参与了。

　　而下来的人更让李信意外，竟然是李定国，李信不知道这位当年张献忠名下的著名养子现在怎么成为了锦衣卫？

　　李定国拱拱手：“参见总兵大人，锦衣卫千户李定国有礼了。”

　　李信连忙摆手：“哪有什么总兵，那都是过去的事情了，现在这里只有一个咨询，对了你这次来是……？”

　　李定国立刻站直了身子：“陛下已经知道了英格兰的事情，当然还不知道你这边已经抢回了对方的国王。

　　陛下的意思很简单，联合更多的力量，让整个欧罗巴一起干预这次资产阶级暴乱。

　　这不仅仅是一次普通的暴乱，这是一种挑衅，是一种亵渎，各国王室要一同给予对方有利的回击，让对方知道挑战王权的下场。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后大明特使已经在欧罗巴游说，效果还不错，目前西班牙和法兰西都同意了支持大明派兵干预，并且支持大明在他们当地招募雇佣军。

　　至于何事派兵亲自下场参战，他们说是要经过议会的同意，实际上就是想看看大明的干预效果。”

　　李信一副了然：“怪不得西班牙和法兰西能够站在一起，这些人不是刚刚打完仗合约还没有签呢么。”

　　李定国哈哈笑着：“大明使者只问了一句话，对方就乖乖同意了。”

　　李信好奇的问道：“什么话？”

　　“如果这次成功了，下次有资产阶级暴乱在你们的国家发生，你们该如何自处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零四十九章有味道的一章免费阅读。https://xs.23sk.com 