    中午12点。

    姜卿卿到达林雅的别墅。

    刚下车，她就接到御司廷的电话，想到早上的事情，她本来不想理他。

    但是考虑到，如果不接，御司廷肯定是继续打，她还是在通话就要断线前接听了。

    “卿卿，我还以为你不会接电话呢。”

    “那我现在挂了？”

    “别挂……”

    电话那端，御司廷的声音慵懒又慌张，听起来有点矛盾。

    姜卿卿停顿脚步，煞有介事的问道：“有事说事，我还要给病人治疗呢。”

    “我很想你，这算不算有事呢？”

    “这算没事找事，真的挂了。”

    “卿卿，还生气呢？”

    御司廷听着她的声音就不想结束通话。

    “是我错了，早上不应该逃跑，没有让你报复我，等晚上让你摸回来，摸到过瘾好不好？”

    “御先生，你是在公司吗？”

    姜卿卿不答反问。

    闻言，御司廷不禁失笑的说道：“就知道你关心我，我在餐厅，正想问问你午餐怎样安排？”

    在这个时候，姜卿卿还是忽略他的问题，没好气的说道：“餐厅是公众场合，御先生能不能顾及一下自己的形象？首先我没有想过要摸你，这种调戏也不是你认错的态度，我最后给你一分钟，说完就挂电话。”

    虽然她的声音听起来很冷漠，但是此刻懒洋洋靠着车门，是她自己都没有注意到的放松和愉悦。

    结果，御司廷不敢招惹她，态度端正的说道：“卿卿，你不生气就好，我是在等沈如晚。”

    “在餐厅和沈如晚见面？”

    这一瞬间，姜卿卿都没有察觉到自己的声音冷下来了。

    拿个药还要在餐厅见面吃饭吗？

    哼，果然是前任。

    御司廷当即解释说道：“我原本是要去沈家，但是她说没有时间，就只有午餐时间能见面，餐厅是她定的。我想着今天就将病历和药都拿回来给你，怕你不高兴，所以提前报备。”

    “谁说我会不高兴？”

    “……”

    姜卿卿的声音里就透露着不高兴的情绪。

    但是，御司廷心里很高兴，能看到姜卿卿吃醋的反应，都是在意他的。

    在这个时候，姜卿卿好像隐隐听到他的轻笑，莫名其妙的有点尴尬。

    “御先生，希望你不要刻意误导，我没有管着你。你和谁见面，你做什么事情，不需要向我交代，也不需要提前报备，那你就好好吃饭，我去忙了。”

    “我知道，是我希望被你管着。”

    “是吗？那我要你现在挂断电话，没有问题吧？”

    姜卿卿和御司廷现在的相处模式就是暧昧期。

    挂断电话后，她拎着药箱走进别墅。

    林雅的解毒治疗还没有完成，她想要恢复嗓子后，强势回归娱乐圈。

    今天的治疗，竟然还有助理和工作人员正在准备直播。

    妆容精致的林雅看着诧异的姜卿卿，解释说道：“姜小姐，如果你不想在直播里露脸的话，到时候镜头会挪开。没办法我现在要保持自己的新闻话题热度，到时候复出才不会变成过气歌星。”

    闻言，姜卿卿点点头说道：“我能理解，治疗的过程还是不要直播了，我不太习惯。”

    她准备好药草包，先给林雅敷嗓子。

    可就在她准备施针治疗时，突然听到旁边的助理在说话。

    “天呐，娱乐记者在餐厅蹲守到首富御爷和沈如晚甜蜜约会，这是多年的恋爱绯闻成真了吗？”

    几乎是同时，姜卿卿轻不可见的微滞。

    林雅知道姜卿卿是御少夫人，注意到她的反应，她当即制止助理噤声。

    然而，姜卿卿放下手里的银针，对林雅说道：“等一下，我先看看娱乐新闻。”

    她接过助理递来的手机，看到了刺眼的新闻标题。

    与此同时。

    餐厅门前被娱乐记者围堵到水泄不通。

    几分钟前。

    御司廷和沈如晚在餐厅见面。

    她并没有履约带来御司廷的病历和药物。

    一袭深V红裙的沈如晚妩媚动人，坐在御司廷的对面，笑盈盈的说道：“司廷，我们也好久都没有一起吃饭了，我知道这家餐厅的羊排不错，再搭配白葡萄酒正合适。”

    沈如晚说着，就已经示意餐厅经理下单。

    此刻，御司廷阴郁的眯起眼眸，声音冷漠的说道：“如晚，我今天并不是来陪你吃饭的，我要的东西呢？”

    “晚一点我会叫人直接送去御家，我出门也不方便带着，先吃饭吧。”

    沈如晚知道御司廷心里已经完全没有自己，但是，她偏偏就是要横在中间做阻碍。

    听到这句话，御司廷的脸色已经沉下来。

    “沈小姐，既然是这样的话，那我就不打扰你用餐了。”

    他并不打算留在这里陪沈如晚用餐。

    倏地，御司廷站起身整理西装，后背的伤口疼痛让他没有任何多余的耐性。

    看着他要走，沈如晚的笑容僵了僵，急忙拽住他的手臂。

    “司廷，什么时候我们的关系已经疏远到都不能一起吃饭了？”

    “我还有事情，沈小姐，再见。”

    御司廷并不想和沈如晚继续纠缠。

    随后，沈如晚拿着披肩，踩着高跟鞋的脚步跟上他。

    “我以为今天能和你一起吃饭，既然你要走，那我也不会留在这里。”

    在下行的电梯里，两人相对沉默。

    可是，御司廷没有想到沈如晚会在这里安排蹲守的娱乐记者。

    当两人同时走出来，被记者拍摄到照片，连同着早已经写好的“公开约会”和“恋爱绯闻”的通稿发出去了。

    娱乐记者还在围绕着两人约会恋爱的话题提问采访。

    这一刻，御司廷目光阴鸷的看着沈如晚，声音里压抑着危险的说道：“沈小姐，这就是我永远都不可能和你单独吃饭的原因，不会再有下一次。”

    御司廷在担心，姜卿卿会看到新闻。

    尤其是，现在他和沈如晚被堵在这里出不去。

    沈如晚早已经预料到御司廷的愤怒，她也不在意，毕竟她夹在中间的存在，只是想要影响到姜卿卿而已。

    “司廷，你误会我了，娱乐记者不是我叫来的。”

    “你不用和我解释，我一个字都不会相信。”

    此刻，御司廷示意御家保镖清场。

    周围这些将他和沈如晚捆绑在一起的声音，让他异常心烦。

