    大厅里，薄迟寒垂着眼睛，面色清淡地看着接踵而至的各路宾客。

    薄家走上过巅峰，也经历过最低谷，时至今日，对这些早已司空见惯。

    看着沈家兄妹走进来，薄迟寒眸色沉了沉，“让人盯着沈家人！”

    薄家能成功夺回科研部，功劳全在云倾。

    一旦云倾出了意外，科研部的主导权定然还会发生变动。

    依照沈家人的心狠手辣，如果不是顾忌着北冥夜煊，沈宴估计早就对云倾下手了！

    管家看着沈家人，想起二十年前，这群魑魅魍魉，在薄家最艰难的时候，瓜分薄家势力时的嚣张狠辣，语气也冷到了极点，“大少爷安心，薄家内部，没人能打大小姐的主意。”

    薄迟寒收回落在沈宴身上的视线，就见云非离牵着云娆从门外走了进来。

    云娆跟云倾关系好，是薄家的常客，她来不奇怪。

    至于云非离——

    薄迟寒看着朝着他走过来的云非离，眸光有些沉。

    云娆看了眼两个男人之间不同寻常的气氛，摆了下手，“哥哥，我去找云倾姐姐。”

    云非离揉了揉云娆的小脑袋，“去吧。”

    云娆转身上楼。

    等她离开之后，薄迟寒淡声问，“云大少爷这是做出决定了？”

    虽然云家当年没有对薄家下手，但因为云倾与云缈的关系，薄迟寒对云家人，是一点儿好感都没有。

    尤其是在云缈夫人的死亡真相曝光后，云家在华国的名声，可谓是真正的一落千丈。

    云非离笑了下，眼中却没什么笑意，“有件事，我想问问你。”

    薄迟寒听出对方语气中的异样，拧眉，“什么？”

    云非离盯紧了薄迟寒的眼睛，“你们薄家这么多年，真的不知道她的存在？”

    薄迟寒被气笑了，“云大少爷，你以为天底下所有人，都跟云老夫人和云老爷子一样凉薄狠毒吗？”

    “能够眼睁睁地自己的至亲血脉流落在外，任人欺凌，将近二十年不闻不问。”

    “他们对云缈夫人残忍恶毒，对倾倾……同样如此！”

    云非离沉默。

    薄迟寒冷冷地道，“如果薄家早早地知道倾倾的存在，或许我不会将她接回来，但我会让她活的开心无忧。”

    而不是就连最基本的活着，都需要用尽所有的力气。

    云非离避开了对方冰锥般的视线，“抱歉。”

    薄迟寒的脸色，却并未有丝毫好转，“你究竟想说什么？”

    云非离不会无故问这么个问题。

    他会问，定然是在云家发现了什么，或者说查到了什么。

    云非离清冷的视线透过薄家大门，看向远处的天空，“我想问问你……云倾小姐小时候，可曾来过京城？”

    云娆从云家找到的那个布娃娃，云非离用尽了手段，都没有找到一星半点儿跟它有关的线索。

    唯一可以确定的是，那的确是云倾小时候的东西。

    云倾小时候的东西，出现在了云家，还是被遗落在那么小那么黑的柜子里，沾了那么多血……

    云非离每每想起，便有些不寒而栗。

    薄迟寒眼中掠过错楞，盯紧了云非离的脸，“什么意思？”

    云非离瞒下了那个布娃娃的存在，淡声道，“我只是在想，如果连你们薄家人，都不知道云缈夫人生下女儿的事情，那个女人，又是什么时候……或者说，又是怎么知道的？”

    云缈离开京城的事情，没人知道她当时怀着云倾。

    估计就连当时护她的北冥魇都不知道。

    云倾的存在，被云缈夫人瞒的极好。

    薄迟寒冷笑，“这不是应该问你们云家人吗？云家两老，可是比所有人，都更早的知道倾倾的存在……”

    也知道云缈的死亡。

    但他们还是宁愿宠爱着云碧露，也不愿意关心过云倾一分一毫。

    在云倾的事情上，云老夫人和云老爷子，堪称丧尽天良！

    在云家真正的血脉，可能已经没了的情况下，云非离没在云倾的问题上，为云家两老辩解。

    他淡声道，“这件事情，我会给她一个交代。”

    这个交代，只能是以命抵命。

    至于用谁的命来抵——

    答案已经显而易见了。

    薄迟寒想起留在云家的那个女人，眼底渗出阴寒。

    两个男人说话的空挡里，又一道人影从大门外走了进来。

    大厅里来的早的客人，乍然间看到来人，纷纷惊呼出声。

    薄迟寒眼神冷了几个度。

    就连云非离都皱起了眉。

    这人果然还是来了。

    大约是刚从杀戮场中抽身，男人身上还透着几分未曾散尽的血腥气，令人望而生畏。

    走进大厅之后，脚步不偏不倚地朝着薄迟寒走了过来。

    对上薄迟寒冰冷的眼神，顾煜城没有表情的笑了笑，“薄大少爷可真够大度的，妹妹才十九岁，就同意这么多男人上门抢……”

    薄迟寒被戳到心头痛处，语气更冷，“倾倾的事情，与顾少爷无关。“

    顾煜城意味不明地笑了下，转身走到一旁喝酒去了。

    四周围的女人看着他，表情又惧又馋。

    顾老爷子被送出国之后，谁都知道，顾煜城已经不仅仅只是顾家大少爷了。

    他是顾家如今的掌权人！

    最重要的是，这位顾家掌权者，目前还是单身！

    这样一个容貌英俊，权势滔天的男人，很难不引起女人们爱慕争夺的心思。

    “顾爷为什么会来薄家？尤其是在……这样的情况下？”

    “这有什么好奇怪的？别告诉我，你们不知道薄家今天会来些什么人！“

    “顾爷从小就跟北冥家那位爷不对盘，北冥少爷跟薄小姐下聘，顾爷横插一手在正常不过了，等着看吧，今天有好戏看了……”

    顾煜城听着耳边传来的窃窃私语声，冷笑一声，仰头，将手上的酒一口闷了下去。

    ……

    楼上。

    薄家的女佣们端着各色礼服首饰，站在一旁。

    云倾百无聊赖坐在化妆镜前，把玩着纤细的手指，任由化妆师给她梳头发。

    云娆从门外走进来，“云倾姐姐，。”

    云倾看到云娆，笑了笑，伸出了手，“来。”

