    “公冶你先起来，你说的事情我允了。”

    越在得到提醒后，不情不愿的对着跪在地上的人如此道。

    公冶听到先生同意，顿时欣喜的站起身来，血流如注的手臂也被其用剑气封住，脸色苍白的行礼道：

    “公冶谢过先生！”

    他还说谢谢呢。

    就在他们对话的时候，一队队表情冷漠的慧武卒迅速包围了这一片场地，兵家之主武起对着他二人怒喝道：

    “汝等破坏房屋宫殿，剑下余波死伤无数，还不快束手就擒，等待听候大王发落？”

    越这才想起来，旁边还有一个战力不输自己的存在呢。

    公冶对于武起的存在不屑一顾，可现在越十成力量用去了九成九，几乎一个照面就会被轻易杀死。

    幸好那个意识及时提点她道：

    “不要露怯，武起只是在装腔作势而已，他可没有把握能战胜你的那个弟子，现在按我说的做……”

    公冶自然而然的站到了越的身后，睥睨的眼神扫过四方，即使那些接受了残酷军阵训练的慧武卒也不得不为之低头。

    越这才出声：

    “武起将军，我与公冶欲走，你真敢拦我二人么？慧国苦心养兵数载，不用来争夺霸主之位，却毁于两人之手岂不可惜？”

    武起没有回答，只是冷哼一声。

    越这才露出了笑容：“将军不必担心我二人与慧国做对，你等所求为霸主之位，我等所求乃是逆反苍天，等到将来某一日，慧国若真以一国之力走到苍天不容的程度，说不定还会主动加入我们呢。”

    言罢，她便随口对着身旁的公冶吩咐道：“去，准备好行李，随我周游列国，见一见老朋友。”

    公冶持弟子礼，恭敬的退到一旁，慧武卒们面面相觑，最终还是在武起的示意下放开一条通路。

    现在场上就只剩下越和那些虎视眈眈的人。

    “本来就战力不足，还把唯一能打的支开，这我不是死定了。”

    越看似淡定，甚至还从残垣断壁里翻出一坛美酒痛饮起来。

    实则她正在内心疯狂的向未出世的妹妹，依附于武起的意识及兵家学说而诞生的另一个群聚意识“兵”抱怨着。

    “凡人有一个词语叫胸大无脑，我觉得这个词语很适合你。”兵在信息中毫不掩饰自己的鄙夷。

    “你难道不是借机谋害我？”

    “蠢货，现在难道还是内斗的时候吗？你难道没有从那个叫公冶的人身上感知到威胁吗？”

    “你的意思是？”

    “我因兵家学说而生，绝不愿向这片天地俯首称臣。我要联合其他兄弟姐妹，逆反这片天地的主人。你的那位弟子，还有越来越多会出现在这个时代的人，将会成为我们手上最锋利的剑！”

    兵毫不掩饰自己的野心。

    越没有说话，但很快的公冶便收拾好了一切来到了她的身前，甚至同行的还有近千位曾聆听过越传剑的弟子。

    他们狂热的仰望着越的身影，像是要去完成伟业似的异口同声的高呼道：

    “吾等弟子愿与先生剑游列国，逆反伐天！”

    “现在该你说话了。”兵提醒道。

    “嗯……出发？”越无力的挥了挥手。

    武起凝望着那浩浩汤汤离开的队伍，沉默了许久。

    他身旁一位近侍走上前来，小声的询问道：“将军，接下来该怎么办？”

    武起扫视一眼两人曾经比剑的地方，很快便坚定的回答道：

    “如此大事必然已经是瞒不住的了，你速去告知大王，将此事通传诸国。”

    近侍应诺而去，独留武起在原地思考。

    “世上真有神与苍天么？苍天为何不容越女氏那样超绝的剑客，难道越过那一步，即使是苍天也会忌惮么？”

    他越是自言自语，表情也越发的兴奋起来。

    正如后世的记载一样，值此大争之世，不狂不足以为圣贤，不傲不足以传道解惑。

    因兵家学说而诞生的第二位群居意识比任何人都要了解武起的狂傲。

    武起就是那种坚信自己必定能带领慧国战胜群雄，一统天下的那种人。

    这种人不缺自信也不缺能力，缺的只是一个证明自己的舞台与足够强大的对手。

    还有什么样的舞台能够比得上逆反苍天的战场？还有什么样的敌人能够比得上天地本身呢？

    兵毫不犹豫的离开了武起的身边，正是因为坚信这一点，即使它暂时离开，武起早晚也会主动加入到他们的队伍中来的。

    慧国都城之外，立誓要游遍诸国逆反苍天的剑客们暂时停下了自己的脚步。

    公冶俯下自己的身子诚挚的向越询问道：

    “先生，我们现在要向哪里出发呢？”

    我想去肆！我想喝酒！

    越的心里在哀嚎，但她更怕自己说出这样的话就被这群对先生挥剑的二五仔立刻斩杀，只能顺从着兵的指点道：

    “去天离学宫。”

    天离学宫……

    公冶仔细咀嚼着先生的语句，试图理解她深邃的思想，很快他便眼睛一亮。

    原来如此，原来如此。

    公冶转身向着自己的同门高声道：

    “磨刀不误砍柴工，让我们首战天离学宫，无论是剑术还是剑理，我们都能在那里寻找到合适的磨剑石。”

    在场的弟子都是习剑之人，也都是一群好事之徒，听到公冶如此诉说，顿时流露出了好战分子般急不可耐的神色。

    越弱弱的在意识中偷偷询问兵：

    “这是你的意思么？”

    兵显然比她要淡定的多：

    “不，我只是觉得在那里能找到更多兄弟姐妹而已。”

    “那他们……”

    “如果你能搞清楚凡人的思想，现在还会沦落到这种地步么？他们想干什么就去干他们的，我们想做什么就做我们的，只要两者不冲突就行了。”

    兵说得太过有道理，以至于越无言以对。

    一群剑客们就这样从慧国出发，每至一地便与当地学派比拼剑术辩驳道理，一次次的磨砺手中锋刃。

    很快慧国之事便迅速的被有心人通传天下，各家学派与诸侯之国都听到了这样的一个消息：

    一群疯子正在试图挑战苍天，挑战神明。

    当然，首当其冲的就是他们这些当世闻名的各家学派。

