    “啊！这也太难了吧！”奥斯卡哀嚎道。

    这一天玉天麟已经将【逆化爆鳞】初步研究了了出来，而奥斯卡对于运转魂技的框架研究，只达到了百分之五十，之后就卡住了。

    “这是小奥今天的第几次哀嚎了？”正在进行身体简单锻炼的戴沐白闻声后，停下朝着身边的马红俊问道。

    “第九次、还是第十次来着...我也有点记不清了。”马红俊回道。

    “都不对，是第十一次！”恰好路过的小舞说道。

    “这么多次了吗？这还没到中午吧，频率是不是有点高了？”马红俊默默吐槽道。

    “也不能这么说，小奥毕竟是从零开始，以前也没有过这方面的经历。如果我们自己上手研究的话，可能表现也不会比小奥好到哪去。”戴沐白难得替奥斯卡说了句话。

    这句好马红俊也是认同的，可问题的关键就在于：“问题的关键在于，天麟的自创魂技并不适合我们，我们也不需要现在就探究，魂环提供魂技其中的转化机制。”

    不像玉天麟的冰属性魂力能够固化出来爆鳞乃至寒冰棍，马红俊自己都不知道火属性魂力能固化出个什么东西，即便固化出来，怎么保存也是个问题，毕竟火与冰不只是形态上有很大区别，连存在都不同。

    与马红俊类似，戴沐白也想不出来自己的光属性魂力能固化成什么，而虽然他因为吸收了赤金虎的原因，开启了金属性，如今是金、光双属性，可金属性和金属是不能画等号的。

    唐三和小舞就更不用说了，他们俩自身的体系就已经很完善了，根本就用不到【魂力固化】。

    而没有【魂力固化】，那与其一脉相承的【逆化爆鳞】自然也无从谈起。

    所以玉天麟自己研究出来的魂技，到最后也只有奥斯卡勉强算合适。

    奥斯卡用魂技创造出的各种香肠，也算是一种变相的【魂力固化】。

    之前有提到过，奥斯卡为了让自己更能帮上忙，都会提前在魂戒中储存一批香肠，然后在利用闲暇时间完成对到时间而消散掉的香肠的补足。

    这种消耗在奥斯卡的承受范围内，并且也不会影响他的日常生活，反倒是能在战斗中快速的提供帮助。

    所以这一点习惯奥斯卡就一直保持着，之后的每一次进星斗大森林，奥斯卡都会这样做。

    可这也无法改变这是一种浪费魂力的事实！

    以前是没得选，奥斯卡也没想过解决方案，可现在玉天麟连逆化这种魂技都创造出来了，奥斯卡要是还像原来那样，多少有点说不过去。

    况且学会这个魂技逆化，对奥斯卡自身也是百益而无一害的事情。

    而这才是奥斯卡明明这么困顿，却还不得不继续的原因。

    像是平常的对战、训练甚至于生活上的问题，马红俊他们都能为奥斯卡提供帮助。

    但这一次是魂技上的事，奥斯卡只能自己摸索。

    马红俊他们可以就魂技的用法、时机等方面提意见，可这种关于魂环转魂技机制甚至规则的问题，马红俊他们都爱莫能助。

    “如果之后小奥真能修习成功的话，那天麟的这个逆化的普适性还是挺高的，至少比【魂力固化】要高。”唐三也过来说道。

    “可不是，至少大部分的食物系魂师都满足学习的前置条件。”戴沐白应道。

    戴沐白的话让马红俊想到了什么场景，随后嘿嘿一笑道：“嘿嘿，你们说如果以后天麟的这个逆化真的普及开了，食物系魂师的战斗方式是不是都会发生变更啊。”

    现如今掣肘食物系魂师的最大因素就是魂技的时长，因为保存时间短暂的缘故，食物系魂师也多是现场按需使用，这样做另一方面也是为了节约魂力。

    可有了逆化就不一样了，在魂技快要到时限的时候，食物系魂师完全可以将其逆化成魂力，然后在体内重新利用。

    而玉天麟也说了，只要他将这个【逆化爆鳞】研究到成熟，那时候的回用率将达到百分之九十，而这也不是极限。

    其他魂师在修习后能不能继续优化，增加回用率暂且不谈，只说正常魂师熟练后都能达到的百分之九十。

    只要没到魂力匮乏的地步，一个魂师的魂力回复速度并不慢。那被浪费的百分之十，也许魂师自身就已经回复过来了。

    这么一想，这食物系魂师的参战方式可不就要发生变更了嘛！

    “照你这么说，又哪里只是食物系魂师，能达成前置需求的魂师还有很多。”戴沐白接着道。

    “现在想这些还为时过早，况且这也不是我们该考虑的事情。”唐三笑着说道。

    “至少我们有生之年是看不到这一天了。”小舞接着唐三的话感慨道。

    “乐观一点，只要我们能成为封号斗罗，还是有很多年可以活的。”出了帐篷，正要去找奥斯卡的玉天麟恰好听到唐三和小舞的话后说道。

    可实际情况却是，玉天麟知道，如果不出意外，他的这些小伙伴最终都能成神，到那时也许该担心万一活够了怎么办。

    “天麟哥，你这话说的也不近啊，封号斗罗哪是那么轻易就能达到的啊。”小舞无语道。

    斗罗大陆上惊才艳艳的人不少，可现如今明面上加上暗地里的封号斗罗也就两位数，与那些每年都能涌现出来的天才相比，这个比率可属实过低了。

    有时候玉天麟也会想，没有了那些奇遇，即便是原本的史莱克七怪，也没几人能达到封号斗罗吧。而即便成为封号斗罗，那也是后半生的事了，又哪里会像原著中一般那么早就成为封号斗罗。

    但就像小舞说的，现在考虑这些都还太早了，人嘛，最重要的还是活在当下。况且这一世有了他的加入，玉天麟也不能肯定那些奇遇他们还能不能遇到。

    即便大部分内容都记不清，可玉天麟能肯定，现在的情况绝对与原著有了差别，甚至于很大的差距。

    同时玉天麟也很肯定，这种改变是好的，至少目前来看是这样。

