    屈辱，其实已经不在乎了，生存与死亡之间，女人仿佛也慢慢看开了。

    只是蒙住脸，不去看那个男人。

    就这样过了一段时间，看着那男人越发颓废的模样，女人心中默默流泪, 黯然神伤，终是忍不住了。

    收拾好一切，换上了一身干净些的衣服，洗去身上的尘土，在那男人回来的时候，嫣然一笑，开口说道：“回来了！”

    正如二人初见之时, 理清一切，桌面上摆着三两个小菜，还有两坛酒。

    男人如同提线木偶一般，被拉着坐下，听着女人絮絮叨叨，说着一切。

    “咱们好久没有坐下来一起吃个饭了吧！”女人眼中含着泪，笑着开口道：“你也没有跟我说过一句话了！”

    男人不说话，只是端起倒满的酒，一饮而尽，喝净之后女人默默添上。

    “我本该走的，可你知道吗，你走了之后，刘婶便告诉我，我有了咱们的孩子……

    我想着你，想着孩子……

    咱们离开这里吧，找一个没人认识的地方……

    你要是觉得我…脏……，咱们就努努力，要是碰见好的，就再帮你找一个……

    别这样了，好吗？”

    大半坛酒下肚之后, 男人仿佛也已经醉了，忽然间泪流满面，张口吐出三个字！

    “对不起！”

    女人拿起酒坛的手，微微一顿，双眼朦胧之中，早已看不清一切，只是一股不好的预感涌上心头。

    “别……别说对不起！”

    男人彻底崩溃，一把捂住脸颊，崩溃大哭，开口说道：“那天晚上，我就回来了，我都看见了，都看见了……可是我不敢，我不敢……”

    酒坛砰的一声掉落在地上，瞬间摔成碎片，流水顺着砖面流淌，地面已是一片污泥。

    “为什么……为什么你要告诉我！

    你为什么要说出来！”

    女子崩溃了, 疯狂的大吼，然耳边只剩下一声又一声的道歉，一把抓起地面的碎片，像是疯了一样朝着男人捅去。

    男人脸上挂着泪，嘴角似哭似笑，眼中像是解脱一般。

    碎片伴随着血液刺进男人的身体，一下又一下，没有半点停息。

    女人双眼通红，鲜血喷射满脸，曾经的那一幕幕，如同一面面镜子，从四面八方压迫而来。

    大雨倾盆而下，一道瘦弱的身影，在那林中的地面之上，挖出两个墓穴，埋下一个坟包之后！

    躺进另一个墓穴之中，一点点将泥土埋了下来，在那黑暗之中，慢慢失去意识。

    唯独手中抓着一把泥土，攥在拳头里，放在胸口，土里面埋葬着曾经那时的屈辱，以及一朵杜鹃花。

    记忆片段不断闪烁，杂草逐渐蔓延坟头，一只杜鹃花也慢慢长了出来，扎根于心脏。

    而就在这时，画面戛然而止，似乎已经看到了尽头，江宁眉头微微一皱，顿时明白杜鹃想让自己看到的，也就只有这么多了。

    谷臓

    “也不知道有没有什么办法能继续看下去！”江宁心神微微一动，武道编辑器微微抖了抖，洒下一缕毫光。

    江宁双目中散发着异样的光彩，画面继续而下。

    忽有一日，一道身影走过，站在这坟头，看着那朵杜鹃花，嘴角露出了轻笑，轻轻抬了抬手，无尽的阴气与怨气，开始向着此地汇聚。

    “呵呵呵，还真是有趣，如此一偏远之地，竟诞生两株草木之精，鬼魅之灵。

    遇到本尊算是你的福分，.能不能把握得住就看你自己了”

    杜鹃想让江宁看到的已经结束，而剩下的是编辑器绽放的力量让江宁继续看到的。

    春去秋来，怨气侵染之下，杜鹃花转瞬间有了灵智，地下根茎蔓延。

    这一日傍晚，藤蔓与花朵根茎遍布整座村庄，在夜晚之时，悄无声息间将整座村落覆盖。

    月光穿过村头槐树，洒落点点光华，一朵朵白色小花慢慢绽放，挂在槐树的枝头，浓郁茂盛的杜鹃花与之相互依偎，转瞬间如同绽放一片花海。

    无数的血肉精华开始汇聚，被两株诡异生物所吞噬吸收。

    不久之后，那道人影重新出现，看了眼下方的花海，嘴角露出一丝轻笑。

    伸手撒下华光，大片大片的杜鹃花开始枯萎，生命精华汇聚在一起，向着曾经的那处坟包，逐渐蔓延而去。

    那一株百年老槐树，也开始抖动着身躯，花开花落，仿佛一瞬之间，过了许多年。

    大地开始抖动，槐树逐渐缩小，而那一朵杜鹃疯狂的吸收着这片土壤的生命精华。

    浑身散发着血红色的妖异光芒，甚至在周身逐渐凝聚成雾。

    直到最后，所有生机都被吞噬，消散一空异象才停止，那道身影伸手一挥，两株植物便拔地而起。

    三人合抱的槐树，在空中慢慢缩小，直到落在手中，那道看不清男女的身影，缓缓抬起头，一双妖异的眼眸，看了下来。

    江宁目光与之对视，心中一寒，双眼之中闪烁着猩红的光芒，三分男相，七分女相，眉心三瓣如同丝线般的花瓣，猩红如血，如有流光闪烁，仿佛彼岸花。

    “我被发现了！”江宁心中大骇，可随即否认：“不可能，二者都不在同一个时空，这不过只是杜鹃花主的记忆！”

    想到此处江宁双目凝眉，目光死死地，盯着那道身影的眼睛，过了片刻，那双眼睛的主人微微皱了皱眉头，四处看了看，轻笑着摇了摇头。

    而后，眼前的世界开始剧烈的转变，每到一处村落，人类妖怪聚集之地，这尊分不清男女的存在，便将这两株妖邪撒下去。

    扎根土壤，顷刻间遍布一切，将一处区域化作禁地，一切生灵血肉尽数被吞噬。

    场景不断转换，速度越来越快，也不知过了多久，妖气已经漫天。

    那人点了点头，向着一处方向飞了过去，也不知飞了多久，只是感觉时间很长，转瞬间出现在一片崭新的世界。

    漫天的花海，无数的花草树木争奇斗艳，绽放着各色的光彩。

    挑了片空旷的土地，大地分开，随手抓来两道身影，一个身高超过数十米的恐怖巨猿，一个双目绽放金光，浑身气血如龙，恐怖到极点的人类，怕是比之赵无寂都不相上下。

    丢入坑中，剖开他们的心脏，将根茎放在了那躯体身上，接受着供养。

    江宁的视觉，感受仿佛不断的在转变，一瞬间阳光明媚，血肉精华涌入体内，一瞬间埋葬黑暗之中，仿佛接受千百年的孤寂，生不如死，痛苦几乎要摧残理智。

