    这一次的三族会谈虽然有了结果，可结果确实不欢而散。

    甚至连告别都显得那样的牵强。

    因为在场的三族高层都明白，一切都白谈了。

    准圣大神通者在三族冲突之中身亡，已经无法让三族阵营之中的其余准圣大神通者保持冷静。

    在这种时候，哪怕三族高层再冷静都很难挽回之前的影响，三族高层刚刚商议的所有的条款也都随之失去了意义。

    更可怕的是，三族高层已经没有办法挽回三族之前的默契和合作，只能继续坐视三族关系一步一步走向恶化。

    毕竟天地大劫的影响已经开始在准圣大神通者之间传播，哪怕三族高层再冷静，也无济于事。

    所以，在分别的同时，三族高层脑海之中想的，已经不是如何挽回三族之间的关系了，而是如何在三族的竞争之中不掉队。

    毕竟以现在的天地大势来说，三族之间恐怕无法避免战争的到来。

    或许在三族高层的克制下，能够短暂的压制，可最终的战争已经悄悄走近，这基本无法避免了。

    当然，在分别前，玄源饱含深意的向凤族以及麒麟族的高层建议，要让三族阵营之中其余的准圣大神通者，更加深入的参与到三族阵营的事务之中。

    而凤族以及麒麟族的高层都若有所思的点了点头。

    显然，他们在第一时间就明白了玄源话里没有说出的东西。

    既然三族战争难以避免，那就只能够降低三族战争对三族的影响。

    或许无法改变三族的结局，可至少能够将三族阵营之中的其余修士拉到同三族一个水平。

    而目前的洪荒世界之中，已经没有多少散修了，至于中立的势力更是没有。

    散修能够独善其身不难理解，可一个势力想要在三族之中选择中立，根本没有生存的土壤。

    所以玄源的话，实际上就是想要将整个洪荒世界的修士，都拉入到三族的战争之中，并且是深入其中。

    这样一来，无论战争的结果如何，至少在战争结束之后，大家的待遇和结局相差无几，或许三族高层相比起其余准圣大神通者，需要承受的代价更大。

    可在这次的天地大劫之中，三族高层的收获也比其余的准圣大神通者大。

    一来一去，其实三族高层比起其他的同层次的修士来说，并没有因为这次的天地大劫受到太多的损失。

    如果处理的好的话，甚至可以比其余的修士收获更多。

    既然如此，哪怕这场天地大劫真的失败了，三族高层依旧能够和同阶修士处于同一个起跑线，不至于因此一蹶不振。

    并不是在一个阵营里，大家就真的相亲相爱了。

    说到底，除了三族高层之间或许因为长久的相处，彼此之间有情分，能够互相信任。

    三族高层之外的准圣大神通者，无不是因为利益才和三族高层走到一起，既然如此，因为利益的关系做一些小手脚也就不是那么难以接受了。

    更何况，虽然洪荒世界之中的散修纷纷加入了三族阵营，让三族对局势失去了控制。

    可从另外一个角度来说，三族也因此真正的站到了洪荒世界的巅峰。

    毕竟在这之前，这些散修结合起来的话，还是能够对三族造成致命的威胁的。

    可现在，已经不可能有其他的势力能够威胁到三族了。

    所以现在的三族，已经可以在洪荒世界之中，真正的掌握话语权，至少在三族自己的内部，有些事情只要不是太过分，哪怕阵营之中的其余准圣大神通者不接受，都可以强行推动。

    到了现在这个时候，这些准圣大神通者连退出的机会都没有了。

    因为他们加入到某一方之后，就不可能再加入另一方了。

    所以三族高层一旦决定让他们处理某些事务，他们无论个人意愿如何，都只能接受。

    而一旦接受之后，身处天地大劫之中，哪怕他们出工不出力，或者只是做做样子，在天地大劫的作用下，都会朝着他们不希望看到的方向发展。

    而这，恰恰是三族高层希望看见的。

    ……

    龙族高层在回到东海龙宫之后，第一时间就选择召开龙族阵营全体会议。

    一段时间之后，该到的修士全部到齐。

    祖龙在第一时间就公布了有准圣大神通者死于三族冲突之中，并且龙族阵营有一位准圣大神通者受到重伤的消息。

    祖龙话音刚落，整个现场就如同炸开了锅一样，因为这次参会的人员，修为最低也是大罗道果。

    他们都清楚，有准圣大神通这在三族冲突之中陨落意味着什么。

    也都明白了天地大劫的高潮真的已经到来了。

    等在场的所有修士从这个消息之中清醒过来之后，祖龙直接向众人宣布龙族高层在回来路上的决定。

    “由于洪荒世界目前局势的变化已经开始危及到我们阵营之中所有修士的生命安全，我龙族的准圣大神通者应对这些事务未免有些力不从心。”

    “所以，如果今后三族之中出现冲突的话，就需要在场的所有成员贡献出自己的力量。”

    “一旦出现冲突，我龙族负责人，会第一时间通知附近的修士，而附近的修士，都必须在第一时间赶到现场支援。”

    “当然，这种支援并非一定需要出手，更多的是一种预防，有备无患。”

    “如果可能话，尽量不要和凤族以及麒麟族起冲突，哪怕这十分困难。因为冲突一起，生死难料。”

    “麒麟族陨落的准圣大神通者，我们阵营重伤的准圣大神通者，就是最好的证明。”

    祖龙没有给在场的修士太多反应的空间，一口气就将龙族阵营今后的安排全部都公布出来。

    而结果和玄源等龙族高层猜测的一样，在场的修士并没有什么反应的空间，也没有推脱的余地。

    只能选择接受。

    或许这其中的修士有个别看出来龙族高层的用心，或许有一部分修士会在之后慢慢悟出这个道理。

    可对于龙族高层来说，这都不重要。

    毕竟虽然龙族是龙族阵营的主导者，如果不是情况特殊，或许还主导不了龙族阵营的准圣大神通者的行为。

    可事情到了现在这个阶段，他们也都明白拒绝需要付出的代价是什么。

    更何况，龙族的理由合情合理，也没有说是要他们怎样，只不过是需要他们出力罢了。

    这样的出力，本来就是他们的职责之一。

    在通知完这个消息，并且补充了一部分细节，以及龙族阵营之后的应对情况之后，龙族阵营全体会议就此结束。

    虽然这场会议开完了，可玄源等一众龙族高层还没有到休息的时候。

    他们紧接着就继续召开了龙族高层会议。

    这次的龙族高层会议，主要还是讨论龙族的未来。

    既然三族的战争不可避免，显然三族之中未必会有真正的赢家。

    当然，或许会出现赢家也说不定。

    虽然有着称霸洪荒，气运成圣的说法。

    可在场的龙族高层对此已经没有抱有太大的希望。

    毕竟以龙族高层的修为来说，在这次的天地大劫之中显然没有证道混元。

    甚至可以轻易推算出来，或许只有下一次天地大劫的赢家，才能够真正的证道混元，这都是可以预见的事情。

    为此，龙族高层需要为以后的龙族做打算。

    虽然龙族一开始不过是在场的龙族高层因为利益而成立的产物。

    可这么多年过去了，对于龙族高层来说，龙族这个标签早就已经无法割舍。

    所以，在场的龙族高层也开始有了做战争失败的打算，想要为龙族的未来留下一些元气。

    毕竟现在三族还没有真正的爆发战争，龙族的族人之中还有很多没有沾染到三族之间的劫气，还有全身而退的可能，哪怕需要付出一点代价。

    在经过商量之后，龙族高层决定保留一部分力量，留待未来。

    这就需要在龙族之中，选择一部分修士。

    其中，金仙之下的修士最好处理，大罗金仙的族人也能够选择，大罗道果也不会太困难，难就难在准圣大神通者身上。

    如果没有准圣大神通者的力量留存的话，那剩下的族人没有太多的意义。

    可在场的龙族高层，尤其是玄源等老一批的龙族高层，都已经和这一次天地大劫的联系过于紧密。

    根本不可能通过这样的方式脱身。

    最终，也只能选择一位初入准圣之间的雾龙。

    他才刚刚进入准圣之境不久，晋升之后还没有出过手，也就没有太多的沾染到劫气。

    对于这样的安排，雾龙虽然不太乐意，可为了龙族的未来，最终还是同意了。

    毕竟一旦选择隐退，就无法在这场龙族为主角的天地大劫之中继续获得机缘，甚至同样要承担一部分龙族失败的反噬。

    可也能够避开次天地大劫，至少他的生存有了一定的保障。

    考虑完留下的人手之后，剩下的就是考虑保留力量的方式了。

    为了避开龙族之后的影响，保留下来的这部分力量肯定不可能是在洪荒世界之中。

    最直接的方式就是在小世界之中。

    当然，普通的小世界恐怕无法彻底隔绝洪荒世界天地大劫的影响，就连龙族在东海龙宫经营多年的祖龙的道场小世界也不行。

    因为它的身上沾染了太多的龙族气息。

    所以，在商量之后，龙族高层决定共同开辟出一个小世界，用来保留龙族的部分元气。

    当然，这个小世界肯定也不是随便落在洪荒世界之中，它的位置也需要做一定的考量。

    最终，龙族高层想到了四海海眼之内，归墟之道所处的空间。

    如果将小世界放置在归墟之道所处的空间，哪怕不是在空间之内，而是在这个空间的另外一个位面，只是将出口放置在归墟之地所处的空间里。

    这样一来，基本能够做到万无一失，龙族保留的元气也有更多的可能，从天地大劫之中脱离。

    方法和目标人选都定了，剩下的就是如何在归墟之地开辟一个小世界了。

    由于在归墟之地内，龙族高层不可能大动干戈。

    所以在目前也就只有两种办法，一是直接在归墟之地开辟，二是在外界开辟然后移动到归墟之地中。

    后者的难度固然小了很多，也不会影响到归墟之地本身，可动静未免有些大，难以瞒过洪荒世界其他修士的耳目。

    而直接在归墟之地里开辟，固然困难，也有可能影响到归墟之地本身，可确实是最佳的办法。

    因为一旦被外界知晓龙族的打算，这件事情恐怕无法接着进行。

    不说其他人，龙族阵营的修士也不会允许龙族做这样的事情。

    所以这件事，也只能够选择隐蔽的方式进行。

    未来在归墟之地里成功开辟小世界，并且不影响到归墟之地本身，龙族高层在开辟之前必定要做好充分的准备。

    同样的，为了龙族的发展，这个小世界必然要越完善越好，因为越完善的世界才越有潜力，能够承载更多的力量。

    所以对于这个小世界，龙族高层都毫无保留，希望做到极致。

    这样一来，在开辟小世界的前期，需要做到准备也就越多，需要花费的时间也就越多。

    在讨论的时候，龙族高层都将自己能够为这个小世界的开辟做出的贡献都一一罗列出来。

    这个时候，玄源这位对于世界之道有高深造诣的人就此脱颖而出。

    所以，这次开辟世界的主角就此落到了玄源的头上，其他的龙族高层只需要在玄源的基础上配合玄源就足够了。

    而对于玄源来说，这一次开辟小世界显然和自己以往的开辟小世界不同。

    这一次开辟的小世界，需要一直存在，并且可以供龙族族人修行。

    再加上有其余龙族高层的帮助，所以这一次开辟的小世界，必然会超过玄源现在能力的极限。

    这对于玄源来说，同样也是一次难得的机缘，有这么多准圣大神通者会帮助玄源共同推演一个世界。

    一旦完成之后，玄源必然会有巨大的收获。

