    看着仙极老祖一副玉石俱焚的样子，我不禁感叹。

    为何他要把这般心思和力气花在对付我身上，我李初一可曾做过半点对不起他们昆仑，对不起这大道的事儿？

    越想我心中越气，我心中没有再泛起一丝一毫的悲悯。

    沉了一口气，我将手中的水晶长剑对着仙极老祖那边用力刺了一下，虽然有天道之力阻挡，可我的长剑还是进了半寸。

    毕竟我的水晶长剑上，还混着天罚之雷，天罚之雷也是可以对抗天道之力的。

    我右手长剑操控天罚之雷，左手操控盘古之力，双管齐下，我就不信破不了仙极老祖的洪钟天道。

    “嗡！”

    在用天罚之雷抗住仙极老祖的天道之力后，我左后操控的盘古之力猛烈撞击那仙极老祖的洪钟天道。

    一阵阵轰鸣声音破天而出，原本烈日当头，可那阳光却硬被震的七彩斑斓。

    整个世界好像都铺满了彩虹一般。

    这些彩虹虽然好看，可却蕴藏着很强大的威力，不少昆仑弟子和我们龙族的战士，都出现了头晕目眩的情况。

    昆仑那边神君赶紧出手帮助昆仑众人平复受到的冲击。

    而我们这边则是龙王出手。

    有了神君和龙王出手，我们两边都没有什么损失。

    不过那“嗡嗡”的洪钟声音依旧在继续，除了阳光被震成了七彩色，昆仑禁地上空那几根巨大的铁链也是飞快的晃动了起来。

    “咯吱、咯吱……”

    丝毫没有节奏感的铁链不停地发出声响，和那巨大的洪钟的声音一点不都般配，让人听了更加的难受。

    可我这边依旧没有停手的意思。

    同时我心里也在想一件事儿，那就是我的盘古之力，为什么可以完美压制仙极老祖的天道之力。

    想了一会儿，我就在我的盘古灵祭上找到了答案。

    盘古灵祭上产生的盘古之力，是新生的盘古之力，而李念桦身上的盘古神力，是无根之力，用了之后就不能恢复的，是很早之前就存在的盘古神力。

    盘古神力流落这个世界多时，早就被这个世界同化，所以肯定受到天道之力的压制。

    相反，我身上的盘古之力，是新生之力，还没有受到这个世界大道的侵染，所以它还保持着创世之处的强大，它是凌驾于天道之上的存在。

    天道之力，主要针对生灵的生存而设置。

    而盘古之力却是掌控着这个世界的变化，无论生灵还是死物。

    想到这里，我就笑了笑道：“我终于弄清楚了。”

    说着，我便将左手的盘古之力又一次撞在了仙极老祖的洪钟天道上。

    “嗡！”

    这次的声音更大！

    那七彩斑斓的阳光，跟着这轰鸣的钟声也是晃动了起来，接着昆仑禁地也是跟着晃了起来。

    好像这天地都要颠覆了一样。

    此时神君那边有些着急道：“仙极，在这样下去对你可是没有半点的好处，快收手，让我来……”

    不等神君说完，仙极老祖立刻道：“别过来，我就不信，我会输给李初一这个晚辈！若是你们出手助我，我立刻自爆天道之力，魂葬昆仑，你信不信？”

    这仙极老祖的脾气也是大。

    其实在上一次撞击的时候，我就发现，仙极老祖的洪钟天道已经出现了涣散的症状，他的意识已经无法坚固地凝聚那些天道之力了。

    甚至还有一部分天道之力，从他的洪钟天道中溢散出去。

    看到这样的情况，我便笑了笑说：“仙极老祖，你要输了，就算不想承认，你也要输了，你已经不是我这个晚辈的对手了！”

    我把“晚辈”二字说的极重，我是在挑衅仙极老祖，让他分神。

    仙极老祖忽然闭上眼，他把所有的意识都放到了洪钟天道上。

    我这边也是深吸一口气，左手上调集了一股强大的盘古之力，然后对着仙极老祖的洪钟天道发起了一击。

    这一击去的十分猛烈，在起撞到洪钟天道上一刻。

    “嗡！”

    一声巨响，响彻天际，那洪钟天道也是跟着颤抖了起来，上面的天道之力开始涣散，然后无数的七彩斑斓的光照到了那洪钟之上，巨大的洪钟天道在抖了几下，身上的裂纹越来越多。

    不等那洪钟的“嗡嗡”的声音散尽，洪钟又发出一声“轰”的爆炸声。

    整个洪钟炸裂。

    仙极老祖那边脸色变得骤白，“噗”的一口黑血喷了出去，正好喷在那正在爆炸的洪钟天道上。

    那炸裂的天道之力顷刻间全部被染成了鲜红色。

    原本七彩色的昆仑禁地，一下被扩散极快的鲜红色所代替。

    整个世界都红了。

    仙极老祖在吐了一口鲜血后，身体迅速被炸开的天道之力退出去数百米，接着他的身体重重地摔在地上。

    而我这边只是召唤出生死门，就把冲向我这边的余威全部挡住了。

    仙极老祖的心境之力已经破碎掉了，他怕是现在连最基本的道法都施展不出来了，他现在就等于是一个废人，我要杀他替爷爷报仇，是一件轻而易举的事儿。

    可我这个时候却不想杀了他了，这样的惩罚，我感觉对他来说已经够了。

    毕竟他不是虍烨、平绣之那样的大奸大恶之人。

    神君在仙极老祖飞出去后，立刻向那边飞去，在仙极老祖落地的瞬间，神君就到了他的身边，他俯下身把仙极老祖扶起来，他的眼眶红了。

    神君和仙极老祖拥有者数百年的情谊，他们之间的感情，不是我们能够轻易理解的。

    神君扶着仙极老祖道：“仙极，你这又是何必呢，就算不为自己想，也要为昆仑想一下，就算不为昆仑想，也要为这大道想一下啊，你就这么把自己的神通废掉了，如果秽宸来了，我们怎么与他一战。”

    仙极老祖在被我击败后，没有愤怒，没有惋惜，反而是泛起了一丝欣慰的笑容。

    他看着神君道：“神君，从几百万年前人神大战开始，我们肩负着维护天道的职责，直到一千年前被帝君夺取，当时我们心中全部都是愤恨，可在被他封印的这一千年里，我却是感觉到无比的轻松，没有了天道责任压在肩膀上，我感觉到很轻松。”

    “可我们心中还是恨帝君，还是想着找回自己的身体，要回自己的地位。”

    “可当有一天，我有了这身体，并重回昆仑后，我肩膀上的担子又重了，这些天我一直在想，几百万年了，我好不容易扔下的担子为什么又要捡回来呢？”

    “我知道，我们心系大道，已经成了一种习惯，我们把自己当成大道，也把大道当成了自己。”

    “可这一刻我才明白，我错了，没有了我们，仍有人会替我们维护这大道，而大道也不是我们，我们也不是大道，大道就是大道！”

    仙极老祖最后那一番话很拗口，不过我却明白了他的意思，他累了，几百万年的担子，让他累了。

    他现在感觉到了解脱。

    神君在一旁道：“仙极，现在可不是卸下担子的时候，别忘了那个秽宸……”

    仙极老祖用自己微弱的声音道：“秽宸又如何？如果他能撼动这天道，那他早就出来了，只要他没有撼动这天道，就算他杀光了我们所有人，这天道依旧是以人为本的大道，在大道之力的帮助下，人类终究会战胜秽宸。”

    “只不过人类要遭一次劫罢了，或许这一劫都是大道的安排，这一切我看透了，也不想再管了，更没有能力去管了，我，累了！”

    说罢，仙极老祖慢慢地把眼睛闭了起来。

