    大禅寺门前，女子一身劲装白衣打扮，英姿飒爽，瓜子脸上带着几分风尘仆仆，似乎是刚刚经过一段迢迢长路的洗礼，嘴上一抹微微干涩的殷红鲜血鲜艳而触目惊心。

    此时女子一人持着一柄三尺长剑，正与一位大禅寺和尚争斗，女子使剑，老和尚使掌法。剑光如星斗飘散，系数的都被那掌法一一化解，不过女子招式确实凌冽的很，那和尚一旦要朝着女子抓去，纵然以伤换伤，女子也是不惧。

    却原来这女子实在是倔强的很，非要闯寺要去见玄戒。然而大禅寺乃是佛门圣地，自然不可叫一介女流之辈，如此轻易的擅闯进入，于是两方人等就在这里僵持起来，而且女子也身负一些武功，出手也是凌冽招式。两方较量，拳脚无眼，难免有损伤。

    一时间，大和尚心中暗暗叫苦，他并无意伤了这女子，只想将这女子逼退，但是这女子修为算不得上佳，招式却狠辣非常，宁愿以伤换伤，他也不愿意下重手去，于是这两人便僵持在了原地。

    其他和尚见了有心帮忙，只是心中也有顾忌，几个人围攻一名女子，传扬出去，有损大禅寺的声明。

    就在双方僵持不下时候，就看到有一人从远处赶来，身上缭绕佛光，生的唇红齿白，眉心一点朱红佛印，正是玄戒。只见他眉头微蹙，神光焦急，远远地看到远处的两拨人正在争斗，唯恐女子有损，身上灵气催动，速度又陡然提成数成，眨眼间来到两拨人面前。

    “玄戒师兄！”在场僧人见玄戒来了，心神都有些放松，纷纷双手合十持佛礼向玄戒垂首。这位玄戒师兄，入门不过一年有余，然修为进境却是极快，而且天生佛心，诸般经典都有独特见解。

    见玄戒赶来，在座的和尚悬着的心情都放松下来。

    面对众僧人持礼，玄戒并无在意，复杂神光自刚才便一直放在女子身上，当看到女子唇边那一点殷红血迹，更觉得心痛。只是脚下落地生根，面对女子竟一时间不敢上前去，似踌躇，如畏惧，仿佛眼前女子比灵台修士还要可怕，比佛经典籍还要难解。

    女子也一般看着玄戒，手持长剑，咬着唇角，唇边血迹并未叫人觉得她柔弱，反而能够感受到那深入骨髓中的倔强。

    气氛刹那间，有些宁静死寂，一男一女静默着，似乎等待着对方先开口。

    良久，有人开口。

    只见玄戒微微持佛礼，朝陆婉问道：“女施主，小僧便是玄戒，不知施主找小僧何事？”

    见玄戒如此模样，陆婉似乎遭受无形打击，身形跌退半步不住，眸光望着玄戒那眼神中露出几分不可思议的光芒，目光凄凉婉转，如万物死寂之哀默，如天地具崩之悲戚，更如心死而神灭。

    她怎么也不敢相信，自己逃家而出，独身一人迢迢行路几千里，坎坷艰辛，最终见到了自己想见的那个人，却只换来一声‘女施主’。

    噗！

    手中长剑坠地，胸中气血翻滚，刚才所受的伤势复发，然而陆婉却再无心压制，一口殷红鲜血吐出，染红身上衣服。

    “不可！”

    僧人望见，连忙喝道，身形急转便来到女子面前，伸手化指，罡气鼓动，要为女子治疗，然而却被女子挥手当开。见女子决绝态度，僧人脚步止住，一只手有些无力的垂下。

    女子倒退三步，望着僧人神色，她凄然笑道：“何甲，我只问你一句，你还喜欢我吗？”

    僧人默然许久不语，然后望着女子说道：“喜欢。我爱这众生一切，包括你。”

    女子望着僧人戚戚然问道：“那你还能娶我吗？”

    玄戒见女子模样也觉得心痛万分，然而他亦非当年那个顽童，出家人不打妄语，于是他默然不语，朝着女子微微摇头。

    女子突然笑了起来，望着玄戒问道：

    “那你当初为何还要许我诺言？

    是谁当初说枝头向东，我便归来。

    原来却无非是骗人的鬼话！”

    女子一句句细数着，玄戒垂首默然不语。

    等女子说完，玄戒抬起头望着女子，缓缓说道：“昔年诺言，小僧不曾忘却。然物是人非，如今小僧顿悟佛门，证觉智慧，从此一生惟愿拯救天下一切有情众生脱离苦海。

    吾非为吾而生，而是为天下人而生。陆施主，你我之情虽重，却重不过天下之苦，还希望施主能够谅解。

    不过小僧也有错在先，陆施主若是有何心愿，尽可提起，只要不超出小僧能力，定当竭力完成。”

    “一个心愿？”

    陆婉喃喃自语，抬头看向玄戒，眼神有恨：“我要你娶我！”

    玄戒微微摇头，“还请施主换一个心愿。”

    “若是你不娶我，那便叫我刺伤一剑。”

    两人对视着，周遭僧人也都看的惊诧，但见女子提出如此要求，连忙喊道：“师兄，不可答应！”

    “好！若能使施主放下，我受一剑无妨。”玄戒抬头笃定道。

    陆婉望着玄戒凄然笑着，“你便是死也不愿与我有所交集吗？”

    玄戒默然不语，垂首闭眼，似乎是等待着一剑！

    “好，那我就成全你！”陆婉凄然决绝，提起斜插在地面上的长剑，如飒沓流星，朝着玄戒刺来。

    “师兄！”周遭僧人顿时大惊！

    叮！

    一声轻响，直指心脏处的长剑被两只手指捏住，牢牢不可动。

    玄戒抬头看向身前女子，他的右手微微泛着佛光正捏着陆婉刺来的长剑。

    “你怕了？”陆婉冷笑看着玄戒。

    “非也。”玄戒摇头，缓缓道：“只是小僧的命不是小僧一人的，还请施主宽限我些时日，等到小僧心愿达成，一定会引颈受戮。”

    “拯救苍生？”陆婉冷笑呵道，“那要多久，十年，还是二十年，还是说一辈子？”

    “无需一辈子，还请施主予我十年。”玄戒说着，放开手中的剑。

    “好！”陆婉点头道。

    “太岳山脉的阵法已破，妖族将至，施主还是尽早离去吧。”

    “无需你假惺惺的提醒。”

    陆婉将长剑收鞘，便要转身离去，决然无比，正如她来时一般洒脱，走出几步她微微顿住脚步，有声音传来。

    “何甲，你不要以为能够走脱了这一剑。”

    “好！”

    夕阳斜下，女子走远了，走得很干脆。

    玄戒站在原地，突然想起了自己离开陆家时，似乎也是一个如现在般的夕阳。

    ......

    ......

    太岳山脉西方深处，乌云盖顶，电蛇攒动，密密麻麻，骇人至极。

    而此时，陆文正躲在一处山石后面，全身紧绷，不敢有丝毫的动弹。

    只见从远山间有一只四足巨兽走来，竟然与周遭的高山平齐，足有几百丈高，身上披着细密鳞甲，毛发是紫色，四足上皆有三根漆黑如墨的黑爪，呼吸间便有白色雾气夹杂紫色的雷霆呼出，周身间有无数白色雾气笼罩，所过之处金石迸裂，山体摧折。

    恐怖的气息散发出去，群山之间宛如死寂，群兽蛰伏，万籁寂静，面对这样一尊凶兽，那些刚刚开启智慧灵识的妖兽更是在山岭间瑟瑟发抖，被惊的不敢动弹。

    随着它的走进，陆文甚至能能够自己所在的山体微微颤抖起来，大地在震颤，许多山峰也被撼动，他躲在山石后面屏住呼吸，不敢有丝毫的动弹。

    等待那这只巨兽远去，陆文才敢露头，望着巨兽离去的方向，只见群山之间已经被蹚出了一条通道。

    陆文冷汗直冒，太恐怖了！

    阵法刚刚破除，就有这种几乎与山岳齐平的巨兽进入太岳山脉。这种恐怖的妖兽，需要什么境界的人族修士才能对付？灵台，还是天门？陆文估不准，但刚才那只巨兽的方向明显是朝着青城山的方向而去。

    陆文不敢耽搁，连忙继续赶路。

    他顺着那只巨兽留下的道路前行了一段，行走速度快了不止一筹，而且有巨兽残留下的气息，震慑万兽，陆文也不用担心有一些开了灵识的野兽来袭击自己，也算是搭了一程顺风车。

    不过很快陆文便避开，选择从山林中穿行。

    巨兽在太岳山脉中太过显眼，它留下的痕迹道路，肯定会引起有人前来探查。

    太岳山脉中，非友即敌，还有诸多外道修士，陆文不想被发现踪影。

    但没走出几十里路，陆文却被两道身影给拦截住了。

    拦截住陆文的是一男一女的两人，男子背负一把巨剑，女子则身无长物，两人都穿着龙雀楼的衣服，包裹的严实。

    但陆文的神色却严肃起来，眼前的这两人，他很熟悉。

    正是他一直苦苦寻找的青山虎与红绣娘两人，没想到竟然会在此处见面。

