    第445章消息

    欧老爷子眼一刻也不离电话机，伸手招呼苏力强道：“小苏，你过来替我接一下电话。”

    苏力强知道老首长今天一直坐在客厅里，就是为了等电话，怎么电话响了反而不敢接了。

    接起电话，话筒远离耳朵，让欧老爷子也能听到话筒里传出来的声音。

    “老爷子，一切顺利，我们明日就回京城，小玉姑娘受伤了。”

    欧老爷子一把抢过话筒，激动地道。

    “好，回来就好，我马上联系医生，等着你们回来！”

    “老爷子，小玉姑娘说不要联系医生，也不要通知任何人。”

    欧老爷子正想问为什么不要联系医生，话筒里传出的却是‘嘟嘟嘟’的茫音。

    刚放下的心再一次提起，这可如何是好，让一个小姑娘去救自己的孙子，孙子倒是安全地回来了。

    人家小姑娘却受伤了，看样子还不轻，怎么向她的家人交待？

    他还想着等两个孩子回来，再邀请袁老头来家做个见证的。

    现在小玉为救他孙子而受伤，他又有何脸面邀请袁老头来做见证。

    欧老爷子心生愧疚，坐在客厅里沉思不语，内心不断地思量该如何才能弥补李小玉。

    在边境小镇休息一晚，第二日凌晨，一辆吉普车快速地驶离小镇。

    一路上人歇车不歇，飞速地向京城行驶而去。

    李小玉躺在后排，大部分时间都在沉睡。

    坐在旁边守着她的王铁头，眉头皱成川字，内心焦灼不已。

    他是真想给自己两巴掌，他就不该听臭丫头的，让她逞强自己走。

    现在这样一脸苍白地躺在这里睡觉，太折磨他这个当大哥的神经了。

    睡饱的李小玉睁开眼，映入眼帘的是一张胡子拉碴的大黑脸，还有两个大大的黑眼圈。

    好丑！

    “大哥，你做贼去了吗？这样子真丑！”

    李小玉只觉得大哥的脸好辣眼睛，这样子一定能吓跑所有的姑娘，还能小儿止啼！

    见人终于醒来，担心不已的神经一放松，王铁头也觉得自己的形象肯定不好看。

    没想到妹子第一句话竟是嫌弃他，真是没一点兄妹之爱，枉他还担心她一场。

    “现在有精神嫌弃我了，是谁不听话，非要自己走，怎么样啊！

    看你以后还敢不敢不听话，你也有两天没洗脸了，眼角都有眼屎了，哼！”

    天雷滚滚而过，李小玉赶紧捂住眼，不让人看到她的眼屎，她的形象啊！

    “哈哈哈……”

    “哈哈！小玉你可真逗，你的眼屎可都被我们看光了，捂脸有什么用！”

    仇叔在前排副驾驶位回过头来笑道，人终于醒了。

    这一路上他们可都提心吊胆的，生怕出点什么事，他们没法给欧峰交差啊！

    放松下来也有心打趣李小玉了，还是这样有生气的小四好。

    在那一躺就是两天，真的是心脏病都要吓出来。

    惹不是她临睡前说了，别打扰她睡觉，早把她送医院去看医生了。

    欧峰走的时候可是把人交到他们手里的，没想到李小玉走一段路就累成那样。

    往后他们是不敢再由着她了，再这样下去，没得将人吓死。

    李小玉捂住脸擦眼角，还真的有眼屎，她觉得自己还是再睡会儿吧！

    呆会儿再醒来，他们就把什么都忘了，自己就不用尴尬了。

    “小妹擦把脸，我们在前面找个地方停车，下去活动活动。

    你已经有两天没动了，正好下去吃点东西。”

    捂住脸正想再睡儿的人，被一道声音阻止了，干脆眼一闭，啥也没看见，爱笑就让他们笑去。

    接过手边的湿毛巾，在脸上使劲地擦洗，感觉干净后还将脸伸到王铁头眼前。

    “大哥，干净没有？”

    王铁头忍笑仔细地看一眼，正经地道：“很干净了，没有一点眼屎。”

    这是跟眼屎抗上了不成，三句话不离眼屎的，就不能给她留点面子的，毕竟人家是小女生嘛！

    李小玉佯装没听懂他说的什么，转移话题道。

    “方叔，我们还有多久能到京城？”

    话音带笑的方二强道：“夜里十点多就能到了，小玉是想家了吧！”

    “对啊，还想学校里的老师和同学，这么久没去上学校，他们一定以为我不去上学了。

    不知道欧老爷子给我请假没有，回学校辛老师又该唠叨我了。

    你不知道辛老师一个男老师，是有多爱唠叨，跟他的形象一点都不符。”

    “听你这么说，还真是有点不符，男人不是都话少的吗？

    他应该是关心你才会唠叨的，你就当听不见就是了，别理他就行。”

    王铁头见两人越聊越多，把他们这两个大活人都给忽视了，也不敢再笑话她，要是真生气了，还是他的事儿。

    吉普车停在河滩边，左右是庄稼地，此时临近中午，来往的行人很少。

    在河滩上支上锅，打水准备做点热汤面吃。

    现在李小玉醒了，他们也有心情弄吃的，干脆就在这多停留一会儿。

    李小玉没醒的时候，他们一路都是啃干粮，就为了多赶路，早日到京城。

    现在人醒了，从外表看不出有什么问题，为了照顾李小玉，他们也得停下来休息会儿。

    李小玉在河滩上摘了一些新鲜野菜，白面条中一点绿，这么一点缀更让人有食欲。

    虽然只有一点盐的味道，但能重新回到人群中，吃上热食，李小玉觉得这才是她应该过的生活。

    吃过一碗就再也吃不下的李小玉，见三人狼吞虎咽地干完一锅汤面，又煮上了第二锅。

    知道他们三人为了自己，这几天肯定也是吃了不少的苦。

    大高个的三个大男人，成天的窝在车里，那种滋味很酸爽，可他们却一点怨言都没有的。

    这份照顾她记在心里了，以后会还回去的，没得让人白照顾的道理。

    几人轮流去方便后，收拾东西离开，路上没再做停留，而是一鼓作气地往京城去。

    回到小院时，已经是夜里十一点多，王铁头将她送回小院。

    屋子里很干净，甚至炕都还是温的，一定是王铁头的兄弟过来收拾过。

    (本章完)

