    巫犀术是什么来头，别说岳淳这个外人不知道，即便是卫中元，也只有那么零星的了解。

    南疆地域广阔，更有许多的原住民。

    当然了，大部分都称呼他们为夷人。

    其中有一支，就是鼓捣这巫犀术的。

    杀伤力极大，诡异至极。

    但似乎离开了他们所住的那片地方，这巫犀术就不太好使了，也就是说环境给加持。

    以至于南疆的朝廷多次想把那地儿打下来，但都没成功，因为根本进不去。

    现如今，这巫犀术居然到了大晋来，不得不说，太奇怪了。

    入夜，卫骞安醒了。

    喝了两大杯的水，然后得知自己是被小矮子救得，脸色就不怎么好了。

    不顾护卫的反对，从床上爬起来，就跌跌撞撞的跑去了冷院。

    沐浴完毕，岳淳盘膝坐在床上给自己头顶撤针。

    碧桃拿着纸糊窗，主要是这几晚夜里风凉。

    窗子多处破损，不糊好了，屋子里是真的冷。

    卫骞安闯进来，头发和衣衫都几分散乱，背衬夜景，整个人像鬼一样。

    “奴婢给十五爷请安。”

    碧桃吓了一跳，赶紧跪地磕头。

    卫骞安却没理她，晃悠着走到岳淳面前，对上她清澈坦荡的双眼，有那么一瞬间他才忽然发觉，他好像始终不太记得这小矮子到底长什么样子。

    就只是……挺矮的。

    “十五爷醒了，虽脚步有些虚浮，但本就身体好。明日，你就能完全恢复了。”

    不得不说，他这底子是真好。

    一对比小岳淳这营养不良，可真是羡慕至极。

    “真是你救得我？”

    卫骞安盯着她看，这小矮子……长得也不差。

    “十五爷跑到这儿来就是为了问这个？不如你说说，在那肉鸽馆都有些什么遭遇。”

    如果真像他护卫所说，没有一只鸽子可以活着从那馆子里出来。

    那么，兴许就是太子和岳娥大婚那天，从东宫飞过去的鸽子被那肉鸽馆给逮了。

    “我亲手喂养的玉鸽子，从笼子里飞出去，跑了。一路追赶，就瞧见那馆子房顶立了一张粘网。待我杀进去了，我的玉鸽子……毛都给褪了。”

    说着，卫骞安又来气了。

    这么多年来，他就没吃过这种亏，谁人敢夺他的东西？

    “这么说，那肉鸽馆经常干这种事，用粘网抓旁人养的鸽子，冒充肉鸽售卖。你去的时候，没注意到那里可有人病了？就像你一样，忽然间高烧昏迷不醒。”

    “我岂会注意那些？将他的馆子打砸了个干净，没来得及拔毛的鸽子都给放飞了。上锅开煮的也给推了，那些在馆子里喝汤的也没放过。若不是他们爱吃，那馆子早就关门了。”

    卫骞安激动不已，越说越气，看样子还想再砸一次去。

    “将一只鸽子褪毛，再煮成肉汤，然后再喝进人的肚子里。这一连串下来，战线拉得很长啊。”

    岳淳微微皱眉，卫骞安只是去砸场子而已，就中了招。

    那么，不知这城里，有多少人得了驼癣。

    还有岳娥，她人目前在东宫，太子妃之位丢了，但有了身孕，情况如何，也没有听说过。

    “你什么意思？你是说，只要有人到了那馆子，都会得驼癣？这是报应啊，杀鸽子的，吃鸽子的，没一个能落着好。”

    这一听，卫骞安爽了。

    通通都该死，想想他那价值连城的玉鸽子被褪了毛，他这股火没处发。

    应该都宰了。

    “很有可能啊。想必，城里各个医馆药房，已经开始人满为患了。”

    就在这时，孟荀忽然出现在冷院大门口。

    “孟先生，是不是城里出事了。”

    这种时辰，他急匆匆，岳淳认为，与驼癣分不开关系。

    “说对了，多个医馆出现了驼癣病人。不知怎么的，忽然间就爆发了一样。快走吧，目前来说，能治好驼癣的，就只有二小姐了。”

    孟荀这几天一直在调查这事儿，得知了消息，就第一时间回府了。

    “不救。他们活该。”

    卫骞安插嘴，不能救。

    岳淳仰头看他，“说起来，你是不是一件正事儿都没干过啊？中招得了驼癣，都不敢去找太医。正好，这回啊，给你个表现的机会。你带着你手底下的那一帮打手，挨个医馆的找得驼癣的病人送到回春堂去。这事儿过了，你肯定得皇上大大的夸赞。”

    “二小姐说得对，十五爷，就劳烦你了。”

    孟荀附和，随后与岳淳快步离开。

    “我还没答应呢。”

    卫骞安哼了一声。

    但，最终还是听话了。

    得了驼癣的人超乎想象的多，不只是那家肉鸽汤馆子的人，去和肉鸽汤的食客，还有馆子前后左右的邻居。

    大佛寺的医僧也下来了，岳淳一个人根本忙不过来，现场教学。

    小小的身影在病患之间忙碌，解决了一个，就得马上救治下一个。

    有的极为严重，烧的发烫，感觉打个鸡蛋到脑门儿上，都能烫熟了。

    不断的有得了驼癣的人被送到了回春堂，偶尔一瞥，岳淳才发现，送人的不止卫骞安手底下的人，还有九王府的侍卫。

    天色逐渐变白，病患总算是没那么多了。

    岳淳一只手五根手指扎的都破了，纤细的指头乍一看血粼粼。

    “目前去各个医馆就医的驼癣病患都送来了，或许可能还有没就医在家熬着的。”

    孟荀洗干净了手，他的指头也同样扎的都是小孔。

    “分发些熏艾草给城里的百姓吧，叫他们点燃了在自家房前屋后燎一燎。这钱，我来出。”小岳淳的嫁妆里还是有不少值钱东西的。

    这驼癣怕明火，但是，又不能真的叫全城百姓燃明火，一个不好就会火烧都城。

    所以，用熏制的艾草比较合理。

    “就无需岳大夫破费了，大佛寺全部承担。”

    长悟大师讲究人，他包了。

    “那个二小姐，临来的时候王爷交代了，二小姐所需之物，王爷一力承当。这钱，王爷出。”

    叶肃忽然出声。

    这一晚上他满城的跑，接病患，以为是他自己要来的？

    是卫中元派他来的。

    要他全力协助岳淳。

    岳淳也几分意外，医闹变好人了？

