    李灶尘赶到农场时，发现新任村长李敬德正带着村民往回走，似乎是准备回家了。

    这些村民看向李灶尘的眼神无不带着莫名的善意和笑容。

    领头的李敬德见到李灶尘，却没笑嘻嘻的，而是直接教训道：“你小子一整天都不见人影，这个农场都还没开起来，就当起甩手掌柜了嗦！”

    不管是身份还是辈分，新晋村长李敬德都有资格说他。

    李灶尘陪笑道：“敬德叔，我这不是去城里联系菜苗的嘛，后来又遇到蔬菜的收购商，所以就耽搁了。怎么样？那些菜苗栽完了吗？”

    李敬德点头指着身后近百名村名说道：“有我们这些叔叔嬢嬢帮忙，肯定栽完了撒！你爸妈和老黄他家几个人还在收拾架子和村里的射灯什么的，应该也快回来了。”

    李灶尘连忙躬身道谢：“农场的事情谢谢大家了，等民宿开业那天，我开个流水席感谢大家。”

    李敬德摆手说道：“好了，大家都累了，都要回去休息了。你明天早上莫乱跑，我过来找你说事儿。”

    “要得，明天早上我一定在家！”李灶尘想也没想的点头答应。

    ……

    来到农场，见好几个高功率大灯从上直下照着整个农场，家昌两兄弟正在前往射灯所在位置一个一个收拾。

    李灶尘便大喊道：“家昌家盛，那些灯先照着也没关系，明天一早再来收也可以的，费不到多少电，都早点回去休息嘛！”

    老爸老妈这会儿才将装菜苗的架子整理堆好，见儿子回来，老妈秦彩兰开口问道：“灶娃儿，你一天硬是跑得诶，这个时候才回来，肥料你买了没有？明天早上要追肥的哦。”

    李灶尘笑着摇头道：“妈，这个菜不需要其他肥料的，药也不能打，只需要每天早上浇一遍特殊的液肥就可以了。液肥一会儿我会提前调好的。”

    “等有空了再在所有的大棚里面装上淋浇喷射管连接程序，那样每天就可以定时淋肥，不用手动一点一点的浇了。”

    秦彩兰听不懂什么喷射管、程序之类的，像听天书一样，最后说道：“好了，反正你看到弄嘛，你那个液肥记得调好，明天一早我跟你老汉儿过来浇。”

    李灶尘笑着点头道：“要得，妈，你们早点回去休息，后面农场会慢慢完善的，自动化种植方便得多，跟你们以前那样种菜不同的。”

    “好嘛好嘛！走了，牛儿，回去睡瞌睡了！”秦彩兰点头后对老爸李敬文喊道，正好这会儿家昌一家也从上面的荒山地下来。

    等到众人都离开后，李灶尘独自进入临时搭建起来的管理棚，找来两个大胶水桶，将玄圃池塘里的泉水装了两桶后，拿盖子盖上就回家去了。

    回到家，爸妈已经休息，村里的村民也陆陆续续关灯，村子又变得漆黑一片寂静无声。

    ——————

    玄圃空间。

    因为有李龙和李凤的存在，李灶尘再次进入后，发现玄圃空间内的景色已经大不一样。

    工具人李龙开挖机非常熟练，干活也很卖力。

    李灶尘就出现在玄圃界正中间，环视四周被开拓出来的地盘。

    进入玄圃的他的双眼能看得很远，也很清晰。

    临近夕阳西下，橙黄色的光芒覆盖了整个玄圃空间。

    天空也正如灶神所说，彻底开荒出来后就出现了太阳，也开始日月交替。

    如今玄圃空间正好是午后接近傍晚时分，太阳就在西边的头顶。

    也正是因此，玄圃空间开荒后的完整地貌，此时此刻才算是大致呈现在他眼前。

    东边是总数超百亩的一块块菜地，只种了大约不到十亩的样子，还空着一大半的菜地没有种子下播。

    东南角是半亩不到的池塘，池塘边上已经有一群鸭子，数量大约有百来只，看来之前买的十只鸭仔已经长大并下蛋繁殖，族群壮大了不少。

    南边是直插云霄的大山，山非常的陡，山体有些是光秃的岩石峭壁，有些则是被一大片不知道什么品种的大树、竹林等覆盖的密林，看样子还算个小森林。

    西南角的山脚下一群大大小小的鸡正在那片靠近西边的杂草地上啄土吃虫子。

    西边是一大片草原地，不过因为是从外面农场收进来的杂草，所以生长速度还是太慢，八头牛羊羔正低头吃稀疏的杂草。

    这片大草原有超过九成的地都是空着，该种果树的果树苗没有，该种草的草籽也没有，就因为网上订购的种子树苗迟迟还没到。

    至于北边，则是一片朦胧的大海，准确来说其实也算不上是大海，因为距离沙滩海岸线以外大约不到五百米，就有一片无形的屏障墙将整片海给挡住。就像是被一张朦胧半透明型的巨大渔网圈起来的渔场一样。

    李灶尘感叹道：“原来玄圃空间真的不大啊！”

    整个玄圃空间似乎呈圆形，四个方位的面积大小并非均分，面积最大的应该就属西边的大草原了，将近五百亩的样子；北海其次，跟菜地加上玄圃道路的总面积大小相当，都差不多不到两三百亩。

    除此之外中间位置还有一大片空地，李灶尘打算靠北海的那一片弄成田，今后种些大米小米之类的，靠南修几栋房子和仓库，让这个空间布局的内容显得更完善一些。

    最小的是南山，不过露出的山体部分跟被圈起来的大海一样不完整，似乎只有很小的一部分。

    如果整个山体露出来，估计会非常的大，毕竟山体这么陡且直插云霄，稍微一脑补就能想象出南山的模样。

    最后就是那个半亩大小的池塘，池塘内的鱼又快要满了，他隐约都能看到好像那些鱼个头都不小。

    “主人，您来啦！李龙他正在给北海的东西两角修隔断坝，不然那些黄土没地堆放。”李凤抱着一筐樱桃西红柿走上前恭敬的说道。

    李灶尘点头道：“嗯！你们两个干活速度很快嘛！可有什么问题？”

    李凤露出机械般的笑容说道：“主人，问题有很多，菜地那边又有不少菜已经成熟，是否需要立刻采摘，还有大半空地需要播种，是投放主人提供的新种子还是以现成的菜进行培育再播种。”

    “池塘里的各类鱼都已经长大，是否需要清理捕捞出来晾成鱼干，池塘边的鸭蛋数量也越来越多，预计鸭群会极速扩大，是否需要扩大池塘面积。”

    “山上的野果是否需要采摘，竹林的竹笋是否需要挖掘出来晾晒成笋干。”

    “西南边那些主人携带进来的杂草中携带有大量细小虫类是否需要清除，鸡蛋数量也在成倍增加，需要主人确认处理方案。”

    “西边的草原果林还缺少草种幼苗，是否需要从南山上移植和嫁接，那些牛羊如今只能吃杂草，缺少专门的畜牧草。”

    “北海已经开荒出来，缺少鱼苗虾苗等。”

    “......”

    “以上问题都需要主人您确定处理方案。”

    听着李凤一口气说完所有的问题，李灶尘感觉头都快炸了。

    如今农场算是彻底开荒出来了，但需要处理的事情也是越来越多。

    倒不是李凤不能办到，而是李灶尘没有下令发话，她不会去做。

    李灶尘仔细整理好思绪，深吸一口气道：“菜地那边留三分之一出来等我新的种子和作为预备天庭菜地，其他的你看着办，该育苗播种的育苗，要是麻烦的话我就直接买种子。”

    “池塘等李龙忙完北海两角堤坝的事情后，让他再来扩大一倍，注意不要破坏边上的那个泉眼；至于里面养的鱼嘛，各类鱼只留个头大的一小部分，剩余的只要个头长大能捕捞时，就捞出来通知我。到时候我再决定要不要带出去或者晾晒成鱼干，鱼干太多了的话，就捞小鱼上来喂鸭子。这次的捞出来就晒鱼干吧，外面暂时不需要。”

    “鸡鸭的数量各控制在一千只左右，多出来的鸭蛋做成皮蛋，不会的话一会儿我教你，应该能用上那个荒土；多的鸡蛋收集好通知我，那可是好东西；至于山上的野果竹笋之类的，你自己看着安排。”

    “杂草里有虫子没关系，一千只鸡应该能消灭掉，影响不大。”

    “草籽和树苗我再催一下，应该最近两天就会送到，海鱼虾蟹苗之类的我马上订机票，应该明天晚点就能有。”

    “......”

