    望海轩中，陷入了死一般的寂静中。

    肖遥有些疑惑，既然李洪海已经把鲁明的身份信息都拿给罗志勇看了，为何罗志勇一句话也不说。

    难道他不想报仇了？

    罗志勇默默的看了一会后，脸色凝重的抬起头来，一时间也不知道如何是好。

    当他看到肖遥疑惑的眼神后，想了想，把手机推到了肖遥的面前。

    肖遥这才低下头，仔细看起手机上关于鲁明的消息来。

    “嘶！千年传承的大家族秦家！”肖遥看完后也不由的倒吸了一口凉气。

    难怪不管是罗志勇还是李洪海，两人都皱着眉头没有说话。

    李洪海在天海市的地下势力中是绝对的龙头老大，鸿海集团也是天海市排名第一的民营企业，身价数十上百亿之多。

    可以说，他跺一跺脚，天海市都得抖三抖。

    但是，在秦家这个传承了上千年之久的古老家族面前，李洪海根本不够看的。

    他能够在短短十几二十年的时间里，就从一个穷小子摇身一变成为天海市首富，李洪海的背后也是有人在支持的。

    不知道是不是巧合，支持李洪海的人，就是秦家培养的一位省级高官。

    所以，严格算起来，李洪海其实也算是秦家的人。

    不过，因为鲁明的老婆秦晴只是秦家分支的子孙，而且跟秦家嫡系其实关系已经有些久远了，根本算不上是秦家的核心人员。

    所以秦晴的父亲秦浩，也只是官居一县之长而已，直到退休也没能更进一步。

    不过，秦晴的母亲却掌管着秦家的一个子公司，也算是个不大不小的富豪。

    跟李洪海比起来，秦晴一家还稍微弱了一筹。

    如果没有秦家的这层关系，李洪海想要收拾鲁明，简直易如反掌。

    但是，顾忌到鲁明老婆是秦家旁支子孙这个身份，这让李洪海有些不好下手了。

    罗志勇就更不用说了，他能够创下瑞龙集团这个庞大集团已经是走了狗屎运了，他能接触到的人脉，根本连李洪海都无法压制。

    至于千年传承的古老家族秦家，他当然不敢得罪。

    可是，就这样算了，他又咽不下这口气！

    “秦家，我还真没有认识的人啊……”肖遥想了想，无奈的摇摇头。

    他刚到部队不久，因为无意中展现出了巫修的一些手段，让一位受了重伤，濒临死亡的战士活了过来，最后还恢复了健康，这让部队医院的领导们对肖遥惊为天人。

    从那之后，仅仅15岁的肖遥，就被安排成为部队的专职医生。

    随着他一次次的展现出超人的医术，救治了一个个重伤员，他的名气也越来越大。

    等他到了20岁的时候，随着巫术修炼的越来越精纯，治病救人的本领也越来越高，一些部队的将军，都来找他看病。

    一些在福布斯排行榜上都靠前的大富豪们，也托关系找到肖遥，给他们的亲戚求医问药。

    在部队，肖神医的大名几乎无人不知，无人不晓。

    当然，也仅限于部队中。

    为了保护肖遥，也避免肖遥被骚扰，部队严禁把肖遥的消息随便传出去。

    只有一些真正的富豪，他们才隐约的知晓部队里有个肖神医，医术超神，说是起死回生有些夸张，但是只要有一口气在，哪怕是癌症也能延寿很多年。

    每个被肖遥救治的将军，还有福布斯排行榜上的超级富豪们，都对肖遥很感激。

    而这些人，都是肖遥的人脉。

    可惜，肖遥想了半天，都没记起来，自己有没有救治过秦家的人。

    “唉……”罗志勇叹了口气，他的眉头紧紧皱在一起，花白的头发让他显得一下子老了几岁。

    自己的女儿被人绑架，自己一手创建的集团被人强迫低价卖出，被人逼到这个分数了，却又不敢跟人翻脸。

    这才是最窝囊也最令人绝望的地方！

    东鲁秦家，就仿佛是一座大山压在他的头顶，让他喘不上气来，也不敢有任何反抗的念头。

    “要不，这件事就这么算了吧，我会去找鲁明谈谈，警告他以后不要再做出这样不要脸面的事来。”李洪海压低了声音说道。

    罗志勇看了李洪海一眼，有些不甘，却又没有任何办法，只能默默的选择点头答应下来。

    “不行！就算不报警把鲁明抓进监狱，也不能这么轻易的饶了他！”肖遥突然间说道。

    这一下，让李洪海和罗志勇都有些惊讶，毕竟，这件事从头到尾跟肖遥一点关系都没有。

    “可是，鲁明的身份……”罗志勇咬了咬牙，不甘心的说道。

    他当然想严惩鲁明，要不是肖遥出手救了女儿罗欣雅的话，此时的罗志勇肯定已经把自己的股份全都低价卖给鲁明了。

    “不管他是什么身份，天子犯法与庶民同罪，更何况他？总之，这件事，我管定了！”肖遥冷哼道。

    若不是因为同情炮哥和鸡窝头，肖遥当时就可以选择报警了。

    不过，他也明白，就算是真的报了警，鲁明很可能会找人出来背锅，把自己摘干净，不会受任何影响。

    所以，肖遥才会想到这个办法，江湖事江湖了，一定要严惩鲁明才行。

    如今，在知道了鲁明的身份后，不管是罗志勇还是李洪海，都想选择放弃，这可不是肖遥愿意看到的结果。

    罗志勇听到肖遥的话后，眼睛顿时一亮。

    连肖遥这个外人都敢出头，要严惩鲁明，他这个当父亲的，难道真要退缩吗？

    自己的女儿都被人绑架了，受到极大的惊吓，差点就有生命危险，难道他就这么算了？

    不！

    哪怕是倾家荡产，哪怕是万劫不复，也不能让鲁明这么逍遥！

    做错了事，就要付出代价！

    “既然肖神医决定了，那我李洪海必全力支持！”李洪海咬了咬牙说道。

    没办法，他的女儿李云昕还需要逍遥救治呢。

    另外，这里是天海市，是他李洪海的地盘，而鲁明居然敢在他的地盘上坏规矩，找人绑架罗志勇的女儿，逼迫人就范。

    这是开了一个很不好的头！

    一旦这一次李洪海退缩了，不去惩罚鲁明，那以后会不会还有陈明，赵明，刘明们也在天海市胡作非为？

    所以，哪怕知道鲁明的老婆是秦家的人，李洪海也不会手软了，必须严惩他，以儆效尤！

