    近两个月，

    陈留郡的民屯和较少赋税的政策，吸引了数万流民，

    加上曹操从东郡迁来的原住民和黄巾俘虏，整个陈留郡大概增加了有二十万人口！

    二十万人口是什么概念？

    陈留郡在洛阳东530里，一共17个城，

    据不完全统计，整个陈留郡大概有六、七十万人口。

    这一下就迁来了三分之一还多的人，对陈留郡的治安管理和人口统筹，无疑都是一个极大的考验。

    特别是黑山黄巾俘虏，

    虽然这些投降的人大多都是一些老弱和拖家带口不愿再打打杀杀的人，

    但他们当中的一些人终究是有了匪性，

    这让陆彦不得不防。

    对于外来的流民，陆彦对他们采取了自愿的方式，

    愿意屯田的可以参与民屯，

    喜欢经商的那就去做生意，

    若是还会一些手艺，那么恭喜你，只要你通过官坊的考核，你就能得到一份薪资优厚的工作！

    陆彦可没有古代人士农工商的阶级思想，

    他深知，经济和军事是国家强大的基础，

    商业让国家经济富裕，工业则让国家军事强健，

    这两者想要发展起来，便离不开商人和工匠的活动。

    有为伟人曾经说过：“科学技术是第一生产力！”因此相比于商人，陆彦对于工匠又更加的看重。

    当然，读书人和农人也不能落下，

    只是他们四者之间的地位，在陆彦的管理下有了些微妙的变化。

    陆彦现在做的还不太明显，

    毕竟有时候太超前的改革也不一定是件好事，还是得考虑考虑时代和人心的接受程度，

    要是一上来就不管不顾大刀阔斧的改革，那只能说他活腻歪了。

    况且，太过激进的做法也不符合陆彦带薪摸鱼的风格，

    反正事在人为，有空就推一推，实在不行就换个法子......

    之前提到，自愿来到陈留郡的流民，陆彦采取了比较温和的自由的安排，

    但对于黄巾人口，陆彦则采取了比较严格的措施，把他们全部强制塞进了民屯和军屯之中。

    黄巾青壮人口全部进入军屯，农时耕田种地，闲时参加训练顺便洗脑；

    老弱妇女则进入工作强度低一些的民屯，

    前五年施行十税五，五年之后与普通人一样，施行十税四甚至十税三。

    这时候的税收一般都是十税六，黑一些的十税七八都有，

    曹操的“低税”政策一经公布，对那些快活不下去的百姓们的吸引力，便可想而知了。

    陆彦感觉自己对黄巾有些狠，但结果却大大出乎他的意料。

    普通流民还经常有各种扯皮和纠纷的出现，

    反而那些黑山黄巾人口，不仅经常相互帮扶，而且干活的积极性也非常的高，总体表现大大超过了流民。

    陆彦稍微一想便明白了这种现象的原因，

    “黄巾大部分都是活不下去的普通人，只有经历过绝望，才会更加珍惜来之不易的希望。”

    本来被俘虏的黄巾人口以为等待他们的是残酷和如同牲口般的劳役，

    万万没想到的是，他们竟然还能过上有田种，有饭吃的好日子！

    正是基于现实的体会，黑山黄巾们心中很快便认可了曹操，

    既然有安稳日子可以过，谁又愿意去造反呢？

    初平三年，二月，

    陈留城府衙议事大厅之中，

    毛玠正在为陆彦和戏志才念着最新的统计结果。

    毛玠手上拿的，正是经过曹操同意后，由陆彦推广下去的表格统计法，

    不过他没有把阿拉伯数字透露出来，只是沿用了表格的方式。

    “从去年七月至今年一月下旬，

    我陈留郡总共吸引流民七万三千余人，迁徙东郡并黄巾人口一十二万。”

    毛玠顿了顿，继续念到：

    “目前统计总共开垦出了良田八万余顷，想来我们今后这几年，应该不会为了粮食发愁了。”

    毛玠只说是今后几年，

    是因为考虑到曹操的地盘还会继续扩大，难保将来不会因为扩张太快而又出现缺粮的时刻，

    况且还有天灾人祸，谁又能保证将来一定不会缺粮呢。

    说道这儿，毛玠竟然破天荒的拱手对陆彦施礼道：

    “新田开垦的这么快，全仰赖长生的民屯政策和曲辕犁的开垦效率！”

    毛玠话音未落，戏志才接着拱手补充道：

    “不仅如此，陆校尉还完善了里甲制度和户籍制度。

    推举三名年龄在五十岁以上有德行、有见识，为大众所敬服者来担任甲正，甲正之下再设十名甲首，一起管摄一里之事。

    管理和户籍的完善，使得曹公治下人口得到充分的管理和记录，税收自然也就水涨船高。”

    戏志才这里没有挑明世家、地主、豪绅那些关于荫户的事情，但大家其实心里都敞亮着。

    提到荫户，这里不得不多说一些，

    三国后期为什么人口那么少？

    除了长年战争导致人口锐减外，

    其实还有三国逐渐稳定，豪门世家又开始大肆掠夺国家财富的原因，

    其中比较典型的就是荫户。

    荫户，指的是封建社会中那些被官僚、贵族、地主、豪绅依仗特权和势力控制的一部分户口，

    他们的存在不会被上报给国家，

    自然，他们的税收也就不会进到国家的口袋，

    国家因此便会损失大量的税收来源，最终只能加重赋税，让普通百姓生存更加艰难。

    人口既是财富，这是陆彦经常在日记中经常提到的事情，

    从曹操迁徙东郡百姓，俘虏打包带走黄巾人口的动作就能看出，

    他对陆彦的想法是持肯定态度的。

    有人才有劳动力，有劳动力才能推动社会的发展。

    所以陆彦在参考明朝的里正和黄册制度后，

    又结合现有的制度，提出了一个相对比较完善和适合当下情况的里正、户籍制度。

    所有的制度都要因时制宜，不能一成不变的沿用，只要是最适合当前的，就是最好的制度。

    戏志才对陆彦提出的制度改革是打从心底感到佩服，

    就连一直看不惯陆彦疲懒模样的毛玠，

    在看到年终总结报告后，也终于明白了戏志才那句：“长生纵观全局，总览局势”到底是什么含义了...

    对于两位任劳任怨的伙计，

    陆彦有些不好意思的拱手回礼道：“二位无需如此。

    彦只是提出想法，

    真正实现想法的人却是你们以及无数的基层管理人员啊！”

    “没错，实现想法的人有无数人。

    但能有这种想法的人，却只有你陆彦一人！”毛玠的话说的掷地有声！

    陆彦抬起头，看着这位一直想要“鞭策”自己的德行君子，

    他一时间，

    竟然有些不知道该说什么好......

