    第二场已经结束，观众们尚在惊惧中未回过神来。

    作为乌合之众的对手，海河之滨这群家伙也是吓得够呛。

    对于王远的实力，海天一色等人在之前的比赛中已经有过大致的估算，知道此人实力极高，比之李逍遥可能都不弱，大家也都做好的心理准备。

    可万万没想到，王远竟然如此凶残。

    实力高低是一回事，那杀人手段确实血腥至极，台下观众看着都心生恐惧，何况是即将和王远当对手。

    恐怕没有谁愿意被人活活撕成两片这么恐怖。

    这还是在游戏里呢，系统已经尽可能把场景搞得没那么血腥，饶是如此，王远这般残暴的行为亦是让人打心底发憷，有心理承受能力比较低的，甚至已经萌生了投降的想法。

    能把职业选手吓成这样，足见王远方才那一下的影响力。

    “那和尚简直牲口啊！”

    海上一阵风一把鼻涕一把泪的哭诉，闻者无不心酸。

    虽然游戏中玩家怎么死都感觉不到痛苦，可全息游戏，玩家绝对是身临其境，被人活活撕成两半一般人心里都会留下阴影，海上一阵风抛开职业选手身份，也是个普通人，遇到这种事，心有余悸也属正常。

    “兄弟莫要怕，这只是游戏里，对本人是没有伤害的，你就当咱们玩的是键鼠游戏……”

    海天一色这沙雕一边拍着海上一阵风的肩膀做心理辅导，一边又道：“不过我很奇怪。”

    “奇怪什么？”

    海上一阵风反问道。

    “到底什么感觉！”海天一色好奇的问道。

    “是啊，什么感觉？”李逍遥等人也纷纷凑上来，脸上带着疑惑。

    当时海上一阵风可是被王远从裆部撕开的，到底是怎样的感觉，大家也十分纳闷。

    “我日你们大爷！”

    海上一阵风暴怒……这特么都是群什么玩意，好不容易都快把刚才的感觉忘掉了，这群王八蛋哪壶不开提哪壶。

    不过海上一阵风还是老实道：“就是被人拉扯的感觉！”

    “那也不是特别恐怖啊。”海天一色皱了皱眉头，脸上带着一丝失望，海上一阵风恨不得一脚丫子塞他嘴里。

    “是裆部某些部位被人用力拉扯！”海上一阵风沉默了一下，接着淡淡的说道。

    “嘶……”

    听到海上一阵风后面这句话，海河之滨所有人俱是胯下一阵抽筋。

    “他妈的，我就说吧！”海天一色唏嘘道：“第三场这个和尚我们基本可以忽略了！”

    “哦？老大什么意思？”

    李逍遥问道。

    海天一色道：“现在我们还有一分的优势，所以第三场没必要和那和尚正面冲突！”

    “难道你的意思是以这一分得优势，和他们周旋？”海上一阵风问道。

    “不错！”

    海天一色道：“保住这一分，就算咱们一个人不杀，只要咱们不被他们得分，就可以赢！”

    “是不是太不要脸了？咱们可是职业战队……”

    血流千里撇着嘴道。

    放风筝虽然是战术的一种，可是在职业圈的战斗中，一向是被人所鄙夷的，毕竟职业高手最主要拼的就是修为和技术，凭借着得分优势和对手绕圈子，耗死对方，这种行为不仅仅是丢脸，对于职业高手而言绝对是具有耻辱性的。

    即便能赢，以后也少不了被观众送侮辱性绰号，什么旋转木马啊，什么X跑跑之流……

    职业战队和业余玩家不同，业余玩家要的是奖励，职业战队要的更多是名声，真要是臭名远扬，哪怕你是冠军，在玩家心里也是一坨屎，没有人气就没有赞助，没有赞助就只能吃土，这是一个恶性循环。

    所以一般情况下，职业级战队，根本想都不敢想这种战术。

    “傻了不是！”

    海天一色道：“那乌合之众有几个牛大春？”

    “一个还不行，还他么几个？”海上一阵风听到牛大春三个字，背后都是凉的。

    “那不就得了！咱们只要避开牛大春，其他人还不是想怎么抓，就怎么抓，我们就是那暗中猎手！”海天一色解释道。

    “狩猎战术吗？”所有人眼前一亮。

    所谓狩猎战术，就是在忌惮对手某个玩家的时候应用的战术，避开难缠的猎物，暗杀容易下手的猎物。

    “狩猎战术局限性很大吧……”

    李逍遥摸着下巴道：“据我所知，狩猎战术一定得是大地图才行，万一他们再用四方阵之类的地图，咱们怎么狩猎？”

    狩猎即是暗杀，自然需要掩体藏身，若还是小地图，连藏身之地都没有，那就谈不上狩猎了。

    “不会的！”

    海天一色摆摆手道：“比起我们他们的压力更大，现在我们占优势，他们随便死个人，比分就会再次拉开，那牛大春又不是三头六臂，怎么可能一个人照顾这么多人？”

    “有道理！”李逍遥闻言点了点头。

    没错，乌合之众众人到底都不是职业级高手，相比起海河之滨综合实力相差了一截，王远实力再高，一旦混战，也不能兼顾所有队友……这种情况下，乌合之众自然更不愿意正面对战。

    所以，地图场景八成也会尽可能的复杂。

    “不愧是队长！”

    其他人听海天一色这么一说，也纷纷表示赞同。

    “哼哼！”

    海天一色得意道：“电竞毕竟不是一个人的游戏，个人实力这么高，去打单人赛啊，偏偏跑来玩团队赛，就看你们怎么输了。”

    ……

    乌合之众战队这边，王远和条子等人也在商议第三场的战术。

    “牛哥，下一局我觉得正面硬刚比较好！”条子分析道：“只要有你在，咱们就能打到最后……”

    “你说的有道理！”

    王远点了点头道：“不过也不稳妥！”

    “哦？为什么？”条子纳闷道。

    王远道：“如果咱们前两场占了优势，大可以用你所说的办法，可现在咱们占了劣势，形势被动，必须主动出击才行！”比赛就是这样，谁在劣势，谁的形势就被动，必须主动出击才能翻盘。

    说道这里，王远又道：“对手实力强过我们太多，我一个人定然撑不起来，若是正面战斗的话，他们把你们杀掉后，放我风筝，我可一点儿办法都没有，哪怕我杀的他们只剩下一个人，我们也赢不了！”