    “凝姐，我睡不着。”林零犹自抱着沈凝的胳膊，还想靠在她的怀里不忍离开。

    “没关系，你如果想靠在我的怀里睡，那我今天就这么陪着你好了。药已经吃过了，你就这样静静躺着，我守着你。”沈凝用指尖轻轻梳理着林零的发丝，说话的声音轻得就像可以融进风里。

    “那你不回去休息吗？”服过药之后，倦意按时袭来，林零的声音都变得黏黏糯糯的。

    “不回去休息啊。这不是有你吗，我当然要陪着你啊。”沈凝用另一只没有被林零抱着的手拿过手机，给赵瑾瑜发了条消息，只说自己可能需要一直陪护着林零，不必接她了。

    林零对沈凝的回答很满意。从刚入职起，沈凝就永远可以在她最无助的时候，给她最充足的安全感。那个时候，在林零心目中，沈凝就是一位像天使一样的前辈。

    现在，沈凝愿意临时留下来陪林零一起入睡，纤细却柔软的胳膊枕着格外舒服。

    “……凝姐，你的胳膊会不会酸啊？”林零想把头从沈凝的肩膀上挪开，可是她现在的状态已经迷糊得不行了，所以几次三番地尝试，都没能把头抬起来。

    沈凝倒是摸了摸她的脸颊，示意她安心地把头枕在自己肩上，“什么也不想了，你好好睡，不用担心我。”

    林零很瘦弱，脸颊上都没有什么肉，头的重量并不足以把沈凝的肩头压得酸痛。

    看着她的脸色，沈凝也有些心疼这个女孩。

    她在B市打拼的这段时间，实在是独自承受太多了。

    “要我说，不管他有什么顾虑和苦衷，现在这个节骨眼提了分手，都不算是设身处地地在为你打算。这个人不值得。”沈凝眼见林零昏昏欲睡，才把心底的想法道出，“本来他应该是想托付魏澄来照顾你，这都算是在体谅你。但是他提出分手这件事，我总觉得，他提出分手的那一刻，是做好了你可能永远离开的心里准备的。也就是说，他并不是对你完全坚定的。就算他把话说得再好听，也不能抹去那一刻他在心底的动摇。”

    那一刻的动摇，值得你的原谅吗？

    林零在睡梦中，脸上都挂着两道泪痕。沈凝守着她，一时没睡，从病床边拿了两张抽纸，给林零拭去眼角的泪水。

    你是不是又开始想他了？他出现在你的睡梦里了么？

    不多时，林零的肩头又开始轻颤。原来在幽深的黑夜里，抑郁症竟也未曾放过她。又是新一轮的躯体症状，扼住她的全身。

    “真是个执着的丫头。”这个男人已经不应继续由你等待了，你却还在不断地折磨自己。

    这样一来，受到伤害的，就只有你自己一人啊。

    时候不早，沈凝也准备休息了。她把床边的台灯也关上，侧过身来揽住林零的肩膀，把她圈在自己的怀里。

    她身形高挑，林零娇小一些。林零窝在她的怀里，好像一只害怕挨冻的小狐狸。

    夜半，林零还是惊醒了。没有任何声音吵醒她，夜色中是一片死寂。沈凝睡在她的身边，均匀地呼吸着，两条手臂还把她牢牢圈在怀里。

    唉。

    药效退却之后，她总是被迫与悠长的黑夜共存。

    她闭上双眼，可了无睡意。这个世界没有任何一丝声音，连黑暗中若隐若现的一切事物，都像是幻境中的存在。色调暗黑，没有什么很有区分度的鲜艳色彩。

    可能，阖上眼睛与睁开眼睛看到的世界，并没有什么大的分别。

    朗空中倒是有一轮皓月，柔柔地投射出皎白的光，能使人稍稍辨别睁眼和闭眼以后的世界。

    林零在暗夜之中摸索。她在一呼一吸之间，张开了内心深处的那双眼睛。

    好像一切都是暗的，又似乎不是。

    她的知觉告诉她，双腿的周围，似乎还有许多杂草和荆棘。她被困在了一片森林里。

    不远处，有一道朦胧的火光。那火光是通身泛红的，还跳动着，似乎正在热情地对她打着招呼。

    那里是什么样的地方呢？又有谁出现在了那里？林零抬起步子向前，穿过重重的杂草与荆棘，找到了一处古旧的小木屋。

    木屋浑身都透着“年久失修”四字，可是在这样冰冷的夜色里，在砭骨的风里，竟然一直伫立于此，没有丝毫的动摇。

    “我进去看一看吧。”林零自言自语道。

    不过，万一有危险可怎么好呢？这样的小木屋，似乎经常会出现在恐怖故事里面？

    林零有些犹豫了。

    不过，那屋子里的火光又对林零有着致命的吸引力。看起来就好温暖，好想走进去取暖……

    等到林零反应过来的那一刹，她自己已经推门走入这个木屋了。

    没有任何恐怖的元素在这间屋子里，倒是有着形形色色的人，坐在屋里的炉边烤火。

    “这里真的很暖和。”林零说了句话，想要缓解尴尬的气氛。她其实心里也有些过意不去，自己把屋子的门推开，肯定会有些冷风透进来，惊扰了他们休息。

    屋子里的人丝毫不介意她的到来，纷纷点头对她微笑致意。

    他们的身上，都或多或少有着被荆棘刺伤的痕迹，有的还有着汩汩渗出的鲜血。林零低头看了一眼自己的胳臂，也是有着许多细长的伤口，深可见肉。

    “找一个地方坐下休息吧孩子。”在炉子的旁边，有一位老者，他须发斑白，声音也是沧桑的。

    林零发现，随着坐在炉火边的时间越来越长，这间屋子里的人们身上的伤口还在逐步地愈合。原来这是一处疗愈伤痕的神奇所在。

    她就在炉子的近处找了一个位置坐下，看着那正红色的火焰。

    记得化学课上，老师总是说，不充分燃烧的火焰才会是红色，一般情况下，充分燃烧的火焰会是蓝色的。

    可是林零也说不上来为什么，只有这不充分燃烧的红色，给她带来的感受刚刚好。

    那是一种很热烈，但又不至于灼伤自己的温度。她蜷着身体，依然是那个把脸埋在双膝处的动作，这样她会自在许多。

    这里的人，是被允许以任何坐姿出现在这里的。有的人叉着腿，有的人盘着腿，也有些人干脆仰卧着，或者靠在墙边。

    像林零这样的坐姿有，却不多见。不过在这间屋子里的任何人都是被充分尊重的。没有人会故意去注视林零在用什么样的姿势坐着。

    大家谁也不会过度关注谁，谁也不会让对方感到任何的不自在。只要能够在火焰的旁边让通身的伤口一点一点愈合，其他的，都不重要。

    在这里，没有你好谢谢对不起，只有这一团永远都不会熄灭的红色火焰。

    ……“小林，小林？”沈凝突然打断了林零的梦境。

    那是一场清醒梦，林零非常深刻地认识到自己正在床上，甚至能感觉到沈凝的手臂和裹着自己身体的被褥。而且，她也很确信，自己正在经历一场梦境。

    那个梦里，小木屋，疗伤的人以及那位老者，似乎都是真实的。

    “我醒了，我这就准备下楼吃早餐。”后半夜的睡眠状态一直糟透了，还被清醒梦透支了不少心力的林零，声音听上去完全不是刚醒来的样子，反倒是透出疲惫。

    “林零姐？！你忘啦，我们要一起去晨跑的呀。”魏澄的声音极具穿透力，差点没把林零吓一个激灵。

    沈凝早就已经起床梳洗好了。事实上，只有林零一个人还似睡非睡地卧在床上。

    “哦。”她实在是不想起床跑步，一想起来自己还要晨跑，就巴不得把自己五花大绑绑在床上。

    但是言语上又做不到立刻反驳魏澄。她知道魏澄是为了自己考虑，希望自己能够注意身体。含糊中，就已经答应了魏澄的邀请。

    仿佛灵魂出窍了一般，林零站在洗手间里面刷牙的时候，镜子里的自己都有些重影。

    “林零姐，我们今天还是跑和上回一样的圈数吗？你现在看起来状态不太好，可以跑得了这么多圈吗？”魏澄看到林零现在这个状态，感觉自己提出来晨跑这个事儿都显得不那么人到了。

    “可以啊。我没问题。”

    她可以的。林零自己告诉自己，只要是她想要拼力实现的，就一定是她能够做到的。哪怕她现在身心都无比脆弱，可是她相信自己的信念感可以引领自己，去完成一些自己想要完成的事。

    管自己到底能不能做得到呢。先把这话答应下来，硬着头皮就冲，没准还会有个好结果。

    “那我们出发吧。”魏澄的体能反正是没有问题。

    ……

    跑完全程的时候，林零已经累得上气不接下气了。

    魏澄倒依然是游刃有余。她看到林零今天的状态实在不好，有时候不小心跑得太快了，还会回过头，甚至往回跑两步来接应林零。

    林零感觉自己简直是受到了羞辱。

    自己和魏澄一起跑步的时候，那速度，那水平，真是高下立判。

