    周围跟四爷过来的众人愣了片刻，即刻转了头去。

    甚至还相视一笑，心照不宣的模样。

    跑的上气不接下气才追上来的苏陪盛，正好看见相拥的两人，脸色也怪异了起来。

    来的这一路，他琢磨着，主子应该是要打的是温酒姑娘。

    可是为什么打她呢？

    本还想不明白，不过看两人这般缠绵模样，苏陪盛忽然顿悟了！

    想来昨儿个侍寝分外和谐，偏偏和谐过了头了，伤了主子的身子。

    今儿个早上，主子定是觉得没面子了。

    后来，他们又听到温酒姑娘那么多肺腑之言。

    主子明明感动的不行，最后还是走了，其中缘由，定是因为温酒姑娘没有留主子过夜！

    这不，主子觉得没面子，来势汹汹的想吓唬人家姑娘。

    到了跟前吧，人家一哄，又好了。

    苏陪盛心下琢磨，让他家爷上心的姑娘可是不多，虽然温酒姑娘口口声声说自己活不长了，

    但是苏培盛看来，这一副活蹦乱跳的模样，指不定就是被庸医耽搁了呢。

    想通了这其中的关窍，苏培盛也着急，今日做错了事，主子若是不开心，还不知道会怎么罚他呢。

    这会儿，他恨不得拎着温酒的耳朵叮嘱她，让他抓紧请主子留宿。

    四爷此刻面无表情，他没抱温酒，也没推开，只眯着眼睛仔仔细细的打量她。

    她趴在胸口，嘴角笑意浅浅，似乎十分满足的样子。

    满足？

    四爷脸色越发不好看。

    自己过来满足她来了不成？被这个小东西给打了，却还要满足她？

    他有受虐倾向？

    低头看着温酒的脸，四爷眯着眼睛犹豫，到底要不要给她点苦头吃。

    温酒察觉盯着自己的眼神越发不善，没法继续装死，小嘴一抿，眼巴眼望的看着四爷：“爷，酒儿对不起您。”

    四爷漆黑的凤眸深不到底：“嗯？”

    温酒吸了吸鼻子，细声细气的说：“酒儿的脚踩在冰凉的雪地上，才知道寒凉，又想起帮爷洁面时候用的冷水，酒儿心中羞愧...”

    四爷听了这么句，邪睨了她一眼，见她真的没穿鞋子，袜子都湿透了，轻轻“哼”了声，没说话。

    温酒松了一口气。

    猜对了，这个小心眼的男人，真的是回去后觉得亏了，又来找场子！

    四爷皱眉思索好一会儿，忽而侧头问道：“我拿花瓶敲她的头，会把她敲死吗？”小东西面色颇有几分苍白，倒是看上去身子不大好的样子。

    温酒：“！！！”

    他想干啥？

    苏陪盛也着急，恨不得扯着温酒的耳朵提醒她抓紧留主子在这休息。

    身后柳府医也吓了一大跳，白着一张脸，颤颤巍巍的说：“若是贝勒爷您敲，八成把握是要死人的...”温姑娘这是得罪了主子?

    温酒：“......”感谢柳府医救命之恩！

    四爷皱眉，仔细打量下温酒：“那，把凉水泼她头上，她会死吗？”

    温酒：“......”我*&*#％！！！

    “爷，不用您，我自己来。”温酒一连英勇就义，一头扎进雪堆里头。

    大雪厚实的已没过膝盖，温酒整个被大雪埋了，费了好大力气才起来。

    满头满身的雪，一时狼狈极了。

    四爷抱着胳膊看的津津有味，紧拧着的眉目总算舒展开了。

    温酒明显察觉到那人幸灾乐祸的模样，深吸一口气。

    接着，唇巴一瘪，一头扎在四爷的怀里。

    “爷，真的知道错了呢，爷原谅酒儿好不好啊？真的好冷啊！”

    鼻涕混合这白雪都蹭在他身上，还抹了两把。

    看着四爷微抽的嘴角，温酒觉得，也不那么冷了。

    在某人发怒之前，她立即退开，可怜兮兮的说：“爷，我，太害怕了，不小心弄脏了您的衣裳...酒儿这就帮您弄好...”

    这次真的不敢动手脚，小心翼翼的帮忙处理。

    见四爷冷着一张脸不说话，温酒心里又忐忑起来。

    冲动是魔鬼啊，万一他又要杀人...

    但凡用个别人的身份，温酒都不会太担心，毕竟四爷还不到杀人狂魔那个程度。

    可原主，她先下药爬床，自己又给他打晕，好像还泼了盆水，踢了一脚，敲了一下...

    桩桩件件加起来，温酒再次觉得脖子疼。

    “不用你，进屋。”

    四爷推开温酒，寒着脸就往屋子里面走。

    雪拔凉拔凉的，他真有些冷。

    身后的温酒被他推的倒退了好几步，差点没一屁股坐在地上，好在苏陪盛扶了一把。

    温酒站稳后，忍不住对着他后背比划一通还你漂漂拳！

    太憋屈了！

    叉腰平复了下，便发现四爷带来的几个跟班都在傻愣愣的看着自己。

    温酒眼睛一瞪：“看什么看，这是闺房情-趣，懂不懂？”

    这位四爷真可以说是非常直男了。

    怪不得原主搭上几条命都没逃一死，书晴做了太后都没能得到他的爱。

    他真的懂啥是爱吗？

    温酒甚至脑补了一场四爷抱着她大腿，求自己爱他的模样，莫名就心情好了。一路蹦蹦跳跳的追上去。

    “咳！主子正忙，你们外头守着去！”

    苏陪盛对于几个侍卫吩咐。

    几个侍卫相互对视一眼，皆是尴尬的别开了眼，几乎落荒而逃的出了院子。

    苏陪盛翻了个白眼，这温酒可是他的干妹妹，那是主子的女人，哪里是这些癞蛤蟆能看的？

    不过话说回来，从前跟温酒共事的时候，倒是没觉得她长的有多漂亮。

    虽说在宫女里头容貌也是拔尖的，但是总觉得跟娘娘们还是有些差距。

    如今看来，到是比那容色盛极的李侧福晋都要更胜一筹。

    也是，长成这个模样，可不是要受宠的么。

    目送温酒进了屋子，苏陪盛用胳膊肘碰了下呆住了的柳府医，忍不住好奇：“柳大夫，闺房真的有这样的乐趣？”

    柳府医眉头皱的能夹死苍蝇了，颤颤巍巍的撸了把胡子：“大概...可能...也许...是？”

    苏陪盛：“我不是个男人，你可别骗我。”

    柳府医：“......”

    如今他年近花甲，也没听过有这样乐的，他也怀疑是不是被人骗了...

