    “我感觉我还能抢救一下…”

    听闻此言，林墨俯下身子，伸手检查了一下王爱国的身体。

    噫？

    感受到王爱国的脉搏，林墨眉头紧蹙。

    “兄弟…”

    王爱国拉着林墨的手，悲从中来，“我是不是要死了，你跟我说句实话，老哥我能承受…”

    林墨目光闪烁着，道：“老哥，别装了，你一点事都没有，气息平稳，身体壮得跟头牛一样，呃…就是有点阳火旺盛！”

    见林墨那似笑非笑盯着自己，王爱国嘴角一抽，两脚用力，直挺挺的从地上站了起来，他一边拍着身上的灰尘，一边说道：“这狗日的下手可真狠…”

    “什么人？”

    就在这时，东桑人的使馆之中的东桑人鱼贯而出，他们身着东桑和服，足足有二十多人。

    王爱国揉了揉胸脯，哪怕刚刚正面挨了通幽境异修的最强一击，此刻他的气势依旧嚣张，指着其中一位小头目似的人物，说道：“杀你们的人！”

    东桑人勃然大怒，“八嘎！”

    “抓住他，不要让他死！我要活的…”

    得到自己长官的命令，十几个东桑剑客齐齐低下了头，“嗨！”

    感受到人群中不止有一位灵寂期的异修，王爱国咽了咽口水，颤声道；“兄弟，你能不能顶住？如果顶不住，咱们现在趁早溜，我的大雕就在外面候着呢…”

    把你的大雕收起来吧！

    林墨在心中吐槽了一声，他知道王爱国也有着不为人知的秘密，能够正面承受通幽境异修的攻击而安然无恙，这本身就是一件不合乎常理的事情。

    “啷～”

    明晃晃的长剑照亮了夜空，寒意袭来，弥漫在空气之中的杀气瞬间被放大了十几倍，草木为之色变，苍芎为之颤抖。

    王爱国声音有些发抖，“兄弟…”

    “放心…这些人我还没有放在眼中！”

    林墨谈笑风生，脸上没有丝毫的恐惧，十分的从容。

    望着向自己与王爱国步步紧逼的十几位东桑人，林墨持九蛟宝剑伫立在前方，嘴角带着蔑视的笑容，道：“帝京的东桑使馆难道没有一个能打的吗？”

    “八嘎呀路，古炎人，死拉死啦地…”

    众人听见林墨的话，肺都要气炸了，其中的一人更是愤怒之极，骂了一声就向邱天扑来。

    林墨从容一笑，原地后旋避过那人的剑芒，随后扬起手掌，轻轻拍在了那人的肩膀处。

    “咔～”

    这位不知名的东桑剑客肩膀一胯，脸色顿时扭曲了起来，鲜血从五官喷涌而出，片刻后，此人便变成了血人。

    几位东桑浪人、剑客大眼瞪小眼，身形顿在原地，再也不敢轻举妄动。

    看到这一幕，那位东桑首领似的人物气急败坏的喊道：“废物，你们一起上啊！”

    “杀！”

    不知是谁喊了一句，众多东桑人终于鼓足了勇气，斗志昂扬了起来，双手举着刀，视死如归的向林墨冲去。

    林墨轻蔑一笑，手中的九蛟宝剑脱手而出。

    “唰～”

    王爱国只觉一道烈阳似的白光从眼前划过，他下意识的眨了眨眼睛，“噗”的一声，一股暖流喷来，王爱国伸手摸了摸脸颊，脸色难看，啐道：”东桑人的血真他妈恶心！”

    “兄弟…你…”

    王爱国抬起头，声音戛然而止。

    因为王爱国看到了一幕让他终身难忘的画面！

    满地死尸！

    林墨一剑竟然杀了十几位东桑异修！

    “古炎人…去死！”

    作为残存下来、为数不多的两位东桑灵寂剑客，两人长剑泛出绯红之光，一左一右同时朝林墨刺来。

    剑芒如璀璨的星光，不断在林墨眼中放大，林墨嘴角勾出一抹异样的笑容，似嘲讽，似不屑。

    就在这两把长剑即将刺穿他的胸膛之时，林墨伸出左手，一缕精髓的力量从指尖迸射而出，“叮”的一声弹开了两人的长剑，随后双手微动，凌空一吸。

    空间紧迫感油然而生！

    “怎么可能…”

    两位灵寂期的东桑异修仿佛对自己的身体失去了控制，竟不自主的向林墨的方向前走去。

    “有点意思…”

    林墨淡淡一笑，再次催动了手中的力量。

    “咻～”

    平衡的天平瞬间被打破，两人飞起，径直落在了林墨身上。

    林墨伸手死死地攥着两人的脖子。

    【正在吸收！】

    两位东桑剑客来不及发出任何的哀嚎，霎那之间，便在林墨的双手中化为了虚影。

    【叮，你吸收两个东桑异修，获得了100血气…】

    “啪～”

    “啪～”

    林墨轻轻地拍了拍手中的的灰尘，收起宝剑，重新把视线放在了那位东桑使馆的首领身上。

    “你…”

    眼睁睁的看着二十多位东桑高手在林墨手中竟然没有坚持半分钟，这位东桑首领终于慌张了起来，道：“你是什么人？你不知道这里是我大桑帝国的使馆吗？”

    “小倭人，现在知道害怕了…”

    王爱国嗤笑了一声，俯身捡起地上的长剑，打算给这个东桑人最后一击。

    东桑首领脸色煞白，冲着身后的大使馆，大吼了一声；“冈门君！”

    王爱国停下了脚步，满脸不解朝林墨问道：“里面还有人？”

    林墨点了点头，目光打量着东桑使馆。“刚刚打你的通幽境异修还没有出来…”

    王爱国嘴角一抽，刚刚脸上的得意之色荡然无存，灰溜溜的躲在了林墨的身后，抱怨道：“老弟，你应该早点说的，我没被那家伙打死，八成会把你吓死！”

    林墨笑道：“没事，有我在，他杀不了你的，大胆前方走就行…”

    王爱国摇了摇头，脑袋转得跟拨浪鼓一样，“不要，我们还是在这里等着他显身吧…”

    “冈门君！”

    “冈门君…”

    东桑首领叫了三声后，大使馆内依旧没有人出现，见状，王爱国从林墨身后探出脑袋，弱弱地说道：“冈门君不会是害怕不敢出来了吧…”

    东桑首领脸色涨红，“八嘎呀路，大桑帝国的勇士岂会害怕…”

    王爱国依旧还是那副贱贱的表情，“那你让他出来啊！”

    东桑首领顿时哑巴了起来。

    …………

    东桑使馆之中。

    被东桑大师委以重任的冈门君躲在衣柜中，瑟瑟发抖的说道：“樱木君，你好自为之，我也很想帮你，可是…”

    “我也不是那个古炎年轻人的对手啊！”

    亲眼看到楼下的年轻人一剑杀死十几位东桑人后，冈门君就自己并非远非此人的对手，

    在毫无胜算的情况下出去送死，这是傻子才会做的事情！

    身为东桑天才剑客，东桑最年轻的上忍修者，

    冈门比任何人都懂得珍惜自己的性命！

    半分钟后，楼下的声音轻飘飘的传来：“也罢，既然他不下来，我上去寻就是！”

    听闻此言，冈门心中忽有了种骂娘的冲动。

