    “什么！杨青说这歌是他教小秋儿唱的！我不信！”

    李悦溪看着挂断电话的秦雪大叫道：“他不是卖煎饼果子的吗！怎么还会编歌曲了！他这么天才的吗！这么不务正业的吗！”

    “呵呵……”

    秦雪无言，其实她也不信，一首歌再怎么简单，也不是一个毫没有任何音乐基础的人能编唱出来的。

    可是杨青……她了解他的为人，他不会对她说谎的，那么……

    哎，想不通啊。

    “这有什么啊”

    见两人百思不得其解的迷惑，温小柔淡淡的道：“你们难道忘了，就是这个卖煎饼果子的，不务正业的男人为我们策划了一个节目”

    “嘎！”

    两人当即宕机。

    ……

    “哥哥，是秦姐姐的电话吗”

    小路上，小夏儿的小手拉着杨青的大手，小短发随着她跳动的小身子一起一落。

    “嗯，她问秋儿唱的歌是谁教的”

    杨青接到秦雪的电话也有些懵，小秋儿唱《我是一个粉刷匠》这事她是怎么知道的。

    难道她来店里了……

    “秋儿唱的歌歌，是那首“粉刷匠”吗”小夏儿眼神亮晶晶的。

    “嗯，你们也会唱哦”

    “嗯呢，秋儿教我和姐姐唱了呢，还有小白，哥哥你好厉害呀”

    “哈哈…”

    杨青大笑道：“不是哥哥厉害，只是因为哥哥有一个“挂”哦”

    ““挂”！是什么呀”

    拉着他另一只手的小春儿小脸疑惑道。

    “嗯……是个宝贝，是上天赋予哥哥的，是来帮助哥哥的”

    “我知道！是奶奶！是奶奶给哥哥的，是不是呀”

    小夏儿仰着小脑袋，希冀的看着杨青。

    杨青一愣，随即笑着点头道：“是奶奶”

    小春儿见杨青点头，她也不疑有他，顿时开心道：“是奶奶呀，那哥哥能不能教春儿也唱一首歌啊”

    “嗯？怎么想学唱歌了”

    小夏儿开心的抢答：“因为马上要过六一儿童节啦，老师要姐姐表演一个节目，嘻嘻……姐姐可愁啦”

    “哈哈，这样啊，那可以啊”

    小春儿小脸雀跃的大喜：“真的吗，哥哥你真的会教春儿唱歌吗”

    “真的”

    杨青笑道：“不过要等几天哦，可以吗”

    教小春儿唱歌完全没有问题，但杨青怕他这预留的五点成就值会抽不到儿歌，所以……

    时间留宽裕点，万一抽不到他也可以去学一首现有的儿歌。

    “可以哒！”

    小春儿仰着小脑袋道：“哥哥，谢谢你”

    “哈哈……”

    ……

    杨青带着两小一路来到店里，刚进门就看到了正在和白志军聊天的王明。

    “杨哥”

    王明见杨青到来，很是激动的道：“这两位小可爱也是你妹妹啊”

    “嗯”

    杨青点头笑道：“春儿，夏儿，叫王明哥哥”

    “王明哥哥好”

    两小听话的叫人，而后跑去二楼找小秋儿了，白志军也上二楼了。

    和王明这种有钱多金的小年轻交流，他总觉得不得劲，差档次。

    也许是看出了白志军的不自在，杨青摇头一笑，随即他莫名的看着有些激动的王明道：“怎么样，能看上不”

    “看上了！”

    王明激动的一把拉住他，小声道：“哥，你有她联系电话吗”

    杨青：？？？！！！

    你怎么回事！

    我们说的一个事吗！

    什么电话号码？！

    杨青迷茫了，王明则是一脸激动希冀的看着他。

    “有没有，哥，有的话给我呗！”

    “？？？等等，你说的是什么啊！”

    “嘎！”

    王明一愣，挤眼道：“楼上那位啊，小秋儿叫她可儿姐姐啊”

    杨青：“！！！”

    淦！

    你这……干什么来了啊！

    我问你看的上这个装修，好家伙！结果你直接给看上人了！

    “你……我服！”

    杨青有些无言的看着王明道：“联系号码我有，可不经过人家的同意我也不能给你啊”

    “别啊，哥，我求你了呗，爱情稍纵即逝啊”

    杨青：“……你这么骚你姐知道吗”

    王明顿时眼神幽怨：“我是个成年人好不！”

    “行行行！”

    杨青受不了他那幽怨的眼神，无奈道：“三天后我的店开业，可儿会来直播，到时你也来，我会给你创造机会，能不把握住就看你了，

    对了，六月十号，你姐的演唱会，她也会去，秋儿已经给她送了一张门票，而且她还是你姐的粉丝”

    杨青无奈道：“这些够不够，行不行，不行我……”

    “行！够了！谢谢哥！”

    王明激动的点头：“那就这样说定了哦，到时你可得给我创造机会！”

    “嗯，现在可以说正事了吧”

    “正事？什么正事，咱们刚才说的就是正事啊”王明一愣。

    杨青无力。

    你是有多么不靠谱啊！

    杨青：“我很好奇，你当初为何会去找那样一家装修公司，按理说你们这种身份的人不应该找那种很专业的大公司吗”

    闻言，王明脸一垮：“我这不是想省点钱吗，谁想……”

    杨青：“……省钱，我一张设计图你姐开口就是五万，还省钱！”

    王明幽幽的看着他：“你也说了，那是我姐”

    “……”

    无言对无言。

    两人此刻都陷入了深深的尴尬和无奈中。

    半晌…

    “那装修…”

    “就他们吧，我看了，活很细，而且我相信你”

    “嗯，你……”

    “回了，你开业时我再来”

    “……好”

    看着王明离去的背影，杨青的心情复杂无比。

    终究还是败给了金钱啊。

    ……

    时间流转，两天的时间转眼已过，店面在一天前已经装修好了。

    因为装修用的是无醛板材，味道很轻也很淡，而昨天打扫卫生又忙到很晚，所以昨晚杨青带着春夏秋冬小白，五个娃娃们直接就住在了二楼。

    二楼一共隔出来了四个房间和一个小客厅。

    铺褥都是杨青新买的，他现在也有了点小钱了，就想把最好的都给妹妹们。

    小秋儿期待的电视机已经在网上订好了，就等送货上门了。

    白志军夫妻也没回，就直接睡在自家一楼店铺里了。

    夜已深。

    霓虹的闪烁下，有人在纸醉金迷，有人却在寻找一个安生之所。

    “姐姐，我们去哪呀，喜儿想睡觉觉了”

    “姐姐抱你在怀里睡吧”

    “那姐姐你会不会很累呀”

    “不会，你小小只，轻轻的呢”

    “嗯嗯呢，那姐姐你累了就告诉喜儿哦，喜儿就醒了”

    “嗯，睡吧…”

    清冷的月光下，从阳城长途汽车站走出一道瘦小的身影。

    她怀抱着一个小小的人儿，看着远处的灯火，轻轻的叹息一声，眼神茫然四顾。

    身上仅有的五百块钱足够她找一家可以暂时休息的旅馆了，但她却不能。

    走着，走着，宛如在深夜里漫无目的鬼。

    不知走了多久，她终于累了，低头看了看怀里嘟嘴熟睡的妹妹，她眼中露出一丝坚毅。

    目光远眺，她在街角看到了一家小店，店门口放着五把椅子。

    店名：四季美味。

