    莱修斯的所创造的那一套灵纹也就只有莱修斯自己最熟悉，什么样的材料最适合他的灵纹也只有他最清楚。

    以莱修斯的身份地位何必要守着一座矿区，只要他一句话什么东西他弄不到。

    在这一座矿区之中有着一座通向半界域的大门，而这半界域所独有的巨龙的骨骼和他创造出来的灵纹相匹配。

    “黑龙的骨骼更能适应您的灵纹！”朱清将那一截没有断裂的龙骨放到了莱修斯的面前。

    这些骨骼单一放在一起看不出什么区别，但是当将两截龙骨拼接在一起的时候就会生变化。

    在莱修斯的实验室之中有大量的刻画完成的龙骨，上面的灵纹虽然并没有按照最佳的顺序排列组合，但是的确都是有效的灵纹。

    但是当朱清将两截龙骨上的灵纹拼接在一起的时候，大多数的龙骨都爆裂开来，独独黑龙的骸骨没有爆裂。

    莱修斯要炼制的是灵纹套装，最终各个部件必然是要拼接到一起的，若是最后这些龙骨全都爆裂的话，那所有的努力都白费了。

    起初朱清还以为这是灵纹排序不规则导致的，为此他还特意将龙骨上的灵纹重新整合之后才拼接在一起，结果依旧只有黑龙的骨骼没有碎裂。

    莱修斯的脸色无比的凝重，这灵纹套装是他的心血所在，莫说朱清这个推测有着十足的根据，就算是纯粹的猜测也会引起他的重视。

    莱修斯进入了实验室，自己接连实验了几次，和朱清说的一模一样！

    “黑龙的骨骼吗？”莱修斯冷冷一笑。

    “莱修斯大人，我觉得半界域之中的巨龙实力也就那样，最强的也就是心魔大劫左右，这样龙骨很难成为灵纹的载体，我们应该去寻找更强的界域，找到那更强的巨龙！”朱清说出了自己的想法。

    莱修斯瞥了朱清一眼：“是你自己想离开这阴冥界域吧，不要耍这种小聪明！”

    朱清心头一颤，急忙低下了头。

    “不过只要你帮助我完成虚空帝王套装，放你离开也不是不行！”莱修斯说道。

    对于莱修斯来说最重要的便是完成虚空帝王套装，只要能够完成虚空帝王套装，什么样的代价他都能接受。

    至于朱清，对于莱修斯来说他唯一的作用也就是帮助他完成虚空帝王套装，完成之后朱清是死是活和他没有任何的关系。

    “先准备一下，先获得足够多的巨龙骸骨！”莱修斯说道。

    朱清被莱修斯打到矿区，进入巨龙半界域先获取大量的龙骨，然后再前往各个界域，寻找强大的巨龙。

    虎哥等人惊奇的看着回来的朱清，身后竟然没有阴冥族跟着，这也就意味着朱清能够在这矿区之中自由行动！

    “拔剑和劈山嘛？”莱修斯看着手下送来的两件兵器，他眼中精光一闪。

    以他的眼光自然是看得出来，这两件兵器绝对不是普通界域能够打造出来的，都是来自九天飘渺界的兵器。

    “这个小子，竟然和九天飘渺界有联系？”莱修斯微微皱眉。

    巨龙半界域之中最强的巨龙就是黄金龙王和翡翠龙后，连这两头巨龙都死在朱清的手中，剩下的巨龙如何是朱清的对手？

    在猎杀了四五十头巨龙之后，朱清估摸着这些龙骨也够他们使用的了，就离开了巨龙半界域。

    在离开矿区的时候，朱清将一枚须弥戒指交给了虎哥，里面有大量的天材地宝和兵器，至于虎哥他们能不能因此得救就要看他们自己的造化了。

    穿梭界域对于朱清来说或许不是一件简单的事情，需要借助虫洞，但是对于莱修斯这样的强者来说，穿梭界域和吃饭一样简单。

    当朱清坐在一艘破空舟之中，能够清晰的感受到一直压制着他体内血气的力量正在消失，他们已经离开了阴冥界域的范围。

    巨龙，虽然有着龙的称呼，但是体内却没有真龙血脉，但是从他们对朱清血肉的渴望看来，巨龙想要突破自身的限制必然是要往真龙血脉上靠拢！

    如果要问哪个界域真龙最多的话，必然会有人告诉你，四灵界域！

    四灵也就是真龙，白虎，朱雀，玄武四大灵兽！

    四灵界域并不是指单一的界域，而是四大界域的统称。

    莱修斯这一次的目标很明确，直奔真龙界域，他就是要在真龙界域之中寻找到突破了极限的巨龙！

    真龙界域是最接近不可知之地的界域，据说真龙界域之中还隐藏着通向不可知之地的入口。

    “前辈，我们真的不会是要和真龙一族开战吧？”朱清在知道莱修斯那近乎疯狂的想法之后，也是忍不住咽了一口唾沫。

    真龙号称万界最强种族啊，谁会狂妄到和整个真龙一族开战？

    虽然莱修斯没有明说，不过莱修斯必然是踏入了不可知的领域，但是真龙一族也不是吃素的啊。

    “你害怕了？”莱修斯微微皱眉。

    “啵！”破空舟仿佛是刺破了什么，突然天地元气扑面而来！

    被压制了许久的朱清忍不住大声呼喊起来，这才是他应该呆的地方！

    “嗷！”天空之中一条真龙飞过，巨大的身躯绵延上千丈！

    “好大的真龙！”朱清倒吸了一口冷气，这一头真龙一看就不好惹，恐怕已经是半只脚都跨入不可知领域的强大存在了。

    “人类！”这一条真龙只是看了朱清一眼，随后就离开了。

    这里是真龙界域，但是作为繁衍能力最强的种族，在这里依旧是能够看到人类的踪影。

    而能够在真龙界域之中生存下来的自然是武道之中的强者，朱清这点修为还真的是不被这条真龙放在眼里。

    虽然想要大声向那一条真龙呼救，理智终究是占据了上风，没让他做出这种愚蠢的事情。

    莱修斯深不可测，哪怕是哪一条真龙也不可能胜过他，激怒了莱修斯只会让他吃苦头。

    而莱修斯似乎根本就没注意到从他头顶飞过的真龙，双眼死死的看着前方。

    “来的倒是快，击败那一对兄弟的就是你吧！”莱修斯对着虚空说话。

    “不愧是阴冥族的莱修斯，对于虚空的理解果然是无人能出其右，我还隔着两个界域就被你现了。”一道淡淡的虚影出现在了破空舟之中。

    “隔着两个界域都能感受到你那凌厉的剑意，我想不现也难啊。”莱修斯说道。

    “剑道第一东方慕白！”莱修斯瞳孔一缩，这一次可是来了一个了不得的强者啊。

    “那阴冥族的两个蠢蛋带给你的消息看来你也是收到了，不然你也不会带着他出来！”东方慕白坐在了破空舟之中。

    虽然是坐了下来，但是这东方慕白给朱清的感觉就是一柄破空的利剑，那凌厉的剑意仿佛足以撕裂一切。

    “很遗憾，这个小子我暂时还不能交给你，他对我还有用处！”莱修斯摇了摇头。

    “哦？那你是准备接我一剑了？”东方慕白瞳孔一缩。

    刹那间，朱清只觉得眼睛刺痛，身体仿佛被千万柄剑刺穿了一般。

    莱修斯微微一笑：“十年，只要这小子在我身边再呆十年，十年之后我就把这小子还给你。”

    “十年，你认为可能吗？”东方慕白站了起来，食指之上一缕剑芒随时都有可能斩出。

    “阴冥族的胆子真的是越来越大了，我东方慕白要的人你都敢不交？”东方慕白冷哼了一声。

    然而面对这一道剑芒和东方慕白的怒吼，莱修斯却是巍然不动：“剑神的威名老夫自然也是听过的，老夫自认不是你的对手，但是在你出手的一瞬间弄死这个孩子还是办得到的，你是想试试是你的剑快还是我出手快吗？”

    东方慕白阴着脸看着莱修斯：“阴冥族是准备惹怒我了吗？”

    “十年，十年对你对我都不算什么，对这个小子来说十年的时间更是能学到不少的东西，对三方都没有坏处！”莱修斯说道。

    东方慕白哼了一声：“你们惹不起我，你们自己最好记住这一点，这个小子是我东方慕白罩着的。”

    东方慕白的身体缓缓退去，最终消失在了这一方界域之中。

    然而朱清的全身都被汗水给浸湿了，东方慕白的剑意和莱修斯的威压在这破空舟之中不断的碰撞，偏偏这两人控制的极为精妙，没有一丝一毫的剑意和威压流出这破空舟之外。

    所有的剑意和威压几乎都被朱清给承受了，差一点让朱清咬舌头自杀了。

    在东方慕白离开的一刹那，朱清隐隐约约看到东方慕白朝着自己笑了。

    剑神一笑，如果朱清知道东方慕白的身份的话，那便会知道东方慕白的笑容是多么的宝贵，只有被东方慕白认可的人才会见到他的笑容。

    “这小子......”看着已经昏迷的朱清，莱修斯不禁是摇了摇头。

    “连剑神东方慕白都出动了，你这小子还真的是动不得，也不知道那两个蠢货是怎么招惹到你的。”莱修斯叹了口气。

