    

    血色的黑雾在眼前飘荡。

    西斯站在第二层的某处高台上，瑞金斯的一切动作都被他尽收眼底，这些在常人眼中可能是麻烦的黑雾不仅不能阻碍他的视线，反而将他的感知加强到了一个惊人的地步，他的见闻色霸气足以铺满整个第二层。

    盯着瑞金斯，他脸上的表情没有丝毫变化，看起来就像是戴上了一副面具，只有极其细心的人才会发现，西斯的手指微微有一丝颤抖，食指轻轻地摩擦着刀身，他身上有很重的血腥味，以及相当浓郁的杀气。

    这杀气不是空口白牙说出来的，而是一个个的人头堆起来的。

    西斯有点控制不住自己的杀气！

    他最近杀的人有点多，无论是跟着鬼蜘蛛的时候，还是在推进城的时候，他都在不停的杀戮。

    没有人知道死在他手中的有多少人，当然，他自己也不知道。

    对于普通人来说，源源不断的杀戮只会滋生暴虐，要是没有足够坚强的意志与之对抗的话，最后不是变成了疯子，就是变成无情的杀戮机器。

    但他不一样，不管死在他手上的有多少人，他的眼眸还是一样的宁静，宛如一汪深泉，幽暗，泛不起丝毫涟漪。

    他是天生的黑暗生物，黑暗也乐于拱卫着他，为他吞噬掉一切的来犯之敌。

    哒哒哒！

    瑞金斯等人的脚步声越来越大，或者说，他们就是在故意用脚后跟撞击着地面，这样仿佛能够让他们好受一些。

    嗖！

    忽地，密闭的猛兽地狱中似是刮过一阵阴风，烟雾瞬间消散，把方圆数十米都给空了出来。

    一个冷漠的，宛如黑暗聚集体的人影就那样静静的站在高台上，双手抱胸，冷冷的望着他们。

    黑暗在他身后汇聚，如同一件由阴影构成的披风，数不清的血色灵魂在他背后哀嚎，构成了一双无情的，巨大的血色瞳孔。

    火焰缠绕在他的发尖，把他的脸照耀的无比威严，他就如地狱的君主一般，伸伸手就能够到那根名为死亡的权柄。

    他没有隐藏自己，一群坐惯了办公室的废物可挑不起他恶作剧的兴致。

    眼前的这一幕介于虚幻与现实之间，瑞金斯等人微微失神，双膝变软，不由自主的就要跪拜。

    这到底是个什么东西？

    瑞金丝等人在心中呐喊，强撑着身子，双腿发抖。

    身为强者，他们的意志实在是太薄弱了，明明有着那么强大的肉体，意志却连个过亿海贼都比不上，真不知道他们是哪里来的那份实力？

    “瑞金斯，你是来和我做一个了断的吗？”

    西斯的声音毫无干涩之感，富有磁性，宛如神明之音，但落在他们耳中却比最痛苦的哀嚎还要刺耳。

    瑞金斯的心中现在只有一个念头。

    强敌，面前这个人是他们根本就对付不了的强敌。

    “威尔逊·西斯，你在干什么？你这是想造反吗？”瑞金斯的声音有些颤抖，对于生命的渴望终究还是压过了内心的恐惧。

    这个憨货，他是认真的。

    瑞金斯从西斯的身上感受到了无比强烈的杀气。

    他的直觉还是那么的敏锐，这是他在官场这么多年来屹立不倒的秘密武器。

    “造反？”西斯居高临下的望着他，眼神颇为诡异，两手一摊，笑出了声来，“不不不，我的大人，造反？我哪里有那么大的胆子。”

    “那你站那么高干什么？我这儿可是带来了司法岛对你的嘉奖。”

    瑞金斯在心里微微松了口气，看样子就算是西斯也无法违抗世界政府的大旗，只要虚与委蛇，把他骗下来，逃过这一劫，那他就有一百种办法玩死西斯。

    舔了舔嘴，双眼落在西斯背后，眸子中闪过一丝贪婪，与那些顶尖强者相比，他似乎还差了一颗恶魔果实，西斯的那颗刚刚好。

    西斯有些好笑，司法岛的通病，想对一个人出手的时候总是无法隐藏住心中的那份杀意，不管是那两个CP也好，还是瑞金斯也好，都是一样的。

    摇了摇头，世界政府官员们的质量真是令人堪忧。

    不过这和他没有关系，这些旧时代的垃圾，本来就该扫进杂物堆，如果太过精明的话反而不好对付。

    笨点儿好，不笨不傻，怎么能够突显出他的卓尔不群？

    “瑞金斯大人，最近的推进城可不是太安全，为了您的安全着想，我看我还是留在这里警戒，您自个儿上来要好一些。”

    “威尔逊·西斯，有你这么跟长官说话的吗？”

    瑞金斯还没说话，旁边的CP便率先跳了出来，主辱臣死？

    不，他只是单纯想在瑞金斯面前刷一刷存在感，富贵险中求，摩西已经快失势了，那么取代摩西的那个人为什么不是他？

    既然西斯畏畏缩缩不敢动手，那也就别怪他踩着上位了。

    咻！

    嘴角挂在淡笑，他还没反应过来，耳边便扫过一阵劲风，或者说是热浪，他能清楚的感受到上面温度，那是连钢铁都能瞬间灼成铁水的高温。

    紧接着传来的便是剧痛，那是一种无法形容的俱裂痛苦，他的左眼看不到了，皮肤干涩，上面还冒着滚烫的蒸汽。

    “啊！”

    他跪在地上，两手紧抓着脸，发出了野兽一般的嚎叫，凄厉，悠远，落在耳中绵延不绝。

    他的脸就像是受到了最恶毒的诅咒，一边还保持着人形，一边却如魔鬼般恐怖。

    西斯的手法很好，每一分热量都在他的计算下被安排的明明白白，从中间割开，不多一分，不少一毫。

    瑞金斯等人如同筛糠一般在颤抖，摩西甚至瘫倒在了地上，身为一个二米二的猛男，鸭子坐还真是难为他了。

    咽了口唾沫，瑞金斯颤颤巍巍的站了出来，看了眼那个正在嚎叫着的CP，心中一发狠，从旁边夺过长刀，一刀披在那人的头上。

    鲜血飞洒，瑞金斯朝地上吐了口唾沫，看着西斯的眼神中多了丝谄媚，要知道，他当初也是这样爬到高位的呀。

    “西斯大人，手下的人不守规矩，真是让您见笑了，我马上就自个儿上来，自个儿上来。”

    西斯的笑容有些玩味，这就是新世纪官僚吗？

    还真是能屈能伸？        

