    第二天，日上三竿。

    银月和水心早就出浴工作了。

    李遥从温泉里醒来。

    水还是温暖的，残留着银月的药香和水心的涎香，以及淡淡的奶香。

    仔细一想，李遥遇到的敌人要么拉胯，要么隐忍，战斗索然无味，还是女人带给他的幸福感最多。

    昨夜他就没回别墅睡觉，一直和银月、水心在温泉里嬉戏聊天喝茶吃点心玩到了下半夜。

    早上起来，李遥感觉怪怪的。

    难得和银月好了一晚上，居然还能生龙活虎，没有一点虚脱的感觉。

    仔细想来，这得归功于水心小媳妇的调剂……其中妙处，不必再言。

    李遥慢悠悠的出浴，穿好衣服，感觉有点饿，便摘了点梨花瓣果腹，味道跟银月老婆一样甜。

    双子酒馆的日常，还是像往常一样清静，大小两个老婆，三个机械人，完全能胜任一切琐事。

    酒水的价格已经提升到十倍，倒逼着银月每天为了提升口感做实验。

    导致酒馆口碑越来越好，以至于很多客人被美酒征服，流连忘返，忘了来的初衷是看美人鱼。

    十倍价格，五十倍的利润，加上火爆的客流量，使得银月一跃变成远近闻名的富婆。

    这一点，从地下实验室里新添置的防摔玻璃瓶，精密实验仪器和全菌种培养皿，服务器级别的计算机，以及别墅每一个房间里新添置的豪华家具，就能看的出来。

    李遥晃悠上街。

    今天天气不错。

    阳光暖暖的照，湖风悠悠的吹，不冷不热刚刚好。

    虽然有了二环街的分流，湖畔街的人流量也丝毫不见少，大早上稀稀落落的游客在湖边驻足。

    得知李遥回来后，艾尔德斯，澹台广，都打电话发信息喊李遥去玩。

    李遥打牌也打腻了，更不想去澹台广的山庄客串什么乡村爱情戏，转头溜达去了老墨机械城。

    随着湖畔星客流量增加，老墨的生意也越来越好，一天到晚很忙碌。

    地下室。

    春蛙秋蝉直接住在维多利亚初号机里了，在逼仄的驾驶舱里打地铺，没日没夜的尝试破解机甲底层程序和人机交互系统。

    李遥钻进驾驶舱，看俩女娃瘦了小半圈，居然有点心疼。

    “还没有结果吗？”

    春蛙秋蝉头也不抬，继续在驾驶台前的电脑上重组灵纹。

    “快了。”

    “问题不大。”

    李遥感觉问题很大。

    他还是第一次见俩女娃在灵纹方面遇到如此大的困境，快半个月了，居然还没能破解系统。

    这个高师很吊啊……不会真是老墨儿子吧？

    “别太累了，我带你们去二环街吃大餐吧。”

    李遥难得剥去资本家的外衣，父爱泛滥，想想犒劳一下俩女娃。

    不料想，俩女娃根本看都不看他一眼。

    “不吃！”

    “拿到一千万零花钱，我们自己会去吃的！”

    倒是挺有骨气！

    资本能使鬼推磨，要不是俩女娃提醒，李遥差点忘了一千万零花钱的事。

    “你们说不吃的啊，这里有两串糖葫芦，既然你们不吃，我自己当早餐吃好了。”

    李遥遂取出早上买的两串帝王糖葫芦，一颗山楂竟和小苹果一样大。

    俩女娃颓靡的眼神忽然一亮，小腿一蹦跶，如猛虎上山，一跃而起。

    两只粉嘟嘟的小嘴猛叼住李遥手里的糖葫芦，像是两条上钩的肥鱼。

    李遥撒手而去。

    在前店与老墨闲聊了几句，忽然收到艾尔德斯的电话。

    李遥拿起电话，拒绝道：

    “我现在没工夫打牌啊，艾尔德斯。”

    艾尔德斯的语气很古怪。

    “不是打牌，圣修公主邀请我和你去教堂喝茶。”

    圣修公主邀请两个老色批，去新建的教堂喝茶？

    这不是本子剧情吗？难怪艾尔德斯语气古怪呢！

    “离谱。”

    虽说是离谱，但李遥还是和艾尔德斯去了教堂。

    玩偶之家后面的土地很大，紧邻二环街修了一座精致、古朴的教堂和一座宏伟的学校。

    由于生源太多，圣修公主原本准备修建私人住房的钱，拿去盖了一座更大的教会学校，所以她只能住在教堂次顶楼的隔层里。

    隔层的面积不小，只是环境和装修过于朴素了。

    干净空阔的客厅里，待客的茶桌上只有白水，清茶和一束白碎花。

    圣修公主和一名贴身侍女，接待了李遥和艾尔德斯。

    圣修公主永远是一个打扮。

    一身黑色的修女服，颈肩和额头用象征纯洁神圣的蕾丝白纱点缀。

    只是黑服不知道用的什么材质，像暗无星月的黑夜一抹黑，使得黑白对比尤为明显，有圣光降临的感觉。

    与往常不一样的是，她的身体有些虚弱，皮肤略显苍白，眼神也变得浑浊，缺乏以前的盛气凌人的威压。

    以前藏在宽大黑服里的头发，也披散在衣外，被简单束成一道瀑布，快到腰了——视觉效果其实差不多。

    圣修公主不再高冷，尤其看李遥的眼神，有点复杂，隐忍，屈辱，总感觉有什么话要说。

    李遥猜测，公主找艾尔德斯喊他来教堂，估计是因为她没自己电话，也不好意思单独找一个男人来教堂。

    简单寒暄后，几人坐下喝茶。

    圣修公主极力保持着体态和威严，首先向艾尔德斯表达了谢意——他一个月没光顾青楼了，对教堂和学校给予很多政策上的优惠政策，政府对鱼人的保护也非常到位。

    艾尔德斯松了口气，朝李遥使个眼色，疯狂暗示。

    李遥岂能不知艾尔德斯心中所想，心领神会，趁热打铁。

    “艾尔德斯星主如此辛劳的保护鱼人，又是大好的单身青年，或许应该恢复他正常客人的身份，没必要诵读经文才能进青楼了。”

    单身青年……

    艾尔德斯差点忘了自己真实年纪已经七老八十了。

    圣修公主也不再为难他。

    “星主大人已经展示他的虔诚，不必再诵读经文，随时可以去各家青楼视察工作，检验有无违规之处。”

    艾尔德斯兴奋的举起杯盏，将他一向讨厌喝的绿茶，一饮而尽。

    “随时可以检查工作，星主大人听到了吗？”

    李遥疯狂暗示道。

    艾尔德斯微微皱眉，忽然感觉有些不对劲。

    这么着急赶我走，你俩有什么悄悄话要说？

    不过他也无所谓。

    李遥老婆再多，能和他的机械人老婆比吗？

    他可以每天换十八个口味，都不带重样的……

    这样想着，艾尔德斯起身告辞，屁颠屁颠跑去玩偶之家视察工作，看看有没有最新款的艾丽塔。

    艾尔德斯一走，圣修公主也借机支开了侍女。

    李遥心想，果然，圣修公主应该遇到困难了。

    也许有大委托找他也说不定！

    “公主单独找我，该不会还是想给我开光吧？”

    圣修公主气色瞬间冷漠了许多，但客套话一句不落。

    “虽然我早已一心向神，不在乎俗世，但还是感谢李先生击退魔猿，保护了帝星，也拯救了被困冥腹的村民。”

    李遥一愣，北京申奥成功了？

    一阵恍惚后，仔细一想，距离他帝星之行也才过去半个月不到，之间也一直没与圣修公主碰面，见面了公主代表宫廷聊表谢意也属正常。

    “小事一桩，公主找我该不会就是为了感谢我吧？”

    李遥试探的问道。

    圣修公主缓缓起身，来到窗前，一脸强撑的冷漠终于绷不住了，背对着李遥，避开他的视线，身心疲惫道：

    “我现在很困惑。”

    李遥微微一怔，心想是不是搞反了？

    你是代表神明的修女，你很困惑，难道还要我一个施主给你开解么？

    “公主怎么不让神明大人给你解惑？”

    “正是神明大人让我困惑了。”

    圣修公主转过身来，叹息道。

    原本黑服下盛气凌人的胸口，随着叹息声出现了修女不该有的起伏。

    神明让你困惑，这是假神吧？

    李遥不动声色的问：

    “此话怎讲？”

    圣修公主平复心绪，娓娓道来：

    “五日前，我照例每周在教堂通神祈祷，然而祈祷了很久，也没有像往常一样看到神明的光。”

    李遥微微皱眉。

    “你说的光是指……金色的光？”

    “正是。”

    圣修公主点了点头。

    “后来我找到护法大人，通过使徒的秘法才连通到了神明。”

    李遥隐隐感觉到，这件事很可能和自己探索第五禁区有关。

    “神明怎么了？”

    圣修公主睫毛颤动，一点也不显老的冰冷面容苍白而虚弱，半晌才道：

    “神明大人忽然变得无比陌生，好像不再是以前的神明了，没有那种高高在上睥睨苍生的浩瀚，见到我反而有些恐惧……你能想象吗，神明大人居然会恐惧我。”

    李遥一时没反应过来。

    “为什么会恐惧公主？”

    圣修公主的脸忽然变的滚烫晕红，眼神飘忽，唇齿紧咬，道：

    “神明大人说，我不干净了，沾染了恶魔的气息。”

    恶魔气息？

    李遥心想，你哪来魔气，难道是自己漏看了什么？

    于是，带着除魔卫道的正经神识，李遥又给圣修公主里里外外看了一遍。

    虽然有些虚弱，但其实圣修公主的体质还可以，虽然她常年吃素，但都是有营养的素食，身材保养的很好，白皙柔嫩，没有任何魔气附着。

    李遥收回神识，一本正经的说：

    “据我观察，公主身上应该没有魔气，神明大人在忽悠你呢。”

    圣修公主气的凑过身来，一双冰冷阴森的眸子直盯着李遥，近乎斥责的大声说道：

    “李先生还不明白吗，神明大人说的恶魔就是你啊！”

    啊这……

    李遥傻眼了。

    这才想起来，一个月前，当时与神明大人三问三答，还试图追踪神明大人的本体，造成主持通神仪式的圣修公主体力耗尽，李遥不得不给她体内注入了些许温润的剑气。

    这种剑气非常持久，一般会长期留在丹田气海，不那么容易挥发的。

    问题是，这只是一道温养身体的剑气，并无攻击性。

    这哈法斯是被他一剑劈重伤了吗？怎么害怕成这样？

    李遥心想，他的实力应该很强才对啊，如此害怕，未免过于谨慎了。

    “我怎么会是恶魔呢？沉鱼公主可喜欢我了，论辈分，我将来搞不好还是你妹夫，公主要摸着良心说话啊！”

    李遥忙解释道。

    圣修公主根本不听他的狡辩。

    “神明大人询问我和你的关系，这是他第一次关心俗事，你能想象吗，高高在上的神明居然关心男女之事？”

    李遥一愣，仔细回忆当日之事，注入剑气时，他的手甚至都没摸到圣修公主小腹，这能叫男女之事吗？

    “那你怎么说？”

    圣修公主极力保持平静。

    “我什么也没说，去医院检查了好几遍，才发现你还是个君子。”

    李遥松了口气。

    “感谢医生，当时因为我和神明聊太久了，你体力不支晕了过去，我不好意思，便给你体内输入了一点灵力，我的手甚至都没碰到你身子，所以，你还是干净的，纯洁的圣修公主。”

    “但神已经抛弃我了，她觉得我不干净了……”

    圣修公主失神的望着李遥，眼眶红红的，强逼着没有落泪，但声音明显在颤抖了。

    “你这么多年克己奉神的苦修，如果只是为了神，就太轻贱自己了。”

    见此情形，李遥二话不说，劈头盖脸一碗鸡汤满上。

    “在我的故乡，有一个有趣的小邻国，其国民喜欢自己给自己当神，比如什么煮饭仙人，泡面之神……几十年如一日，也成了神。”

    圣修公主已经什么也听不进去了。

    “使徒修者，从来就没有自己的概念，我们追求的是永恒的圣域，在神明的引导下，所有人成为神的一部分。”

    李遥心里一咯噔。

    人人成为神的一部分……使徒也玩人类橙汁计划？

    “使徒的理念倒是不错，可惜你们的神太拉胯了，显然做不到这一点，他甚至都扛不住我的一剑之力。”

    李遥也不隐瞒，如实道。

    “如果，公主非要有个信仰的神才能活下去，不如奉我为神，我的条件很简单，每月给我塞点钱就行了。”

    李遥嘿嘿一笑。

    圣修公主一脸惊愕的看着他，瞬间明白了事情的来龙去脉。

    “神明大人居然会输给你……”

    “什么叫居然？”

    李遥这就不开心了。

    “鱼人族的神明克鲁斯，被你弟弟菲利克融合的章鱼怪，被我揍的快要奉我为爹，送妈保平安；同盟万兽神殿的神明害羞的不敢见我……神明也就那么回事，连真正的古神，都能被一头龙杀死，何况这些半神呢？”

    圣修公主双眸一滞，如闻晴天霹雳。

    “你说神明大人只是半神？”

    李遥摊了摊手。

    “哈法斯嘛，不止是半神，人家还有个身份，是七狂猎之一……使徒指不定是人家的工具呢？”

    圣修公主脑中一嗡，霎时间苍白若死，又似脸黑如墨。

    她立即掐指，驱动使徒秘法，在心中大声的呼喊神明。

    然而神明却不敢回答。

    如果李遥说的是谎话，神明为什么不出来辟谣指正他？

    圣修公主撕心裂肺的在心中喊着，脸色红一阵白一阵。

    一转眼，信仰崩塌，晕死过去。

    李遥忙横身把她抱在怀里，以免公主娇躯摔在地上，有辱皇威。

    这一次，她的身体冰凉透底，精神也完全失神了。

    李遥忽然觉得，她还蛮可怜的。

    或许，对于为几十年信仰神明、虔诚修行的修女来说，当面说出真相，实在太过残忍了。

    这样想着，李遥掌心运力，一道更为磅礴的温润剑气注入体内。

    待她身子热乎后，李遥把她送回房间，放在床上。

    这一次，他的掌心隔空对准圣修公主的小腹，准备将剑气回收……

    正在这时！

    小侍女端茶走进来，看到李遥在床边，手伸向公主小腹，一声尖叫，啪——摔碎了杯子。

    吓得她脸色苍白，六神无主，下意识的往后疾退。

    “神明在上，我什么也没看见，什么也不会说的！”

