    罗天王曾和彭禹约定，未来让彭禹将正版弥罗大手印传回弥罗宗。

    不用说，这人选自然是罗开。

    所以，罗天王才打算让儿子陪彭禹一起读书学习，顺带取回弥罗大手印。

    “记得。”彭禹面色不佳：“回头我把弥罗大手印抄下来给你。”

    “但眼下——”

    他抓住颛阳，再度瞬移离开。

    罗开想要阻拦，但犹豫了一下，默默放下手。

    他明白，自己法力再怎么高强，想要强行抓住一个乾坤仙人，还是去梦里更简单些。

    “乾坤仙体的天赋能力就是空间移动。反倒是那个叫颛阳的，完全看不到天武真体的‘防御能力’。”

    天武真体复刻敌人武学，只是其中一个效果。而另一个强大效果，受过一次伤后，自身具备抗性，面对同样伤势，效果减半。

    但这种能力在颛阳身上，完全没有体现。

    理论上，如果颛阳受到一次弥罗大手印的攻击。那么下一次，大手印攻击效果减半。再多来几次，就能被颛阳完全破解。

    但现在看，颛阳根本没有反抗之力。

    “难道天武真体跟乾坤仙体一样，也是成长型？不对啊，天武真体具备唯一性，并不是成长型的道体。再者，父王说天武真体契合天武神道。在如今武道大兴时，应该是最强大的神体之一。“

    罗天王耳提面命告诉他：如果当今有人可以正面击败元始仙体。那么最有可能的人就是颛阳。

    但现在看，颛阳就是一个废物。

    欺负其他武者尚可，面对自己的元始仙体，根本没有抗衡之力。

    这一点别说罗开，颛阳自己也发现了。

    他握紧拳头，指甲掐到肉里，已经出血了。

    彭禹拉着他停下，看到他脸上的愤怒和不甘，叹了口气：“你也别不高兴。他多少岁，你我才多少岁？”

    “等我们到他这个年纪，肯定比他强。毕竟，你我的神体还没真正成长。”

    “你不懂。”

    如果在洛门关一战前，颛阳或许也能如此安慰自己。

    但碰见那个叫做伊岳的人，颛阳已经明白一点，自己的天武真体有问题！

    同一时代，就算十大神体相互争锋，就算成长型的乾坤仙体可以出现多个，但天武真体是唯一的。

    唯一的天武真体，应武道气数而生，是绝对的武道最强者。

    可在伊岳身上，颛阳发觉和自己同等的天赋。

    伊岳唯一差的就是根基不如自己浑厚，经验不如自己多。

    但如果给他成长空间，又是一个“天武真体”。

    一个时代，怎么可以有两个天武真体？

    他是假的，还是自己是假的？

    彭禹看颛阳脸上的愤怒，误以为他生气自己败给罗开，摇了摇头，懒得继续劝。

    目前二人位处丹库，两千年后的丹炉早已熄灭。

    彭禹上前翻看丹炉，除却一堆堆炉灰外，什么都没留下。

    “昆昊，你看——”

    忽然，颛阳在另一边喊道。

    彭禹走过去，在一个倒翻的丹炉底部，看到浅浅的枪痕。

    “这枪痕……”

    长枪神兵遗留的痕迹，而且很眼熟。

    “你的力破河山？不对，颛孙氏有人来过这里？”

    两人对视，再度激活宝库枢纽，在清河二十四库不断排查。

    最后，他们在第二十四库看到一片狼藉。

    “这里应该是宠物室？”

    彭禹在战斗废墟中，看到很多猫舍狗舍。

    “想不到白河圣人还有养猫养狗的习惯。”

    颛阳随意走到一个腐烂的食槽边，看到早已变质的猫粮残渣，他想起一事：“对了，你的猫什么时候拿回去。”

    “猫？什么猫？啊——”

    突然，彭禹想起来了。

    当初灵心给他一只猫，让他好好照顾。但彭禹和颛云操心颛阳的病情，哪有功夫养猫。于是，小猫推给元骐、方骥照顾。

    “那只小黑猫在你那？”

    “对。你走后，这猫病了一场。后来我就接过来照顾。什么时候还你？”

    那猫很不安稳，一直不乐意跟元骐、方骥等人在一起，几次三番自己偷跑，后来躲到颛阳床底下。

    于是，颛阳就代为照顾了。

    “算了，你养吧。”

    彭禹才懒得去给自己找个“猫主子”。有人肯帮自己照顾，他巴不得呢。

    “好好照顾，指不定哪天，这猫还能变成美人给你报恩。”

    “……”

    看着颛阳一脸无语，彭禹奇怪问：“怎么，我说错了？”

    “你不知道吗？小白点是一只公猫。”

    “公猫吗？不清楚。”

    反正一只猫而已，彭禹才不在意。

    接着，他在战斗废墟中寻觅，找到乾坤仙气遗留的痕迹。

    “灵皇？”

    “不，不是灵皇。是云阳夫人。这里有‘天衣’的痕迹。”

    乾坤仙术·天衣。

    云阳夫人自创的术法。将乾坤仙气织作天衣笼罩自身，可以形成隔绝外界的特殊空间。既可以御敌，也可以隐身。还可以通过“天衣”净化异种仙气。

    彭禹走过去，手轻轻一挥，淡白色的羽裳徐徐从废墟底部飘出。

    这是云阳夫人遗留的术法痕迹。没多久，便自动崩碎。

    “看来，云阳夫人曾经到过这里。而跟她一起的人……”

    看了一眼颛阳，彭禹没说下去。

    不用说，颛阳的曾祖父颛岩。说不定，这场清河宝库之行，还是人家夫妻的蜜月之旅呢。

    想到这，彭禹顿时歇了继续探索的心思。

    如果乾坤至宝在这里，恐怕云阳夫人早就拿走，还能轮到自己？

    “算了，撤。”再留下去，万一又碰见罗开怎么办？

    虽然罗开不会杀人，但以他的性子，少不得再折辱颛阳一番。

    彭禹不愿意让颛阳再撞上去，打算带他离开。

    但颛阳不打算走。

    “怎么，你还想去跟他较量啊？他的弥罗大手印虽然不是正版，但配合元始一炁，你目前打不过他。”

    “但我可以杀他。”

    颛阳眼中冒着凶光。这次随军出战，自己身上积蓄不少军煞，可以封住罗开道果，直接斩了他！

    但这个念头仅仅转了一遍，没等彭禹开口，他主动掐灭。

    罗开身份贵重，不能杀。

    真杀了他，弥罗九界绝对不肯罢休，三皇子的婚礼肯定黄了。届时，还要牵扯到颛孙氏。

    可要是单纯的打架……自己目前的确技不如人。

    最后，颛阳只能作罢。

    见他忍着屈辱，彭禹故作轻松，上前道：“好啦，先出去。大不了找袁将军过来，让将军替咱们出头。”

    “不，我要亲手打败他。”

    “行行行，你说什么都行。”

    彭禹拉住颛阳，正要激活自己留在外面的空间烙印。

    忽然整座宝库摇晃，嘹亮的龙吟响彻宝库。

    彭禹差点摔倒，体内的龙皇珠不断震动，涌出一股股怒意。

    “这是什么情况？”颛阳扶着他，目光落在不远的玉璧。

    玉璧上的龙纹活了过来，白色龙魂在宝库中飞舞，然后冲向其他库房。

    其他库房中，玉璧上的龙纹也冒出龙气，二十四条白龙在各座宝库间穿梭。

    罗开慢条斯理在书库研究白河圣人遗留的道书。

    看到飞舞穿梭的龙魂，他笑道：“圣人，此时不醒，更待何时？”元始之气震动，一道雷霆轰响。

    二十四道龙魂融在一起，化作巨大的龙形元气冲出宝库。

    彭禹和颛阳看到龙气飞出去，紧跟着离开清河宝库。

    刚一出去，两人被外面的环境吓了一跳。

    “这……河水怎么成红色了？”

    如血一般的红，夜幕下显得格外诡异。

    一条条充满怨念的虚幻海龙在浪花间穿梭。它们怒吼，它们咆哮，它们掀动洪潮摧毁水面上的一切。

    可当白色龙气飞出去，血水一点点褪色，虚幻的海龙也在圣光照耀下纷纷消失。

    “东海龙宫的海龙怨灵？这些诸天门徒到底在干什么？”

    ……

    昆昂率领一批人和独孤芷敏对峙。

    “王女，明天还要狩猎，咱们还是快些回去，不要在白河郡耽搁了。”

    二人身边围绕着一条条海龙怨灵。它们受到龙心丹的感召，虎视眈眈盯着大昆一方。

    昔年龙宫催洪覆灭白河郡，无数海龙被神朝诛杀于此。死后怨灵融入江河，久久不散。这次受到龙宫秘术呼唤，怨灵出来作乱。

    但天理宫早早推算出海龙族有死灰复燃的苗头。于是神皇派昆昂带人过来阻止。

    就在双方对峙时，白色龙气从水底冲出。

    霎时间光芒万道，扫灭无数海龙怨灵。

    龙吟自水底响起，众人脚下能清楚看到一条白龙在游动。

    昆昂一方人纷纷色变。

    “你们不是要复苏海龙族，怎么将白河妖龙弄出来了？”

    在上古龙族势力中，白河妖龙属于应龙一系。而海龙族属于龙皇一系。

    这两脉可是死对头。

    看到白龙出现，独孤芷敏哈哈大笑：“昆昂，天理宫算什么东西？学了一点灵山派的卜术，也敢自称天下第一卜士？这次我们诸天界王联手，故意给你们一个假情报。我们的目的从一开始就是白河圣人！”

    说完，独孤芷敏等人快速离开。

    圣光净化怨气，圣王之道的光辉凝成龙魂，徐徐和水脉中的白河精气结合。

    昆昂脸色难看，一边吩咐人撤退，一边跟天宫联络。

    “先往白塔城去！阿风，你跟天宫联络，告诉他们，调派屠龙军团的人来！”

    ……

    彭禹和颛阳回到飞艇，看着彭禹脸色煞白，他忍不住问：“你没事吧？”

    摇了摇头，彭禹低声道：“龙皇珠不对劲。”

    应龙纹出现时，龙皇珠就有所异动。如今感受白河圣人复生的气息，龙皇珠彻底激活，催促彭禹击杀白河圣人。

    “你的龙皇珠来自上古龙皇。说不定还是剿灭应龙一脉的那位。而白河圣人大概率是上古应龙一系。换言之，祂们当年说不定打过交道，是死敌呢？”

    “对，我也这么想。但……龙皇珠的灵性未免太强了。”

    彭禹默默催动皇极玺，墨色玺印跳出，轻轻对彭禹背心一拍，逼出龙皇珠，并拉入坤三戒内。

    印玺运转三十三重天，将龙皇珠打入最底层，一点点炮制。

    “你怀疑龙皇珠会噬主？”

    “有灵性的器物，是最信不过的。”

    说罢，彭禹低头观察水底的白龙。

    白河圣人修行圣龙之道，净化怨灵对祂而言，反而是一种恢复修为的方式。

    独孤芷敏等人召唤海龙怨灵，正是为了帮助白河圣人“练手”，恢复圣王境界。

    白龙在一声声龙吟中，逐步从水底升起。

    那是一条何等绵延的巨龙！

    祂的身躯足足有上千里，修长而蜿蜒，仅仅两条飞舞的龙须，就如同两道天河切断云空，彻底将白河郡与周边郡府隔绝。

    不过——

    “昆昊，你看，祂没脚哎。”

    没错，白龙体型很长。祂出现的那一刻，促使白河郡水位上涨，将整个郡州淹没在洪水中。但是，白龙只能在水中蜿蜒游动，因为它没有龙爪。

    白龙腹部光滑一片，好似灵巧的水蛇穿梭在叠叠浪花。

    “为什么没有龙爪？”

    独孤芷敏等人一脸懵逼。

    “龙爪那边不是最先成功吗？”

    正因为龙爪成功，并提前窃取白塔城本源，他们才加快速度，复活白河圣龙。

    可现在看，好像有点出乎预料？

    罗开此时也从宝库出来了。

    看到没有龙爪的白龙，他沉默了。

    “所以，是昆昊师弟吗？”

    颛阳开着飞艇腾空，彭禹默默取出那块玉雕龙爪。

    “不会吧？咱们运气这么好？”

    颛阳：“所以，诸天的人在复活白河圣人？”

    “不仅如此，他们恐怕也要再立白河界。”

    白河的龙吟一声高过一声，湛蓝水光从水中飚射，逐渐形成光罩倒扣下来。

    重开天地。

    白龙虽然没有恢复意识，仅存神龙本能。但祂自发呼唤“白河界”归来，想要立地成圣。

    ……

    白塔城最高处，这里有一座元君殿。

    青衣道姑坐在殿内打坐。

    忽然，她睁开眼睛：“起风了。”

    起身走到门口，遥遥望着水浪间的白龙。

    身边有两位侍女问道：“娘娘，要不要出去阻拦？”

    “不必，小孩子家的事情，让他们折腾。本宫专心等待‘白河灵玄洞天’诞生。”

    忽然，她心有所感，看向白塔下方跑过来的李琛。

    “把兵符给他，让他帮袁一凌调动白塔城的守卫。”

    “白塔城守卫？可如此一来，您的安危……”

    “有人能在白塔之城伤害本宫吗？”

    ……

    “总算找到你们两个了！”

    赤光冲入飞艇，袁一凌踩在船头，逼得飞艇不住晃动。

    “将军，你来得正好，快想办法屠龙。”彭禹兴致勃勃道：“这白龙修行圣道，而你修炼屠龙魔道，是他的天然克星。趁它此刻还没证圣，赶紧下手。”

    盯着水浪间的巨龙，袁一凌摇头：“先送你去安全地方，回头我再来对付祂。”

    “那就来不及了。眼下祂没有理智，只有本能，是最佳时机。等白河郡重新祭炼为白河界，那就晚了！”

    整座白河界的灵脉正在一点点复苏，重新构建世界，转化圣人道场。

    彭禹款款而谈：“证圣后，他得天地大运加护，你还能得手吗？”

    白河圣人在上古时是一尊龙王。死后龙魂遁出，在本体演化的世界中修成圣道。祂的圣道不同于仙道、魔道、妖道，而是和昆吾神王相似的圣境。

    立圣心，行教化之道。结合众生愿力，立地成圣。

    此圣乃一界之主，和天道息息相关，等同修行第五境。

    “不用等过会儿，眼下祂大势已成，已经阻拦不得。”

    罗开也跳到飞艇上，站在飞艇尾部，看着三人：“白龙复苏，白河郡重新演化为圣人道场，其势已然无可阻拦。师弟，这边凶险，还是赶紧离开吧。”

    噗嗤——

    屠龙魔光从他脸颊擦过，他微笑望着袁一凌：“久闻袁将军的屠龙之术，不知将军能否屠掉我的元始天龙？”

    元始道境展开，守护道宫的天龙睁开双眸，缓缓看向袁一凌。

    那一霎，袁一凌好像感受到一股无可抵抗的大道之威，体内魔气纷纷溃散。

    乾坤仙气和昊天罡劲同时打出，罗开拂袖扫开二人攻击。

    “师弟，你看。圣道不同于其他，袁将军连我的元始一炁都挡不住，面对和魔道生克更加严重的圣道光辉，他可打不过白河圣人。你们速速退去吧。”

    “放心，我们有分寸。白塔城不会出事，我们的目的只是再塑一界而已。”

    要是白河郡子民死在这场大乱中，神皇必然震怒。届时，就不是诸天和神朝的角力，而是死斗之局。

    所以，罗开来时得到嘱咐。

    他一方面要复活白河圣人，另一方面也要确保神朝无伤亡。

    之所以挑选白河郡下手，也是因为白河郡只有一座白塔城，人口集中。只要捞走白塔城，就可确保一郡子民无恙。

    彭禹和袁一凌、颛阳眼神交错。

    三人都清楚目前的局势。

    要是诸天一方拉出一位圣人，又重塑一界，气焰肯定更加嚣张。违背神朝打压诸天，炼诸天为洞天的大势。

    袁一凌暗思：以神皇的脾气，怕是要直接对诸天动手，真正打一仗了。不，也未必能打起来。因为打仗太费钱。

    诸天之所以敢要挟神朝，是因为他们想要抬高价格。在诸天转化为洞天福地后，获取更多的自治权和优待。

    如果打仗造成的亏损和消耗太大，超过让给诸天界王们的利益，神皇恐怕会考虑退让。

    毕竟，目前神朝最紧要的事，还是赶紧完成洞天熔炼，然后尝试宇宙迁移。

    颛阳盯着罗开，低声对彭禹道：“昆昊，那颗珠子和印玺别压制了。你用印玺，珠子给我。”

    白河圣人不能复生，白河界也不能重现。

    与其未来大战一场，或者让渡利益给诸天。眼下弄死白龙，狠狠震慑诸天，才是最根本的办法。

    彭禹点头，他也这么想。

    和诸天的战役，不能打。打起来，哪怕诸天崩塌几座世界，最后亏得也是宇宙底蕴，有碍未来的宇宙迁移计划。

    所以，尽可能和平解决。

    他正要放出玺印和龙皇珠，突然白塔城另一端爆发惊天怨气。

    黑色巨龙从怨气海中诞生，方才消失的海龙怨灵重现，纷纷投向那片怨气海洋，促使诞生一条不逊色白河圣人的黑龙。

    彭禹三人一脸迷惑，同时看向罗开。

    这又是什么？你们不满足于一个大圣的复活，又从哪里翻出另一个大圣？

    “跟我们无关。”罗开也傻眼了。他立刻跟独孤芷敏联络：“怎么回事？”

    对面传出急促的声音：“情况不妙，那两个海泥鳅背叛了。他们偷偷在我们的阵法中加料，他们想要复活龙皇！”

    海泥鳅？

    袁一凌瞬间反应过来，抓住罗开手腕，质问对方：“你们跟龙宫余孽联手了？”

