    演唱会门票还送音乐专辑？岑寒这么大方？

    郁烛头一次听说这种事儿。

    但郁烛并不知道，那份专辑其实是林讲现花钱买下来，叫岑寒帮忙送去给她的礼物。

    岑寒看了看还拿着他手机和郁烛聊天的林讲现，好奇地靠过来。

    “阿现，你们都聊了些什么？”

    林讲现说了句没，把手机还给了他，“我只是想先探探底。”

    岑寒对郁烛的评价很高：“等你见到郁烛以后，你就知道她人有多好了。”

    林讲现唇角微绷，低垂着眸子盯地面：“难得听你这么夸一个女人。”

    岑寒不好意思地挠了挠后脑勺，“我也不是谁都夸的。”

    这句话刚说完，岑寒的手机叮咚响了一声，是郁烛又了微信过来。

    岑寒直接把消息的内容念了出来：“岑寒，等你演唱会结束了，我请你吃个饭吧。”

    林讲现来了兴致，“她说要请你吃饭？”

    岑寒和他开起了玩笑：“嗯，我帮你问问，看下可不可以捎上家属。”

    “我是家属？”

    岑寒反问他：“不是吗？”

    林讲现一下子就变得很没有原则了，“行，你说是就是。”

    ……

    景沿在景家颓废了三天，终于被谈女士给拎出来教育了。

    谈女士已经知道了景沿和郁烛冷战的事情。

    至于她为什么会知道，还不是景沿这几天都状态很差劲儿，叫人一眼就看出了端倪。

    谈女士：“景沿，你一直待在家里有什么用？还不赶紧去哄哄郁烛！”

    谈女士觉得她这个小儿子就是块死木头，太蠢了！

    把自己的女朋友给气着了，还不知道去哄一下，是生怕没人来挖他墙角吗？

    在谈女士将近一个小时的炮轰下，景沿终于受不了了。

    他换了一身衣服，稍微伪装了一下自己的脸，出门了。

    景沿开车去了长京饭馆那边，花了几万块叫戎簇下厨做饭。

    戎簇见景沿赶着上来当大冤种，还真接了他这个单。

    戎簇把做好的饭菜都打包，装进了一个古香古色的檀木食盒里。

    景沿拿了食盒，开车去了郁烛的公寓那边。

    景沿到了门口，心微微紧张起来，纠结了一下，还是摁下了门铃。

    等了大概十几秒钟，里面的人来开门了。

    开门的人不是郁烛，是纪仪。

    纪仪并不知道郁烛和景沿冷战的事情，“景沿，你怎么来了？”

    景沿没有贸然闯进去，而是问了纪仪：“郁烛她在吗？”

    纪仪点头，目光扫见了他拎着的食盒，“在，你要进来吗？”

    景沿还是没有进去，“不了，麻烦你帮我把这个转交给她吧。”

    他把食盒给了纪仪后，径直乘坐电梯下了楼。

    景沿回到了楼下，倒也没有要离开的意思，只是坐在车子里守着。

    纪仪在拿到了食盒的那一瞬，就已经看出了景沿的不对劲儿。

    他们俩该不会是吵架了吧？

    纪仪想了一下，还真有这个可能……

    算了，她还是先把这食盒拿进去吧。

    郁烛刚从卧室里出来，就看见了纪仪拎着一个食盒走到了客厅。

    “纪姐，你这是帮我点外卖了吗？哪家店铺这么高档，竟然还有食盒这种东西！”

    纪仪听见郁烛这话，唇角微微抽了一下，“这不是我点的外卖，是景沿送过来给你的。”

    一听到景沿的名字，郁烛唇角的笑又沉了下来，“哦。”

    她的表现很冷淡。

    纪仪挑眉，出声问了：“你们这是真吵架了？”

    郁烛可不认为他们这是在吵架，“吵架？也不算吧。”

    这段恋情，压根就是一场醉酒同床的乌龙闹出来的。

    纪仪难得想八卦一下，“那你说说，是怎么一回事儿？”

    郁烛假装一点也不在意的样子，“没什么好说的，掰了就是掰了，还能怎么样？”

    “郁烛，你以前可不是这样的。”纪仪一严肃起来，就会叫她全名。

    郁烛叹了一口气，还是把事情的来龙去脉交代了一遍。

    纪仪：“所以，你认为景沿他不喜欢你，觉得这段恋情没有再维持下去的必要了？”

    “不是，我只是觉得很难过。”郁烛内心其实是个对感情很敏感的人。

    “郁烛，你想谈恋爱我不会拦着你，但是我希望你不要一恋爱就犯蠢。”

    纪仪开始和郁烛讲大道理了。

    郁烛有一搭没一搭地听着，情绪不仅低落，还十分心不在焉。

    纪仪拿她没办法，懒得再浪费口舌开导她了。

    “行了，我该走了，这份晚饭，你还是赶紧吃吧。”

    郁烛和纪仪说了句拜拜。

    纪仪走了，郁烛走过来打开那个食盒，发现里面刻着长京饭馆的标志。

    所以，这是景沿从长京饭馆那边带过来的吗？

    郁烛看见了里面装的几乎都是她爱吃的饭菜，眼眶瞬间红了。

    她绷着那张脸，纠结了一会儿，还是舍不得浪费那些饭菜。

    于是，郁烛慢吞吞地吃了起来。

    楼下，纪仪已经走出了公寓，她一眼就瞧见停靠在那边的车子。

    那应该是景沿的车子。

    他还没走？

    纪仪也懒得过去找景沿，开了自己的车子后就走了。

    景沿透过车窗，望着纪仪开车离开后，下意识想下车。

    他想见一下郁烛。

    可是，他们闹成了现在这样，他已经没脸上去了。

    郁烛一个人闷声闷气地吃了景沿送来的晚饭，终于还是忍不住了。

    她给景沿发了一条微信，是道谢的。

    景沿不知道该怎么回她，前前后后纠结了几分钟，最后只是发了一句嗯。

    那边没有再回复他。

    景沿在车子里，一直守到了晚上十点，终于离开了。

    景家。

    谈女士还没休息，见到景沿回来了，赶紧过来询问情况。

    景沿本来是不打算说的，奈何他妈太难缠了，他根本就避不开。

    景沿只能实话实说。

    他去郁烛那儿时，碰上了郁烛的经纪人在场，所以没有和她见面。

    谈女士一听，硬生生给了他一巴掌，打在了手臂上，生疼。

    “你小子怎么那么不开窍啊？你是不是想把自己女朋友给气没啊？”

    谈女士真真就是恨铁不成钢了！

