    “哪里奇怪？”听沈绯绫这么说，花心月倒是也觉得奇怪，难不成这个大伯是故意为之，目的并不纯洁？毕竟西域是奴隶交易最多的城市，而且他们这里的人口并不多，所以这里的奴隶需求量也是四大域中最多的地方。

    谁都不想来到这里生活，毕竟这里的环境那么艰苦，整天风吹日晒的。

    难不成这个大伯是看上了他们三人，想要贩卖他们？

    “哼~他想的美，要是他敢，我分分钟打爆他的狗头，痴心妄想！”花心月想着想着竟然说了出来，瞬间惹来了崇明和沈绯绫疑惑的神色。

    “姐姐你在说什么？”

    “花心月你到底在想些什么？”

    “你不是说很奇怪吗？所以我就分析了一下……”花心月刚一说完，沈绯绫就哈哈大笑起来。

    “姐姐，你竟然，认真的分析了，哈哈哈。”沈绯绫笑的前仰后合，让走在前面的大伯都不禁回头看了一眼沈绯绫。

    “你是不是在耍我，沈绯绫！”花心月听完了沈绯绫的话后，揪起了沈绯绫的耳朵，咬咬切齿的看着她，一脸的严肃。

    “没没没，我没有耍姐姐玩~我只是开个玩笑而已……姐姐快放手！”沈绯绫紧紧的捂住耳朵，痛的她五官都缩在了一起，她的头歪向一边踮起脚尖，痛的差点直打转儿。

    崇明见状，忍不住笑出了声。

    “你笑什么？你是不是知道什么？好啊，这回你们两个合起伙来一起整我了？”就在花心月说这句话的时候，手忽然一轻，沈绯绫赶紧挣脱开了花心月捏自己耳朵的手，躲到了崇明身后吐了吐舌头道：“哥哥救命呀！”

    崇明看着花心月说了一句公道话：“她没有整你，是你没有听到之后沈绯绫的话。”

    “什么？”花心月看着崇明似乎失掉了刚刚的一部分记忆。

    “肯定是姐姐你想事情想的太过痴迷，所以忘记了我说的话！”沈绯绫也委屈巴巴的看着花心月崛起了抱怨的小嘴。

    崇明道：“刚刚沈绯绫说的是；虽然这西域荒凉的人没有几个，天气又热路又难行的，但还是遇上了一个热心肠的大伯你不觉得很奇怪嘛……嘻嘻，要不是因为看我长得这么可爱，大伯才不会来帮助我们，你们要感谢我才对呀，到时候要多给我买些好吃的……”

    “果真是这样？”花心月感觉不可思议，她完全没有感觉到自己竟然漏掉了后面这么多话。

    “自然！姐姐你肯定是忘记了……”沈绯绫嘻嘻一笑，冲着崇明眨了眨眼睛。

    花心月努力回想着刚刚的话，又进入了沉思。

    就在这时崇明忽然对沈绯绫偷偷的道：“这次我只能帮你到这了，要是下次再调皮，我可就不帮你了……”

    沈绯绫赶紧点头，为崇明的机制点了一个赞道：“哥哥看来你平日里没少受姐姐的欺负呀……”

    沈绯绫赶紧点头，为崇明的机制点了一个赞道：“哥哥看来你平日里没少受姐姐的欺负呀……”

    崇明笑了笑道：“这你都看得出来？”

    沈绯绫拍了拍胸脯道：“那是！要不然哥哥怎么能这么了解姐姐呢？”

    要是崇明不了解花心月，她怎么会立马反应过来应该说什么，才可以让花心月不再那么暴躁呢？

    崇明只是笑了笑，看着花心月的背影，脸上的表情显得那么愉悦。

    ……

    “现在你可以履行当初的承诺了吧……”紫灵儿看着此时吸收了三个火灵的火尾狐，已经成功进化为了三灵火尾狐，不由得催促了一下。

    “你们帮了我两次，所以你们问什么我都会如实告诉你们的！”三灵火尾狐看着紫灵儿与凌汕，语气中带着些许的感激之情。

    “你先回答我们一开始的那个问题。”紫灵儿看着三灵火尾狐道。

    三灵火尾狐叹气道：“哎……你们应该也听到那只背叛我们的七灵火尾狐说过了，灵尊他现在是金龙云尾狐族的令狐恭要找的人，他看中了灵尊的能力，既可以修仙又可以不被魔气侵蚀……”

    紫灵儿转过头看着凌汕，她能够感觉到来自凌汕眼神中传来的恨意。

    曾经凌汕就是从他令狐恭的手下逃脱的，如今他刚刚恢复，令狐恭就又到处寻找他的下落，现在的他甚至出现在灵兽之中，都要被灵兽针对。

    紫灵儿无法想象凌汕现在的心情，但是那种到处都是眼线，只要暴露了位置，就可能就被令狐恭再次抓走的感觉却让紫灵儿都背后生风。

    “听你这么说，难道是所有的灵兽都知道此事？”紫灵儿还是问了出来。

    三灵火尾狐摇头回应紫灵儿，“不，这件事情从一开始就不是所有灵兽都知道的事情，灵兽们不知道令狐恭为何要抓凌汕，其中又有何目的。只有个别的灵尊内部才知道令狐恭为何要执意抓走凌汕。”

    先不说发生的那件事情，就光后来变成了“只有个别灵尊内部才知道令狐恭为何要执意抓走凌汕”这一点，紫灵儿就能感觉到，令狐恭对凌汕的重视。

    上次的黑衣人，紫灵儿在于他交谈的时候，他并没有透漏过什么给她，但是却让紫灵儿感觉到了危机感。

    那次派出的是一个人类，虽然被紫灵儿打成重伤，但是依旧被他给跑了，如果是那个家伙回去通风报信被令狐恭知道，其实凌汕身边的人那么厉害，的确有可能会因此让令狐恭改变对他们的看法，从而派来更厉害人对他们进行打压。

    如果这样一看，似乎就说得通了，只是事情也似乎越来越麻烦了。

    “灵尊内部知道的事情，为何你们火尾狐一族都知晓？”紫灵儿忽然问出了这样一句话，随后就听凌汕忽然开口。

    “灵儿，似乎我没有告诉你……”

    “没有告诉我什么？”紫灵儿忽然转头看向凌汕，一脸茫然无措。

    凌汕道：“火尾狐一族之所以可以生活在这严酷的环境之中，就是因为他们的祖先曾经被炎天灵峰狮救过一命，之后火尾狐便受炎天灵峰狮的邀请，住入了火灵山。为了报答炎天灵峰狮的好意，火尾狐便自愿作为炎天灵峰狮的下属，所以下属知道炎天灵峰狮们所知道的一切，这并不奇怪。”

    紫灵儿低头沉思，“没想到竟然他们之间还有过这样的一段故事……”

    三灵火尾狐点头认可，“灵尊说的没错，我们曾经是自愿的，即使现在我们都会忠于炎天灵峰狮一族！”

    听到这“忠于”二字之后，紫灵儿郁闷了。

    她想问炎天灵峰狮现在在哪儿？但是如今他们已经藏了起来，紫灵儿就算是问了应该也问不出什么吧……

    除非凌汕他知道。

    这么一想，紫灵儿似乎是觉得凌汕肯定是知道些关于炎天灵峰狮的什么事情，但是没有说出来罢了。

    紫灵儿忽然站起身来，抓住凌汕的手腕自然而然又一本正经的道：“凌汕，你同我出来一下……”

    凌汕刚答应，就被紫灵儿拽了出去。

    就在凌汕刚要开口的时候，紫灵儿忽然回头，靠近凌汕的脸，眼睛不断的打量着凌汕，轻轻撅起嘴巴，睁圆了灵动的眸子严肃的道：“你是不是知道炎天灵峰狮现在到底在哪儿？但是不愿意告诉百里香和倾韵！”

    肯定是凌汕在百里香询问的时候，选择了装傻所以才骗过的百里香，要不然百里香怎么会选择分开行动？

    凌汕被紫灵儿这认真的模样萌到了，他见紫灵儿的脸靠的很近，倒也不急着说，就那么盯着紫灵儿看，也不张口说话。

    紫灵儿见凌汕不说话，就这么看着自己，笃定了自己的猜想，她就觉得凌汕肯定是老毛病又犯了，他一向心善手软，所以这次肯定也是因为这件事情。

    紫灵儿愁思了一秒钟，苦口婆心道：“就算炎天灵峰狮是灵尊，是你的同类，可我们这次来西域火灵山的意义，不就在找到炎天灵峰狮吗？你要这样想，万一炎天灵峰狮之中，留有曾经死去同伴的兽核呢？万一……”

    还没等紫灵儿说完，就听到凌汕一声轻笑。

    “你笑什……么……”紫灵儿不抬头不要紧，这一抬头，便被一张微凉的大手拂过脑袋瓜儿。

    （dei没错摸头杀，看看真男主的摸头杀，女主有啥反应吧……）

