    当回到更衣室，湖人队的气氛显得有些压抑。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    众人都沉默着，特别是石小猛、兰德尔、卡尔德隆，三人低着头，从比赛结束就一句话也没说，表情沮丧。

    看到队友们这幅样子，陈锋眉头皱起，看向斯科特：“教练。”

    “我明白。”斯科特点头，拍拍手，等众人的注意力都来到自己身上，他才开口：“这一场我们输了，值得反思和检讨。我们是不是有什么地方做的还不够好，我们还需要改善什么？这些都是我们接下来要做的事。”

    说着，斯科特语气一转：“不过，我们我接下来要做的事里边并不包括沮丧和气馁。我们后边还有比赛，并且就在一天之后。我需要你们振作起来，拜托失败的阴影，去迎接新的比赛，新的挑战。”

    众人一震。

    “告诉我，你们能不能做到？”斯科特大声问。

    “能。”众人齐声吼道。

    斯科特点头：“好，那么我现在说一下我们这场比赛究竟什么地方做的还不够还，还需要改正......”

    接下来，斯科特分析了这场比赛失利的原因，从球员的个人表现，到整体的实力，战术等等方面去剖析。

    等斯科特说完，众人心中都不禁恍然，或多或少的意识到了一些问题，并思考如何去改正。

    不过，石小猛、兰德尔、卡尔德隆三人的脸色依然不好看，情绪低落，特别是小猛，无精打采的样子。

    “小猛。”余谦拍了小猛一下：“不用多想，你做的已经不错了。你还是一个新秀，和其他新秀比起来，你已经非常出色了。而且，这只是一场比赛而已，不要计较一城一池的得失。”

    “嗯。”小猛点头，勉强一笑。

    他心中还是难以释然。

    这一次他的表现的不好，原本并没有什么，可在小猛心里，却觉得很愧疚，对不起球队，对不起队友。

    乃至于，对自己的实力也产生了怀疑。

    一开始进入nｂa，他虽然忐忑，但也充满了信心，后来是夏季联赛、季前赛，再到前边十场常规赛，他的信心也越来越足。

    可这场比赛，面对并不比他高，并不比他壮的麦基，买对帕楚里亚，他竟然都落入了下风。当然，这也是因为勇士队其他人，如格林、杜兰特等人和麦基、帕楚里亚的协防，相互配合。

    可事实就是如此，小猛今天打的不好，获得了很多机会，出手次数也不少，但命中率却很低，连篮板球也低于平均水平。

    这令他的信心动摇了。

    陈锋也安慰了小猛几句，但见他还是有些消沉，陈锋也只能无奈一叹，人生中总会有这种经历，外人其实帮不了多少，还是要靠自己。

    这场比赛已经结束，但外界的议论却没有停止。

    这场比赛陈锋砍下了4o+13，余谦也拿到28+5，两人的表现无可厚非，但还是输掉了比赛，令不少人扼腕，也引起了一些人的攻击，称湖人不过如此，被吹的神乎其神，但一对上勇士，立马就原形毕露了。

    在外界的议论中，湖人迎来了又一场比赛，主场对阵爵士。

    这场比赛一开始湖人就出现了各种问题，除了陈锋和余谦之外，五人中另外三人全都不在状态，打的很犹豫。

    斯科特叫了暂停调整了一下，但效果并不好。

    “看来，上一场比赛输球，对他们的影响太大，还是没能从失败的阴影中走出来啊。”斯科特暗叹，索性将石小猛、兰德尔、卡尔德隆全部换下，换上了希伯特、内内，以及科里森。

    希伯特、内内、科里森的表现还算不错，加上陈锋、余谦的挥，第一节双方战成29平。

    进入第二节，陈锋手感下降，改变了打法，减少了出手，更多的是为队友传球，可队友却不给力，小猛、卡尔德隆依然不在状态，倒是兰德尔好了一些，打的比第一节强硬了不少。

    反观爵士队一边，海沃德、希尔双双爆，连续命中三分球，令爵士队取得领先优势，并一度将分差扩大到1o分以上。

    等到了下半场，形势依然如此。

    尽管陈锋、余谦打的很拼，拿了不少分，但奈何整体挥欠佳，不只是，替补中几个年轻球员打的也不好。

    最终，湖人以1o1:1o9，在主场又输掉了一场比赛。

    这场比赛之后，所有人都知道湖人遇到了麻烦。

    ......

    两天之后，湖人队在客场挑战马刺，陈锋看下32分，1o助攻，余谦拿到3o分，6个篮板，可是依然输球。

    又是一天之后，客场对阵灰熊，陈锋全场拿到3o分，11次助攻，余谦拿到33分，4个篮板，还是输球。

    这两场比赛，对阵马刺小猛只拿到1o分，6个篮板，对阵灰熊小猛更是只拿到7分，5个篮板。

    兰德尔还好一点，对阵马刺拿到8分，对阵灰熊拿到1o分。

    卡尔德隆则彻底消失了，对阵马刺只拿到2分，送出了2次助攻，对阵灰熊只打了15分钟就被恼怒的斯科特按在了板凳上，一分没得，只送出一个助攻，一个篮板，两场比赛一共就2分入账，沦为了湖人球迷泄的对象，呼吁斯科特将他踢出阵容。

    对阵灰熊的比赛之后，湖人队返回洛杉矶。

    在飞机上，斯科特大雷霆，冲着石小猛、卡尔德隆等挥不好的球员就是一顿臭骂，闹得很不愉快。

    “湖人队遇到麻烦了。”

    “看来上次和勇士一战对他们打击很大，现在还没能缓过来。”

    “也不全是这个原因，这几场他们的对手都不弱，爵士、马刺、灰熊都是难缠的对手。”

    “还是太年轻了啊。”

    “可惜，湖人四连败了！”

    外界议论纷纷。

    在战绩排行榜上，湖人队已经跌落到了西部第四，前边是勇士、火箭、马刺，一波四连败，对他们影响太大。

    这时候，哪怕是什么也不懂的球迷都知道，湖人遭遇了低谷期，失败的原因并不只是对手强大，更是因为自身出了问题。

    事实上，这也是一种必然，湖人年轻球员太多，科比又退役，新赛季必然会遇到这种阵痛，撑过去，才能蜕变！