    潘婶先是一愣，然后就是欢喜。

    “姐儿要嫁给谁呢？是什么人家？那人什么年纪，做什么营生？”她一连串的发问。

    潘婶把云黛当亲生女儿看待，云黛的终身大事，也一直是她的心头石块。

    原本云黛是顾家的嫡次女，身份高，容貌美，多少好郎君都是任她挑选的。

    谁知出了那件事……

    害了姐儿的一生。

    每每想起，潘婶都恨的不行，暗骂那下三滥的男人不得好死。

    做出那种事，害了人家姑娘清白，从此就消失了，不但下三滥，还半点担当都没有。亏的姐儿拼死生下了孩子。

    就不该为那种下三滥生孩子！

    当然，晏儿还是很招人疼的，但是……

    唉。

    潘婶拉着云黛，仔细问：“姐儿你跟我好好说说。虽然有晏儿在，咱们也得好好挑选，也不是什么人都配得上咱。”

    云黛笑道：“潘婶，在你心里，怕是谁都配不上我。”

    “本来就是。”潘婶嘟囔，“若不是那档子事，姐儿进宫做娘娘都使得。”

    若是选秀，就凭姐儿的容貌，难道选不上？

    云黛挑眉，笑道：“还真是被潘婶你说准了。”

    潘婶一愣：“啥，啥意思？”

    “我还真是嫁进宫呢。”云黛道。

    “这，怎么回事？”潘婶瞪大眼。

    云黛就掐头去尾的，跟她说了一遍。

    别的乱七八糟的就不说了，只说太子瞧上了她，要她做奉仪。

    潘婶听的跟做梦一样。

    “姐儿在厨房做事，还能遇上太子爷？”

    “巧遇……”

    “唉，也是。”潘婶就感慨，“凭姐儿的容貌，太子爷看了也得欢喜。”

    云黛笑着摇头。

    太子哪里是看上了她的容貌，分明是看上了身体。

    若不是有那两次，他怎么会追着她不放。

    论容貌，陈侧妃可比她美艳的多。

    潘婶就搓着手，有些茫然无措，又有些紧张说：“进宫做娘娘，得准备些什么吗？你看家里什么都没准备……”

    “什么都不用准备。”云黛按住她，“只是个奉仪罢了，搬进去就行了。”

    什么凤冠霞帔，风光大嫁的，那都跟她没有半文钱关系。

    潘婶明显有些失望。

    她觉得姐儿配得上最好的。

    就这么无声无息做了太子的女人，连一件嫁衣都没有。

    也太委屈了。

    云黛倒觉得挺好的，她一点也不想张扬，隐形才最好。

    潘婶道：“不管如何，我还是得去做两套新衣服给姐儿，怎么也是嫁人呢。”

    她眼眶泛红。

    她急急出去，半天又折回来：“对了，有件要紧事我得问问姐儿。姐儿进宫做奉仪，那晏哥儿怎么办？”

    晏儿虽然取名叫云晏，但其实一直还没登记户籍。

    先前也不知怎么回事，官府那边始终卡着，不给登记到潘家户下。

    后来云黛就想明白了，是顾家在其中作梗。

    所以这事儿就一直拖着。

    云黛说：“我已经想过了，就把晏儿留在潘家。”

    潘婶点头：“我也是这么想。”

    晏儿又不是皇家血脉，肯定是不能进宫的。不但不能，还得低调着过，躲藏着过，免得惹麻烦。

    对于宫里那些贵人来说，他是不受欢迎的。

