    不想和简渠继续这个话题，野道人直接开口问：“简先生，可是桃花巷的宅子买下了？”

    “正要与公子汇报。”简渠脸上重新露出笑意，作了揖：“公子，幸不辱命，已将桃花巷的宅子成功买下来，并已过户，耗银八百五十两，要是着急，现在入住亦可以！”

    “好！”苏子籍点首，赞：“就知道简先生出马，不会失手。”

    这也是他让简渠去办这事的原因。

    固有让简渠能立刻融入其中，很快进入角色的意思，更多的也是因简渠是钱之栋倚重的幕僚，在这些事上更容易办理。

    莫要以为，这种罪臣产业拍卖，拿银子就一定成功，里面水也颇深，稍不留神，看中产业就可能被人截胡了。

    进了院落，与叶不悔说起了此事，她顿时惊喜。

    苏子籍并不曾与叶不悔说起在西南时的内部斗争，回来就只捡了一些对外，譬如救援钦差，譬如围剿马队之类说了。

    尔虞我诈，以及命悬一线，都已过去了，与叶不悔说了，也不过是多一个人难过而已。

    而在海上与钱之栋的约定，苏子籍同样未提。

    也因此，夫君突然买下来一个院落的事，对于叶不悔来说，就是真真正正的惊喜。

    没有几个人不想有一处完全属于自己的小家，这里虽不是广陵省，更不是临化县，来京城的时间也尚短，但苏子籍到时在京城为官，这里就必然会成生活很长时间的第二故乡。

    有一处自己的宅院，就要省心许多。

    “夫君，这事你竟一直瞒着我，到现在买下了才与我说？”叶不悔看似娇嗔，实际上反兴奋极了。

    看出这丫头怕是正在盘算着到时怎么布置房子，苏子籍就笑了：“瞒着你，是我之错！我这也是怕买不下这院落，提前与你说了，若是不成，反令你难过。”

    说着，就将这宅子乃钱之栋这位昔日西南大帅的产业之一的事说了。

    “这宅子位置还好，虽不在繁华地段，但也在城中，而且周围是大户、中低品官员的住宅，往来并不算权贵，可也不嘈杂，很适合我们现在居住。”

    “到时，还有客房，给你也单门辟出一间棋房，你那些棋谱，都可以好好保存，免得随意堆在箱子里受了潮。”

    “尤其是等搬了家，你就可以结交一些朋友。在这里住着，你一直都是闭门不出，平时我不在时，甚至没有多少能说话谈心的人，这样久了可不好。”

    苏子籍说着自己对房子的想法，突被一个软软身躯直接扑了个满怀。

    片刻，她才松开搂着的手，后退两步，抬起头来，秀丽小脸上，眼圈微微泛红，鼻尖也有些发红。

    她有些不好意思移开了目光，但很快又将目光回到他脸上。

    “其实，能与你当夫妻，我已经很幸运了……”她有些别扭说：“你对我这样好，我……我却不够好……”

    论美丽，她最多就是俏丽，论才艺，只有在棋道上有点成就，眼看着苏子籍越来越有天人之姿，文韬武略无所不精，她有些黯然。

    苏子籍见她低垂螓首，竟露出了一丝自卑，用手扶起她的小脸，让她看着自己的眼，认真说：“还记得我上次说的话？”

    “情深不寿，慧极必伤，我不愿你我之间有多少波折来显示深情，只愿执你之手，与你偕老。”

    “你已足够好了，继续做你自己就可以。”

    “真爱我，就理所当然的霸占我。”

    “嗯！”苏子籍越来越优秀，而有的不安，在他认真凝视下，虽谈不上烟消云散，叶不悔还是认真点了下首，又有些不好意思起来。

    “唧唧唧！”小狐狸扑至两人之间，用两只爪子拼命推着抗议。

    “小白，你也吃醋了？你要是成了精，我就让你当二房。”叶不悔本来有点不好意思，这时趁机取笑，抱着小狐狸就钻到了牛车里去。

    “哎，这话可不能随便说……”苏子籍才说了一半，就见着她们已经上了牛车，只得住了口，转身吩咐：“现在就去桃花巷！”

    牛车去了桃花巷，大概花了一刻时间就到了，这时已是接近黄昏，一眼看去，夕阳下，酒店楼阁林立，星星点点已渐燃起一盏盏灯，布满街衢，而且这里连着一处道观，靠北是花市。

    “不错，闹中取静，好住所。”

    取了钥匙开了门，这宅子院落并不大，正房尚挂着灯笼，并且走廊连着两排厢屋，虽只有两进，但房间算起来，住十几个人绰绰有余。

    叶不悔转了一圈，见窗纸都没有破，楹柱上朱红漆皮也没有剥落，只是微旧而已，就非常开心，见她喜欢，苏子籍就说：“这地方不错，今天就可以搬家了。”

    “不悔，你回去把我们东西运过来。”

    “简先生，你帮着拙内处理一下居士园的事，沿途再买些家具过来。”

    因要雇人收拾并搬东西过来，还要与那面的人说这事，苏子籍就找了借口，支开了简渠。

    “放心，离天黑还有段时间，这些交给我，一个时辰，就能住人！”简渠跨口说着，跟着叶不悔离开。

    “走，轮到我们干活了。”苏子籍让野道人寻了工具，也不用外人，主仆二人关了门，就来到水井十步远老杨树下。

    只用眼睛看，看不出杨树有特别，附近泥土也很正常，苏子籍没让野道人这伤员动手，而自己用锄头挖了一会，就有了叮当声，碰到了东西。

    随后小心挖掘，不深的一口大缸，露了出来。

    “主公，缸内是金条！”虽左手受伤，可不妨碍野道人第一个过去查看，结果一翻，就立刻惊喜发现里面所藏的东西。

    夕阳余光下，一眼看去，缸内全是私铸的金条，每一根都用桑皮纸仔细包着，一旦撕开，就闪烁着金光。

    两人将里面金条搬上来，放到了桌上，只粗略计算一下，就知道，这些金条起码有着一千两。

    一千两黄金，差不多万两雪花银，可是一大笔钱。

    苏子籍想了下，将缸重新用土填上。

    看着摆在院内木桌上金条，苏子籍对野道人说着：“这些，都立刻换成银票，还有，不要存在一个钱庄里。”