    正当傅俞在潜龙围棋道场隐居，不怎么露面以消除外界对他的热点追逐时，在网络上又闹出了不小的风波。

    嗯，第二届围棋之神挑战赛的举办方，突然在今天发布了一套消息，表示将在明日与master进行一场公开赛。

    这一消息一出，并没有引起非常大的影响，也只有许多热爱围棋的棋迷粉丝们才会特别关注对弈消息。

    不过，当一个小道消息随着这个公布传遍互联网时，许多人都将目光集中了过来。。

    嗯，这个小道消息就是，这一个公开赛是要对照master和傅俞的棋，看看这两者的棋路是不是一样——

    如果一样的话，傅俞大概率将面临比赛作弊的指控，并将进行巨额赔偿。

    这个小道消息一出，顿时迅速扩散，成为广大棋迷粉丝们津津乐道的事情，而对此，傅俞却没有去理会，而是采取了冷眼旁观。

    这种情况下，他任何的解释将成为掩饰，只会让网上一些别有用心的人利用，断章取义地抹黑他。

    而面对古格团队的要求，潜龙围棋道场也没有拒绝，双方约定了时间，直接通过线上进行对弈了。

    翌日，上午九点。

    许多网友们这一天早早地坐到了电脑前，打开世界围棋网的对战平台。

    “zeus已经在线了啊，master怎么还没登陆？”

    “呵呵……我看傅俞这是做贼心虚，不敢过来应战了吧？”

    “……楼上sb！”

    在对战平台的讨论区中，来自国内外的棋迷粉丝们纷纷发言。

    很快，这世界上最强大的人工智能围棋，因为这一次的挑战赛再次在赛场上相遇了。

    时间缓缓流淌，距离比赛还有五分钟的时候，master这才姗姗亮相！

    “叮咚！”

    随着围棋网对战平台的提示音，系统自动分配双方的先后手。

    Zeus执黑现行，而master则后手执白。

    哒！

    比赛对弈一开始，zeus的黑棋便十分干脆地点在棋盘的右上方，小目占角。

    而master也是立刻往左上落子，星位占角。

    开局，黑棋走了一个错小目开局，而master则十分寻常地走了一个二连星。

    说来有趣，不论是master和zeus，这两大人工智能围棋从来没有走过一个三连星开局，在分别占据两个角地后，它们更多的是立刻走在三三上。

    而其实这也并不难理解，在十几二十年前，三连星还是宇宙流的开局标志呢，而人工智能围棋则更强调效率和价值的行棋，就没有那么多条条框框，自然不可能刻板地去走三连星。

    在人工智能围棋的分析中，三连星开局的效率很低，在傅俞和陆神的总结中，人工智能围棋形成的价值逻辑体系就是尽量在角部行棋，尽量就地搞出一块活棋来，这样在边上依然留有广阔的发展空间，而不是抢先去分投拆边。

    只要活了，就不管什么三路四路了，活棋就是势，而且比任何厚势都要厚。

    但只要活了棋，自身的棋阵在边上就有了势。

    这就是人工智能围棋在不断自我对弈和深化学习中，总结而来的高效率走法。

    而今天上午，master和zeus这两大人工智能围棋间的对弈，显然将这种高效率走法展现得淋漓尽致，而通过往上，进行观战的职业棋士们也再次受到洗礼，内心的震动一点也不压于一个多月前傅俞与zeus的对弈所带来的冲击……

    不得不说，它们在序盘阶段的争夺，很多走法都完全超乎了职业棋士们的想象！

    太出乎预料了，这两大人工智能围棋总会把他们以为十分重要的棋筋给弃掉，然后走在一些他们无法想象的地方，而随着棋局的进行，在后续的发展中观战的职业棋士们才发现拍案叫绝的地方。

    就像现在，双方来到右下角进行的争夺！

    黑放在角地里二路托角，感觉有点勉强，或许走好了能有个打劫活，但接下来，白棋从外侧退则是令人吐血的一步，这也太怂了吧？

    白棋都这么厚了，怕个屁啊？闭着眼在直接冲断进去，还怕杀不了黑棋？

    接下来，白棋还莫名其妙地往角地里送入一子，送吃！又是让人直摇头的一步，双方继续在这里作战，后续黑棋不光掏了白角，还围了小10目棋，大获成功，白棋为什么这么怂呢？

    棋局进行到这里的时候，哪怕许多超一流前辈也是看不大懂，一直到后面黑棋在角地里三路扳的时候，他们才看明白——

    白棋之所以不敢杀棋，因为外围会被黑棋借用，左边有一块白棋没活，会受到连累。

    在这里的作战中，白棋放黑棋舒服的活角，换来左边白棋彻底安全，也让黑棋在外侧的那一子基本上成了废子。

    这一局棋，让许多职业棋士们看到了十分奇特的一幕……

    不论是master还是zeus，它们在下棋的时候和傅俞有着非常明显的区别，那就是能活的棋不活，能杀的棋不杀！

    更进一步解释一下，就像刚刚在左下的战斗，白棋明明能干掉角地里的黑棋，但它没有，而是利用角地黑棋需要做活这一点，借助其在外侧形成了足够厚实的外势！

    关键时刻，master的白棋利zeus的黑棋，实现了最大效率化，它们行棋不在乎攻杀，而在于最大化行棋效率！

    因此，才会出现这种奇特的场面，明明我这一块棋能活，但我放任你来杀，转而去走更有价值的棋；明明我能杀掉你这一串棋，但我不杀你，我借助你的棋形成我的最大效率……

    这就是人工智能围棋与人类行棋最大的区别！

    最关键的是，这与傅俞的行棋落子也有着本质的区别……

    在看了这一局棋后，许多傅黑们都沉默了，因为他们在网络上看到的各种职业评论，都已经很清楚地点出，傅俞和人工智能围棋行棋master有着本质的区别，他断然不可能用master进行远程作弊。

    若他们还是揪着不放，那必然会引起众怒。

    至此，傅俞可能作弊这一事件终于尘埃落定，赛事方的这一举动帮助他洗清了嫌疑……

    而这一局对弈，最终是master执白中盘击败了zeus！

    双方胜负的关键，在于左下的争夺！不得不说，master在棋路的构思上，相对zeus来说，似乎更加生动灵活一些，更善于利用对手棋形的特点来借力打力……

    左下这里的攻防，给所有职业棋士们上了十分生动的一课。

    围棋不是非要打生打死，在一个局部或者基于全局的战斗中，除了杀死对方的棋，还有彼此共存却能更大效率地提高自己行棋效率的思路，这种下法拓宽了许多职业棋士们在围棋上的思维视角。

    ……

    这一战后，傅俞所创造的人工智能围棋master在围棋圈内一下子火了，趁此机会，他立刻推出了装载有master的潜龙围棋APP，这是一款主打免费的围棋教学APP，最关键的是，通过这个APP，围棋爱好者可以与master随时随地进行对弈学习。

    元旦过后，新春过节的的气息越来越浓厚，潜龙围棋道场的课业也结束了，往日来来往往的学员们都回去了，一下子整个道场变得空空荡荡的，没有多少人气。

    这是傅俞归国后，过的第二个春节了。

    他终于脱离隐居的状态，带着奈濑妹纸要回魔都的方圆市老家过春节，至于道场这边，就直接闭馆了，只留一些保安和保洁对道场进行一些日常的护理。

    回顾这一年，傅俞总有一种不真实的感觉……

    一切的发展都太快了，本来以为混沌围棋策略模型没有那么快完善成功，没想到，约翰逊·乔居然那么快卷土重来，一度逼得他不得不开挂反制。

    而傅俞也借助这个机会，验证并完善了模型的运用，强势击败了zeus，真正意义上地成为了世界棋坛第一人！

    2009年，傅俞继续在职业赛场上驰骋纵横，接连斩获了LG杯、亚洲杯、丰田杯等数个世界职业围棋大赛的冠军！

    这一年，这位少年终于按下了世界职业围棋大赛最顶尖赛事的所有冠军，继李昌浩九段之后，成为第二个拿到世界冠军大满贯的超一流棋士。

    而因为他的激励，华夏、h国以及r国的95后新生代棋士们也纷纷奋起直追，华夏这边以柯杰、芈霆钰、范赟若、杨鐤新等新初段为首，而h国这边则以朴霆桓、申旻埈、申真胥他们为首。

    至于r国这边，尽管在90后这一阵营上还有进藤光、塔矢亮以及井山裕泰坐镇，但95后却再次空了下来……

    在未来十年的世界棋坛上，傅俞终究是没能像李昌浩那样，统治十年那么久！

    四年后……

    在2013年，全新出现的百灵杯上，同样掌握了混沌围棋数学模型的柯杰三段，在三番棋决赛中，以2比1的总比分战绩第一次击败了傅俞九段，终结了他巅峰赛事的不败金身！

    凭借此役，刚过十六周岁生日的柯杰直升职业九段，跻身成为与傅俞同一层次的超一流棋士……

    当然了，这一场胜出并不说明柯杰就超越了傅俞，但后来两人在赛场上有来有往、互有胜负的争锋，无一不说明这个少年和傅俞已经处在同一个水准！

    有一就有二，接下来的一两年中，华夏国内乃至国外的好几位少年纷纷来到傅俞、柯杰仅有的两人撑起来的全新的超一流层次！

    其中，华夏这边有杨鐤新、芈霆钰、范赟若，而h国这边则有朴霆桓、申真胥、申旻埈等，这一年往后的数年中，这几位少年纷纷跻身入全新的超一流阵营！

    然而，面对众多后浪的冲击，傅俞依旧稳稳当当地顶住了压力，并没有出现战绩一路下滑的状态，反而与这些少年们在赛场上贡献出了一盘接一盘的精彩对决，令人心折！

    这之后的十年，乃至二十年的岁月中，傅俞十分奇迹地维持住了十分可怕的职业竞技状态，最关键的是……

    在他职业生涯的中后期，他已经将事业工作的重心转移到了数学和计算机领域这一边，而职业围棋反而成为了他的业余部分。

    但饶是如此，傅俞依旧保持着继续发展、不断提升的职业水准，十分有力地推动着人类职业棋士水准的提升，一直到2020年，傅俞和陆神再次推出了混沌围棋策略模型2.0版本……

    正当所有人以为，傅俞凭借着在全新围棋模型将再度在数年时间统治职业棋坛的时候，他却选择了退役，宣布将全身心地投入数学和计算机领域的工作。

    就这样，他成为了世界围棋发展史中的一个传说，成为人类在遥远未来世界一个无法绕过去的丰碑……

    全书完。

