

不过他看着陈友好，总有一种离奇的感觉，光这一天，陈友好都捡着三次漏了，虽然不是那种大漏，但也绝对不错了。

可是看他的反应，分明就是个门外汉啊，他是怎么做到的？

于是，他问出了心中的疑惑。

陈友好当然不可能把事实告诉他，推脱说是运气。

他不肯说实话，唐老也没办法，毕竟每个人都有属于自己的秘密，不说也能理解。

两人又聊了一阵，唐老给他结了梅瓶的钱，并给陈友好指了一家收印章的商户，说卖给那家能多卖点钱，多了不敢说，五六万还是可以卖到的。

陈友好表示感谢，然后出了店铺。

接下来几天，每逢闲余时间，陈友好都全身心的泡在了古玩市场里，几乎每天都有收获，虽然没什么大漏，但账户里又进账了二十来万。

如今，他的总资产已经来到了六十万！

距离他在城里买房的梦想，又近了一步！

只是陈友好发现一个问题，整个散户市场，出现最好的物件也不过是民窑古瓷，连个官窑都没出现过，而其他品类，即使有不错的也是小件，根本就卖不上价格。

可一些人信誓旦旦说，这个市场里曾经有人捡着过大漏，一次就赚了几百万，对此，陈友好严重怀疑，那些人是不是在吹牛逼。

带着心中的疑惑，陈友好来到了新宝轩。

唐老见他又来了，顿时笑脸相迎，问道：“这次又捡着什么好东西了？”

陈友好没好气道：“哪有那么好捡的，啥都没有。”

他趴在柜台上，问唐老爷子，“唐老，我有个疑惑。我听散户市场里的一些人说，有人在那边捡漏一次就赚到了几百万，咋到了我这块别说几百万了，就是几十万的那种漏都没捡着一次。您老说，他们是不是在吹牛皮啊？”

“啥？想在散户市场捡大漏？”

唐老无语道：“你做啥美梦呢，真正的好东西咋可能流落到那边吗，那是他们为了吸引顾客，故意这么传的，不然咋可能有那么多赌徒去那边捡宝？商业炒作而已。”

听他这么说，陈友好顿时明白了，就跟外卖平台花钱炒作一个道理，无非是想争取人流量。

“我说我在那边就没碰到啥好东西呢，那您老说去哪里才能捡着大漏呢？商铺这边？”

“你这话问的，真是的，我都不知道该说你什么好了。”

唐老送给他一记大白眼，没好气道：“大漏哪那么容易捡的，如果真这么好捡，那都别做生意了，都去捡漏得了。

我跟你说，大漏可不是谁都能捡到的，不但要看运气，还要倚仗扎实的专业知识。

就说五年前市场上出现的那次大漏吧，姓刘的那个包袱斋，以六十万的价钱入手了一尊哥窑瓷，那个商铺的人一直以为是清代官仿，结果那个姓刘的包袱斋却看出那尊哥窑瓷是宋代本窑，转手就卖了八百多万。

你想想，如果他没有足够的专业底蕴，能看出那款哥窑瓷是宋代本窑的吗？

说白了，捡大漏这事儿，运气和专业知识，缺一不可，不是我瞧不起你，以你现在的水平，就算是有大漏摆在你面前，你也抓不住。”

陈友好点头，这话他信，虽然他的双眼异变了，但仅能看出一个古玩的真假，历史年代长不长，材质好不好，但更具体的他就看不出来了。

如果两件官窑瓷器摆在他面前，他还真判断不出哪一件更值钱。

唐老又道：“如果你是真心想在这一行里发展，多看点专业书，你现在的专业水准太差了，有太多的东西不懂，说不定哪天就让人坑了。”

陈友好嗯了一声，心说看来自己有必要学习一下古玩的专业知识了。

便在这时，手机响了。

是汇鼎机车行的引导员打来的电话。

陈友好接通，“怎么了小玉姑娘？”

小玉道：“陈先生，东西提前到了，如果您有时间的话，今天就可以过来。”

陈友好看了眼时间，已经下午四点多了，距离上班时间仅剩半个多小时，根本就来不及，于是说道：“今天不成了，一会儿还要忙，明天早上我过去。”

小玉很客气：“行，我这就通知维修处，让他们明天提早来一会儿。”

“好，麻烦你了。”

挂了电话，陈友好与唐老又聊了一会儿，便告辞离去。

第二天。

陈友好起来后，简单吃了点早餐，便骑着机车去了汇鼎机车行。

不曾想，小玉竟然等在了车行门口。

陈友好诧异道：“你们引导员不九点半才上班吗，这才九点，你咋来这么早？”

小玉笑道：“我怕你找不到入口，就提前来了会儿，陈先生，这边走，前厅九点二十才开门，咱得从后门进。”

陈友好跟在她后面，感慨道：“你这服务态度，真是绝了！你要是一直保持这种态度，以后肯定能成为你们机车行第一销售员。”

“那我就借您吉言了。”小玉咯咯直笑。

维修人员已经等在维修室，等陈友好将机车挺好后，两个维修人员立马忙碌起来。

小玉怕陈友好一个人无聊，干脆呆在后面没走，给陈友好倒了杯水，陪着陈友好说话。

结果没过多长时间，突然有轰鸣声响起。

两辆机车并排开了过来，停在了维修车间的门口处。

两个机车手将车停好后，摘下头盔，露出来真容，却是两个年轻男子，一个身形瘦削，下身穿着大裤衩，上身的白色汗衫看起来像是穿的袍子，很宽松，下摆都遮住了*。

另外一个年轻人，是个很壮实的魁梧男子，下身穿着工装裤，上身穿着拼搭式的嘻哈上衣，脖子上戴着一条银色的饰品，看起来很时尚。

小玉看到二人，连忙迎了出去，“李哥，王哥，你们怎么来了？”

魁梧男子道：“我那刹车片不行了，得换套新的。今天门咋开这么早？我还以为过来得等会儿呢。”

小玉解释道：“有个顾客约好今天改装，维修人员就提前来了会儿。”

魁梧男子啧嘴：“我说呢。”

瘦削男子则开玩笑道：“小玉，几天没见又变漂亮了啊，来，让哥哥摸摸，看看又长肉了没……”

“讨厌！”

小玉好似与这俩人很熟悉，笑得很爽朗。

而后，三人一块步入了维修车间，结果两个男子看到陈友好后，脸上都露出了诧异的表情。

瘦削男子看看正在改装的那辆川崎250，又看看穿着一身外卖服的陈友好，只觉自己见了鬼了，心说啥时候外卖员这么有钱了，都舍得买川崎了？

魁梧男子也愣了一下，随之笑道：“哥们是哪家的公子啊，没事儿竟然体验外卖玩，厉害了。”

在他看来，送外卖的虽然工资不差，但买进口机车，绝不可能，没人舍得。

正所谓，伸手不打笑脸人，陈友好见他态度挺好的，也与之客气，笑称：“什么公子啊，实在不敢当，就是一小小外卖员。”

瘦削男子啧嘴道：“开机车送外卖？牛逼了！李少，要不咱俩过去体验两天吧开着机车送外卖，铁定拉风！”

“那么多事儿都忙不完呢，哪有时间去体验送外卖去。”

魁梧男子一*坐在陈友好身侧的沙发上，从裤兜里掏出一个玉质把件，一边盘着一边问陈友好：“你们外卖员很赚钱吗，咋舍得买川崎送外卖？这车可耗油，比用电摩成本高多了。”

陈友好笑道：“我买这辆川崎250也是阴差阳错，本来没打算买，结果赶上了，刚好手里有俩钱，干脆就拿下了。”

说着话，他看向魁梧男子手里的玉把件，却是一个貔恘，通体白色，细腻如羊脂，包浆通透，光润柔和如水。

而随着他注意力集中，陡然从貔恘的身上散发出了浓浓的深黄色光芒，形如小太阳，光晕十分强烈，一点都不比他卖的那枚印章差。

陈友好惊道：“我去！你这个玉貔貅可以啊，和田羊脂玉，还是个老物件，要是出自名人之手，那可就值老钱了。”

“你懂古玩？”魁梧男子轻咦，表情有些诧异。

陈友好谦虚道：“略懂。”

魁梧男子赶忙将手里的玉貔貅递到陈友好手里，“你帮我看看，这枚玉貔貅是别人送我老爸的，说是明朝的老物件。我老爸不喜欢就扔给我了，不过我一直没找人鉴定，也不知道是不是真的。”

陈友好哪里懂玉器，他只是能看出真假、时间长短来罢了，但看到此人一脸期待的样子，又不忍心拒绝，便勉强看了看，嘴上随口说道：“包浆都这么通透了，没点时间根本盘不出来，肯定是老物件无疑，最低也是清代的……”

结果下一刻，他在玉貔貅的底部，看到了“陆子冈”的落款，顿时又是一声惊呼：“我去！竟然是陆子冈的作品，厉害了，这个玉貔貅少说也能值二十万。”

魁梧男子一脸迷惘：“陆子冈是谁？”

陈友好见他并没有因为玉貔貅价值二十万以上而有半点情绪变化，心说这家伙怕是个二代，家里很趁钱。

他解释道：“明代知名匠人，久居苏州，玉雕堪称一绝。清代时，苏州玉器业将其供奉为本业祖师，是个很了不起的人物。”

“原来这个玉貔貅来头这么大啊。”

魁梧男子哈哈大笑：“我老爹竟然不喜欢，嘿嘿，这下子便宜我了。”

这时，却听瘦削男子说：“李少，你不是说你最近要代替你老爹参加一场古玩慈善拍卖会吗，既然这个兄弟懂行，干脆让他帮个忙呗？你带着他过去，至少不用担心拍个赝品回来。”

魁梧男子一愣，“对啊，我咋没想到呢！”

他顿时对陈友好发出了邀请，“兄弟，你最近晚上有时间不，如果有时间就帮我这个忙咋样？你放心，酬金绝对少不了你的。”

陈友好心想，古玩慈善拍卖会，恐怕好东西少不了，哪怕拍不起，去见识一下也好。

于是说道：“可以。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。