  苏湛走到住院部外的绿化区，才停下来，刘菲菲站在他的身后，“想和我说什么？”

  “和你说清楚。”苏湛转身，他望着这个曾经熟悉，现在依旧是那张脸的这个女人，他只觉的陌生。

  以前觉得很熟悉，现在发现自己对她一点也不了解。

  总觉得看不透她，心里像是藏了事情。

  “你应该明白，在你选择走的时候，我们之间就玩完了，不管你当初是什么理由，你离开，就说明你放弃了那段感情，但是你，现在这么纠缠，只会让我看轻你，我觉得，还是彼此留点美好比较好，医院你以后就不用来了，我也希望你能遵守你的诺言，不要再来打扰我的生活。”

  刘菲菲没想到，苏湛会这么决绝。

  内心是失落的，曾经爱她的那个男人变了，变得不再爱她，不会再因为她的不开心而小心翼翼，现在只是一心的想要甩开她。

  她的双手攥成拳头，她轻笑一声，“你当真这么绝情，丝毫不念曾经的旧情？”

  “你也说是旧情，过去对我来说已经成为历史。”苏湛淡然。

  是真的对过去放下了。

  他以为自己没放下，可是真的见到她的时候，他才知道，自己放下了。

  没有怨恨，没有抱怨。

  刘菲菲咬着唇，她以为这次回来，能够轻易的挽回他，可是没想到凭空出个秦雅，打乱了她的计划。

  她后半生幸福，都寄托在苏湛身上，她不年轻了，没有时间再浪费，她很明白，她虽然没结过婚，但是，身子早已经没有了年轻时的紧致，根本不能够再去找个好家庭，又有钱的男人。

  更何况她不能生育，就这一点，就很多男人接受不了，而且她还想找个有颜又有钱的。

  “是我不该回来。”说完刘菲菲转身离开，走了两步她停了下来，“我祝你幸福，以后……我不会再出现在你面前。”

  刘菲菲很清楚，想要挽回苏湛，只能秦雅主动离开，她才有机会，现在很明显，苏湛是不会离开秦雅的。

  不如先给苏湛留个好印象，然后从长计议。

  她这么多年的情妇不是白做的，有的是手段。

  她的唇角勾起一抹阴冷的笑。

  她这般干脆，苏湛还有几分不适应。

  不过这样最好。

  刘菲菲走后，苏湛没有回病房而是朝着大门外走去，医院外有很多早餐店，他想，秦雅醒了肯定会饿的，还有奶奶也需要吃东西，他去买点早餐再回去。

  他买好早餐回去的时候，秦雅还在睡觉，老太太却醒了，半睁着眼睛，像有意识，苏湛加快了脚步走进来，“奶奶你醒了？”

  老太太想要说话，却只能发出嗬嗬的声音，话说不清楚了，老太太一急，声音更加的嘶哑难听了。

  苏湛放下手里的东西，握住她的手安抚道，“奶奶别急，没事的，医生说了，会慢慢恢复的，你只管安心静养着。”

  “嗬嗬……”老太太想说话，可是一张口就是嗬嗬声，完全没有音节，让人听不清楚她说了什么？

  苏湛安抚的拍了拍她的手，他洞察到老太太的心思，问，“你是不是想问秦雅？”

  老太太点了点头。

  苏湛让她看沙发，老太太抬头，就看见躺在沙发上还在睡觉的秦雅，还好没走，老太太松了一口气，不过立马又紧张起来。

  怕苏湛因为刘菲菲而失去秦雅。

  “嗬嗬……”她想告诉苏湛刘菲菲，可能并不像表面那般单纯，让他一定不能上了她的当。

  可是此刻她有说不出来，脸色憋得通红。

  “您别激动啊。”苏湛给她顺气，“您放心，我不会让秦雅离开的，你现在不能激动。”

  老太太紧紧的抓着苏湛的手，希望他说到坐到别在干混蛋事情。

  早上医生过来查房，老太太现在这情况就是要慢慢治疗，现在只能慢慢来，手术过后，现在的各项指标都在正常范围内。

  让苏湛好好照顾着。

  医生走后，苏湛将买过来的早餐端出来，“该饿了吧？”

  老太太点了点头。

  苏湛将床头升高，给老太太身后掂了垫子，让她靠着舒服，然后端起碗，一勺一勺的将粥喂给她喝。

  吃完早餐，老太太有些乏了，刚手术过，体力不支，苏湛扶着她躺下，“我就在这守着，你安心的睡。”

  老太太沉沉的闭上眼睛，连个点头的动作没有，没过多大会儿就睡着了。

  秦雅也没醒来的迹象。

  苏湛让护士看着屋内的情况，他想要回去换一身衣服再过来。

  他的身上还有没散去的酒味，衣服皱皱巴巴，他自己闻着自己身上的味道也觉得难闻。

  看秦雅的样子一时间也醒不来，他快去快回，耽搁不了多久的时间。

  另一边，早上宗景灏没吃饭，昨晚吃的‘饺子’折腾了他一夜。

  林辛言见他穿着整齐，靠在门边看他，“今天要出去吗？”

  公司都放假了，也不用公司，林辛言以为他会穿着休闲装在家休息。

  难的清闲下来。

  宗景灏站在穿衣镜前，精致的五官深邃而沉谧，他扣扣子的手停住，缓缓地抬起眼眸，从镜子中看着站在门旁的林辛言，“等下，我带你去见个人。”

  林辛言站直了身体，“见谁？”

  她心里隐隐有了猜测。

  那边是宗景灏的外戚，虽然文娴去世多年，宗启封再婚，可是现在过年了，肯定会有所走动。

  “去了你就知道。”宗景灏笑着转身，看她，“怎么看你紧张？”

  林辛言故作轻松，“我哪里紧张了？”

  宗景灏走来，目光在她的脸上停留了一分钟，黑眸深沉，伸手捏住她的下巴，指腹摩挲，“昨晚我很伤心，知道吗？”

  林辛言一愣，继而很快明白过来他指的是什么，她因为给程毓秀‘出气’给他盛了那一大碗的饺子。

  为了不让两个孩子失望，他硬是吃完了。

  林辛言咬唇，“你若肯让步，我也不会……”

  “以后我们的事情，你不要管。”宗景灏在她的唇上轻啄了一口，“再有下次……”

  他笑的很轻，“我就惩罚你。”

  