    杰克森属于话唠，有事没事总要找点话说。

    现在的他，就在扒黄金饰品，抬舞者身体的时候，对舞者的皮肤开始好奇起来。

    因为，是两人一组在收集舞者怪物的身体，因此他在抬的时候，就感觉自己手中的触觉有些奇异。因此最后一具散落的舞者怪物尸~体，在抬到集中堆放区域之后，他并没有将其扔到一起，而是放到了旁边。

    将舞者怪物的身体，直接平放到了地上，然后用手中的聚光手电细细查看。

    “怎么了？为什么要将这个身体这样平放着？”陈默有些好奇的问道。

    “嘿嘿！我想好好看看，真的是有些奇怪了！”杰克森一边用手电照着，一边嘟囔着。

    “怎么奇怪了？”陈默问道，其实他自己也有点好奇，这些舞者怪物至少都是近千年的老妖怪了，怎么手中的触感就是有些软软的呢？

    “你看，这些怪物的皮肤真好！而且还有弹~性，你看看。”杰克森用手指头使劲按下，然后一抬手指头，发现怪物的皮肤竟然还有弹~性，能够慢慢回弹！手指头按~压出来的一个小坑，竟然短时间就还原平整了。

    至于说怪物的皮肤，还真别说，白~皙的皮肤，不是说一点，而是全~身都是白~皙，并且细腻光滑。如果不是刚刚经历的怪物攻击，谁也不会将这具身体看成是怪物，而会认定是一个睡着了的少女。

    “门罗，你说这些怪物的皮肤，为什么这么好？而且我看怪物的身体里，似乎并没有什么鲜血。”杰克森问道，手里的强光手电，就照射在怪物头部的一个弹孔上，细细查看着。甚至，这个家伙还拿出一颗子~弹，塞进弹孔中旋转了一下，然后拿出子~弹来，看了看弹头，根本没有丝毫的血迹。

    陈默蹲下~身体，也稍微观察了一下，发现怪物身体上的弹孔内部，并不是击中人类身体上应该有的表现，而是就像是没有血的肉，弹洞中只有组~织皮肤，却没有丝毫的鲜血。

    他拿出一把刀，直接在怪物的胳膊上划开，这才在手腕的血管中，发现了固化的褐色物体。用刀尖碰触这些褐色物体，才发现可能就是鲜血变异之后的东西。

    有些软，还有些腥臭，却表现为固体。这也就是说，怪物身上的鲜血，都可能变成了这种东西。

    “这就是怪物的血液？”杰克森看着陈默捣鼓，很是好奇的问道。

    “如果不是，它在血管里待着做什么？”陈默将刀子在怪物身体的衣服上，蹭了蹭，直接将刀子弄干净，这才插入刀鞘中。

    “那么，这些是怎么形成的呢？”杰克森问道。

    陈默却摇摇头，不清楚这些是怎么形成的，他也从来没有见到过。就算是僵尸，身上也有流动的血液，不过就是粘~稠罢了。但是现在这个怪物身上的血液，都变成了固体，真的搞不清楚这一身皮肤，还是如此的好。

    杰克森看着陈默的动作，明白他也不知道。当然，杰克森也没有一定要知道答案，仅仅是好奇吧了。

    继续观察着这个怪物，顺着目光看到了怪物的面巾，一时间，就有些好奇的对陈默问道：“嘿！门罗，你想不想看这些舞者怪物的脸，究竟长得怎么样？”

    舞者怪物身上的衣服，还有这个面巾，应该是好东西。在经历了近一千年的岁月中，竟然没有丝毫的变换，依然柔软光滑，像是新布料一般。

    “你想？”陈默并没有伸手，而是反问道。

    “嘿嘿！”杰克森并没有回答，而是嘿嘿一笑，然后就用手直接抓~住怪物的面巾，直接用力一扯！

    顿时，一个惨白，却面容美丽的脸，显露在两人的视线中。

    “OH~!MY GOD!”杰克森顿时叫喊了一声，没有想到舞者怪物的脸，是如此的漂亮，如果再有点血色的话，就能够达到漂亮级别的美女。

    真的是非常漂亮，从脸上看去，就好像是十八岁的少女，仅仅是睡着了一般。就算是在陈默的眼中，也要赞叹一番，真漂亮。

    一张脸，不禁具有东方的审美观念，五官还非常的深邃，所以就算是西方人看了，也不得不赞叹一声，漂亮！

    就陈默所知道的，以前在高棉时期，整个柬国达到这种美丽程度的美丽少女，应该不多，但是就现在见到的这些怪物数量，已经是一千朝上，那么这么多漂亮的少女，给弄成了怪物，真的是有些暴殄天物了！

    其他的雇佣兵，听到杰克森的叫喊声，也转头过来看是怎么了。却没有想到看到怪物的脸部，顿时都惊为天人！大家都没有想到，历尽千年的岁月，在地下这种环境下，竟然还能够见到如此漂亮的面孔，真的是不惊叹都不行。

    杰克森一时间，都有点发呆的感觉，手缓缓的伸出去，想要摸~摸这个脸，嘴里还在嘟囔着：“这么漂亮的女人，就这么死了，真的好可惜！”

    突然，杰克森所面对的这个怪物，眼睛中幽蓝光芒一闪，双手尖锐的指甲就是一台，冲着杰克森的脖子就扎了过去！

    “唰！”的一声，刀光闪过，怪物的两只手，瞬间被刀光划过，仅仅就剩下了手腕。

    不过，就是剩下了手腕，也照样撞到了杰克森的胸口位置。

    “OH~!SH**T!”杰克森就是一阵惊叫，然后顺着力道就往后倒去，然后疯狂的摸着自己的胸口，是不是被扎透了！

    刀光再次一闪，直接扎在了怪物的眼睛上，顺着眼睛直入，没入刀柄位置。幽蓝的光芒顿时就消失的无影无踪，而怪物的动作也随之停下，再次死去！

    陈默这才缓缓的抽~出刀子，再次将刀在怪物的衣服上蹭干净，这才对杰克森说道：“不用叫了，你没有受伤！”

    杰克森听到陈默说，才渐渐反应过来，长出了一口气，对陈默说道：“嘿！兄弟，我又欠你一条命！”

    “嗯哼！”陈默点头表示没错。

    “这个怪物为什么复活时间如此的短？”杰克森有些奇怪的问道，刚刚的拿一下，已经被吓着了，有些不想靠近这具怪物的身体。

    “过来，将这个怪物扔到上边去。”陈默说道。杰克森没有办法，直接上前抓~住怪物的腿，然后和陈默一起使劲，将其扔到一堆上面。

    “也许，这是因为你将怪物的面巾给扯掉，才会让怪物一下子复活过来。”陈默说道。这可不是他胡说，应该是通过观察得到的。这一只怪物复活，但是却没有感觉其他的怪物复活，时间太短，应该也不足这些怪物复活。

    这个时候，众多的雇佣兵还有威廉也跑了过来，发现没有出什么问题，而且陈默也没有解释说是因为面巾的问题。

    威廉仅仅知道怪物复活，但是在这个地洞中，只要是怪物，基本上都能够复活，也没有啥好奇的，就说道：“大家加快速度，还有小心些，防备怪物复活！”

    众人也都点头回应，然后加快速度收集舞者怪物的身体，将其堆积到一起焚烧掉。

    “嘿！门罗，好养的！”威廉拍了拍陈默的肩膀，笑着夸奖道。刚刚杰克森可是告诉威廉，门罗利用手中的刀，挽救了自己。

    对于这个队员，威廉是非常喜欢的，已经很多次的危机关头，挺身而出，挽救了不少人的性命。

    陈默一笑，回应了一下之后没有多说什么。威廉也不在意，示意大家加快速度。

    其实，刚刚杰克森在拉扯掉舞者怪物的面巾时候，陈默发现舞者怪物的身体，似乎有点颤动，也就留了个小心，没有想到，还真的救下了杰克森。

    杰克森在抬着舞者怪物的时候，依然对这个舞者怪物的脸庞有些奇异的目光，这也表明怪物长相还是颇为漂亮的，不然这个家伙也不会命都丢掉了一半，还在关注一张脸。

    摇摇头，可能是感觉有些可惜的想法，之后就将这个怪物扔到了一起。

    此时，山洞中隐隐响起了风声，并且在陈默的耳中，那个呢喃的声音也再次出现！该死的，这可能就是在催促怪物复活呢！

    但是，陈默虽然听到，却并没有说什么。他现在不过就是个小小的雇佣兵而已，对于其他的事情还是少说的好。

    不过陈默虽然没有说话，但是蒂娜却能够感觉到，转身找到费查理，说道：“加快速度，将怪物焚烧掉。时间有些长了，怪物就会复活。”

    然后走上前，对着堆在一起的怪物，一个精神风暴，将有些复活过来的怪物，再次消灭在当场。

    陈默看着蒂娜的动作，撇撇嘴，并没有做什么其他的动作，然后和杰克森一起集合，去执行警戒任务。现在，异能者还在恢复异能，而雇佣兵仅仅能做的就是做警戒任务。

    远处，陷入黑暗中的，还有一些音乐演奏的怪物，不知道它们是不是又是一波攻击，所以大家都非常的小心，守在甬道口。

    并且在几十米的地方，扔过去了一些荧光棒照明，还有强光灯，就直接照射~到了音乐演奏的怪物身上。虽然这些怪物都是照着背影，但是只要微微一动就能够看的出来，因此这样照着能够提前预警。

    其实，对于这些舞者演奏者，所有的雇佣兵都非常的惧怕。实在是这些舞者怪物，速度太快，让所有的雇佣兵，拿~着~枪械却不能瞄准这些怪物。

    脱离了掌控之后，雇佣兵就失去了掌控自己生命的能力，自然对于这些怪物，心中就升起了害怕。雇佣兵不害怕死~亡，却害怕不可掌控的事情。

