    焦飞亦赞同此理，把山河鼎取出，召唤五娘道：“五娘可有法子，和郭嵩阳掌教通传信息？”

    五娘噗嗤一笑道：“这件事儿我已经传回了七凰界，大约再有些时日，龙宫里便会送来解决此事的人。”

    焦飞和孟宽都放下了心事，互相对视一笑，孟宽便说道：“我身为灵霄派的外门长老，一举一动都有人注意，不好跟你多谈，且先回去。等七凰界来人了，我们再多聚一聚。”

    孟宽挥手之间，身法便隐去，法力比之前更高了几分。炼气第八层脱劫之后，虽然便能踏入炼气第九层温养的境界，但是距离温养出一种仙气来，还是需要些时日。炼气第九层温养这一关，就跟道基一般，是最耗时日的一关，虽然并没有什么艰难险阻，但是想要把一身法力，改换为仙气，那种水滴石穿的功夫，亦是不能轻忽。

    焦飞到也不羡慕孟宽，孟宽在凝煞，炼罡的两层功夫，比他走了捷径，相当于省出了十余年的功夫来。后来又在都天玄冥策中修炼道基，又相当于省出十余年的功夫，加之孟宽时时有个炼就元神的老师指点，又相当于省出十余年的时间来。焦飞能有现在的修为，已经冠盖古今，再多索求，进境神速，也无什么意思。

    何况大家求便是一个成就元神，至于迟一步，还是早一步，远远不及把根基打的深厚来的有价值。

    焦飞走的便是根基雄浑的路子，这才能在没有师父指点，一切全靠自己努力的几十年修炼中，一直都势如破竹，没有遇上什么阻碍。若是他中途修炼的时候，稍稍取巧，说不定还能更快一些，但是说不定早就卡死在那一关，数十年都不得寸进。所谓厚积薄发，便是此理。

    孟宽一走，焦飞也开始闭关。虽然他装出来一副为了降服十万星辰铁甲兽，受了极严重创伤的模样是假装的，但是能多处一些时间来，好生打磨自家的修为，亦是焦飞所需。

    他这一闭关就是七八日，外面早就打的天翻地覆，其中肖芳也曾回来洞府取一些事物，但是却对焦飞避而不见，焦飞自然也没得时间去管她。只是焦飞也自担忧，若是等七凰界送了人来，自己这边却已经被域外天魔攻破，那可就笑话大了。虽然焦飞也不认为，那些域外天魔能奈何的了先天无极碑，但总也是个碍手碍脚的事儿。

    故而焦飞把体内真气调养到最佳状态，便自破关飞出，仍旧飞到了叶天鹏所执掌的那一处天域。焦飞才一出现，叶天鹏就是大喜，忙飞了过来叫道：“可是太素师弟么？掌教真人让你败在我老师叶重光的门下，你我便是同门，快来助为兄一臂之力。”

    焦飞是接了掌教的符诏，但是他可不知道，自己还有这么一个师兄弟。叶天鹏所请，他倒是不欲拒绝，当下便问道：“小弟与何处可以帮忙？”

    叶天鹏一指上方说道：“且请师弟帮我，去给那几位师兄弟解围！”

    焦飞道了一声好，便自飞起，叶天鹏要镇守一方天域，本来抽不开身，刚才见几个同门被域外天魔围困，几次想要去救，都怕被域外天魔趁机攻破了他一方防守，不敢动弹。叶天鹏镇守的这一方，已经被玲珑妖攻破了一次，虽然那次焦飞出手，镇住了场面，但是后来那些妖魔得了空隙，几次来轮番攻打，前些时日已经攻破了一次，屠杀了数千无辜，亏得本门中策应的元神长老出手，这才稳住了场面。

    焦飞归来，看起来气色更胜上一次，并且一副修为大进的模样，叶天鹏倒是松了口气。他知道这个“太素师弟”手中有勾离天书，上一次连十余万星辰铁甲兽都硬吃了下来，显然已经能够彻底发挥这一件法宝的威力。甚至说不定比自己还要厉害，故而叶天鹏十分放心，焦飞去救那几个被困的人。

    焦飞半路上就已经把勾离天书放出，周身的勾离神光圈，更显得晶莹剔透。七彩灿烂，这一圈由无数细碎的虚空碎片组成的法力，让焦飞根本不用刻意出手，便自把那些撞上来的域外天魔一一送入了勾离天书内的空间去，让心魔大咒一一吞噬。原本焦飞的心魔大咒积累的法力，在玄妖道人修炼分身的时候尽数吞噬，已经大伤元气，很多功用都没法运使了。但是在来了苍龙之角后，焦飞已经把心魔大咒的法力渐渐恢复，至少已经有了之前三四层的规模。

    尤其是得了玄妖道人的参悟，焦飞还领悟出来两道心魔大咒，分别是北辰斩仙咒和内景真雷咒。心魔大咒化为九道，比之前运使起来更为灵活。这还不要说菩提心咒和千幻神咒，已经替换了两件法宝的元灵，成功晋级为无上心魔的威力。

    甚至焦飞偶然也会想：“怎么玄妖道人还未把另外一道雷咒参悟出来，不然我就会有十道心魔大咒了。”焦飞从太玄姥姥手里夺来的雷祖龙马，身披八卦灵符，天生能运使八卦仙雷。和焦飞已经参悟的如意雷咒，北辰斩仙咒，内景真雷一样，都是先天六雷法之一，比道门的雷法威力更强。

    不过焦飞也知，雷祖龙马因为被炼成祖灵，魂魄受损，玄妖道人要参悟它的法力奥妙，就会比较费事一些。故而他一时也不大可能凑齐心魔十咒。

    见到焦飞全身七彩光华缭绕，飞身上来救人，那十余名合力架起了三道遁光的天辰派弟子，感激无几，都远远喝道，多谢焦飞师弟。焦飞呵呵一笑，和这些人略作招呼，勾离神光圈的威力便发挥出来，只是一卷，就把围攻众人的域外天魔收摄了百余头。在焦飞眼里，这些只得炼气四五层的域外天魔，根本就不值一提。

    至于相当于炼气第六层以上的域外天魔，不是一方妖王，就是紧紧跟在自家的妖王身边，等着妖王战死，自家能抢先一步，成为族中王兽，也不会冲锋陷阵在前。

    焦飞施展法力，顷刻间击退了这一群妖魔，忽然见到另外有一群天魔来袭，便抛下了被他救了的那些天辰派弟子，喝道：“诸位师兄且回去休息，我来迎击这一群域外天魔。”

    那些天辰派的弟子也知道，一旦这群域外天魔杀来，自己等人也不得安闲，势必要陷入苦斗。焦飞法力强横，又有一件认主的法宝，迎击一阵，拖延时间，自家也好恢复一些法力，好再度投入战斗。故而都纷纷叮嘱焦飞小心，言语之中颇为热情。焦飞对这些关怀，只是一笑置之，便把勾离天书的法力放开，化成七彩虹霓，投入了那群攻来的域外天魔群中。

    这一群域外天魔较弱，数目也不甚多，焦飞法力展开，轻松便屠杀了数百，正要再接再厉，忽然心头一动，扭头看去，却见到一群形象狰狞无比，体积大如山岳的天魔之中，一头貌似王兽的天魔背上，却端坐着一个身穿麻布短褂，看起来十分和善的老人家。正是当初在太易真人传送来的影像中，出现的过的。

    焦飞心头便是一惊，待要仔细看时，那群形象狰狞，体积大如山岳的天魔，却已经掉头飞远，并未来攻打主星辰。那个老人家笑吟吟坐在天魔上，扭头来看焦飞，眼神中似有戏谑之意，也和当初太易真人传送来的影像，似乎一般无二。

    焦飞这一惊当真非同小可，欲待追上去问个明白，但是理智却告诉他，那群天魔绝不好惹。其中有数十头都是相当于炼气第九层温养的境界，更别说其中还有可能藏有炼就神魔不死之躯的强横之辈了。便是那个老人家，也不是什么好招惹的“人”，甚至焦飞都不能肯定，这位老人家究竟是不是“人”。

    “这老头似乎对我很是注意，他究竟是什么来历？为何瞧我的眼神，有几分嘲笑，还有几分阴狠？看似和善……其实却恨的很啊！”

    焦飞也是聪明人，细细品味这个老人家的眼神，虽然笑的和善，却殊无多少真诚之意，也没什么亲近之感，转到是有一种猫儿戏耍老鼠，让老鼠在百般绝望中才死，那一种极端残忍酷烈的情绪。

    “我来苍龙之角也无几日，怎么就能跟这般厉害的敌人，结下冤仇？若这位老人乃是域外天魔成形，那我一定是杀了他亲爱之人，才能结下冤仇，可是我从未杀过他驾驭的那种天魔？若这位老人，是人类的修士，那就更不对了，我可不曾杀过什么人族修士……除非他是天星典的老子，才有可能恨我到这个模样，但是法宝哪里来的老子……”

    焦飞越想，越是匪夷所思，他击败了这一群扑击来的天魔，便自退回到了天罡大气附近。叶天鹏迎了上来，恭喜道：“师弟此番出关，法力又增进一层，日后必然成为我们天辰派的中流砥柱。”

    ps：第五更，含泪求月票，又要被爆了啊，仙葫的读者大大用你们的月票，奉献爱心罢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

