    “我......我怎么会在这？”

    等再次回过神后，洛哈特发现自己正站在四楼的盔甲走廊上，他记得自己原本是要去找托比·海默的，但却似乎隐隐忘记了些什么。

    他迷茫的看了看四周，一副异样的盔甲引起了他的注意力，对方手里持着一把银光闪闪的长斧，从面甲的方向来看，像是在悄悄盯着自己一样。

    洛哈特目光怀疑的朝面甲走去，一步步接近。

    盔甲的手指微微用力，将长斧握的更紧了。

    就在这时，下课的铃声忽然响起，吓了洛哈特一跳，他从怀中掏出一块模样华丽的怀表，外面镶满了宝石。

    他发现现在已经不知不觉快要到了自己上课的时间。

    “时间怎么会过的这么快？”

    洛哈特讶异道，大步离开盔甲，向办公室赶去。

    上学期被诅咒的盔甲又盯了洛哈特的背影一阵子，然后它缓缓摆正身姿，就像是什么都没有发生过。

    与此同时，在古代魔法办公室中，这里像是前不久才被暴风彻底肆虐了一番，到处都是物品损坏的痕迹。

    托比掏出魔杖，将屋子里被毁坏的桌椅都恢复成原样。

    艾尔小心翼翼的将法老面具重新塞回到肚皮口袋里面。

    “呀。”

    “是啊，艾尔。法老面具依旧还是老样子......强大无比。唔......暂时先放过洛哈特一马吧，还是用公鸡会更保险一些。”

    “呀？”

    “邓布利多？我才不是因为怕邓布利多呢——好了，快走吧，该去海格要公鸡了，希望数量充足。”

    在下午的时候，连续上完草药课和变形课的哈利心神疲惫。

    草药课还好，他们只需要戴着耳套对付曼德拉草就足够了——这是一种强效恢复剂，哭声会使人丧命。

    哈利还在课堂上认识了赫奇帕奇学院的贾斯廷·芬列里，他是一名麻瓜出身者。

    可变形课就不一样了，这本就是一门极难的课程，今天更是额外困难。学生们需要在课堂上将甲虫变成纽扣，除了赫敏以外，谁都没法做到这个目标。

    “下午上什么课？”哈利暗地里希望是魔法史，那样他就可以好好睡上一觉了。

    但哈利的希望很快就落空了。

    “黑魔法防御术。”赫敏说，样子显得很开心。

    “咦，”罗恩抓过她的课程表，惊讶地说，“你为什么把洛哈特的课都用心形圈出来呢？”

    赫敏一把夺回课程表，气恼地涨红了脸。

    哈利眨眨眼，他疑惑的问：“我还以为你是崇拜海默教授的呢，再说洛哈特的冒险也比不上海默教授的考古啊，你为什么反而崇拜他？”

    “别说了，哈利。”罗恩拿出书包里的《与吸血鬼同船旅行》，指着书籍上洛哈特微笑的封面说：“看看这个就知道了，他就是凭这副微笑迷住我的妈妈和赫敏的，或许海默教授也应该多笑一笑才行。”

    赫敏气愤的走开了，留下两个小男孩在原地偷着乐。

    可哈利今天的运气实在是有些糟糕。

    当他和罗恩跟着赫敏走到阴云密布的院子中时，发现一个小男孩正着了魔似的盯着自己。那男孩手里攥着一个东西，很像是普通的麻瓜照相机。哈利一看他，男孩的脸立刻变得通红。

    “你好，哈利？我——我叫科林·克里维。”他呼吸急促地说，怯怯地向前走了一步，“我也在格兰芬多。你认为——可不可以——我能给你拍张照吗？”他一脸期望地举起了相机。

    “照相？”哈利茫然地问。

    “这样我可以证明见到你了。”科林热切地说，又往前挪了几步。

    原来科林是一名麻瓜出身者，他的爸爸是送牛奶的，父子俩人在一开始都不相信魔法的存在。而科林则是在来到霍格沃茨之前就得知了哈利·波特，以及发生在他身上的传奇故事，于是想要拿到合照以及哈利的签名，好寄给他的父亲看一看。

    “签名照片？你在送签名照片，波特？”

    德拉科·马尔福响亮尖刻的声音在院子里回荡。他停在科林的身后，身旁是他的两个大块头、凶神恶煞般的死党：克拉布和高尔。在霍格沃茨，这两人总是保镖似的跟在他左右。

    “大家排好队！”马尔福朝人群嚷道，“哈利·波特要发签名照片喽！”

    “没有，我没有。”哈利气愤地说，攥紧了拳头，“闭嘴，马尔福。”

    “你是嫉妒。”科林尖声地说，他的整个身体只有克拉布的脖子那么粗。

    他们又争吵了一会儿，很快，比德拉科还要讨人厌的家伙出现了。

    “怎么回事？怎么回事？”吉德罗·洛哈特大步向他们走来，青绿色长袍在身后飘拂着，“谁在发签名照片？”

    哈利张口解释，可是洛哈特用一只胳膊勾住他的肩膀，快活地大声说：“不用问！我们又见面了，哈利！”

    哈利被夹在洛哈特身旁，羞辱得浑身发烧。他看见马尔福得意地退回到人群中。

    “来吧，克里维先生，”洛哈特笑容可掬地招呼克里维说，“双人照，再合算不过了，我们两人给你签名——哦，等一下，这可真是太巧了，我们又见面了，海默教授，要一起来拍一张照片吗？”

    原本看热闹的学生们在人群边缘惊恐的发现了海默教授的身影，他手里攥着一只嗷嗷乱叫的公鸡。在发现他的一瞬间，学生们都不再发话了，他们齐齐低着脑袋，生怕对上海默教授的视线。而马尔福早就带着自己的两个跟班悄悄溜走了。

    “合照？”

    托比看了看几人，他忽然用力捏了一下公鸡的脖子，公鸡最后惨叫一声就将脖子垂了下去，也不知道是不是死掉了。

    “当然，合照。”

    托比微笑着朝他们走来，洛哈特下意识后退了一步，哈利已经开始佩服起洛哈特的勇气了——换做是他的话，这时候肯定早就跑得没边了。

    不过也有可能是时间来不及了。

    托比走的很快，他站在洛哈特身边，让洛哈特处于三人中间的位置，还亲切的揽过洛哈特肩膀。

    洛哈特不断瞟着那只不知道是不是断了气的公鸡，总觉得下一秒被勒断脖子的人就是自己。

    “哦，海默教授。”表现反常的托比很难不会引起他的注意，洛哈特尴尬的笑道；“这么说，我们没事了？”

    “什么没事？”托比示意克里维将照相机举起来，用不着在意他手中的这只公鸡。

    “开学晚宴啊。”洛哈特不得不求证道：“我记得你在那天提到了一个叫做安琪拉的人，还说正是因为我们之前的合照才让她认出你——”

    “噢，我想起来了。”托比表现的就像是已经忘了这件事：“那只是一个小小的误会——对了，洛哈特教授，你今天上午在做些什么？备课吗？”

    “好......好像是吧。”洛哈特不确定的说：“我也记不清了，有一段时间似乎是空白的——”

    “好了！”托比忽然打断道，克里维已经举好相机对准他们。

    在下午的上课铃声中，他提醒道：“微笑，先生们。”

    克里维忐忑的按下快门——表情迷糊的哈利，下意识露出闪亮的牙齿，可眼神仍旧疑惑的洛哈特，以及笑容满面的托比，就此被定格在同一副画面当中。

