    所有人都看向林伊，那些目光里，有期待，有紧张，有兴奋，有不屑，还有嫉恨。

    主席台上，肖院长也不由将上身微微往前倾，兴许，这所有人当中，只有他隐约猜出林伊的设计偏向。只是，心里琢磨来琢磨去，肖院长又觉得不太可能，但是……依他对这小混蛋的了解，事情只要搁在她身上，就没什么是不可能的。

    肖院长觉得自己的心情着实有些复杂，一方面，他希望林伊能给他惊喜，但另一方面，他又希望林伊能低调些。实在是，她这无论走到哪，都能闹得鸡飞狗跳，让所有媒体都跟着一块高潮的体质，太容易招祸了。

    她这才多大啊，根基还没打实，就开始扇呼起翅膀要飞，现在明里暗里多少人盯着呢，这样真的容易夭折啊！

    林伊往主席台上看了一眼，又扫了扫前面的观众，然后才对艾薇塔副院长道：“我有个不情之请，不知校方能否答应。”

    艾薇塔副院长有些意外，打量了她一眼：“哦，你说说看。”

    林伊道：“现在，单看我挑选的源石，大家应该还看不出来我的选择。”

    艾薇塔副院长微笑着道：“就眼下而言，你的源纹组合设计是不成立，没有属性偏向，所以确实看不出你的选择。”

    林伊：“嗯，这个设计，要走到最后，才能看到结果。”

    艾薇塔副院长微诧：“要到最后？”

    林伊点头：“是的，既然校方给出的前提故事，是假设我们就是那个机甲驾驶员。那么，我的选择，就是在依靠这个源纹组合的设计而定下的。所以，等你们看到我的源纹组合成功后，才会觉得我说出的理由更有说服力。因此，我希望等第六轮比赛结束后，再说出我的选择，以及理由。”

    现场的观众和线上的观众，有的是着急想知道答案，却没想到她居然卖起关子来；有的是一直看她不顺眼，心里都憋着气，就等着抓点她的错，好好挖苦一番出出气。所以，当林伊提出要推迟的时候，他们总算是找到正当理由了，于是吐槽的吐槽，喷的喷……

    【HOLD不住了吧，开始故弄玄虚起来了。】

    【哈哈哈，说得像模像样的，问题是谁信啊！】

    【明明就是组合失败，还要等到第六轮，真是不见棺材不掉泪。】

    【就等着你被打脸！】

    【什么玩意，不答应，凭什么要等你，照校方的规定来！】

    【就是，看把你能的，现在就说！说不出来就是欺骗，扣分扣分！】

    【综合系挑出这样的代表，也够糟心的吧，那么爱出风头，偏偏拿到的分数又那么低，都不够丢人的。】

    【啧啧啧，你们猜，这会不会成为综合系史上最低分的一届比赛？】

    ……

    【我支持林帅！】

    【对，虽然我也很想现在就知道林帅到底选择了什么，但我相信林帅，等就等呗，反正也用不了多久。】

    【那些人是羡慕嫉妒恨吧，你们厉害，上去和林帅比一场试试啊，卵蛋没有，就会瞎比比。】

    【哼哼哼，谁打谁的脸还不一定呢。】

    ……

    网上在刷屏，观众席上也嗡嗡地吵了起来，特别是生物系的学生，因为人多，所以声音大得会场中心这都听得到。

    艾薇塔副院长也没想到林伊会提出这样的要求，迟疑了一会，就联系主席台那边的几位院长，以及几位系主任，征询他们的意见。

    以前，可从没出现过这种事。

    主席台上的几位院长和系主任，乍一听这话，也都持不同意见。于是，再一次，校方又临时开了个短会。

    只是，不等校方开出结果来，另外三个院系的代表，也都按捺不住了。

    高琦琦首先开口：“为了公平起见，如果校方答应了林伊同学的请求，那么艺术系也要求享有同等待遇！”

    王大麦赶紧跟着附和：“机械系同样要求享有同等待遇。”

    艾伦看了他们一眼，也开口道：“生物系也一样。”

    艾薇塔副院长顿时有些无语，看了他们好一会才道：“你们的选择，就算自己不说，大家也都看出来了，也要等？”

    几个院系的代表毫不迟疑地点头。

    没错，他们一旦选好源石，现场的大部分观众就从这几块源石的具体数值，算出这个源纹组合的主要属性，由此得出他们的选择。但是，选择是定下了，解释为什么还没有说啊。这话要怎么说才漂亮，要怎么说得更有迷惑性和煽动性，获得听众的认可，是需要时间慢慢细细地思考和组织的。

    他们都认为，林伊太狡猾太奸诈了，一定是因为她没想好怎么说，所以才想出了这么一个理由，为自己争取更多的时间。

    还好他们也不傻，这种便宜，必须大家一起占了才行，决不允许综合系独享。

    十分钟后，艾薇塔副院长收到主席台那边的结果，就笑了笑，然后看向眼前这十二位新生代表：“校方答应你们的请求，不过，林伊同学，校方同时对你加设了一个条件，如果你为驾驶员做出的选择，不是真的建立在你的源纹组合设计上，即便比赛结束后，你的源纹组合能成功，并且也能为驾驶员的选择做出一套自己的解释，综合系也得不到加分。”

    撒了谎，又圆不了谎的话，是要付出代价的。

    林伊刚一点头，只是不等她开口应下，艾薇塔副院长又接着提醒她：“请你想好了再回答，因为你代表的是综合系。”

    林伊顿了顿，找了一下校方的镜头在哪，然后抬起手，伸出食指和中指，朝前面的小飞碟勾了勾。

    艾薇塔副院长和另外三个系的代表都一愣，不知道她想干嘛。

    那个小飞碟似乎也愣了一下，不过很快就反应过来，嗖地就飞到林伊面前，调整好角度，会场上方的巨幕上立马又出现她的脸。

    林伊看着镜头，表情淡定：“我并没有忘记自己的身份，所以综合系的各位不要着急，请耐心等待，我们要在有限的时间里，争取利益最大化。”

    综合系的大部分学生，本来都有些忐忑和拿不定主意，但是，林伊这一句“利益最大化”，好似一下子激出了他们的企图心和好胜心。

    有胆没胆？干不干？

    干啊！

    人不轻狂枉少年啊！

