    晚上终于没人打扰自己了，何雨柱把缝纫机，收音机全都拿了出来，家里总算有点值钱的家当了。

    躺在床上想着明日捯饬一下自己，去学校接冉秋叶下班来自家约会，有了留声机搞个烛光晚餐，像冉秋叶这样的女孩子就喜欢这一套。

    这天雪下得很大，京城罕见的下了鹅毛大雪，何雨柱在单位熬到下午，见没什么事情就提前溜了。

    经过精心打扮的何雨柱，手里捧着鲜红的玫瑰花，站在了冉秋叶学校的门口，很快雪花覆盖住了他的周身，他就像个圣诞老人一般，出现在了冉秋叶的面前，也终于见到了让他魂牵梦绕的俏丽身影。

    “冉老师！”

    “何雨柱！”

    在一众人群中，俩人伫立而望，聆听着寒风谱写成的乐谱，漫天飞舞的雪花似舞步增添一些光彩，多么美好的一幅画面啊。

    “快看，这个男的在向冉老师求爱！”

    “好浪漫哦，要是有人也能接我下班，还给我送花就好了！”

    “做梦吧你，你有人家冉老师那俊俏的脸蛋，还是有人家那杨柳细腰的身材？”

    何雨柱不顾非议，走上前去，把鲜艳的玫瑰花递给冉秋叶：“鲜花配美女，冉老师送给你的！”

    “谢谢！”

    冉秋叶的脸已经红的发烫，虽然满脸羞涩，但还是接过了玫瑰花，带着何雨柱似逃一般的快速离开了。

    冉秋叶捧着花，何雨柱推着冉秋叶的自行车，俩人漫步在风雪中的四九城，或许的感觉到了，何雨柱冷不丁的牵起了冉秋叶的小手，冉秋叶浑身一僵，但也没有拒绝他。

    左手牵右手，两只手掌传递着彼此的温度，让这个寒冷冬天增添了一丝爱意的温度。

    当何雨柱牵起冉秋叶的小手，心里还有那么点小激动，心中的躁动怎么也按压不住，脸上有些兴奋，说不上是馋人家的身子，还是渴望爱情的感觉。

    其实这才是爱情的真谛，在互相吸引的前提下，一日不见如隔三秋不是什么空洞的言辞，而是渴望见到彼此的躁动和思念。

    被何雨柱牵着的冉秋叶，怎么也没想到，自己会同意，甚至不反感这个才见过两次的男人，牵自己的手。

    俩人默默地走了一段路，何雨柱主动开口打破沉默：“今天去我家吧，让我这个厨子展示一下个人才艺！”

    “嗯！”冉秋叶声若蚊蝇，轻轻的回应着他，虽然声音很小，但他还是听见了。

    俩人骑车回到了四合院，何雨柱废话不多说，打开了留声机，醒红酒，摆餐桌，刀叉跟餐巾放好。

    “何师傅，你是要做西餐吗？”冉秋叶眨了眨眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的十分可爱。

    “当然，听说伯父伯母是海归华侨，就想起来请冉老师尝一尝我做的西餐。”

    冉秋叶认真的盯着眼前的男人，这个男人给她的感觉太神秘了，一个厨子懂得的知识比自己这个大学毕业的还多，一个中餐厨子竟然还懂做西餐，真是让人费解。

    听着耳畔传来的苏联歌曲，冉秋叶一点点被何雨柱吸引了，不由自主的想要去了解他，一个女人对男人产生了浓厚的想去，试着想要去了解对方，这个女人就离陷入爱河不远了。

    何雨柱陪冉秋叶一边聊着，一边开始煮牛奶玉米汤，又拌了一个水果沙拉，半成品的培根披萨热一热，最后是速成品的煎牛排。

    一切准备就绪，何雨柱点燃了蜡烛，关上了灯，很绅士的给冉秋叶面前的高脚杯，倒入三分之一的红酒，接着又给自己倒酒，围上餐巾，俩人的烛光晚餐正式开始。

    何雨柱落座后，端起酒杯，“欢迎冉老师来做客。”

    俩人品尝了一口红酒后，冉秋叶诚恳的说道：“何师傅，您太让我意外了！”

    看着何雨柱熟练的切着牛排，这完全就是一个懂得西方礼仪的绅士，跟厨子俩字根本就不沾边。

    熟知追求女孩就要胆大心细脸皮厚，何雨柱切了一块自己面前六分熟的牛排，递给冉秋叶的嘴边：“尝尝我这份六分熟的牛排，怕你吃不惯所以你那份是八分熟的！”

    冉秋叶被何雨柱大胆的举动，搞得娇羞不已，心里还有些甜，看着满脸微笑，眼神希翼的何雨柱不忍拒绝，微启朱唇吃下了眼前的牛排。

    耶！何雨柱在心里比划了一个胜利的手势。

    吃吃聊聊，俩人吃完了浪漫且温馨的烛光晚餐，何雨柱换了一张黑胶片，留声机传出来第一首歌，李香兰的：夜来香。

    第二首歌夜上海。

    何雨柱微微弯腰，伸手自己的手，“不知能否有幸，请冉秋叶小姐共舞一曲？”

    看着羞涩的冉秋叶，“来嘛，就当饭后消食了。”

    随着夜上海的曲子，喝了酒的俩人在屋子里跳起了交际舞，微弱的光亮给这个平静的夜，增添了一丝暧昧的气氛。

    一曲结束，俩人都沉积在各自的情感世界当中，闻着近在咫尺的发香，何雨柱忽然一把将冉秋叶保住。

    冉秋叶瞬间回过神，浑身僵硬，他居然···抱我了！

    这才第二次见面，会不会太快了？

    何雨柱并没有得寸进尺，虽然他很想低头吻在那诱人的薄唇上，但还是生生忍住了，欲速则不达，他怕吓到冉秋叶。

    何雨柱很快就松开了她，不过冉秋叶的内心居然还有一点小失落。

    “对不起！情难自禁！”

    “你坏死了！”

    冉秋叶撒娇一边，用小拳拳打在他宽阔的胸膛上。

    何雨柱一把攥住冉秋叶的小拳拳，眼神真挚，深情道：“冉秋叶，我喜欢你！”

    面对着何雨柱的强势表白，冉秋叶也遵循自己的内心：“我也···喜欢你！”

    闻言，何雨柱心里乐开了花，再一次拥抱了冉秋叶，既然彼此喜欢，那就不算耍流氓。

    冉秋叶有懵了，他怎么又抱我了。

    她心中很慌，抬头瞧见，深情款款的目光，仿佛已经知道了接下来要发生的事情，闭上了眼睛，等待着接受命运的最终审判一样。

    何雨柱只是浅尝即止，蜻蜓点水般的吻了一下，没有情欲，只是享受这一刻恋爱的感觉。

    冉秋叶很丢脸的推开了何雨柱，拿起自己的挎包，像个犯错带孩子般，低着头喃喃说道：“很晚了，我要回去了！”

    “嗯，我送送你！”

    何雨柱穿上大衣，抬着冉秋叶的自行车，俩人无言的朝着院外走去。

    “我能叫你秋叶吗？”

    “可以！”

    “那你以后别叫我何师傅了，叫我何雨柱，柱子都行！”

    “好的，柱子！”

    “我们什么时候再见面？”

    “这几日学校有些忙，过几天吧！”

    简短的对话过后，俩人已经走出了胡同，互道了再见，冉秋叶骑着自行车离开了。

    当晚，于莉把自行车还了回来。

