    “什么！居然是程天？”

    副堂主闻言眉头紧锁，这倒是出乎了他的意料。

    “对，就是程天。”

    “我们可不会杀害你们的弟子，你可别找错了人。”

    “你不去找真正的凶手，到我们这里有什么用。”

    ……

    众人见副堂主信了他们的话，瞬间都不再惧怕，随后，一个个又都是知无不言言无不尽的模样。

    此刻，副堂主听了这些话，情不自禁的紧握双拳，茂盛的怒火俨然是直冲心头。

    “程天，我要将你碎尸万段！”

    只见副堂主咬牙切齿的说出这句话，与此同时，高举起右手，一道灵光就随之闪过，不远处的柳树当即就被砍断。

    目睹这一切的众人，都不禁吸了一口凉气，又都暗自庆幸，还好他们不是那颗柳树，不然，就小命不保了。

    “你不要这么冲动，这件事还需从长计议。”

    芤阳急忙上前，拉住盛怒的副堂主。

    “程天十分厉害，你如果这么沉不住气，万一被程天给害了，那岂不是得不偿失？”

    “你冷静一点，程天不是那么好对付的，你别陷入程天的圈套中了！”

    副堂主一把甩开芤阳，嘴角微撇。

    “你的意思，就是我不如那程天了？”

    副堂主指着芤阳，一字一顿的道。

    “此话怎讲，我不过是让你小心那程天，程天的功法很是高深，我怕你被他所害，你又何出此言。”

    芤阳长叹一口气，看了眼副堂主，又是摇了摇头，他深知副堂主根本没有把他的话听进去，现在也只得走一步看一步了。

    “哼，那程天不过是个垃圾，我杀了他，那不是手到擒来。”

    副堂主紧闭双眸，只盼能够早日将程天绳之以法，程天那个垃圾，不配当他的对手！

    “这不是程天吗？”

    “程天怎么来了，今天可有好戏看了。”

    副堂主闻声看向元阳的大门，这一看不要紧，当即就让他火冒三丈。

    这时，程天在众人的凝视下，丝毫不在意的迈进了元阳的大门，很是悠闲自在。

    “今天这天阳门，倒是很是热闹啊。”

    程天邪魅一笑，眸光从众人身上扫去。

    “程天，你这狂妄之徒，也好意思出现在这里。”

    “我给你一个机会，自己了断，不然，我可就不客气了！”

    副堂主不停的逼近程天，已经是一脸的狰狞。

    “那不知，你是如何不客气的？”

    程天不以为意，心中却是有几分了然，看来，这一个门派出来的，品性确实相像极了。

    “呵呵，你这小儿倒是有些胆气，但是奈何今日你碰见的是大爷我，你杀了我的弟子，我必让你全家陪葬，今日，我就先解决了你。”

    说时迟那时快，副堂主直接就冲向了程天。

    程天在看见副堂主的那一刻，心中就有了准备，此时见对方出招，他当即就毫不留情的一掌拍了过去。

    “啊！”

    不过是一瞬，副堂主就被程天打了出去，待他落到了地上，却就此没了动作。

    “去，看看副堂主怎么了。”

    李元阳回神后，赶紧让身边的弟子去看看情况。

    那弟子接到了指示，也是立马就奔向了副堂主。

    “没，没气了。”

    这弟子颤颤巍巍的去探副堂主的鼻息，现在，也因为震惊，瘫坐在了地上。

    众人听了，也都为之一振，看向程天的目光中，都很是复杂。

    “什么。”

    李元阳彻底蒙了，他万万没有想到，程天居然这么厉害，一招就杀死了副堂主，这让他可是如何是好。

    李元阳急得四处乱走，他自然是担当不起这个责任，堂堂玉皇门副堂主死在了元阳门，元阳门肯定是逃脱不掉这个责任，这下他就算逃到天涯海角都没用了。

    过了许久，李元阳才反应过来，接受了现实。

    “程天，你今日杀了他，你可知道是闯下了大祸了？”

    李元阳仰天长叹，如今要守住元阳门，可真是不容易啊。

    “哦，是吗？何出此言？”

    程天听罢，俊眉微挑，给了李元阳几分薄面，身体微倾，摆出了洗耳恭听的样子。

    他压根没有把玉皇门当作一回事，自然是不怕他们打击报复。

    “这玉皇门虽然听起来是正道，你可知，这其中并不是你想象的那么简单。”

    “他们近些年来，欺压不少当地修真之士，可谓是背道而驰。”

    说到这，李元阳不禁看向了倒地的玉皇门副堂主，又是长叹一声。

    “那我今日杀了此人，不也是给大家出了一口恶气？”

    程天冷笑，眸色很是坚定，仿佛玉皇门只是被他碾压在脚底的蚂蚱。

    “此言差矣！”

    李元阳急忙出声，脸上也泛起了担忧之色。

    “如此可以看出，玉皇门实际上是半个邪派，他们压根就不看重他人的性命。”

    “你现在已经是玉皇门的仇人，你惹上他们，是没有好果子吃的。”

    李元阳说完，又担心的看向自己的弟子，恐怕，大家都会受到牵连。

    程天听了这话，这才第一次正视李元阳，他自是听出了对方言语中的些许善意。

    “我知道。”

    对此，程天点了点头，他又何尝不明白。

    这回，李元阳彻底懵逼了，他之前以为程天是不明这其中缘由，才会如此大胆，但是依现在所看，程天是明知如此，还要冒这个险。

    “玉皇门也不过如此，我正是因为早就知道，眼下才会这番不留情面。”

    “我不会连累你们，而且，我早晚都会灭了玉皇门，当然并不需惧怕他们报复，我倒是想让他们来找我的麻烦，正好可以趁此机会将他们一网打尽。”

    此刻，程天双手背后，显然已是势在必得。

    李元阳没想到，程天居然这么有胆量，想必程天比他想象的还要厉害，这让他更为震惊,心中也很是感叹。

    当他听到程天说要灭了玉皇门的时候，不禁想起了自己的处境，这玉皇门喜好意气用事，肯定不会把元阳门放在心上。

    不过片刻，李元阳就下定了决心，如果程天真灭了玉皇门,他就投靠程天。

