    这首词就像一记记巴掌啪啪地抽在殿上士子的脸上，你们不是国家的栋梁么？那么这片尧、舜、禹圣圣相传的土地遭受异族凌辱的时候，你们又在那里？你们之中，可曾有那么一个两个尚有半点羞耻心的人，像我一样领军与金兵作战？

    然而真没有啊，金兵南下之时，这些士子要么仓皇而逃，要么龟缩在城中瑟瑟发抖，那里有人敢出来和金兵作战，守护这片圣人光辉照耀的土地。

    先前打仗不见你们出声，现在我打赢了，你们倒是一个个蹦出来挑三拣四了，你们还要脸么？真把自己当成什么了不得的人物了？

    “学生愿追随太师革除弊政，清扫胡尘，好让燕云十六州重回大宋手中。”许久之后，方才有士子起身，恭恭敬敬向沈隆行礼，然后一个两个……参加殿试的士子和文武官员们再次向沈隆拜倒，就连刚才出言不逊的那个也不意外。

    此前沈隆已经展露了他的武功，在梁山大军面前，金兵犹如土鸡瓦狗一般不堪一击，如今又在殿上展示了他在文学上面的深厚造诣，无论是儒家经典还是诗词，都远在众人之上，这次他们可是打心底佩服了。

    王安石的新学影响深远，王安石之后，执掌朝纲和章惇、蔡京等人，都可以算是新学的传人，现如今新学依旧是大宋的显学，至于理学要到日后南宋的时候才会成为主流，沈隆继承了新学创始人的学说，搬出来的种种理论当然让人敬佩不已。

    “本官这些日子除了处理军政要务之外，也在撰写文章，准备刊行天下，尔等不日便可看到，今日先继续考试吧！”沈隆一摆手，让他们起来继续考试；至于自己要撰写的经典，自然是在之前任务中王安石的手笔。

    在帮助大宋初步迈进工业革命的门槛之后，王安石根据自己所见所闻，和章惇、吕惠卿等人一起更新了他的学说，著写了新的经典，沈隆日后想要在大宋重复这一进程，也离不开理论的支撑，王安石的这部新作品倒是刚好合用。

    “学生等期盼能早日得窥太师的雄文。”众人又是一礼，然后规规矩矩回去考试去了，其后批改试卷、点状元榜眼探花等略过不表，殿试之后，卢太师乃当世大儒兼诗词大家的消息渐渐传播开来。

    王安石的儒学功底自不待言，而陈亮的这首《水调歌头-送章德茂大卿使虏》同样是宋词之中不可多得的佳作，陈亮虽然名声不显，这首词尤其是下半阙却流传甚广，他和他的好友辛弃疾乃是南宋豪放派的代表人物，他的经典作品要震慑住这些士子倒也不难。

    尤其是在这个时候，金兵刚刚离开不久，东京周围乃至北方方才遭受过金兵的屠戮，百姓对此深有怨言，沈隆的这首词算是说出了他们心里的话，因为飞快地在大宋境内蔓延开来，变得家喻户晓，大大地替沈隆涨了一波声望。

    随后不久，沈隆从耽罗岛和梁山抽调了精干匠人，在公孙胜、凌振、汤隆、陶宗旺等人的带领下，开始在东京周围复制梁山的工业体系，种种稀奇事物让大宋百姓啧啧称奇，有些目光长远的有识之士隐隐约约意识到了这种新生事物的潜力。

    只是他们对这些新生事物的感觉还比较模糊，暂且理不清楚头绪，恰好就在这个时候，朝廷刊发了沈隆从王安石那儿搬运过来的经典著作。

    此文一出，整个士林为之震动，大宋本就是儒学兴盛的时代，涌现出了张载、程颐、程颢、周敦颐、王安石等一批儒学大家，他们对儒学各有各的解释，但大多脱离了实用，并且显得有些暮气，沈隆的这篇文章则大不相同。

    不仅极其贴近实际，还揭示了这种新兴事物的光辉前景，为儒学的未来指出了一条新路，发前人所未想，让许多人豁然开朗。

    于是整个东京乃至大宋都一时洛阳纸贵，到处传阅、摘抄沈隆这本巨著，这些人里有的是真心对这种学说好奇地，也有心思机敏觉得在下一届科举之中用上这里面的学说定然能够高中的，不管是何原因，沈隆的文章越传越广却是不争的事实。

    先前殿试上的种种只是传闻，如今见了这部作品，众人方才确定，卢太师果然了不得，不仅武功卓越，在文治上也是直追先贤，如此以来，士林对沈隆的抵制慢慢削弱，愿意为他效力的士子也是越来越多。

    收到反馈消息后，沈隆呵呵一笑，如果光模仿董卓还没办法取得天下的话，那么就再模仿一波王莽好了，文武两开花，不信搞不定。

    不仅是那些普通士子，许多在士林之中卓有声望的宿儒也参与到研读沈隆文章的热潮之中，不管他们赞同不赞同沈隆的观点，沈隆在儒学上面的造诣却是无可辩驳，由不得他们不佩服。

    有些机灵的，感觉到了风声的变化，然后试探着在赌桌上投下了自己的筹码，忽一日，山东曲阜送来奏折，当代衍圣公孔端友奏曰，太师卢俊义儒学功底深厚，其所著经典发人深省，当加“当世大儒”之尊号。

    哦？这孔家又打算投机了？沈隆听了忍不住笑了，不管中原大地如何改朝换代，曲阜孔家的富贵倒是绵延不断，这其中可不仅仅因为他们有孔子后裔的身份，这见风使舵的本事那也是一等一的。

    只要这封奏章一上来，等自己登基之后，他好意思取消孔家衍圣公的封号么？这算盘倒是打得精明。

    不过这对沈隆也是大有好处，孔家都顺从了，将来取代赵家之时，非议的士子也会减少不少吧？

    而且沈隆对孔端友还是比较有好感的，金兵南下之后，孔端友带着传家宝“孔子及亓官夫人楷木像”、“唐吴道子绘孔子佩剑图”和“至圣文宣王庙祀朱印”等，率近支族人端木、瓒等南下扬州扈跸，在衢州开创了孔家南支，始终没有向异族低头。

    这虽然有孔家效仿诸葛家族分别下注的原因，但也不能忽视他的胆气，比起明末时候当了三姓家奴的孔衍植倒是强多了。

    于是沈隆欣然应允，接受了这一称号。

