    “我不需要你假好心，也不用你帮我说话！”

    她咬紧了嘴唇，红着眼眶愤愤道：“早晚有一天，少阳哥会认清你的真面目！他现在只是被你给骗了，我会一直等少阳哥回心转意的！”

    哇，怕不是真的觉得自己在演什么苦情剧吧？

    “既然你这么爱他，你今天来找我干什么？”

    阮寒星感到由衷的好奇，疑惑反问道：“难道不是你非要让我看你的怀孕检测单，要求我成全你们吗？现在我帮你说话，你又觉得我在侮辱你了？”

    这就离谱。

    “你！你不要欺人太甚！”

    黎眠的脸色青青白白，满脸悲愤：“我才不需要你的施舍，你不要以为你能骗一辈子，你总会被揭穿的！”

    恼羞成怒了？

    阮寒星嗤笑一声：“你急什么？我怎么欺负你了？就因为我把你做过的事情描述了一遍？”

    她有时候，真的很不懂她的脑回路。

    “寒星，小眠只是因为喜欢我，一时口不择言，你不要这样对她。”

    见黎眠被堵得说不出话，险些直接哭出来，钟少阳心中有些不落忍。

    他将黎眠拉到身后，摆出保护的姿态，痛苦道：“小眠从小娇生惯养，性格直率，你不要跟她计较。”

    “她娇生惯养我就要惯着她？我是她爹？还是全世界都是她妈？”

    阮寒星冷笑一声：“我偏要跟她计较，你又能怎么样？”

    “寒星，你怎么可以这样？”

    不敢置信地看着她，仿佛她说的是什么十恶不赦的话。

    钟少阳捂着胸口，大受打击：“你既然可以包容沈奈，包容贫民窟的那些孩子，还能包容霍家的弟弟妹妹，为什么要对小眠这么苛刻？小眠她没有做什么，她只是被爱冲昏了头脑啊！”

    “啪！”

    伴随着黎眠的尖叫声，阮寒星目光冰冷，直接抬手就是一巴掌甩过去。

    “你这么说话，我不爱听。”

    她目光冰凉，红唇掀起：“想跟其他人比，她也配？她的名字，连跟他们一起被提起的资格都没有。”

    “寒星，你怎么变得这么刻薄？”

    钟少阳捂着脸，难过道：“小眠是我青梅竹马的妹妹，在我的心里跟我亲妹妹一样。你怎么能这样……”

    “亲妹妹？怀着你孩子的亲妹妹？”

    神情古怪，阮寒星不由笑了一声：“这种话你也说得出口？不如你问问，她愿不愿意做你的妹妹？”

    钟少阳的神情一僵。

    他像是在这一刻，终于不得不面对现实。

    转头看着黎眠，眼神里带着难堪：“小眠，你，你真的怀孕了？”

    “少阳哥，我，我怀了你的骨肉。”

    看着他的表情，黎眠的心底突然有些发慌。

    她一把抓住他的手，急切地放在自己的腹部，连声道：“少阳哥，你摸摸他。这是我们的孩子，他会一点点长大，会长得很像你和我……少阳哥，你摸摸他。”

    两个月，她的腹部还是平坦的。

    钟少阳的手掌，隔着夏日的衣裙，落在她的腹部，眼底涌上了复杂。

    只有那一次，她怎么就怀上了呢？

    有这个孩子，寒星还会愿意跟他在一起吗？

    她本来就不肯原谅他，再加上一个孩子……

    不。

    他的眼神蓦得一沉，下定了决心。

    看着楚楚可怜的黎眠，低声道：“小眠，这个孩子……不能留。你听话，我陪你去做手术，好吗？”

    “不，不！少阳哥，你怎么可以这么冷酷无情？”

    不敢相信自己听见了什么，黎眠抬头看着他，心痛欲裂：“这是我们的孩子啊，是你的亲骨肉！少阳哥，你不要他了吗？你要亲手杀死他吗？”

    “小眠，宝宝降生在没有爱的家庭里是不会幸福的。”

    钟少阳苦口婆心地劝她：“你听话，我们去做手术好不好？我知道是我对不起你，可是我的心里只有寒星，我没有办法违背自己的心……”

    黎眠心都碎了，泪如雨下。

    难道说，她苦苦求来的，就是这样一个结果吗？

    手摸在小腹上，她又哭又笑：“这是一条命啊！少阳哥，你怎么能这么无情，你怎么能对宝宝的性命无动无衷，就只为了这个虚伪自私又爱慕虚荣的女人？”

    “等等。”

    想看戏却无法置身事外，阮寒星抬起如玉的手掌打断他们。

    她似笑非笑：“我不管你们之间的爱恨情仇，但是我希望你们，不要把你们的事情牵扯到我身上，好像我是什么罪魁祸首。”

    “难道不应该怪你吗？如果不是因为你，少阳哥根本不会变成这个样子！”

    本来就难过得心脏仿佛碎成两瓣，听到这话，黎眠无处发泄的痛苦悉数倾涌而出。

