    他们已经是被选拔的飞行员，本该在理论学习后，再根据考核后被决定分配各种类型飞机的学习方向，没想到理论学习还没结束，空军就过来选人，被选中的人肯定是前程似锦，一飞冲天。

    陈海青和身旁另一个学员悄悄交换了眼神，他俩似乎早就得到了什么消息，表情保持着波澜不惊，能够提前得知军方的消息，这并不寻常。

    “王军、范大志、陈海青、叶晓伟、雷东、还有林默，报到以上名字的同学请出列!”空军少校报出了六个学员的名字，扫了一眼站在现前的那些学员。

    本届的学员们在一入学之始就结成关系紧密的团队，除了被点到名的六个学员，其他学员脸上不约而同浮现惊愕神色，甚至教导主任都露出诧异表情，看来这份名单属于保密条例范围，连学校高层都没有多少人知道，而教导主任也是刚刚得知。

    陈海青不动声色的站出队伍，刚才和他互换眼色的那个学员也赫然站了出来，其他人也依次站出，被点到名的人暗怀着激动却是压抑着激动的心情，站成了一列!

    站在学员中间的林默微微皱起眉头，自己对这个世界的知识存在不少断层，因此学习成绩也不是最优秀，不知道为何会点到自己的名字，但从大部分学员的反应上看，这次征调非比寻常，他听到有自己名字后，上前几步跟着其他人站出队列。

    学员间在一段时间的相处后都非常了解彼此的情况，这六个被选中的学员，像陈海青的理论成绩名列第一，王军记忆力最好，叶晓伟方向感极强，范大志的目光最为敏锐，雷东反应能力超快，林默的体能远胜常人，每个人都各有所长，并不存在共同的优势特点，虽然能选拔为飞行员的学员们智商都不低，仍无法从中揣摩出选择标准。

    这几个人就算再不济，光凭他们的天赋，当场组成一个精锐的轰炸机组都不成问题，指挥、导航、驾驶、目标锁定、投掷、反击，全齐活儿了。

    “报告!”终于有一个学员忍不住喊了起来：“杨少校，我猜这次抽调是属于保密范围，也不想问这六位同学他们将去哪里，去做什么，但我仍旧想请教一下，为什么是选择他们，是依据什么标准。”

    饶是这些学员个个都是从五湖四海的应届大学毕业生中万里挑一，身体素质和心理素质过人，普通人里都算心高气傲的主，被人淘汰总归不服气，这个按捺不住性子忍不住开口的学员说出了所有人的心声。

    “我点到的这些人里，有人驾驶过波音737!”杨少校眼神和表情没有什么波动，淡定的丢出了一个威力巨大的炸弹，打量了一眼队伍里那个提问的学员，看向他接着道：“还有什么疑问吗？”。

    嘶!~~~~一片酸倒了牙直抽着冷气的声音。

    究竟是哪位大能啊？他们这些学员可无一例外都是各所大学的应届毕业生，千挑万选来到这里，刚刚开始最基础的理论学习，还不知道哪一天能真正驾驶飞机冲上蓝天，居然有人已经开过波音737飞机了，这简直是小母牛倒立，牛B冲天了？

    那其他人难不成还开过UFO，不过就算不是，光凭杨少校这句话就知道，他们的选择标准一定是有无可辩驳的理由。

    几乎所有的学员都似乎集体被雷给劈中了，脑子里被杨少校的话给震地嗡嗡作响。

    陈海青等人也是目瞪口呆，一个个面面相觑，试图想从中找出自己这六人中捷足先登开过民航大型客机的牛人，真想不明白，开过民航大客机，还来这里作什么？!

    低调，要低调，林默跟着装模作样左瞧右看，装着要找出飞过波音的牛人样子，心知那件事情一定被做了保密处理，即使上了新闻，也一定对自己一方的资料做了屏蔽，否则早就在网上传开了，这次征调不仅突然而且高度保密，既然能选中自己，那么曾经驾驶客机的经历也肯定起了一定不小的作用。

    对于飞行员来说，每一个小时的飞行经验，都是宝贵的资历，特别是老飞行员，他们的等级，都是按小时来计算的。

    杨少校的目光和表情依旧淡定，没有泄露这位牛人真实身份的一丝一缕可疑之处，而且及时收住了口，看来他刚刚的话也仅仅是为了安抚住那些没点到名的同学。

    教导主任也被震得不轻，好家伙，冒出个陈海青这会鼓动人的家伙不算，还有更厉害的，这一批的学员真是比往届更加卧虎藏龙，能直接开过飞机的都来这里报到，难怪军方来直接要人。

    “请点到名字的同学收拾一下行李，一个小时后在这里集合出发，解散!”杨少校依然表情酷酷地惜字如金，不肯再继续爆料。

    随行的杨少校甚至没有告诉这六名学员将去哪里，有什么目的，一小时后只是把他们装上一辆军用面包车开了五六个小时后转到一个小型机场。

    夜幕已经笼罩了大地，地面的一切都隐入黑暗中，只有星星点点的灯光，上个世纪八十年代中国军方从美国采购的S－70黑鹰直升机在长时间飞行中划破了漆黑的夜空，闪烁着信号号，这架有些老旧的军绿色运输直升机引擎轰鸣声从震耳欲聋的噪音变成让人昏昏欲睡的催眠曲，杨少校在登机后就一直保持着缄默，就如同老僧入定一般，眼观鼻，鼻观心。

    六名学员带着自己的行李自从上了飞机，不约而同地和杨少校一样保持着沉默，能成为飞行员的必要条件就是心理素质过硬，任何毛燥鬼都不可能通过心理审核，在杨少校率先老僧入定的表现面前，六个人也相当沉得住气。

    “开过737的老大，现在可以自已站出来了吧!”一向性子有点活跃，忍受不住这种沉默是金的无聊状态，雷东眼珠子骨碌转了老半天，率先打破了舱内昏昏欲睡的气氛，从学校出发开始他就按捺不住这种好奇心。

    靠在震颤不停的机舱壁，用安全带紧紧固定住的杨少校眼帘抖了抖，仿佛什么都没听见。

    “······”机舱内却出乎意料地没有人答腔，靠在舱壁歪着脑袋的林默甚至还微微打起了鼾声，他都没想到自己还能在飞行中安逸地睡着，以往哪次升入天空不是作战，就是要提防着自己的座骑给自己使坏。

    陈海青也同样满心疑惑，从外界的消息渠道也仅能让自己提前一天知道这份突然下达的调令，但很多事情都关系到军事机密，并不是什么消息都能打探得到的，他在一边养精蓄锐中一边悄悄打量着其他人，似乎在寻找着一点蛛丝马迹，心里也在暗道这家伙隐藏得可够深。

    “我勒个去的!该不会又是什么保密条例!”雷东自言自语的小声嘀咕着，空军征兵保密要求更高，“我们究竟要去哪里啊!？”雷东就像是泄了气的皮球一样，他的咕哝声被淹没有直升机螺旋桨的轰鸣声中，这架飞机的隔音效果并不那么令人满意。

    这个时候不动声色的杨少校终于抬起手腕看了看手表，冒出一句：“还有半个小时就要到了，带好自己的东西!”

    外面上下左右全是黑糊糊夜空，似乎已经飞离了人口密集区，整架飞机的命运完全掌握在驾驶员手里。

    六个学员好奇中带着紧张，静静坐了半个多小时，就感觉直升机的动力开始降低，没一会儿就在一阵摇晃中着了陆，舱门从外被径直拉开。

    “这是哪儿？”飞机在着地的一刹那，林默从昏睡中清醒过来，感觉这个世界的空军似乎对于自己力量的保密程度甚至不亚于自己曾所在的斯兰帝国龙骑军团，营地大多隐匿在不为人所知的地方。

    林默一向将自己隐藏的很深，若是让这个世界的人知道自己是从异界过来的，恐怕再也难获自由，就像当初他们那个世界对付偶尔从异位面因未知原因跨越来的不速之客，无一例外都是大肆搜捕，不惜代价的捕获或杀死，提供给学者们研究，因此林默不敢随随便便曝露自己的与众不同。

    “好了，这里是空军的一个特训基地，在这里，你们将进行进一步的学习和训练，不要认为自己能到这里就是一步登天，如果考核不合格，依然会被淘汰，从哪儿来的回到哪里去，这里会有人接应你们的。”杨少校并没有随着林默他们一同下飞机，扶着舱门，大声对拉着大小箱子行李的六个学员道，说完还甩了个军礼，对直升机的驾驶员喊了一声：“任务完成，走了!”

    紧接着这架被中国军方改装过的S－70黑鹰直升机搅动着强烈气流，腾空而起。

    林默等人楞楞地看着黑鹰直升机消失在夜空中，久久没回过神来，此刻已经是凌晨三点，就被么黑灯瞎火地被甩在这里。

    一缕冷风拂过，所有的人都忍不住打了个寒颤。

    +收藏+订阅+票票，有会员帐号的多多登陆点击!!

