    祈明在将那两只首领凶兽层面的狼兽擒获之后，就没有再出手，只是看着暴熊和其他的狩猎队成员与群狼战斗。

    狩猎也不只是为了最终的猎物，那战斗与厮杀的过程，对于图腾战士来说也是非常重要，若不然，黑山出马将凶兽打残, 而后再有部落的小崽子们收拾战场，这样岂不是能够狩猎更多的凶兽。

    但那样的话，部落勇士就不会有什么成长了……

    每一位图腾勇士都参加的狩猎，能够对图腾勇士进行磨炼的狩猎，才是真正的狩猎！

    想要在这危机四伏的蛮荒中生存下来，就不能对自身太过放纵与容忍, 必须直面这危机，在一次次的厮杀中吸取养分, 然后不断成长, 保卫自身与部落的生存。

    ……

    将那两头残废狼兽杀死，收入到牙钱之中。

    祈明又将身上加的那些，除了图腾之灵虚影之外的增益去除，而后来到剩余的两头狼兽面前。

    他对暴熊说道：

    “阿叔，咱俩一人一头。”

    那两头狼兽想跑，但是被一鱼一熊，两道与他们一般庞大的虚影给拦住了。

    凝聚了图腾之灵，成为图腾猛士，是质的变化，身躯变得更加强韧，能够容纳更为庞大的图腾之力，而图腾之力也更加紧实凝聚，与意志的联系更加紧密，具备了不凡的灵性……这是本质上的变化。

    至于外在表现——

    祈明周身有源源不断、宛若实质的图腾之力涌出，他的意志与图腾共鸣，直接凝聚出了一道十多米高的图腾虚影, 一条像是死鱼的生物。

    看上去像是死鱼, 但这却是活物, 是祈明的图腾。

    那狼兽不断后退，看上去没有太大的战斗欲望，但祈明却不断逼近，使其退无可退。

    祈明闭眼，感知都融入到了这笼罩他周身的咸鱼虚影之中，这咸鱼虚影猛然睁开一双死寂空洞的双眼，然后看向了这颤颤巍巍的狼兽，祈明感觉，自己就像是变身成为了一条巨型咸鱼。

    这样听起来似乎不够霸气……

    是不是，以后在凝聚图腾虚影的时候，都喊一声“须佐能乎”或者是“法天象地”？

    将心中杂绪抛开，祈明回过神来，活动这庞大的身体，然后一尾巴就甩在了这狼兽的腰上，水溅跃的技巧也自然而言融入其中。

    这狼兽被击倒在地。

    狼兽爬起，却感觉，似乎没受到什么伤害。

    祈明继续对这狼兽进行打击，这狼兽进行反击，它忽然觉得，眼前这个人族没有刚才那么厉害了，他似乎有了对抗的希望，似乎不必逃窜了……但事实上，祈明根本没用出多少的实力，只是在以这狼兽来磨炼自身对于图腾之力的掌控。

    这狼兽感受到的一切，都是祈明不经意间给出的假象。

    与祈明几番接触，这狼兽感觉祈明也不是太厉害，它不再畏惧，兽性重新涌上了心头，不再畏畏缩缩，开始变得嗜血而狂暴。

    然而，这种情况，正式祈明所期盼的。

    狼兽十多米高，身体筋肉紧实，皮糙肉厚，浑身被煞气笼罩，它踏着厚重地面，以尖锐爪牙与祈明的图腾虚影不断撞击撕咬，周遭的树木被折断，灌木成为碎屑，地面被砸出一个个大坑，土石飞溅。

    祈明的图腾虚影，原本与这狼兽一般庞大，但在这狼兽的击打下，不断改变自身。

    意志感受每一寸的打击，图腾之力不断凝缩，图腾虚影的鱼鳞变得真实细致起来，这狼兽越是厮杀越是力疲，但祈明却是越战斗越精神。

    在最后的时候，这图腾虚影只剩下五六米，但它栩栩如生，宛若真实，而图腾虚影打出来的力道与技巧，也愈发地可控与细腻起来，不再如从前一般豪放粗狂。

    在最后，这狼兽力疲，但兽性却是彻底入脑了。

    身上数道糜烂的伤口流血鲜红血液，却还是想要拖着残破身躯，与祈明凝聚出的图腾虚影厮杀。

    等暴熊将另外一只狼兽干掉的时候，祈明感觉时机也差不多，直接引动了差不多都要将这狼兽给灌满的图腾之力——首领狼兽的血液凝结起来，身躯也渐渐僵直，保持着撕咬的姿势凝滞住，体表的毛发一根根脱落，最后，十多米高瘦弱身躯的表面出现一道道鱼鳞状的盐霜。

    很显然，这狼兽已经被祈明腌入味了。

    而这个时候，那些部落勇士们的战斗也差不多要结束了。

    他们此刻正在围剿这小小岛屿上，剩下的一些狼兽，还有那么几只比较聪明，跑到了水中想要逃离的狼兽。

    ……

    狩猎的事情，他们已经经历了千百遍。

    流程已经无比熟练。

    此刻，自然是要收拾猎物和驻地，然后准备一下明天的狩猎。

    有的族人将那些猎物们处理，然后搬到一起，让祈明以咸鱼之力进行处理，然后统一收入到牙钱之中；有的族人去寻找合适的过夜之所，然后建造建议的洞穴或是木屋之类。

    也有的族人，已经跃入水中，去侦查周围水中的情况。

    去看看有无危险，看看周遭的鱼兽是否适宜狩猎，周遭的渔情是什么样的，哪几位部落族人适合到什么方位狩猎之类的。

    虽说狩猎是历练，过程很重要。

    但那最终的收获，他们带回到部落的猎物多少，同样是非常非常的重要。

    还有一些族人，是去查看岛屿是否还有什么凶兽之类的，有就将其杀死，这个岛屿很小，但会是接下来几天狩猎队的驻点，这里容不下其他凶兽的存在，要尽可能保证族人的安全。

    ……

    暴熊在战斗结束，安排好狩猎队成员的任务，第一时间就和祈明去探索那首领狼兽的巢穴了。

    兽群一般都是有着巢穴的，而那巢穴之中一般也都有着一些被凶兽搜集起来的各种事物，其中不乏一些天材地宝，奇珍异宝之类的，探索凶兽巢穴，也是狩猎的一项重要内容。

    当然了，这是狼群在水灾的时候，刚迁移的新巢穴，想来，他们搜集的东西，也不会太多。

    就是不知道，到底能不能找到什么有用的东西了……

    这座小小岛屿，除了表面那么一层土壤，下边全部都是岩层了，那些草木之类的，都是扎根在岩石缝隙之中，曾经还是山峰的时候，这山顶的草木还比较稀疏，但现在水面疯狂上涨，在水汽的滋润下，这座岛屿也是被生命力顽强的苍翠植物找到了扎根与生长的契机。

    而那狼群的巢穴，那四只首领凶兽的巢穴，就在岛屿中央的，一个大块岩石上。

    岩石上没有土壤，光秃秃一片。

    暴熊沿着一路上的痕迹，寻寻觅觅，拨开茂盛的草木：“应该就是这里了吧，不知道里边会有什么。”

    祈明肯定道：“就这里！”

    两人走近，感受到了一股浓重的煞气，很显然，这是凶兽身上的煞气长期侵染周围环境造成的，而从目前这煞气的浓度来看，还是首领凶兽才能够留下的痕迹，毋庸置疑，这里就是那四只首领狼兽地巢穴了。

    岩石上铺着一些草木兽皮之类的，还有一些巨大鱼骨架散落在地上，鱼骨架中散乱着许多的杂物。

    祈明能在其中感受到浓度不一的煞气。

    ……

    等祈明和暴熊真正靠近，首先就看到一根如青铜铸就的细长鱼骨，有着三米多长，青铜鱼骨之上，有着细密的花纹……从这鱼骨的大小，可以判断出，这还是一只首领凶兽身上诞生的兽骨。

    祈明感叹：“果真有好东西啊！”

    这是凶兽荒骨，一种极其珍稀的骨头。

    青铜材质的鱼骨，虽说只是最低等材质的凶兽荒骨，但一百只首领凶兽的体内，也不一定就能够诞生出一根来，一般也只有那种，肯定有着晋升到王兽层面的异血凶兽的身上，才能够诞生出一两根凶兽荒骨来。

    可以说，有着凶兽荒骨，也就意味着有晋升到王兽的可能，这是王者的证明。

    “这几只狼兽的运气可真是好啊……”

    “不过，现在就便宜我了！”

    祈明和暴熊，还想着再搜集一下，这里是否还有什么宝贝，但一无所获，只是这一根青铜级的凶兽荒骨，就将他们的运气耗尽了……不过，目前这收获也就够了！

    祈明决定，回去就把这青铜级的凶兽荒骨给锻造到牙刀之中。

    ……

    一直到晚上休息，也无惊无喜，一切都在预期之内。

    祈明今晚没有睡觉。

    在火堆火光的笼罩下，祈明抱着这青铜荒骨，进入了冥想状态，他的心神随着手中浮现的灵光，渗透到了这青铜荒骨之内，感受到了一股特殊的力量。

    柔韧却有散乱，至刚又至柔。

    这是水的力量。

    没错，那荒骨之内，存在的是某种特殊的力量。

    而对于一位巫来说，是可以通过感悟这存在于荒骨中的力量，然后感悟到巫术……这也是一位巫，获得巫术最好的办法，因为这样获得的巫术，不需要任何材料配合，直接就能够施展出全部的威力。

    当然了，这需要巫具有非凡的悟性。

    ……

