
　　八条猩红的触手蠕动吸附，啃咬咀嚼，每次扬起和落下都会带起碎鳞和肉屑。

　　吸盘一张一合之间，大量的毒素和孢子变本加厉地涌出。

　　红鱼的血量就这样被多恩以一种颇为残暴的方式，削弱到了4万点，整个背脊处血肉模糊。

　　这个血量，距离斩杀也就是临门一脚。

　　不过这个时候，多恩却暂停了攻击。

　　“爱丽丝！”他喊道。

　　身边的暗红书籍上下飞舞，封面发出奇异的光亮来。随后造型古朴，且充满了危险气息的【魂引提灯】再次出现在了多恩的右手掌心。

　　一根惨绿的乌鸦羽毛，则是被勾勒在了他的左手。

　　根据上次狩猎风暴神的经验来看，五万以下的血量，非常适合这盏青铜提灯[魂引]效果的发挥。

　　是适宜将目标的灵魂剥离出躯体，从而实现奴役驱使的临界血量。

　　“深红里不允许灵魂无依附的独立存在，也不知道[魂引]效果能不能实现。但不管如何，尝试还是要做的。”

　　“要是能顺利在灯罩里面凑齐大海鲜、大河鲜的羁绊，我以后狩猎黑蛇的时候，甚至可以直接打一波召唤流。”

　　多恩心里这样想着，把魔力涌动注入到绿鸦羽毛里，让这支羽毛暂时变成能无条件听他意念指挥的死亡绿鸦。

　　羽毛泛着绿光，瞳孔则是诡异红色的乌鸦，快速衔起青铜提灯，扑腾着翅膀径直超前冲刺飞行。

　　在多恩的指挥下，它的目标很明确——像上一只已经殉身的绿鸦前辈一样，带着提灯，从半神巨兽的口腔直接钻入体内！

　　同红鱼那犹如星舰一般的身躯比起来，绿鸦渺小到几乎可以忽略，只是一个掠动的小黑点。

　　不过这个黑点的移动速度很快，不过是一个呼吸的时间，就来到了空中半神巨兽正前方。

　　之后，更是一刻都不停留，悍不畏死地直接朝着红鱼的大嘴发起了冲锋！

　　哦，严格意义上来讲，这种羽毛化作的绿鸦并没有生命。

　　是空有躯壳，只会完成“主人的任务”的傀儡。

　　不畏死很正常。

　　绿鸦完全没入红鱼的体内后，这头被腐败黑线禁锢的半神巨兽，开始更加惨烈地吟啸起来。

　　【魂引提灯】的绿光穿透红鱼的身体射出，微弱但却显眼。

　　一片深邃浓重的红色之中，还能看见红鱼身上有等身且虚幻的鱼形虚影，正在被无形的力量扭曲拉扯。

　　“貌似可以成功。”多恩攻击的频率慢了下来。

　　这时候即便他不出手，在青铜提灯的作用下，红鱼的血量也开始出现了断崖式的下跌。

　　从四万到三万，再到两万......

　　已经是强弩之末的红鱼慢慢脱力，再也不能支撑悬浮，遮天蔽日又伤痕累累的躯体开始缓慢下坠。

　　伴随下落的过程，红鱼身上的碎鳞碎肉都被抖落下来。它开始悲鸣，而且一声虚弱过一声。

　　它的血量跌破了一万，而灵魂还在受青铜提灯的拉扯，眼看就要被卷进灯罩里。

　　原本在鱼背上创口处的多恩，这个时候已经通过白雾踩上了红鱼的头顶。

　　“抱歉了。”

　　多恩无慈悲地囔囔一句，八条肉触手捆绑吸附上鱼头，同时发力！

　　这一次攻击，追求的是一击毙命！

　　哐当哐当——

　　红鱼的体内，【魂引提灯】完全吸纳了这头新半神的灵魂，晃动不止。

　　可以看到，在泛绿光的灯罩里，除去一只周围缭绕雷气的虚幻章鱼以外，还多了一只被层叠深红笼罩的，虚幻长角的河鱼。

　　轰——

　　一片深红之中，红鱼的肉身坠地。

　　又一头半神陨落了。

　　......

　　深红之中，一片死寂。

　　多恩在死去的红鱼面前默默站立了一会，开始打扫战场。

　　将那些没被打烂打坏的，肉质依旧保持SSS评级的红鱼肉都收集起来，利用【庖丁解牛技】进行必要的肉块切割，然后全都送到故事世界交给龙娘保鲜储存。天籁小说网

　　通过【食材直感】和神明之间的彼此感应，在红鱼心脏附近，他还很轻易就找到了那块至关重要的灵肉。

　　这块肉是多恩晋升三分之二神的关键食材。

　　依旧是交给爱丽丝存储保管，并且还额外多嘱咐了她一嘴，一定要把这块肉照顾好。

　　“红鱼到死都没有打出什么后手。现在看来，倒是我在战斗的过程中想太多了。也有可能，真的是我太强了？”

　　现在想想，或许红鱼根本就没有什么能有效反制多恩。

　　被一个三分之一神先拿一堆神赐道具乱轰，各种挂debuff。然后又是究极无赖的打法，以及层出不穷的技能组磨血。

　　可能奇迹之地上，还没有几个半神能顶得住这一套组合拳。

　　再加上，红鱼的能力和权柄其实全是有关于梦境和意识的。

　　而这一方面，多恩本身也颇有建树，这种技能组和能力的重叠，直接导致了红鱼难以在这一块针对多恩发挥。

　　最后，只能可怜巴巴使用身体撞击这种颇为原始的攻击手段来战斗。

　　总之，敌人会的多恩也会，敌人不会的多恩还会。这战斗结果会有多么的一边倒，可想而知。

　　“这样想想的话，我可能本身就有点克制红鱼？”

　　多恩的心情不错。

　　把能吃的红鱼肉都送到了爱丽丝那里以后，他打算去找留守在外面的达雅主教汇合。

　　然后，再把五十个梦境主体全都送走，就可以主动消解掉无边梦境，从而不留任何隐患地返回现实。

　　临走之前，他又环视了一圈周围死寂的深红，总感觉有哪里怪怪的。

　　“有一说一，这次的半神狩猎，好像有点顺利过头了。呸呸呸，不要乌鸦嘴，还是赶快离开比较好。”

　　多恩扭头正要离开，而变化也就在这一刻发生。

　　红鱼死后，本来陷入沉寂的深红空间突然沸腾起来！

　　周围层叠的深红色剧烈翻涌，似乎是在被一双看不见的大手用力搅动。

　　多恩打了个激灵，心里升起一股别样的危险感觉来，顿时警铃大作。

　　他把脚步停下，开启【破妄之瞳】向危险感觉的源头看去。

　　只见翻腾的深红深处，不知道什么时候多出一个人形的身影来，就那么站立在那里，一动不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，072 又一头半神陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 