    第895章去顾二家吃饭

    沈瑶可不知他内心是那么活络的一个人。

    只是觉得这剧情和原书中的差得不止十万八千里了。

    那么想要离婚的一个人，不但和她在一起了，还相片得融洽，完全没女主什么事，也不知等过开年后，白秋水来时，又会如何。

    她都觉得自己变坏了，对一个人怎么样她不知吗，不是的，只是她这个人有自己的原则，对她好的，她百倍付出对对方好，但是不好的，她也会百倍奉还。

    而这个男人现在总想要她的承诺，那是不是就没女主什么事了呢？

    “统子，你说这女主没有跟男主在一起，会不会有什么惩罚啥的呢？”对于其他的她也不去想了，只是最直接面对的，这是她自己知道的，这就有点不能什么也不管了不是。

    “现在还不知道，没有听总部说过，反正这也是书中世界，只要你好好的不就好了。

    反正你是女配，大不了翻身做主人，顶替女主呗。”统子无所谓的说道。

    “你说什么呢，人家女主是要和男主在一起的，还有孩子，我现在还占着男主呢，两人也没有在一起。

    就算是顶替了女主的位置，你不觉得有些剧情也不应该会消失吗。

    所以，我感觉到时女主还是会结婚有孩子，只是跟男主有没有关系，我就不知道了，你说我说得对不对？”顾建军跟白秋水之间是有交集的，这个是肯定的。

    只是有她在，还成不成，就是一个问题了。

    只是原剧情，白秋水有孩子，还跟桓宝兄妹有矛盾，利用原身伤害了两个孩子，这事现在已经被她改变了。

    可是谁敢保证说不会有意外，然后归正到原剧情去，反正她是不敢说的。

    “宿主，你说原剧情会不会有什么不可知的内幕呢，所以让你来扳正回去。”统子也不知要怎么跟沈瑶说，只得提出疑问。

    “你的意思是女主做了什么男主不知道的事情？”沈瑶觉得不无这个可能。

    只是书中可是说了，顾建军可是很爱白秋水的，甚至爱她的孩子比好过他跟前的两个的。

    以他那么精明的一个人，还能被白秋水骗，沈瑶觉得就有点拎不清了。

    但是现在顾建军却想要她的承诺，不让她离开，这让她有些不知要怎么反应好了。

    总觉得这事很怪异，但是要说怪在哪，她又说不出来。

    “你想那么多做什么，现在不是还没有发生吗，再说了，以后怎么样，谁能说得来。

    说不定你才是上天的宠儿呢，是作者看不得你好，故意的把你的人生换了呢。”统子觉得自家宿主是在杞人忧天，没必要。

    “行吧，我听你的。”沈瑶自是不会去庸人自扰的。

    不过是话赶话说到这了，她才多想了一些罢了。

    “瑶儿，你在想什么？”顾建军看着她那神情，心中一动，还是打断了她的思绪。

    “啊，你说什么？”沈瑶正在想事情，被他这么一喊，还真不知他刚才说了什么。

    “没事，我就是看你在发呆，饿不饿，我去给你打水洗漱，到老二那边去吃饭。”顾建军是看出了她的不自在，说道。

    (本章完)

