    伴随着金龙太子加冕冠礼的结束，妖皇重伤，即将身亡的消息也传遍了整个极西之地。

    人族皇者降临，妖皇重伤！

    整个妖族都笼罩着恐怖的密云！

    【妖族所有人不可轻举妄动，暂听林墨先生的吩咐！】

    就在所有妖修惶惶不安之时，重伤的妖皇发出第一条命令！

    对此，妖族修士并未多想。

    毕竟如今我为鱼肉, 人为刀俎。

    失去皇级强者的庇佑，他们不得不低头！

    加冕冠礼结束的第三日，人族的秦广王，鬼主，剑主的等数位大修士携人族精锐打着惩治战争罪犯的旗号来到了极西之地。

    一时间，搞得极西之地的妖族人心惶惶！

    两方的关系日益紧张了起来！

    加冕冠礼结束的第五日，人、妖两族在极西之地有了小规模战争爆发！

    不过两方似乎都不想让事态扩大, 冲突中也并未出现大修士的交锋。

    加冕冠礼结束的第七日，早已“死去”的妖君重返极西之地，妖族修士纷纷松了一口气，暗庆已无性命之忧。

    加冕冠礼结束第八日，令所有妖修没想到的是妖君发出的一第一条公告就是与人族和平相处，接受林墨的所有条件。

    加冕冠礼结束的第十日，在林墨的亲自关注下，妖族所有的大修士皆被扣上缚灵锁。

    这一刻，所有妖族在都把心提到了嗓子眼！

    不安，恐惧的情绪开始在妖族内部蔓延。

    加冕冠礼结束的第十二日，妖君与金龙太子两人齐齐现身，妖族矛盾得到缓和。

    加冕冠礼结束的第十三日，人族以战争罪首先提审了妖族五位妖王。

    …………

    “啪！”

    黄蛤妖王睁开了眼睛，看着周围昏暗的灯光，以及那坐在前方的三位人类，它眉头一挑，有些狐疑，“人类？还有一位地球人类？”

    “咳…”

    中间那位穿着黑色西装的男人轻咳了一声, “黄蛤先生，我是古炎凌轩铭, 这位是玄天剑宗的长老，这也位是幽冥殿的殿主，我们三人绝对是持着公平公正公开的选择审判…”

    “审判？”

    黄蛤妖王好似听到了什么天大的笑话，“你们审判我？两个返虚境的修士加一个凡人，你们竟然想审判我这个大修士？”

    黄蛤妖王抖了抖身上的黑色锁链，“如果不是它，现在你们已经死了！”

    玄天剑宗的长老冷冷说道：“妖王先生，我们是奉少君的妖君的命令前来，我们在这里的房间内说得每一个字都会被两位大人审阅！”

    听到少君的名号，黄蛤脸上闪过一丝忌惮之意。

    不过一想到地球上的凡人，蝼蚁一般的人物竟然也敢审判自己，黄蛤妖王心中就非常不舒服。

    “我接受审判，不过…”

    黄蛤指了指凌轩铭，“此人要离开这里，他没有资格审判我！”

    黄蛤妖王还在做最后的斗争，想以此来为自己的妖王身份赢最后一丝脸面。

    凌轩铭肃声道：“作为地球战场人妖大战的胜利者，古炎是有资格参与这次审判的！”

    “呵…”

    黄蛤妖王嗤笑了一声，“我可没出现在地球战场上，想要以此来审判我，那你得找我的前任——长蛟妖王，它才是地球战场的指挥人！”

    “黄蛤先生…”

    这时。一旁的幽冥殿的第二殿主开口说道：“虽然你不曾出现过在地球，不过我们今天之所以拘捕你，是因为你与另外一桩惨案有关！”

    幽冥殿第二殿主站起身来到黄蛤的身旁，拿出一些图片在黄蛤妖王面前晃了晃，“百花谷的慕容谷主指责在毁灭百花谷，…”

    黄蛤妖王定睛一看，发现那些照片那正是被自己毁灭后的百花谷图片。

    花台水榭全部变成了废墟，残垣断壁，很是令人心惊。

    “这…”

    黄蛤嘴腮鼓鼓的，强行为自己辩解道：“我是奉妖皇之命，是妖皇让我这么干的！”

    “这么说的话，你承认图片上的残局是你制造的吗？”

    幽冥殿的强者好似没听到一样，直接下最后的审判，“黄蛤妖王先生，我们现在以“破坏和平、发动侵略战争”罪对你处以绞刑！”

    啥？

    这就判自己的罪了？

    黄蛤妖王急忙说道：“你们不能这样做！”

    “啪叽！”

    “啪叽？”

    三位审判官顾若惘闻，拿起自己的印章各自盖了下来。

    “来人，把黄蛤妖王送进审判台！”

    两位人族士兵收到命令走了过来，强力把黄蛤妖王带了出去。

    “你们…你们…”

    黄蛤奋力挣扎着，不过此时的它被缚灵锁封闭了修为，与普通人并无差别。

    即便是奋力挣脱，却也是徒劳！

    两位人族抓着身体把它拽了出去。

    “啊！”

    不多会儿，随意一声惨叫，黄蛤妖王的气息彻底消失在了极西之地。

    …………

    “玄龟妖王，白虎妖王，白雀妖王！”

    “你们曾摧毁三清观与普陀寺，罪孽深重，不过念你们只是奉命行事，之后更没有伤害人族性命！”

    “现在对你们封禁修为，处于50年的监禁，你们可否改过自新？”

    “是！”

    众多妖王如释重负，“我们定当改过自新，好好思索自己的过错！”

    “嗯！”

    …………

    “象王！”

    “到！”

    受到提审的象王猛地站了起来，心底却是极度的惴惴不安。

    黄蛤妖王被砍了脑袋，其他妖王也得到了软禁。

    只有象王连续被关了好几天，却无一人来审判它。

    这让本就胆子不大的象王一直在担心受怕中度过！

    走进来的是玄冥教的修士，那身黑白祭服一般的衣服，很是显眼。

    修士微微一笑，“您可以出去了！”

    “出去？”

    象王脸色一颤，“怎么？连审都不审了，面子工程都不做了？直接判我死？”

    修士乐了，“是你老想多了，上面有人点名让你出去…”

    “谁？”

    “………”

    修士微微一笑，并不说话。

    …………

    妖族圣殿，妖君拿着妖族改造方案，满脸惊讶，“君主立宪，责任内阁，这些东西你是怎么想的？”

    “象王竟然还是未来新内部的军政一把手，怪不得你不杀它…”

    林墨低头饮了一口茶水，“淡定一点，我正在改造妖族，日后人妖两族绝不会成为死敌的！”

    “对了！”

    林墨又说道：“第一届责任内阁负责人现在还没确定下来，你有没有合适的人选！”

    “由你来推荐的话，妖族修士也不会有任何的抵触情绪！”

    妖君思索了片刻，随后眼前一亮，“还真有？”

    “谁？”

    “颜彭祖！”

