    “这家客栈果然和父亲说的一样神奇。”

    三人聚到一起后，厉陈锦率先说了一句。

    刚才司晨给他们讲解的时候，他们内心其实都是大受震撼的。

    虽然季念陈和厉陈锦都各自听父母说过这家客栈，但真正了解之后，他们心里会算计些什么，目前还不而得知。

    “我觉得他们应该不会信任我们。”

    季念陈虽然和玉栖墨还有司晨接触没多久，但是他感觉这这俩人虽然看着很温和，平易近人的样子，内心却十分难以靠近。

    “一切按计划来，大家见机行事，国师已经叮嘱了，让我们多在这里多住一阵。”

    而品目这边司晨和玉栖墨俩人听到国师这个词后，顿时一脸恍然大悟。

    看来这些人算计他们就是国师和那个皇帝搞出来的吧。

    他上次就注意到了季念陈明明是第一次来客栈，脸上虽然惊讶，但司晨他们还是看出了他对客栈很熟悉。

    而且他们客栈重新出现在古代本来就意外，季念陈就找过来了，这很不合理。

    唯一的解释就是，他们一直都等在这附近。

    现在听到国师这个词，司晨就想到了某些神棍，难道他们算准了客栈一定会再出现吗？

    ……

    大玦京城，摘星台内皇帝和国师席地而坐，皇帝兴奋的说：“国师真是料事如神，那家客栈果然出现了，接下来我们是不是……”

    皇帝看着国师，眼里写满了贪婪和疯狂。

    国师看了他一眼，然后开口说：“陛下，不用如此着急。”

    “长生不老就在眼前了，朕如何能不急呢？！”

    “陛下，稍安勿躁，既然那家客栈已经出现了，那么陛下一定会如愿以偿的。”

    “哈哈哈……真的能拿到长生不老丹的话，朕一定不会忘了国师的大功。”

    客栈这边司晨和玉栖墨看完他们三人商量后，知道他们接下来的计划。

    而他们只需要配合演戏就行，俩人都一致决定先静观其变，暂时不打草惊蛇。

    不过演戏也很累，司晨每次都忍不住想要笑场。

    因为没有陈柒柒在，客栈到了中午十二点就穿回了现代。

    吃完午饭后，季念陈他们三人有感觉到外面有变化，他们想要出去一探究竟。

    于是厉陈锦第一时间就去大门口看了一下，可惜他连大门都出不去，就被防护罩给弹回来了。

    司晨不知从哪蹿出来笑着说：“厉公子想要出门的话就等明日吧。”

    “没有要出门，我就是想看看景色而已。”厉陈锦赶紧说道。

    司晨嗯了一声，然后转身回去了。

    下午两点多，山下就有一个人过来给玉栖墨送药了，司晨把他迎进来。

    那个人看到客厅里面三个古装打扮的人。

    心里诧了一下，然后把手里的药递给玉栖墨，没有多说就走了。

    司晨和玉栖墨已经通知过山下的领导了，所以送药的并没有说什么。

    玉栖墨拿到药后，选出药，然后把季念陈找过来。

    “这两片药，拿去给你母亲吃，先看看有没有效果。”

    季念陈接过药，然后就上楼去给母亲喂药去了。

    进了苏婉娘的房间，他拿着药走进去，轻轻唤醒她。

    “娘，这是他们给的药，您赶紧吃了吧！”

    苏婉娘坐起来吃了药，然后看着自己的儿子，她忍不住说了句：“念陈啊，娘求您算了吧！”

    季念陈站在床边看着他娘一言不发。

