    第二天，投诉科的鬼佬科长上班看到办公室里郝仁的时候忍不住愣了一下。

    “你是西九龙重案组的郝仁吧，你怎么睡在我的办公室了？”

    “你们投诉科上上下下，我看也就你们办公室的沙发还稍微大点，不睡这我睡哪啊。”

    这鬼佬科长也不傻，想想就知道郝仁这么嚣张的底气所在了，他也知道下面的警员现在已经群情激奋了，作为一名实际出手的警司，他倒是清楚这破事儿的其中隐情，虽然捏着鼻子办了，但他现在也是撕了军情六处的心都有。

    鬼佬科长想了想：“那行，那你就在这待着吧，大家都是伙计，我给你面子，你也不让我难做，OK？”

    郝仁给他比划了一个OK的手势，鬼佬则从后面的柜子里找出几罐茶叶：“喝茶还是咖啡？”

    “茶吧，有绿茶么？”

    “只有红茶。”

    “也行，不过我不喝加东西的。”

    “当然，我来港岛很多年了，也不喜欢往茶叶里乱加东西。”

    “你们打算关我几天？”

    “三天，就三天，三天之内搞不定，放你出去全权负责，这三天你就在我这好吃好喝的待着，我也不让他们问你话了，没有必要，你别打电话就行，咱们交个朋友。”

    “三天啊。”

    郝仁笑了笑。

    呵呵，三天，足够了，底裤都给你们扒下来。

    “对了，这件最后会拍电成电影，公共关系科那边已经在联系了，主角会以你为原型，让你们华人最火的那个动作明星龙威来演，怎么样，反正你这三天也没什么事儿，要不要见见编剧和导演，你们商量商量后续的剧情，公共关系科这边提出了一点需求，你看看等你出去之后能不能尽量满足，到时候电影拍出来也好看。”

    “还特么可以这样？”郝仁都惊了。

    好家伙，人家别人拍电影，都是根据事件原型改编，这里是打算直接根据电影剧本安排事件原型了是么。

    “这事儿警队丢脸都丢到下水道去了，公共关系科的locky科长气的现在拉屎都是绿色的，这脸不找回来，她就只能回伦敦了，憋着一股劲呢，反正也没什么事儿，聊聊呗。”

    “龙威？”

    郝仁的面色特别的古怪，这不会就是……方婷之前说过的那个戏吧。

    …………

    与此同时，小玲自己一个人在家也起了床，但却没有如往常一样去楼外楼或者茶餐厅，而是径直开到了王宝的公司。

    “我叫罗晓玲，我要找王宝。”

    “请问您有预约么？”

    “告诉他，我是郝仁的老婆，有非常重要的事情找他，不见我他一定会后悔。”

    前台闻言不自觉地就咽了一口吐沫：“稍等”

    二十分钟后，王宝是从外边进来的，显然他人没在公司，是特意赶过来见小玲的，他之前好歹也是楼外楼的金卡会员，因此自然也是认识小玲的，一见真的是她，不由得眉毛就是一皱，有一种不好的预感。

    “郝夫人？你找我啊。”

    “人多眼杂，去你办公室谈吧。”

    “请。”

    王宝当先引路，很自信的就领着小玲进了他的办公室，有小弟想要搜身，还被王宝给拦住了。

    “我相信郝夫人这种身份是不会做刺客这种低级的事情的。”

    “王老板大气，谢谢。”

    说着，王宝挥了挥手，示意小弟全部都出去，而后心平气和地给小玲倒了杯咖啡：“郝夫人也是巾帼不让须眉，明知道你老公杀了我几十名兄弟，居然还敢一个人来我这，佩服，不过我最近比较嚣张，也不怎么讲江湖道义，你最好说的事情真的有用，不然我怕你走不出我公司的门啊，你长得这么漂亮，我搞一下也不吃亏啊，我搞完还可以让下面兄弟们搞。”

    小玲闻言也不慌：“搞我？王老板很嚣张啊，你不会以为仁哥会真的出不来了吧。”

    “他出不出得来又怎么样，我搞不搞你他不是都要搞我？那我不搞白不搞啊。”

    罗晓玲闻言忍不住都乐出来了：“你还挺幽默。”

    “破罐子破摔罢了，谁让我倒霉呢，搞个拆迁还能碰到记者拍照，老前辈杜月笙说得好啊，政府呢，拿我们这种人就当尿壶，用你的时候呢，就是没你不行，用完了呢，自然就会嫌脏，嫌臭了，随手就要扔掉喽，既然如此，我为什么不趁着他们还在尿尿的时候嚣张一点啊，不过如果你不是来刺杀我的呢，那你一定有倚仗，我特么死都不怕了，老实说我都不知道还有什么事能拦住我不让我爽啊，你说出来听听喽。”

    “我这也算是代夫出征了，仁哥在进去之前跟我说，如果他被关起来，限制自由，就说明鬼佬这边已经不要脸了，虽然我们是文明人，但如果对手不要脸了，我们也就只能陪着，耍一些不要脸的手段了。”

    王宝闻言苦笑：“看来在仁哥的心里，我王宝是不配做他的对手喽？”

    罗晓玲闻言居然很认真地点了点头。

    然后从包里拿出了一张传真照，照片是黑白的，而且比较糊，但是也足够了，那上面是一个女人。

    王宝见到照片腾的就站起来了，一双虎拳紧握，锤在桌子上发出咚的巨响，几乎都快要把桌子给锤烂了。

    “卑鄙！”

    说着王宝一双大手直接就捏住小玲的脖子，将整个人都给提了起来。

    “王宝，你老婆肚子里还怀着你的儿子呢，你杀死我，他们就会给我陪葬。”

    “你……”

    王宝那叫一个恨啊，后槽牙咬得咯吱咯吱的，眼珠子也通红通红。

    然而他最终还是放下了小玲：“你，你们是怎么找到他们的。”

    “呼~，王宝，你不傻，你知道等上面把尿撒完你就没用了，知道提前把老婆和财产送到湾湾去，湾湾确实是你们这些人跑路的好地方，但是你千不该万不该，不应该走竹联帮的路子，仁哥和竹联帮的忠堂堂主孙庸，是好朋友。”

    “他她妈一个港岛的条子，跟他妈的竹联帮的堂主是好朋友？！”

    王宝气得肝都疼。

    “草！”

    王宝大吼一声，一脚就踢碎了自己的办公桌。

