    时间一天天的推进，《黑暗之魂》随机模式的热度依旧非常火爆。

    毕竟这种随机式的玩法，让玩家们都是感觉到非常的新鲜。

    不过对游戏圈来说，最受瞩目的消息，那自然就是腾华跟网龙两款VR大作相继上线的消息了。

    网龙那边之前gameplay展会上的‘星神’率先打响了第一枪。

    剧情上的话，以及设定上来说都是非常的传统。

    在世界上曾经拥有诸神，但不知为何在某一天诸神忽然消失，世界上诞生出了无数魔物，人类生活在水生火热中，一个大山中走出拥有奇异血统的少年为了寻找自己的身世踏上了冒险。

    从剧情介绍上来说，倒是没有什么奇特的地方，其模板完全能够套用到任何一款ARPG里面。

    估计也是网龙出于规避风险的考量，虽然不会让玩家感觉到眼前一亮，但至少也不会出现大问题。

    加上配合上本身VR大作的优势，还有网龙对于这款大作的宣传，其热度可以说是爆炸了。

    不过对于游戏圈腾华跟网龙的针尖麦芒，陈旭是一点不关心，毕竟这《黑暗之魂》都上线快两月了，海外销量也不比国内差。

    腾华跟网龙再怎么搞也影响不到星云游戏。

    现在的陈旭则正在魔都一家致力AI研究的公司中。

    当然现在这家名为‘银河智能科技’的公司已经被陈旭进行全资收购了。

    谈判的情况也没有多么的复杂，直接让公司专业的人去谈判。

    最后谈判完毕后，1亿1000万的报价，陈旭就将这家公司收入囊中了。

    “陈总，这就是我们目前各个方向，还有大数据库。”研究室内，负责整个项目研究的钟越有些忐忑的朝着陈旭道。

    不仅仅是钟越，公司内其余的一些员工都是有些忐忑。

    毕竟公司被收购，接下来到底怎么样这谁都说不准。

    “暂时我清楚了，另外相信钟博士跟大家也都知道星云游戏的主营方向了，所以接下来公司内部的研究方向将会有所改变，主要专注于AI智能与游戏应用的交互。”陈旭长话短说。

    “另外接下来还会对公司继续注资2000万分批入账，用于这一块的研究。”陈旭朝着对方说道。

    听见陈旭的话，顿时众人悬着的心也是放了下去。

    至于转为什么方面，这跟他们又没关系。

    他们知道公司倒不了，而且还有新的研究资金，他们知道这一点就足够了。

    在公司内部参观了一下，同时也看了公司目前拥有的一些专利资料，还有相应的成果，加上法律部那边已经跟所有入职的员工确认过各自的保密、竞业限制合同之类的东西没问题后，陈旭也是先一步离开。

    回到星云游戏的办公室内后，陈旭打开系统的背包界面。

    此时此刻原本抽取到的那张道具卡，已经可以进行使用了。

    “这样就成了？”

    看着使用过后，破裂成一阵金粉然后消散在空气中的场景，陈旭心里面嘀咕着。

    而这时候陈旭注意到原本系统抽奖的界面下，有了一个小进度条。

    并且进度条上还有一行数字正在不断的变化。

    31536000、31535999……

    倒计时？

    31536000秒？

    陈旭顿了顿瞬间就明白这进度条跟数字是什么意思。

    就跟经营模拟游戏点科技树跟造房子一样，需要有一个等待的时间。

    研究了一会儿，发现没什么名堂，陈旭也就暂时抛之一旁了。

    到底怎么样，那只有等倒计时结束后才知道了，这日子可远着呢。

    暂时抛开这个金色道具的效果，陈旭将注意放回到目前的积分上。

    经过《黑暗之魂》海外版，以及新模式的推出。

    积分可以说是坐着火箭往上冲，到现在已经积攒到200抽了。

    之前陈旭克制住自己抽奖的冲动，准备多攒一点。

    现在的话，这个数字感觉可以去商城里面浪一波了啊。

    打定主意，立刻就开抽。

    没跟之前一样又是放音乐又是洗手的搞仪式。

    因为之前的非酋经历告诉他，这一切都是虚的！

    【普通职业技能书】、【普通职业技能书】、【普通职业技能书】……【稀有职业技能书】、【记忆胶囊】……

    一通连抽直接怼了个30连下去，看着跳出来的道具，陈旭不由得感觉一阵蛋疼。

    金色的特效倒是挺好看，但箱子打开之后全都是白云，偶尔才见一个蓝天，这抽奖体验实在是太真实了吧？

    多来点记忆胶囊也是好的啊，之前开发《黑暗之魂》的时候都用的差不多了。

    一边感慨，一边陈旭也是继续抽。

    【专业技能书：心理学知识（初级）】

    【专业技能书：电影镜头知识（初级）】

    “出货了？新的技能书？”

    看着面前的两本新技能书，陈旭一阵兴奋，不过看到后面的初级，就又有点失望。

    毕竟虽然是紫色道具，跟此前开发逃生时的恐惧转换器一样，但带着初级总感觉不是啥好货。

    使用过后陈旭也明白了，主要也是这涵盖的内容实在是太多了，所以目前的这个道具是初级。

    而且对于游戏制作来说，可以说这两个方面的只是也是息息相关的。

    如心理学在游戏中的体现，不仅仅是说各种恶意，例如《黑暗之魂》里面的陷阱排布。

    包括正面的奖励机制，例如击败BOSS后，怎样安排设置奖励，以及游戏里面的节奏如何让玩家更兴奋，这都是跟心理学息息相关的。

    至于电影镜头那就更重要了，前世如《新战神》《最后生还者》《合金装备》等游戏，都有运用到大量电影镜头方面的内容。

    如新战神中的一镜到底，还有最后生还者中的镜头语言，合金装备著名的长镜头。

    200连抽，大多数都是普通的技能书，稀有技能书也有一些，不过倒是大大补充了一波记忆胶囊。

    而专业技能书这一块，陈旭一共抽到4本心理学知识（初级），6本电影镜头知识（初级），3本建筑学知识（初级）还有5本武术动作（初级）。

    虽说没有跟之前一样抽出来金色品质的道具。

    但至少这些东西对于现在的陈旭，都是非常有用的。

    所以陈旭总体还是比较满意的。

