    【讨论组】

    爆破鬼才：就现在来看，贴吧上关于晚风的那些事，十有八九就是真的，咱们全盟两百多号人，且不说跟着一个言而无信的盟主有没有前途可言，退一万步说，要是真像晚风说的那样，跟新盟死磕到底，那咱们整个2733，也就没了二赛季可说，对吧？

    无野：这倒确实啊，我被轩盟整合以后，虽然也一直尽心尽力，但说到底我也是2733的人，还是要为2733的以后考虑的，更何况，他跟新盟有仇，我跟新盟又没仇恨。

    芸芸众生：所以，爆破你说的那个，晚风不答应也得答应的办法，是什么？

    爆破鬼才：这还得看青丝怎么想，如果青丝认可我的想法的话，才能行得通，否则，都只是纸上谈兵。

    青丝：我要是不认同你，现在我就退群了，既然话已经说到了这个份上，就畅所欲言吧。

    爆破鬼才：凤舞丨九天现在还在不在你的掌控之中了？

    青丝：在我掌控中，虽然没多少活人了，但是盟主的位置还在我小号手里。

    爆破鬼才：那不就好说了？一切的问题都迎刃而解了。

    无野：你想如果晚风不同意，咱们就带人去凤舞丨九天，自立山头跟新盟谈整合？这样虽然也好，但是，恐怕会少很多谈判的筹码吧。

    爆破鬼才：这只是没办法的办法，我的首选方法并不是这个，但是，会有些难度。

    青丝：说说看？

    爆破鬼才：晚风之前开荒的时候，拜托我给他控过一段时间号，所以我是有他号的，我可以这几天跟他说让他歇歇，我帮他控号，只要他十二个小时不在线，我禅让完成，那轩盟，他说的可就不算了。

    芸芸众生：好家伙，这样做……会不会有点不道德？

    爆破鬼才：没办法的事情，说实话，我这个人没多高尚，但是抛开其他不谈，我也不愿意看见这两百多号一起玩了一个多月的兄弟，就这么被活生生打散，大不了，骂名都由我来背负。

    青丝：可行倒是可行，不过还是先跟新盟管理聊聊吧，别真热脸贴冷屁股，那就尴尬咯。

    爆破鬼才：好，放心，这点我当然心里有数，如果你们几个没意见，待会儿我就去找龙抬头。

    芸芸众生：真用这种办法搞定轩盟，不稳定因素也还是存在啊，大将军，时风，麦兜兜他们仨，都是晚风死忠，难搞得很。

    爆破鬼才：成大事者，不拘小节，只要全区能够稳定，丢掉极个别的几个人，没什么问题。

    ……

    退出讨论组页面以后，爆破鬼才并没有浪费时间，而是在第一时间，便点开率土同盟排行榜，在新丨故人归盟主页面找到白夜，并且点击了私聊。

    【联系人】

    爆破鬼才：在吗？

    龙抬头：嗯，在的，怎么了？

    爆破鬼才：有点事想找你聊聊，现在全区的局势，你们新盟已经牢牢占据主动权，后面怎么办，有想过吗？

    龙抬头：呃，虽然新盟占据优势，但是你们轩盟终究还是有着不俗的战斗力，想要彻底打服你们，想必还需要一段时间吧？

    爆破鬼才：你能做出强开延津的战略，就说明你也是个很有想法的管理，所以我来找你是为了什么，你应该也很清楚。

    龙抬头：确实清楚，但是说实在的，咱俩没交流过，也没知根知底过，我自然也不敢太相信你。

    爆破鬼才：相不相信我不重要，我有把握搞定轩盟，最次也是可以分化出全盟一半以上的成员，你有没有兴趣，加快一下全区的节奏？

    龙抬头：肝了这么久，当然也想抓紧休息休息。

    爆破鬼才：但是，我也需要你的帮助，这种事情，我一个人当然完不成。

    龙抬头：哦？说说看咯。

    爆破鬼才：你们之前不是一直在贴吧说晚风收钱不办事吗？这事儿到底是真是假，一直也没有放出证据实锤。

    龙抬头：你想叫我在贴吧帮你点一把火？

    爆破鬼才：对，我搞定我这边以后，会通知你，到时候，你们把证据放出来实锤晚风，那样的话，晚风人设崩塌，来不及补救，大事可成。

    龙抬头：那倒是没问题，不过说了这么多，都是对我有好处的，你来找我，总不可能就是为了让新盟拿下征服吧？你想要的，又是什么呢？

    爆破鬼才：我只要名额，还有三割据，我宁愿背着叛州的骂名，总得为愿意跟着我的兄弟谋得一些东西。

    龙抬头：名额的话，青州一百个征服名额，两个征服官员，外加三割据壳子，这是我能给出来最大的让步。

    爆破鬼才：说实话，有点少，不过……算了，早就听说你们想拿两百三十个名额，我也没必要继续跟你争论，就这么定了吧，等我消息就好。

    龙抬头：嗯，好，那我，等你消息。

    ……

    看着眼前与爆破鬼才的聊天记录，白夜其实也多多少少有些懵逼的。

    倒不是因为其他的什么，轩盟内部会出现问题这种事情，早就在白夜的预料当中，作为一个新区一赛季的同盟，本身也就没什么太过于坚定的牢固性可言。

    更何况，一直以来虽然在贴吧中都从未有过实锤，但关于晚风的节奏其实早就已经一波接过一波，人言可畏，三人成虎，假的都能说成是真的，更何况，这本来就是真事儿呢？

    但令白夜没有想到的是，轩盟内部的分裂竟然会来的如此之快，虽说白夜到现在也并不知道，也没有问过爆破鬼才他的办法是什么，但看他那一副胸有成竹的模样，白夜便知道，这事儿，十有八九是要成。

    这么想着，白夜才猛然发现，就在昨天，全区的局势都还处在一副混沌不清当中，这才不到二十四小时，竟然一下子要拨开云雾见光明了？

    杨洲在平舆战场的溃败，凉州根本就不在白夜的担心当中，青州又出现了分裂的迹象。

    似乎，新盟的征服之路，顿时要变得顺理成章起来了？

