
第1095章小城怒吼

当听说赵炎放出的七彩小虫已死，其他三个人都一脸绝望之色，宫雪落更是一屁股坐在了地上。

黄艾琳也是无可奈何，“要不我们再去其他地方探索一下，说不定这里真的不是出口。”

“不！”赵炎却是摇手道，“这里是我们离开的唯一机会，这里绝对就是多宝古城的最核心，我们想要离开，必须进入！”

“可是进不去！”印冰凌脸色懊恼。

和其他绝望的三个人不一样，赵炎依然是蹲在那里，围着这个小孔移动，他的手在小孔上方的八角形凹槽上比划着，缓缓滑过。

他自言自语道，“虽然不知道这两者之间有什么关系，但是我隐约觉得，这两者之间一定有关系！”

他越看这个八角形的凹槽，就越像是从谢家得到的那个小盒子，而且谢家所在的礼陵城，距离多宝古城距离也非常近！

因此赵炎决定试一试，他开口道，“少阁主，我待会儿要在这里做一个试验，不想让别人看见，你们如果相信我，就先出去！”

这个八角形小盒子，谢青父亲书信之中明言，此物非常珍贵，就连李玄侯都不能告诉！

他在拿出八角形小盒子之前，当然要把宫雪落等人赶走。

宫雪落一听，顿时不快，“谢青，你这是什么意思？”

赵炎道，“我的意思已经说得很清楚了，我要做一个试验，请你们离开！如果试验成功，很可能打开这个核心小城，当然也可能不成功！你如果愿意让我试验，那我就来；你如果不愿意，就当我没说！”

虽然宫雪落和印冰凌都非常的不爽，但是大家都想离开。听说很可能打开小城，于是两人口中嘀嘀咕咕，却也还是走了出去。

黄艾琳道，“那我也先离开了。”

“也好。”赵炎点点头，他也不知道盒子里是什么，必须保守自己的秘密。

等其他三人都离开之后，赵炎这才抬手布下一个简单的禁制，挡住别人的精神力探测。他这才一抬手，将从谢家祖屋得到的八角形小盒子拿了出来。

他蹲在洞口旁，用双手捧着这个八角形的小盒子，缓缓向下放入。

当他这一放，顿时脸色一喜，“果然，大小刚好！”

赵炎此刻真的是相当好奇，不知道多宝古城和谢家有着什么样的联系！谢家的祖传宝物，八角形小盒子，竟然可以刚好放在这里，不大不小，严丝合缝！

当完全放入凹槽，还能听见咔嗒一声。

“放进去了！”赵炎的眼中闪出奇异之芒。

当他将八角形的小盒子放进去之后，便将下方的孔洞完全堵塞，天空之中漂浮的白色雾气也无法进入，顿时，那一道雾气巨柱也为之消失。

站在核心小城旁边的宫雪落等人都远远的看着头顶上方，等着赵炎的试验结果。

当看见天空之中的雾气巨柱消失，宫雪落等人的脸上，都浮出了震惊之色，“他这是用什么把洞口挡住了？”

印冰凌则是担心的说道，“不会把里边的魔道巨擘放出来了吧！”

黄艾琳凤目之中，也是一片惊异，不知道赵炎是如何做到的，不过赵炎每次都有惊人之举，这是让她颇为期待的地方。

“真的能打开小城嘛？”宫雪落的目光之中，也流露出期待之色。

正在此刻，突然他们都听见核心小城内部传来咔咔的机械之声。

咔咔咔！

开始只是断断续续的机械声，接下来，声音变得连续不断，咔咔声响个不停，而在响声之中，这个核心小城竟然缓缓的旋转了起来！

“这是……”宫雪落他们三人的眼中，同时闪出惊喜。

黄艾琳暗自想到，“这家伙还真的是每次都有惊喜，也不知道他如何做到的？”

此时此刻，站在核心小城顶端的赵炎，也是脸色骤变，听见脚下传来不断的咔咔声，随即，脚下地面开始旋转起来……

他也不知道发生了什么，但是隐隐有一种不祥的预感！他想要将那个八角形的小盒子拿出来，但却发现根本无法做到！

在下一秒，这八角形的小盒子，八个方位的黄纸符全部点亮起来，金色的光线，将符纸上的怪异文字照耀得仿佛要飞出纸面一般！

“这是什么情况？”

赵炎犹豫了一下，感觉脚下的古城越转越快，他不敢继续待在这里，抬手挥去自己打下的禁制，然后快步跑了出来。

呼！

当赵炎从小城一侧跳下来，其他三人都围了上来，问道，“这是什么情况？小城可是要打开了？”

“说不清。”赵炎道，“我只能说我好像启动了什么？能不能打开，又或者打开以后出现个什么东西，这我不敢保证，大家还是小心为妙！”

印冰凌埋怨道，“我就说不要弄，你们这是找死！”

宫雪落则是旧话重提道，“谢青，在天阶的时候，你得到了金丹之宝，现在又是你打开的小城，你不负责谁负责？待会儿若是遇到了危险，你必须顶在最前面，你知道了没有？”

黄艾琳缓缓摇摇头，不到危险关头，永远不能看出一个人的人品。

宫雪落作为仙音阁的少阁主，又是和黄艾琳一样的天灵根资质，不知受到了多少人的追捧！甚至还有人把宫雪落说成和黄艾琳是天造地设的伴侣，又说两个天灵根如果结成佳偶，那绝对是一段佳话！

但是经过这一次，黄艾琳算是看清楚了，这个宫雪落根本没有任何的担当，资质虽然优异，但却只是一个无用的废人！无胆无量无担当，和赵炎比起来，简直提鞋都不配！

正在他们说话之时，正在旋转的核心小城，旋转速度突然慢了下来；小城之中，不断传来的咔咔机关声，也瞬间停了下来。

安静，安静得可怕！

四人都感觉到了不祥的预感，大家目光惊异，缓缓后退，同时也都做好了出手的准备。

突然，从这古城之中，传来一声非常沉闷的怒吼之声。

“是何方小儿？敢打扰你爷爷的好梦，想死不成？”

听见这一声，印冰凌的脸色一下白了，“完蛋了，真的放出了一个大魔头！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996505"  chaptername="第1095章  小城怒吼">加入书签</a>
</div>
