    夜晚时候，林时月同青衣一起用了晚饭。

    饭后，林时月合衣躺下打算入睡。

    就在青衣打算回去时，却被林时月叫住，请求道：“青衣姐姐，你今晚可不可以留在这……”

    她怕佘豹今晚还会过来，想让青衣留下作伴。

    青衣闻言颇有些为难, 毕竟她身负皇命，需要找到佘豹之虎符。

    而时间紧迫，不容耽误。

    就在青衣绞尽脑汁寻找借口时，房门却突然被推开，在院子里灯笼的照射下，一个巨大狰狞的影子, 投至两女眼前。

    林时月的角度刚好看到来人，身子往墙角缩了又缩，小脸惨白, 牙关都在打颤。

    青衣转过头，虽尚未见过来人，但想着来之前看过的画册，却一眼认了出来。

    是这王府的主人佘豹。

    尊卑有别，青衣低头跪下，声音柔和而恭敬，还在不经意间，略带了一丝妩媚：“奴婢给见过王爷……”

    此时她心里叫苦，却是没想到这时候能遇到佘豹。

    而听着这个声音，佘豹眉头一皱，并未答应，只缓缓抬脚，最终在青衣身前驻足。

    “抬起头来。”佘豹对着脚下的青衣命令道。

    青衣只得从命，缓缓抬头。

    其清冷的眸子闪烁，身子也有些轻颤，好像很是畏惧佘豹之身份。

    而她心里亦有些担忧，莫非昨晚之事被佘豹怀疑了？

    “本王好像没见过你，你怎么知道我是王爷？”

    果然被怀疑了！

    青衣心跳加快, 但面上只能强装镇定。

    “奴婢想着，深夜能来公主房里的男子，必是王爷无疑了。请王爷恕奴婢自作聪明……”

    其声音也开始发颤，肩膀更是抖得厉害，好像真是对权贵的惧怕。

    ……

    本来佘豹想着原书描写，对青衣身份有了猜测，但两次听着其声音，却又怀疑了。

    昨晚那声音像是个少女，今晚这成熟大姐姐的声音是怎么回事？

    莫非还有其余势力掺和？

    佘豹想多回忆些书中细节，想确定昨晚之人与青衣是不是同一人。

    但原书中王爷男主对林时月都未曾搭理，更别提其侍女青衣了。

    印象中书里却是只有其名字，后面提了几句其真正的身份和目的，并没什么戏份。

    佘豹伸手捏起青衣下巴，肆无顾忌得瞧着，不时嘴里还啧啧赞叹。

    不得不说，这青衣看着清冷，模样却极为娇媚。

    ……

    “站起来给本王看看……”佘豹看似只是想欣赏其外貌, 但其嘴角挂着意味不明的笑意。

    而边说着，佘豹直接用力捏着其下巴往上提，毫不怜香惜玉。

    如此, 青衣吃痛下，倒是不得不跟着站起来……

    佘豹放眼看去，其身高将近一米七，但身架并不粗壮，便是制式略显宽大的侍女衣袍，都掩不住其身材的玲珑有致。

    又想起那失误的一抓，这身高却是对上了。

    而青衣不知是怕被发现，还是单纯害怕佘豹对她做什么，脸上更为恐惧。

    见此，佘豹嘴角笑容愈加放肆。

    而后在青衣惊恐的目光下，佘豹捏着其下巴的手，顺着她光洁的脖颈不断下滑，最终在其衣襟口停下。

    青衣感受着脖子上的酥痒，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    而她后背，更是被冷汗打湿。

    昨晚她被佘豹抓的位置，还有些青紫爪印。

    若是佘豹继续下去，她的身份直接就会暴露。

    且就算不暴露，她被佘豹这样轻视得玩弄，自然也不是抗拒的。

    何况她的心里，还始终有一个身影占据着最重要的位置，但她也知道，那于她而言只是奢望……

    但即便如此，她偏偏还不能挡，若佘豹只是试探，一挡却是欲盖弥彰了。

    ……

    “住手！”

    就当青衣闭上眼，打算一旦暴露就跟佘豹拼命时，旁边突然传来林时月的娇喝。

    “放手，她只是本宫的侍女，并非通房丫鬟！想做什么，冲本宫来！”林时月坚定的声音再度传来。

    虽这么说，但林时月心里却也是不好受的，毕竟如此几乎等同于对佘豹屈服了。

    但她看着青衣惧怕绝望的样子，实在无法坐视不理……

    这是她的救命恩人！

    ……

    说来，林时月这样傲慢的公主，之所以对一个奴婢这般好，是因在十来年前，尚年幼的她失足落入皇宫的湖中。

    一众太监宫女不知所措，而在她最绝望之时，却是路过的青衣救了她。

    那之后，青衣便成了专伺候林时月的丫鬟，也是林时月除了亲人之外，最信任之人。

    只是皇宫里的一切都不会那样简单，林时月虽娇蛮，却也性格单纯。

    便是她以为宠爱她的皇兄，若是真心对她，又怎会舍得将她送入佘豹手中？

    她对青衣毫无保留，青衣真正又是否真对她全心全意？

    ……

    林清月的制止好像起了作用，佘豹的手放了下来。

    与此同时，青衣心里松了口气，但其面上，依旧保持着那看似对权贵的畏惧。

    “既然夫人邀请，那本王就不客气了……”佘豹坏笑着，朝着床榻走去。

    “青衣姐姐，你先回去吧……”林清月忍住眼里的泪，对着青衣道。

    想来其今晚受了惊吓，应该需要休息。

    而且林清月也不想让最亲爱的青衣姐姐，见到一会她不堪的样子……

    ……

    闻言青衣喜意几乎要溢到脸上了，果然平时没白疼这公主。

    而且今晚林时月若是拖住了佘豹，自己说不定还能溜进佘豹的卧室寻找一番！

    “慢着，既然跟着你陪嫁，进了这王府，那就是我王府的人，我今晚就是宠幸了她又如何？”

    青衣刚要离开，却被佘豹叫住了……

    宠幸！

    不说她心里愿不愿，到时候伤痕定是会被发现的。

    心里原本的欣喜，却是再度被担忧取代。

    “王爷……奴婢年纪大了，实在不配伺候王爷……”青衣再度跪下，诚惶诚恐道。

    “你多大？”

    “二十有五……”

    “无妨，虽然你人老珠黄，看着难吃了些，但本王是怜香惜玉之人，既然话已出口，不愿伤了你的心，便勉强将就下吧。”佘豹一脸无奈道。

    人来珠黄？难吃？勉强？将就？

    听着这几个词青衣脸都要黑了。

    若非没带武器，又还有理智，她怕是要和佘豹拼命！

    说来青衣对自己容貌和身材一直都是很自信的，刚刚不过是想自救，却没想会被佘豹如此羞辱。

    而羞辱过后，偏偏还不放过她！

    又想到自己身上抓痕，这怜香惜玉一词未免太过讽刺……

    “奴婢……奴婢天葵来了，不敢脏了王爷身子……”银牙一咬，青衣再生一计。

    “本王不信，真假一探才知。”说着佘豹就要再走过来。

    “不要！王爷，本宫不习惯有别人在侧，你放了青衣姐姐吧……”林时月见青衣忍辱负重的样子，拽住佘豹衣袖，泪眼汪汪近乎哀求。

    其实佘豹本来也只是逗弄青衣一番，现在还不是图穷匕见的时候。

    这林时月的屈服却是意外之喜。

    “今晚就暂且饶了你。”一挥衣袖，佘豹对青衣道，倒也借坡而下。

    然后不管青衣尚未离开，直接扑上林时月所在床榻……

