    走在大街上，赵兴看到秀芬家的过桥居关了门，不由得一阵失落：“小妹今晚没有包子吃了。”但转眼间看到一个货郎挑子，前面是案板，后面是火炉，火炉上是热气腾腾的包子笼屉，当时叫住小贩：“来五个包子。”

    包子烫手，赵兴一手递钱，一手直接扯出了骆养性题写的楹联包了，左手倒又手的往家跑——他得和娘商量一下，买什么年货呢。

    跑到胡同口的时候，就看见小妹坐在胡同口前的一个石墩子上，拄着膝盖搓着腮帮，向自己必经的路上张望，脸上总是带着一丝丝的惊恐。招娣懂事的陪着她，却是一脸的寂寞和百无聊赖。而一个健壮的汉子，抱着双臂，斜靠在墙上，警惕的环视着四周，这是赵兴为小妹雇请的保镖，赵兴是真的怕了。

    自从出了上次的事情之后，小妹的精神一直没有彻底的好转，晚上总是时不时的在梦中惊醒，白天的时候，只要没看见哥哥，脸上就总是流露出惊恐的神情，让人看着心疼。

    而当赵兴出现在街角的时候，小妹原先惊恐的神色，立刻消失不见，张开了双臂，蝴蝶一样的扑了过来。赵兴赶紧蹲下身子，伸长了脖子，小妹就像八爪鱼一样的抱住了他，将他的小脸紧紧的贴在赵兴的脸上。在她感觉，这个世界上最安全的地方，就是哥哥身影在目力所及之处。

    那个尽心尽责的保镖，看到了赵兴，总算是长出了一口气，上前给赵兴施礼：“大人，今天平安无事，我可以回去了吗？”

    赵兴微笑着道声辛苦，“你回去吧，也算给你放了个假，15之后你再来。”

    招娣拉着赵兴看着赵兴怀里的小丫，紧紧的抿住嘴巴。眼睛里满是羡慕。

    拉起招娣的手对着小妹和招娣歉意的道：“实在对不住，你们秀芬姐姐的酒楼今日歇业的早，我只能在街上随便买了几个包子，将就着吃一点吧。”

    招娣仰着脸道：“哥哥，秀芬姐姐和她爹，下午的时候就过来了，现在正在咱们家里帮着陪着客人。”

    赵兴纳闷，是谁在自己的家里呢？

    自己的小院子院门没有关，赵兴走进来的时候，被院子里塞满了各式各样的礼物吓了一跳，这时候娘就迎了出来，接过了抱着赵兴脖子恋恋不舍的小丫，埋怨着赵兴：“一个孩子，不过是受到了点惊吓，等过一阶段就好了，何必弄个保镖，没来由的花了那么一笔钱。小孩子不能这么惯着，要不将来可怎么得了。”

    赵兴将妹妹交给娘，笑着解释：“出了上次的一档子事，可是吓死我了，雇几个保镖看着，花几个钱也图个我的安心，也让小妹感觉到安全。等过一阵子，她心里的阴影散开了，再回到一个天真烂漫的小女孩的时候，一切就好了。嗯，对了娘，院子里整了这么多东西，屋子里是什么样的客人？”

    娘抱着小妹回答道：“从下午的时候，咱们家就陆陆续续的来了客人，有的丢下了东西，放下了手本，就急匆匆的走了。有三四位官爷，说是你的同僚，想和你叙一叙，我一个老婆子也不好出面接待，你和郭先生爷不在，却巧了，秀芬爷俩个过来，我就拜托他替你招待一下。”然后似乎是有意还是无意夸了秀芬一句：“多亏秀芬，他爹帮着招呼客人，孩子帮着我在厨房整治菜肴，好晚上留客人，秀芬，是个好孩子啊。”

    正说着呢，屋子里听到声音的人，就一起出来，热情的招呼着赵兴：“赵大人回来啦，我们不请自来，打扰啦，打扰啦。”

    赵兴看去，却是几个其他几位千户里的千户，赶紧几步上前，冲着他们连连拱手：“哎呀呀，本来是后进小子，当先登门给诸位拜年的，真没想到几位哥哥光临茅舍，实在是招待不周，恕罪恕罪啊。”

    双方再次见礼之后，相互谦让着重新回了堂屋，秀芬爹高升如释重负的向赵兴和其他几位千户告了罪，逃跑似的出去了。

    也是，高升开店，迎接南来北往的客商，但什么时候也没见过这么高级的官员，接待中间，陪尽了小心，那真是战战兢兢，生怕说错了一句话，这下可算是解脱了。

    赵兴给六个千户续上茶水，抱歉的道：“一早上指挥使大人叫去问话，等我汇报完了工作，已经是晌午了。下午安排着所里面放假分份子钱的事情，结果回来的晚了，让几个哥哥久等，实在是抱歉。”

    赵兴这个锦衣卫当时无双的红人，没有和这些老人端架子，而是一口一个哥哥，哥哥的叫着，到是让大家气氛轻松了许多。说实在的，都是武夫，拿出文官的那一套礼仪程序来，还真感觉到别扭。既然主人如此随和，大家当然也就更加放松。

    其实赵兴知道，自己实在是年轻，因为是机缘巧合蹿升的太快，在座的这些老人对自己都充满了羡慕嫉妒恨。

    但首先自己破了这惊天的大案，这可是实实在在的成绩，不是拿捏出来的，当然让这些人心中暗中佩服赵兴的手段。更看到皇上几次召对，指挥使有事儿没事儿的就招呼过去，俨然已经是皇上跟前的红人，指挥使大人心腹中的心腹，当然乖巧的立刻就放弃了成见，巴巴的过来联络感情。

    7个人坐在这局促的厅堂里，说的都是联络感情的话，难免是互相的靠近拉拢，没有任何实在的问题。当然，在这样的情况下，也不可以说一些实在的东西，那样就犯了忌讳了。

    看看聊的差不多了，赵兴就客气的留人酒饭。6个千户当然不可能在这里吃喝，当时纷纷告辞。

    走到院子里来的时候，高升向赵兴禀报：“大人，这是给诸位大人的回礼，都已经准备妥贴了，看哪里有些不周，我再备办。”

    这个年代，讲究的就是这种礼仪，邻里之间，同事之间，逢年过节，馈赠礼物，联络感情，主人当然笑纳感激。等客人走的时候，就要备一份回礼，价值多寡不论，只是一种心意，这才是真正的人情。当然，上司对下属的送礼，那是有其他利益回报的，没有必要这么做。而赵兴若是恃宠而骄，也完全不必这么做。

    赵兴感激地冲着高升拱手：“老伯心细，让我不失了礼数。”然后看他6手中个小包袱，匆忙间也不可能购买回礼，那一定是真金白银。赵兴也不担心这个商场老油条会让自己没了面子，于是就一一双手捧上：“实在是不敢当诸位老哥哥们的厚礼，只有惭愧笑纳，这点意思，请拿回去给侄儿侄女们买件过年的新衣裳吧。”

    回礼是不能客气拒绝的，否则会让主人非常没有面子，大家就连声谦逊的收了，然后一团和气的纷纷告辞而去。

    忙活完衙门里面事情的郭广生回来了，看到了院子里塞满的礼物，不由得感慨：“这真是穷在闹市无人问，富在深山有远亲，东主一朝得地，便有这些上门走动，但请东主拿捏住自己的心性啊，不要掉进染缸，最终成为害民的狗官。”

    赵兴哈哈一笑：“不食人间烟火，那不是清官，那是倔头，最终弄的是4面皆敌，做起事来四处碰壁，我是不会那么做的。入乡随俗，一团和气，坚守初心，这是我做事的原则，老先生放心吧。”

    郭广生闻听，这才抚须欣慰点头。

