    “都愣着干什么？发报，命令所有战舰迅速向西航行撤离战场，不要队列，不要等其它战舰，立即、马上、全部撤离战场。”马吉芬在短暂的震惊后说道！现在不是悲伤的时候，他需要立即指挥舰队撤出战场。

    “报告上校先生。从哥伦比亚号发来的电报称西班牙舰队的玛利亚公主号被鱼雷击伤后搁浅了，旁边是奥肯多号在掩护，如果可以，我们可以讲这艘战舰彻底击毁再离开。”一个军官说道。

    “我们先过去看看，让其它战舰先行撤离，他们航速慢，否则一会就走不了了。”马吉芬沉思片刻后说道。如果此战能击毁一艘西班牙主力舰，那也算多少挽回些面子吧？马吉芬心里想到。

    “发报给俄勒冈号，告诉他们在必要的时候可以选择自沉。战斗到了这一步，已经没有什么意义了。”马吉芬又补充了一句。马吉芬需要俄勒冈号拖延时间，但是同时又不忍心让美国海军辛辛苦苦培养出来的人员就这样消耗掉，所以，在这封电报中，马吉芬将决定权留给了俄勒冈号自己！

    而此时，俄勒冈号也已经到了它最后的时刻了，远处的3艘西班牙战舰一刻不停的倾斜着弹雨，密集的弹雨很快摧毁了俄勒冈号剩下的火炮，就连坚固的13寸炮塔都经受不住11寸和10寸炮的抵近射击而最终被击毁。在坚持半个小时候，整艘战舰已经没有一点抵抗能力了。而此时俄勒冈号的舰长终于决定自沉。

    “准备救人吧，这场战争已经结束了，我们没有必要进行过多的杀戮！“已经获得决定性胜利的赛维拉得意的说道，精神一直紧绷了数月的他终于可以放松一把了。而这一放松，却让他根本再也紧张不起来。甚至忘了还有2艘装甲巡洋舰没有归队！而更为悲剧的是，奥肯多和玛利亚公主号这两艘船的无线电全部被击毁了，这样一来，双方彻底失去了联系！

    “杰里科怎么样了？”看着正在逐渐下沉的俄勒冈号，杨用霖突然问道。

    “呃，不清楚，杰里科上校已经很久没有联系上了，我们甚至不知道他们在什么地方！”旁边负责通讯的一个副官说道。

    “不会是出事了吧？”一旁的赛维拉这时候才想起来，还有两艘战舰没有回来呢！“国王号掩护科隆号返回圣地亚哥港。西班牙号和马德里号加上6艘鱼雷艇寻找杰里科舰队！“随即赛维拉下达命令。

    但是让赛维拉想不到的是，就在三艘战舰痛快的轰击着俄勒冈号的时候，马吉芬指挥着美国舰队剩下的唯一一艘战列舰驶向了已经搁浅的玛利亚公主号！杰里科的奥肯多号在友舰搁浅后，并没有选择离开。//小说阅 读网首 发 //而是在一旁掩护这艘战舰。当他看到对方的浅水重炮舰选择离开后，杰里科当时还挺高兴的，在他看来。应该是主战场分出了胜负，如果没猜错的话，美国舰队应该失败了！

    杰里科的推断确实没错，美国舰队确实被打的很惨，4艘战舰战沉3艘，最后一艘也身负重伤！但是衣阿华虽然受损严重。但是对付同样受损严重的奥肯多号可是没有问题，至少顶着奥肯多的攻击把已经搁浅的玛利亚公主号摧毁也没问题！此时的玛利亚公主号倾斜的扎在浅滩上。因为角度问题，所有火炮角度都指向空中，根本没有反击的力量！

    很快，玛利亚公主号的末日终于要来到了，而它也成为了整个美西战争中最后一艘战沉的战舰！望着远处逐渐清晰的身影，杰里科终于看清了对方的身份，美国海军总旗舰衣阿华号战列舰，长时间的战斗让这艘战舰满目疮痍。但是面对同样被打的七荤八素的奥肯多号来说，这实在是一个无法抵挡的敌人，毕竟，在此之前，奥肯多已经和一艘巡洋舰，三艘浅水重炮舰周旋了一个多小时了！

    “让玛利亚公主号上的人员弃船吧，我们准备离开这里！”杰里科本来还想让自己缠住衣阿华，争取拖到主力舰队赶到，但是看着已经逐渐变暗的天色，和几乎已经打光的弹药，杰里科知道，这场战争就这样结束吧。

    面对在一旁不是骚扰的奥肯多号，马吉芬连搭理都懒得搭理，衣阿华号靠近已经如同一只死鱼般的玛利亚公主号，然后开火射击，打固定靶的精度自然要比实战高多了，马吉芬根本没有必要将对方打成碎片，只要能让它失去维修的价值就可以了。于是乎，在将几发13寸重弹砸到玛利亚公主号上后，马吉芬也选择了果断跑路，毕竟，不知道俄勒冈号能撑多久，一旦对方追上来了，美国战列舰编队真的要除名了！

    就在衣阿华号在晚霞的映衬下离开圣地亚哥港附近海域后，赛维拉带着两艘战列舰才姗姗来迟，不是说距离有多远，而是他们实在不知道地方啊。除了接到杰里科舰队唯一一艘幸存战舰以外，奥肯多号和马尼拉号都被摧毁，到现在为止，整个西班牙舰队也就只剩下5艘战舰，除了两所战列舰外，其它战舰都身受重伤！

    而美国海军更惨，除浅水重炮舰以外的战舰只有一艘战列舰，一艘装甲巡洋舰，三艘防护巡洋舰（一等一艘，二等一艘，三等一艘）。在这场战争中，美国海军丢掉了十余年来的积累，不仅仅是人员和装备的损失，一起付之东流的还有逐鹿大洋的雄心，在十年之内，美国海军都不敢再向大洋迈出一步！

    “即使我们重新拥有了强大舰队，即使我们的海军重新补充了从海军学校毕业的官兵，政府和人民依然不会轻易动用这支强大的力量，因为在1898年那场战争中，美国海军让所有人大失所望，他们恐惧大洋，恐惧任何一个已经在大洋中占有一席之地的国家，所以他们要谨小慎微。而这让我们最终失去了扩张的最佳时机！”事后，西奥多罗斯福在自己的回忆录上这样总结道，算是对整个美西战争的一个总结。

    感谢书友大肚能容的打赏和书友东莞光头王的月票支持，美西战争正式结束了，下面就是国内内容了，希望大家能够支持~~。这周推荐，很不容易的。不知大家能否提携一二？？作者在此先谢谢了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)