    一群侍从，都不敢说话，浑身颤抖。

    狩猎场可是一个千载难逢的机会，没想到就这样错失了！

    “都给我再去查！”

    “是！”

    人去楼空，地上只剩一台破碎的琉璃盏，上面流着鲜血。

    ……

    次日，楚皇送来了很多珍贵药材，并且安排了杨御医坐镇东宫，负责调养楚墨的身体。

    当然，随药材送来的，还有一道旨意！

    楚皇让他三日后参与校阅。

    所谓校阅大典，就是类似于考试。

    对于这道旨意，楚墨并不意外。

    所以当务之急，是要组建自己的势力！

    之前李谨已经说过，楚皇想要通过大典，来确定储君的人选。

    同时，从勋贵子弟中挑出杰出之人，给储君培养人才。

    “殿下，这不公平，他们饱读诗书十几年，殿下方才顿悟，怎么和他们比？”

    降雪添了一杯茶，望着卷着书在看的楚墨，愤愤不平。

    楚墨放下书，抬起茶杯轻抿一口，不以为意道：“怎么？你认为孤会输？”

    作为一个历史，外加古代文学爱好者，他脑袋里，最不缺的就是诗词，至于策论，无非就是一些地方管理或者军事策略，这些后世都有很多可以抄。

    降雪吐了吐小舌头，噘嘴道：“我只是担心！”

    楚墨的心微微一荡，看得他心里有些痒痒！

    话说自己是太子，应该有权力让一个丫鬟陪自己睡的吧？

    当然降雪并不知道楚墨的想法，还时不时地往他胳膊上蹭……

    傍晚，李谨回来了，脸色非常难看。

    看他的脸色，楚墨就知道自己所料不差。

    “老奴在殿下所说的位置，果然发现了一些东西！”

    李谨行了礼，语气森然。

    降雪微微一愣，道：“李公公，什么东西？”

    李谨冷哼一声，语气冷得仿佛从冰天雪地中蹦出来一样：“惊马香！一根就能让温顺的马受惊，现场就发现了三根，对方这是想要殿下的命！

    “如果不是殿下睿智，让老奴前往探查，恐怕等禁军撤离，对方就会毁灭证据，到最后，这还真成了一起意外了。”

    降雪满脸愤怒，初具规模的胸膛微微起伏：“会是谁？谋杀太子，这可是诛九族的大罪！”

    楚墨指尖有一下没一下地敲着桌子，眯眼道：“太子左右卫率，自十夫长以上，全部换掉！”

    太子左右卫率，也叫太子卫率，是太子的专属卫队，一般建制五百人。

    其实对太子卫率的怀疑，楚墨从醒来后就一直存在心里，直到听到李谨的话，他才确定太子卫率有问题。

    毕竟，他的路线，只有负责保护的太子卫率知道。

    此话一出，李谨吓得脸色大变。

    要是按照太子的意思，是亲卫有问题，那此人的背景，定将来头甚大。

    如果真的是亲卫有问题，那在狩猎场发生的事情就解释的通了。

    要真是这样，那对方岂不是相当于把刀架在太子的脖子上，随时都可以要太子的命？

    李谨艰难地爬起来，脸色难看道：“换是一定要换，但这恐怕不容易，太子卫率的统领尉迟迥，是陛下任命的，其他的小头领，也唯尉迟迥马首是瞻！”

    “那是以前！”

    楚墨站起身，负手踱步到窗前，望着天边的残阳，声音中多了一丝凌冽：“明日集合太子卫率，孤要告诉他们，现在，和以前不同了。往后大事小事，一切我说了算！”

    李谨和降雪相视一眼，眼中都闪烁一丝炙热。

    对啊！现在的太子，可不是那个只会斗蛐蛐的傻小子了！

    他们心底忽然有些期待，明日太子殿下，会展现出怎样的风采。

    “还有……”

    楚墨回过头，看向李谨，低声道：“秘密追查惊马香的来源，我要确定背后的人！毕竟想害我的人，多的很。”

    李谨点点头退了下去。

    当晚，降雪一弯身，楚墨就看见了那一片雪白，不禁欲念升腾。

    看来要实行一下男人，不是太子的权利了。

    结果才动手，就被降雪这个小蛮妞一脚踹下了床。

    ……

    一宿睁眼到早上，楚墨在降雪的伺候下起了床，才发现这丫头看自己的眼神，变得非常的奇妙。

    抱着拂尘的李谨老态龙钟站在门口，眼珠子却时不时往楚墨身上瞟。

    自从知道太子卫有问题，他昨日离开后很不放心，便又悄无声息回到房梁上，看太子是怎么哄的降雪。

    他伺候过先皇，也伺候过楚皇，都没见过有比小太子惨的。

    “再用这种眼神看孤，孤就让你滚去喂马！”经过李谨的身边，楚墨气不打一处来。

    如果不是这个老太监，没准都已经生米煮成熟饭了。

    李谨赶忙道歉，苦笑连连。

    用过早膳，楚墨就在李谨和降雪的陪同下，往校场走去。

    按照李谨的说法，这个时间点，太子卫率已经在操练。

    但到达校场后，校场之上，竟然空空如也。

    别说操练，就连一个士兵都没有看到。

    楚墨眉头微皱，太子卫没有按时操练，这对于他来说，是撸掉尉迟迥的一个好理由。

    但楚墨却高兴不起来！

    虽说太子卫只负责东宫的安全，战斗力也无法与禁军和巡防营相比。

    但要是连基本的操练都没有，楚墨一想到把自己的安全交给这样一支部队，一想到就全身发寒。

    这更让楚墨决心，要重新组建自己的亲卫！

    前太子能活到他穿越过来，还真是一个奇迹！

