    “这现在，咱们该往哪走？

    掉头回去？”

    阙天璇有些不知所措了，他们才刚进到虫界，还没大展拳脚呢，就直接被全虫界通缉了。

    而且这回各方帝族不会放过他们，甚至细细思索之下，帝后此举看似是愤怒到失去理智，可这般安排并不傻！毕竟帝后若是无人相助，还真未必能将他们尽数斩杀，杀不了他们，那连一件帝兵和宝物都没有。

    还不如财散人聚，甚至还能借机收拢一波人心，各方帝族只要和帝后站在一边，就是和他帝阙族站在对立面。

    这是帝阙族难以改变的，除非能搬出比帝后刚强的实力和更丰厚的筹码。

    “这蠢妇……”秦逸尘也琢磨出不对劲，他也发现帝后刁蛮刻薄，嚣张跋扈，但并不算傻子。

    充其量只是因为他自己气运加身，否则帝后在汤谷偷袭的一脚，就已经能让他被混沌海吞噬，帝后自己还可全身而退。

    “虫界的星门是由织雅娘娘掌握的，星门才刚刚开启，咱们这就回去？”

    “没准，帝后已经派了人在星门等着，以逸待劳。”

    “所以……咱们该去哪呢？”

    秦逸尘一众面面相觑，帝后这一招太狠了，不仅如此，这件事也足以看出帝阙族和天庭的差距。

    这并非几场胜仗，或是让元天帝和帝后丢了几回颜面，就可以扳回来的。

    当然，说到底还是实力不够，如若现在他们也是双帝同行，直接逮住一方帝族，敢给帝后报信，当场捏死你。

    如此一来，帝后所谓的通缉天下也就没了效果。

    而这惊心动魄的一战，也令秦逸尘感受到帝器的珍贵！要知道，他们打生打死，三帝争锋，诸多天王和帝君巨擎齐齐出手，都是因为那五尊虫族强者引起的。

    再准确的说，就是为了这一卷丝线而打起来的。

    尽管他们和帝后本就有恩怨，但并不影响这丝线的重要性。

    哪怕没有恩怨，神象帝和妖月空这两尊帝境强者，还不是打了起来？

    而这，才只是打造帝袍的材料而已！甚至满打满算，也只够一双袖子！甚至这还只是帝袍，更不用说帝威完整的帝兵帝器！这才是帝器帝兵真正的价值！哪怕是铸造的材料，也足以引得帝境强者出手！秦逸尘越发感慨自己的运气，碧海遗族一战，幸亏天下局势是处于帝阙族和天庭早已明争暗斗，但谁都没打算撕破脸的时候。

    而正在阙天璇一众为前路所发愁时，却见妖月空缓缓抬起手掌，掌中明月泛起一抹月光，飘舞的方向，似乎正是五尊虫族强者离开时的方位！“现在也不知道该去哪，看来，只能跟着那五个家伙了。”

    “这是？

    ！”

    文晴公主俏眸微瞪，有些惊错，而妖月空则解释道：“在他们身上留下了一丝印记，放心，只有帝境强者遇到他们，才能感应到，他们自己是察觉不出的。”

    妖月空深吸口气，抬头望着月光所指引的茫茫星空：“他们乃是同一种群的兄弟，实力不俗，恐怕只逊于帝。”

    “而他们没了丝线，实力有所减弱，又要重新缝合躯壳，再加上惹怒帝后的不止是咱们，所以，现在明智的选择，就是逃到对他们来说安全的地方。”

    “而对他们安全的地方，必然是虫族极为重要的圣地之类……”“对虫族来说安全，那对于帝后和各大帝族来说，就是未必敢轻易攻犯的。”

    秦逸尘暗道一声高明，幸亏妖月空藏了一手，文晴公主也不禁有些崇拜：“你是什么时候提防他们的？”

    妖月空耸了耸肩：“被我带着逃遁时，就顺手留下了。”

    本来只是随手的一个小动作，可谁成想发挥的作用，似乎比妖月空原本预期的要大。

    苍茫帝君却一阵沉吟：“那咱们，是要跟踪这些虫族逃去的方向？”

    坤游天毕竟是老辈强者，考虑的更为仔细：“可是，对于虫族安全的地方，帝后不好轻易进犯，对咱们来说也是一样。”

    那五尊虫族强者已经说的很明白了，别看同生共死了一回，但却并不把他们当朋友。

    妖月空又耸了耸肩：“那能怎么办？

    有虫族给带路，总好过咱们在寰宇间乱逛，然后被其他帝族发现行踪好吧？”

    道理确实是这么个道理，随即却见妖月空又想到什么：“对了诸位，你们族内，就没有关于虫族的记载么？”

    阙天璇和苍茫帝君对视一眼，很是无奈的摇头。

    毕竟，他们来虫界也不多，而且虫界不是让他们来旅游的，那五尊虫族强者所缝制的躯壳，就是最好的逐客令。

    尽管他们族中，也对虫界的情况有所了解，甚至不断补全虫界的星图。

    但问题是，一些小一点的地方，也没有他们要的机缘，甚至虫界也在不断变化，兴许当年发现的虫巢现在已经空空如也。

    而真正被他们知道，又必然藏有机缘的地方，可以放心，那绝对是有虫族强者坐镇，搞不好是有虫族帝境强者的！这种地方，就是告诉了妖月空，后者也得好好掂量一番。

    “看来，就只能先顺着我的印记探索了……”阙天璇撇了撇嘴，毕竟他们现在也没的选啊！“走吧！”

    尽管被全虫界通缉，可至少秦逸尘一众现在是安全的。

    而且，得知帝后命令的各方帝族现在，估计也只敢暗中察觉到之后通风报信，很少敢直接阻拦。

    毕竟，妖月一族连祖地都已经破灭了，妖月空怕是不会和现在的各大帝族讲交情，给面子。

    星空浩瀚，所过之处虫海遮天蔽日，甚至秦逸尘还看到一尊竟有一颗星球那么大，犹如蚊蝇的虫族，就趴在一颗星球上。

    那星球就好似他的美餐，那根虽然和这虫族本尊相比就如细针，可实则犹如擎天之柱的口器，就插入星辰的地壳之中，不断贪婪地吸食着星辰能量。

    这一幕，好似喝椰汁一般，但如若椰汁是一颗星辰，而喝椰汁的是一尊趴在星辰之上，体型占据了大半的虫族时，这画面令秦逸尘着实感到别扭，却又震撼。

    

