    陈枫也看到了远处的情况，顿时倒吸口凉气。

    此时，在他们宿营的营地周围，已经是出现了整整一圈的包围圈，足足有数百人出现在了四周，站在这黑暗之中，目光冰冷的盯着他们。

    所有人身上气势都是颇为庞大，最低的一个也达到了武君境九重！

    而其中，一星武王，二星武王，甚至都接近十几个！

    陈枫惊骇：“这是什么样的强大力量？”

    这些人都是穿着黑色衣袍，几乎与这黑暗融为一体。

    段晚晴大声喝道：“你们是什么？竟然敢偷袭我？可知道我是什么身份？”

    这些黑衣人都是默然不语，只有正中一个格外高大的身影，用低沉沙哑的声音说道：“杀的就是你，寂灭刀门的大小姐！”

    他没有丝毫的废话，毫不拖泥带水，大手一挥，喝道：“杀！”

    “杀！”几百名黑衣人同时发出怒吼，向着这边疯狂杀来！

    杀气接天而起，向着这边疯狂接近。

    寇高扬脸色也是一变，敌人的数量实在太多了，而且实力强大之辈不在少数！

    “大小姐，你先在这里等着，我去迎战他们！”寇高扬大声说道。

    段晚晴点点头。

    站在原地，寇高扬一声怒吼，身形唰的一声，直接便是出现在数百米之外。

    转瞬之间，他便是已经和十几名黑衣人交上了手。

    寇高扬一拳轰出，一声巨响，直接将一名一星武王强者给打得狂喷鲜血，身体重重摔落在地，已然是断气。

    然后又是凌空一脚踢出，将另外一名二星武王强者给踢得筋断骨折，凌空飞出上百米远，狂呕鲜血，虽然没死，但已身受重伤。

    他的一拳一脚，威力都是极大，古朴无华，没有什么花哨，但就是有着强横之极的威力，如同一把重剑一样。

    重剑无锋，大巧不工。

    陈枫看到这一幕，不由得眼皮狂跳，原来这寇高扬实力竟如此强大，他此时表现出来的实力已经是达到了三星武王之境！

    这是一个陈枫根本所谓法匹敌的强者！

    段晚晴在后面看的，抓耳挠腮，焦急非常。

    她想要帮忙，却发现自己根本就帮不上什么忙，她目光瞟向陈枫手中的寂灭照日弓，想要开口索要，但却有些不好意思。

    陈枫何等聪明之人，立刻主动将寂灭照日弓抛给段晚晴，大声道：“大小姐，用这个！”

    段晚晴哈哈一笑，赞许地看了陈枫一眼，接连张弓搭箭。

    她本身实力不强，但似乎专门练了一门匹配这弓箭的武技，再加上这门弓箭确实非常强大，他每一次飙射出金色光矢，就至少能够夺走一名敌人的性命。

    转眼间，死在她手下的敌人已经超过了十人，其中还包括三名一星武王。

    但是此时，挡在前面的寇高扬却已经支撑不住了。

    那黑衣人首领大声吼道：“先杀了最前头那个，后面那几个就好解决了！”

    “是！”所有的黑衣人几乎同时向着寇高扬扑了过去，无数的攻势落在他身上。

    十几名一星武王二星武王强者的攻势也都不容小觑，他根本就挡无可挡，因为实在太多了，笼罩他身体所有的范围。

    轰轰轰，转眼间，他已经接连被击中了十几次，接连喷出七八口鲜血，身上发出噗噗声响，多处都被打得骨断筋折。

    他脸色煞白，已然受伤颇重！

    而此时，距离他迎敌不过是五个呼吸的时间而已！

    “寇高扬绝对支撑不了多久！”陈枫目光中也是露出一抹焦急之色，若是寇高扬死在这里，他今日也必死无疑，这些人的实力绝非他所能抵挡的。

    而就在这时，忽然，远处的密林之中一声暴吼：“何方匪类，胆敢动我寂灭刀门之人！简直就是找死！”

    说着，十几道身影刷刷刷，接连闪出，每道身影气势都是庞大至极。

    本来，段晚晴脸上都已经露出一丝绝望了，而此时，她满脸的惊愕，大声叫道：“刘叔叔，是你们？”

    原来，来的这十几人，正是之前被段晚晴赶走的刘文栋等人。

    段晚晴脸上的惊愕接着就变成了喜悦，眼泪从眼眶中落下，喜极而泣：“刘叔叔，原来你们没走，太好了，真是太好了！”

    刘文栋微笑说道：“大小姐的安危，岂能轻忽？我们一直在后面跟着。”

    说着，他看向那黑衣人首领，寒声说道：“阁下是什么人？这里可是纪念刀门，你竟敢动我们寂灭刀门的人，可曾想过后果？”

    那黑衣人沙哑的声音响起：“我既然已经动了，那就不怕什么狗屁后果！”

    “杀！”他声音冷厉，数百名黑衣人疯狂的想着所有人杀去。

    转眼间，刘文栋等人也都已经落入重围。

    刘文栋乃是三星武王，他旁边其他人，最弱的也是一星武王巅峰。

    但是，对方的实力实在是太强了，人实在是太多了，虽然平均比他们差一点，但人数占据了绝对的优势。

    十几个甚至几十个围攻他们一个，转眼间刘文栋他们就已经不是对手，瞬间便有八个人被斩杀。

    刘文栋这边只剩下了四个人，而且也都处处带伤。

    刘文栋一声大吼，一拳轰出，将一名一星武王巅峰强者击杀，然后大声喝道：“退，退，退到大小姐身边，保护大小姐！”

    他们四人还有寇高扬，赶紧退到段晚晴旁边，组成一道坚厚的墙壁，将黑衣人隔在外面。

    但是，也只是暂时围堵在外面而已。绝世武魂：

    那些黑衣人就如同一个个巨大的浪潮一样，狠狠扑在他们这些礁石上。

    礁石已经坚持不了多久！

    他们五人，此时都已经受伤，现在只是在勉力支持，而那一刻，他们五人身上的伤势都在加重。

    砰砰砰，三声巨响，三名二星武王强者似乎是瞅见了破绽，集中所有力量攻击一名陈枫这边的二星武王。

    瞬间轰出三招强大绝招，尽数落在这名二星武王强者身上。

    这名二星武王强者一声惨叫，内脏都被震得破碎，身形剧烈的颤抖了一下，重重落地，不断抽搐，已经没有再战之力。

