    陆子平没有将这些话和大家说出来……

    还不是时候！

    再说了……

    这游戏都开始了，哪里有时间去说这些！

    ……

    游戏开始！

    欢迎来到王者峡谷！

    系统的声音出现！

    陆子平抬头，看向了对方泉水那里……

    泉水那一个位置，孙尚香的身上有着宝箱的光芒出现！

    陆子平微微眯起了眼睛。

    这是……

    大晚上的给自己送的礼物？

    也不错！

    今天自己还没怎么获得宝箱，那就从这大小姐身上，获得一些福利吧！

    “平哥，你刷野，我去给你看看对面的什么开……”

    大个的学了个一技能。

    操纵着刘禅朝着敌方的红区去了！

    这一次发育路是在下路……

    后羿暂时一个人猥琐，还带着闪现的刘禅，加上技能都是控制，入侵敌方的野区这其实不是什么大问题的！

    尤其还是前期的猴子……

    这猴子明显就是只能悲剧的！

    陆子平点了点头，来到了自己的野区这里……等蓝那边刷新，刘禅也到了对面的红区，直接告诉了陆子平对面蓝开了！

    “这红，那就我们的了！”

    陆子平笑着……快速收下了蓝，升到了二级，直接穿过了龙坑，在最快的时间中，就来到了敌方红区！

    以最快的速度，配合刘禅收下了红！

    对面的狂铁是看到了！

    想要过来阻止，可是最后还是默默的在一旁看着，连敢上来都不敢！

    对面中路的嬴政还顺道收了三只佩奇，小乔连有办法都没有，这狂铁可不敢来了2VS4！

    入侵完美成功！

    随即……

    安全撤退！

    等猴子过来的时候，已经一脸蒙逼了！

    这红，特么的不见了……

    草！

    ……

    韩信精通！

    这是上次陆子平开出宝箱的时候，自己开出来的技能！

    关于韩信的操作！

    还有各方面的细节……

    自己是很清楚的！

    尤其是一个会无影步的韩信，和一个不会无影步的韩信，差别更是无比的巨大！

    所以会玩和不会玩韩信的区别，往往只要稍微看了下，也大概就能看出来了！

    ……

    时间来到了两分07秒！

    刷完了野区的韩信现在等级已经来到了五级这里……

    下路这边，后羿，刘禅，和对面的辅助射手正在不断的拉扯着，有种将要爆发起来战斗的样子！

    嬴政已经去上路支援哪吒了！

    “等我，拉扯下……中路小乔不见了，应该下来下路了！”

    陆子平和敏哥说了下。

    打完红鸟……

    陆子平直接躲进了草丛里，并没有第一时间加入和大小姐的拉扯当中去！

    小地图那边……

    小乔还真的从蓝区那边朝着下路这里来了！

    陆子平在等待的同时，操纵着韩信卡了三下平A……这是韩信抓人的小细节！

    韩信拥有了超级灵活的身手。

    爆发力虽没有猴子高，可是上限极高……

    韩信的被动第三下攻击是具有穿刺效果的(伪aoe)！

    四下挑飞具有打断效果，无论是技能还是普攻击飞效果可以打断敌方英雄的持续施法等动作！

    所以……

    在抓人之前，卡上被动，这会让韩信一抓一个准！

    果然……

    小乔过来了！

    韩信直接普攻击飞……

    小乔在韩信击飞的瞬间，整个人都吓到了，当场一个闪现就要逃离，可根本没有用……

    被击飞状态还要闪现？

    做梦！

    只见韩信长枪乱舞……

    开启了大招，小乔就觉得踪迹好像坐上了飞机一眼，掉都掉不下来！

    等掉下来，又是一个一技能接着挑飞！

    陆子平在一技能击飞小乔的时候，小乔已经残血！

    但韩信并没有接上攻击！

    而是一个二技能，拉开了距离！

    果然！

    小乔抓到了空隙！

    在瞬间按下了闪现……同时还一个二技能出现！

    但……

    空了！

    小乔长大了嘴巴……

    直接躺在地上！

    被韩信接上来的一个普通攻击给带走了……

    逐梦之影的台词传来：“你能怎么办，你也很绝望啊”

    第一滴血！

    韩信击杀了小乔！

    系统声音传来……

    小乔：……

    有种被羞辱到的样子！

    那边……

    孙尚香在小乔死亡的时候，已经后退了！

    不过，陆子平并不在乎孙尚香！

    她的人头的确很值钱！

    但现在……

    他看向了暴君……

    她还是没有现在暴君的值钱！

    也是在这时候……

    上路那边……

    “嬴政击杀了孙悟空！”

    “干得漂亮！”

    敏哥笑着……

    中路一死！

    猴子又死了！

    这开局，顺风了！

    ……

    五黑排位，其实算得上是最容易输的一种排位方式！

    这不是因为实力的问题！

    而是因为默契！

    还有团队的合作！

    尽管相比于单排，配合上会好上很多，可往往，你会发现，一旦五黑了，自己这边在总是有一个拖后腿的！

    打团……

    他在来的路上！

    反野……

    他在来的路上！

    越塔……

    他在来的路上！

    只要需要他的时候，那么他永远在来的路上！

    可还是有一个情况，他是来得很及时的！

    这便是团灭的时候……

    当自己队友这边已经死了四个，就他一个幸存者的时候，那么他一定会上去做一个好人……贡献上团灭这个BUFF！

    而对面呢……

    默契贼鸡儿好！

    要嘛不打团！

    要嘛一起来，那便是草丛里五个壮汉一起出来，连躲都没得躲！

    这个概念……

    这一次对面的对手就很有感觉！

    尤其是孙尚香，开始有些怀疑了人生了！

    在四分钟的时候，和后羿拉扯一波，残血站在一塔和二塔这边准备回城！

    结果……

    韩信一个无影步直接从河道那边飞入了一塔旁的草丛，最后一个大招从从天而降……

    直接将自己带走！

    自己这边的辅助亚还想要躲在塔下，可谁知道刘禅更猛……

    一技能闪现！

    进塔！

    干扰！

    击飞亚瑟！

    二技能干扰塔！

    又眩晕！

    大招直接旋转起来……

    对方直接越塔，被韩信继续收下人头！

    再然后！

    这就好像打开了潘多拉的魔盒一样……对面的哪吒开始了不当人的玩法！

    只要自己走出塔下……

    直接就锁定了自己…哪怕是自己躲进了塔下……也根本阻止不了哪吒！

    在一看……

    孙尚香差点吐血了！

    他发现……

    除了自己死了！

    要不然，这哪吒的大招，永远不对对自己落空！

    又看了下数据！

    这哪吒还特么的带干扰？

    这是疯子了吧？

    谁这样玩的？针对人了不是吗？

    她大小姐不用面子的?

    ……

    这边！

    大厅中！

    陆子平他们玩的很嗨！

    可那边……

    包箱中……

    几个妹子却等得无聊了？

    不是……

    人呢？

    公子他们去哪里了？

    不会走了吧？

    这是？？逃单？

    也是这时候……帝尊大酒店这边，苏静云也出现在了这里……朝着这里走了进来……

