    “被你白月光气的。”苏柠汐冷冷回了句。

    叶司琛听到这话，发出一声低笑，大手扣住她的腰肢往怀里一带，另外一只大手落在她的玉背上，修长的指尖，轻轻划过，撩起火苗：“吃醋了？”

    听到吃醋两个字，苏柠汐矢口否认：“我才没有吃醋呢！我这不是心里过意不去，一个不小心惊艳了全场，拿了第一让你陪我跳支舞，你很生气吧？说真的，我和苏梦真跳的舞，你更喜欢谁的？”

    “你。”叶司琛炙热的目光看着她：“我的眼里只有你。”

    苏柠汐听到这个答案，眨了眨眼睛，这男人......她有些脸红了。

    “我看到你工作认真模样，见到你在台上散发魅力，还有据理力争时的飒气，那一刻，除了你，我的眼里容不下其他人，你真的好让我惊喜。”叶司琛欣赏的眼神看着她。

    刚开始订婚，他认定苏柠汐是个乡下来的丫头，一无是处，为了嫁给她不择手段，可接触下来，他发现自己错了。

    苏柠汐自带魅力，惊喜不断，这个谜团将他围住，他越来越有兴趣，想要亲手解开她。

    这......突如其来的夸奖，她该怎么回答呢？想了想，她笑了笑回答：“谢谢叶少，你哪家医院看的眼科？效果挺好的。”

    “苏柠汐，你说，如果我当众亲你，会怎么样？”叶司琛笑着问道。

    她睁大眼睛，看着周围人羡慕嫉妒恨的眼神，她有些害怕了：“跟你跳个舞，周围人都恨不得将我活剥了，你要亲我，我能活吗？眼睛好了嘴巴坏了，你......”

    “可我想吻你了。”他俯身贴在她耳边，动作暧昧至极。

    苏柠汐身体僵住，男人轻轻动了动，他的唇划过她的耳垂，热气腾腾，让她脸红得可怕。

    “啊！叶少在跟她聊什么？为什么动作这么亲密？这跳的不是我，是暧昧。”

    “天啊，我刚刚好嫉妒苏老师啊，可是，现在我看到他们这样的动作，我又觉得他们好般配，站在一起就是一幅画，他们郎才女貌啊。”

    “磕到了磕到了，我是琛汐CP粉！”

    苏梦真嫉妒得要发疯了，‘叮’一条短信传来，她看着内容，狰狞的脸露出了微笑，起身朝着他们走过去。

    苏柠汐听到周遭的声音，主动伸出双手，抵触在他的胸口，摇头阻止：“不可以，我。”

    话还没说完，‘啪’的一声，现场的灯全部熄灭。

    “怎么停电了？”周围人说道。

    苏柠汐也疑惑了，突然，滚烫的唇瓣将她红唇吻住。

    “唔！”是叶司琛！这个男人熟悉的气息，扑面而来，他怎么......万一灯亮了，别人看到怎么办？

    “苏柠汐，你是我的。”叶司琛霸道地撬开她的贝齿，勾勒住她的香舌，恨不得将她吞噬。

    苏柠汐的香舌被他吮吸，呼吸都有些困难了，刚开始还抗拒，可是，双手被他禁锢，一开始的拒绝，到了最后的迎合。

    他从霸道到温柔，每一下都快要了她的命，心悸动的厉害。

    在灯亮起来那一刻，叶司琛松开她，他优雅的脚步轻轻摇晃，犹如刚刚没事发生一样。

    苏柠汐涨红着脸，都不敢抬头看他。

    多年之后，她再度想到这个画面，依然都觉得很浪漫，只是，给她这份浪漫的人，早已离她而去了！

    一首曲子结束，叶司琛温柔问道：“工作都处理好了吗？我们回家吧。”

    “好，我......”

    “叶少，有时间吗？可以送我回家吗？”苏梦真走到他面前问道。

    叶司琛刚要拒绝，苏梦真踮起脚尖，贴着他耳边，用只有他们听得见的声音，说道：“叶少，你不想要那个药了？”

    听到‘药’他的脸色还是发生了变化，见他有这个反应，苏梦真知道她得逞了，退后一步，笑而不语地等待他的回答。

    “我让封伦送你回家。”叶司琛看着苏柠汐说道。

    苏柠汐脸色一瞬间就变了。

    苏梦真挑衅一笑，眼眸都是得意和嚣张：“妹妹，一路顺风。”。

    他们转身之际，苏柠汐抓住他的手腕：“叶司琛，我想让你送我回家，别跟她走”

    如果是以前，她肯定会对苏梦真下手，又或者，酸他们两人几句就算了。

    可这一刻，苏柠汐不想让叶司琛跟别的女人走。

    叶司琛明明维护她，亲口说眼里只有她，可为什么关键时刻，让他在她和苏梦真之间做个选择，他的选择，永远都是苏梦真？

    “叶少，送谁回家你自己选吧？”苏梦真胜券在握的模样。

    男人大步走到苏柠汐面前，她本能露出笑容，结果，却听到他说：“回家我再跟你解释。”

    就这样，叶司琛跟苏梦真齐步离开了。

    苏柠汐脚步迈起，可走了两步，又折回了身子，算了，留不住的人，又何必强求！

    叶司琛不过逢场作戏，结束后他迅速出戏，她倒久久不能出戏。

    苏柠汐拒绝邓伦送她回家后，强忍着内心的酸楚，换好衣服收拾好东西准备回家，突然短信响起。

    一个陌生的号码，发来一条短信：【我想你了。】

    ？这号码她压根儿就不认识，大概是发错了吧，收起手机，回家了。

    苏柠汐回到家里，洗好澡，躺在地板上，翻来覆去地睡不着。

    她回来都快几个小时了，叶司琛送苏梦真，送到哪里去了？就算不回来，不应该告诉她一声吗？

    “苏柠汐，你以为你是谁？凭什么要告诉你？睡吧，你们是两个世界的人，不会在一起的。”苏柠汐叹了口气，安抚着自己，可是，闭上眼睛的那一瞬间，她的眼泪落下。

    她震住了，小手轻轻落在眼角，她哭了？因为叶司琛哭了？

    苏柠汐胡乱地擦掉了眼泪，狠狠咬着红唇，不许为任何人流眼泪！

    她长吁一口气，擦干了眼泪，关掉手机睡觉，她要水泥封心！

    一晚上辗转反侧，到了凌晨才睡着，感觉没睡多久，敲门声响起，王嫂着急说道：“少奶奶，出大事了，少奶奶。”

