
楚风正在疑惑，突然间听到外面有敲门声，他想出去开门，可是却听到了八公主的脚步声。他就站住了。

楚风的耳朵很灵敏，可惜的是身边太多猫猫狗狗的，嘈杂得很，他根本听不到门口的声音。

不过一会儿，八公主拎着两只大的食盒走了进来。

楚风看到她提食盒的样子，十分吃力，马上走了过去，帮她把食盒拿了过来。她赶走在桌上躺着的猫，然后用抹布擦了一下桌子，说道：“把吃的东西放上来吧！”

桌子很大，楚风将饭菜摆满了整张桌子，最后竟然还有一碟菜是放不下的。他不由皱眉头说道：“你每天都吃那么多饭菜？”

这也太浪费了，这么多菜，别说吃一天了，估计是七八天他也吃不完的。怪不得这位公主能够养那么多的宠物了。

八公主听了之后，不由摇头说道：“每天？呵呵，给我送饭菜的小太监，几乎是一天只给我送上一次，每次都是三肉三素，两碗米饭，一碗汤。不过，今天他送多了一些，我估计是因为你在我这里，皇帝哥哥特意让御膳房给准备的。如果不是因为我这里的动物太多，我估计皇帝哥哥会派人来伺候着。你等一下，门外还有一个食盒。是饭后的甜点和糖水，我去拿……”

“我去拿就好了。”楚风说完就出去了。

将第三只食盒提回来之后，楚风看了一下大厅里，已经没有适合的桌子放了，要知道现在这些吃得半饱的狗狗和猫猫们都垂涎三尺地看着那大桌子的饭菜，一不小心他们还没有吃，就被狗狗和猫猫抢先了。他忍不住说道：“没有地方放了。”

八公主环顾了一下四周，然后说道：“先不要打开了，等我们吃完饭再说吧！李辰，你坐吧，吃饭。哦，记住了，别乱丢骨头给狗狗吃，因为它们可能会因为抢一根骨头而打架，到时候弄不好会死伤惨重的。吃剩的骨头先放着，等吃完之后，再一次性分发，这样子就避免它们打架了。”

她说完这话，看到狮子伯牙走到她的身边，她拍了拍伯牙的脑袋说道：“你想吃肉了，是不是？”她不由拿起了桌上的整只烤鸡丢给了伯牙，然后说道：“才吃吧！别客气！”

伯牙在她的目光的鼓励之下，一口气就将整只烤鸡咬到嘴里，然后跃身跳起，落到了一个角落里慢慢享受了。

楚风看着伯牙这个样子，不由问道：“晓月，你有没有想过，它已经成年了？它的食量不会只是那么一点的。营养不足啊，它如果营养充足，估计不会只是这样的一个块头。”

“没有办法啊，我每天去御膳房找到的剩下的饭食就那么多。你不知道，伯牙是一个很听话的孩子，它有时候明明饿着，也不会去偷吃的。哎……你别看这里的动物那么多，可是他从来不欺负弱小。换了一些脾气暴躁的狮子，这些小动物，早就成了他们的美食了。伯牙是我见过最善良的狮子了。”八公主马上说道。

楚风无奈地说道：“什么样的主人就会养出什么样的宠物。主人如此善良，宠物自然也会善良的。”

“别说话了，这饭菜凉了就不好吃了，赶紧吃！”八公主说完就用筷子去夹着一块很大的红烧肉，然后吃了起来。

看她吃得津津有味的样子，楚风也不说话了，也跟着吃了起来。说起来，楚风早上就被刘平顺宣进宫里，还来不及吃早餐，只是吃了一些水果，就到现在。

在宫里有一个很奇怪的规矩，冬日里，很少享用午餐的，尤其是狩猎回来之后，宫里就进入了不吃午餐的怪圈。

开始楚风不懂这个规矩，直到进宫的时候听小太监抱怨说没有得午膳吃，手脚发软，这才知道。

“这肉不错，你多吃一点，你现在这个年纪正是长身体的时候。”八公主说着就用筷子给楚风夹了一大块的圆蹄肉放到了楚风的碗里。

楚风愣了一下，不由抬头看着八公主。

八公主被楚风看得有些心慌，然后用手摸脸蛋，发现自己的脸上没有沾着任何东西，忍不住说道：“看什么呢？”

楚风这才回过神来，然后摇头说道：“没什么。”他赶紧低下头去吃东西了。

多久了，没有人给自己夹大块的肉，让自己吃了。

前世楚风小时候因为家里穷，父母亲难得做一桌丰盛的饭菜，每到过年过节，在桌上才会出现鸡鸭鱼肉，还有大块的圆蹄肉这样的东西，可是母亲每次都舍不得吃，都会把圆蹄肉夹给自己的姐姐或者自己，说的话和八公主一样。

后来读大学了，自己和女朋友相处，日子过得紧紧巴巴的，女朋友的身体不好，可是每次有好吃的都会往自己碗里夹，还说她吃不了太油腻的东西。

再后来，来到了这个世界，得到了这个世界第一个人的爱，就是母爱。母亲虽然不会给自己夹菜，可是会开心地看着自己吃下那些肉食，然后拿出手帕给自己擦嘴，笑着说道：“多吃一点，你整长身体呢……”

所有的这些回忆，一瞬间都笼络到了楚风的脑子里。

楚风的鼻子有些酸酸的，自从出了迷失森林，自从被师父赶出了山门，楚风就告诉过自己，不要哭的。因此楚风这次没有流泪，他只是觉得有些难受，可是心里却暖暖的。八公主不是一个坏人。

她很善良，虽然她说话有时候让人受不了，可是她的率真本性，让人喜欢。决定了，就娶她，无论她是夏国公主，还是自己的便宜老爹的小姨子，自己照娶无误！

八公主看到楚风只是猛地扒饭吃，不由说道：“李辰，你吃我夹给你的肉啊！别吃白饭，那样不营养的。你放心好了，今天的东西很多，那些猫猫狗狗吃不完那么多的。况且它们刚刚已经吃过了……”

楚风听到这话，不由笑了，他抬头看着八公主说道：“恩！我知道的。”

看到楚风对自己笑的时候，眼睛是猩红的，八公主愣住了……这个家伙怎么了？似乎是想要哭？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951828"  chaptername="第八十五章：八公主（三）">加入书签</a>
</div>
