    “公主，您受了那么多气，现在被撞坏了马车，还要自己走回去？”若冰替公主感到不满。

    这万奇国究竟是个什么地方，为何对他们充满恶意！

    此时，明惠公主已经下了马车，直接朝着驿站的方向走去，没等若冰。

    若冰急忙下了马车，朝着明惠公主追了上去，同时目光环视四周，想要找到撞坏她们马车的罪魁祸首。

    “明惠公主，可是需要马车？若不介意的话，本王可以载你们回到驿站。”楚越旁边一辆马车上走了下来，面带温和淡笑。

    明惠公主闻声看了一眼过去，眸光在楚越的身上停留了一下。

    眼前的楚越一身淡青色衣衫，一头青丝高束，周身还隐隐有一股淡淡的仿佛是久经沙场的肃杀之气，再加上容貌跟楚寒有几分相似，一眼看去竟是有些错觉，似乎他就是楚寒。

    不过这种错觉很快消散，明惠公主凝起眸光，看着楚越，脸上已经换回了如常的神色，开口道：“多谢越王好意，这里距离驿站不远，本宫步行回去即可。”

    楚越刚刚成年，身上并没有那种真正的杀伐之气，只是像而已。

    “明惠公主不必客气。你原来万奇国是客，又带着和亲而来，本王身为皇子，自然不能怠慢。若明惠公主有需要本王帮助的地方，尽管直说。”楚越被拒，面上的表情仍旧淡淡的，没有不悦，但也没有可以讨好的温和。

    “越王殿下的好意，本宫心领了，告辞。”明惠公主回了一句，深深的看了一眼楚越后，带着若冰离开。

    若冰好奇的看了越王一眼，连忙跟上了明惠公主。

    ……

    雍华宫。

    楚寒和谢瑶入宫后，第一时间就来给皇太妃请安来了。

    “孙子（孙媳妇）给皇祖母请安。”二人躬身行礼。

    皇太妃担心影响到楚寒的伤势，立刻摆手，“你有伤在身，不必多礼。来人，赐座！”

    “多谢皇祖母。”楚寒躬身道谢。

    谢瑶站在一旁。

    皇太妃仔细打量了楚寒一番，关切问道：“伤势可好些了？”

    “拖皇祖母的福，伤势已经好了大半，不日便可痊愈。”楚寒欠了欠身。

    “那就好！那就好！”皇太妃说完之后，目光才转向谢瑶，声音有些淡漠，“寒王身子康健，你便是辅助有功。若是寒王伤势迟迟无法痊愈，你便有过。”

    “皇祖母教训的是。”谢瑶躬身，一个字都不反驳。

    皇太妃见谢瑶答应的如此干脆，心里有些疑惑，又看了谢瑶一眼，并没有发现什么。

    “老五，哀家知道皇上已经下旨解除你跟明惠公主的婚约了，你不要太伤心才是。天下间的女儿千千万，总会有人比明惠公主更适合你的。”皇太妃直接开口劝说。

    那么大的事情，楚寒之前还给明惠公主送过礼物，必然是动了心思的。如今心思落空，她这个做祖母的自然要开口安慰一下。

    “皇祖母说的在理，孙儿已经将明惠公主放下，不去想和亲的事情了。孙儿当下的要务是抓紧时间养好身子，然后励精图治，壮大我万奇国，让周边诸国不敢来犯！”楚寒看着皇太妃，神色严肃，眸光清澈。

    皇太妃闻言，认真的看着楚寒，见楚寒所言非虚后，欣慰一笑，然后目光转向了谢瑶，语重心长，“寒王妃，你也看到了，寒王拿得起，放得下！”

    “现在已经将和亲之事置之度外，不再去想，专心国事。你身为寒王妃，理当为国排忧解难。”

    “哀家知道你的本事，也没有真的让你上阵杀敌，为国做出什么卓越的贡献！哀家只希望，你能安下心来，专心的相夫教子，不再闹出别的事情来！”

    谢瑶听着皇太妃话中有话的敲打，心里笑了，看来这是让她不要想着和离了！

    她礼数周全的微微欠身，“皇祖母请放心，我一定会好好照顾寒王，让寒王的身体尽快康复，尽快投入到政事当中，投入到军务当中，绝不给寒王拖后腿。”

    皇太妃并没有听到想听的回答，脸色一正，直接言明，“你知道哀家的意思，你现在是寒王妃，日后也是寒王妃！就算你辅助寒王彻底康复了，这件事情也不会有任何改变！”

    “你要将心思收回来，不要再妄想一些不可能的事情！”

    “皇祖母说的是，孙媳妇一定谨遵皇祖母的教诲，莫不敢忘。”谢瑶朝着皇太妃温和一笑，声音轻缓且郑重，“等寒王身子痊愈之后，孙媳妇一定竭尽所能，帮助寒王医治伤势留下的病症！”

    皇太妃闻言，一双老眸之中闪过亮光。

    谢瑶竟然说会尽力医治楚寒？这可是之前都没有的事情！当初皇帝询问，谢瑶都说无能为力！

    老眸之中亮光闪过之后，随后又有些低沉。

    谢瑶如果能治，为何当初不说？若不能治，为何现在又表态？

    她疑惑的目光打量谢瑶。

    楚寒见状，主动出声，“皇祖母，这几日来，谢瑶对孙儿的伤情极为上心，每日都来朝阳殿观察孙儿的情况。有时甚至一日会来两次。孙儿的身子能够如此快速的恢复，也全都是因为她治疗有方。”

    “至于子嗣的事情，孙儿已经看的淡了。父皇都说，子嗣之事不得强求。身体健康之人都有不少没有子嗣的，孙儿虽然患病，但未来也许某一日就有后了，也都是有可能的事情。”

    “孙儿想的跟父皇一样，子嗣之事随缘即可，强求不来。”

    皇太妃闻言一愣，眼中浮现惊愕之色，奇怪的看着楚寒。

    这为了让她宽心，两个人在她面前表演夫妻和睦，恩爱如初？

    她虽然年事高些，但身子不差，并非濒死，两人完全没有必要如此！

    更何况，她看谢瑶的神情，看楚寒的眸光，又不像是作假！

    难道是她眼花？

    “你有这样的想法就是最好，哀家也就不必忧心了。”她欣慰的笑了一下，然后朝着外面扬声吩咐，“来人，把东西拿上来。”

