    作为坐镇北境的林清馨，此刻一句话都没有说。

    因为，现在去了，也没有什么好的解决办法，只能等着。

    更重要的是，此刻林清尘的本尊，还不知道究竟什么情况呢。

    这里，总是也需要有人在的。

    “乱了乱了，全乱了。”

    此刻，姬羽承也感觉到，事情越来越偏离之前的预定轨迹了。

    可以说，完全乱了套。

    林清尘本尊的昏迷，是所有人始料未及的事情。

    各界通道出现，又再次消失，以及各个大陆之间，此刻出现的情况。

    还有，长生一族疯狂的举动，以及修罗一族的反应，都是在预料之外的。

    此刻，妖族大陆那边，情况到底如何了，也是一无所知。

    还有就是，因为之前的异象发生，导致了天玄大陆内部，现在也是人心惶惶。

    内忧外患，就是现在天玄大陆的处境。

    这，都是摆在眼前的事实，不管承不承认，都是存在的。

    现在这种情况的发生，众人未曾料到。

    之后会发生什么，众人依然是无从判断。

    对于未来，他们这些顶尖的神圣境强者，都不知道会如何。

    那些其他的天玄大陆之人，他们内心，又会是有多么的慌乱。

    再加上，感应到封天印和昊天塔气息的消失。

    以及，冷灭刀和戮神斧气息的消失。

    此刻，纵然他们一直以来，都不曾想过放弃，都不曾有过气馁。

    可是现在，面对这样的处境，也依然显得有些迷茫。

    未来会如何，现在没有人知道，不知道希望在哪里。

    苍生大劫之下，众人都要应劫，躲无可躲，避无可避。

    目前为止，也没有想到什么好的办法。

    在天玄大陆这边，众人都一筹莫展之时。

    此刻的林清尘他们七人，以及莫秋所主导的万剑阵。

    现在已经，跟妖帝他们四人，彻底的交战在了一起。

    以七大上古神器，一座可以抗衡上古神器的阵法。

    对抗青灵界妖族这边，五大上古神器。

    听起来，好像具有很大的优势。

    但实际上，此刻却被妖帝他们所压制。

    说到底，还是因为妖帝的修为，远超众人。

    林清尘这尊分身，乃是修行的死亡法则之道，虽然踏入神圣境不久。

    可是，以林清尘迈入极境领域，战力达到越九境的状态下。

    此刻依然感觉到，有些难以支撑。

    修罗皇也是一样，他虽然是顶尖的神圣境强者，作为修罗界的修罗皇，实力自然也是毋庸置疑。

    但即使如此，还有十二品业火红莲相助，也是压力重重。

    林清尘和修罗皇，二人联手，也不过是堪堪挡住妖帝的其中一剑。

    在这一刻，他们算是真正的体会到，什么叫做超越神圣境。

    若是说，林清尘和修罗皇二人联手，不过是勉强的抵抗住妖帝手中，元屠阿鼻双剑之中的一剑。

    那么此刻，执掌弑神枪的修罗王，就更加不尽人意了。

    以修罗王的境界修为，根本就挡不住一剑。

    若不是，有莫秋他们出手相助，根本就没有机会，跟妖帝相抗衡。

    妖帝一人，直接便牵制了三大上古神器，外加一座超级阵法之力。

    这还是，有另外一件上古神器，媚骨血灵池加持之下，才能够勉强支撑一时。

    没错，按照这个趋势来看，若是没有什么转机，根本就坚持不了多久。

    若是说情况好一些，那也就是其他三名修罗一族的强者了。

    他们三人，分别对战青衣帝后，被称之为锦殿下的女子，还有齐临。

    目前看来，也算是勉强占据一些优势。

    毕竟他们，有媚骨血灵池的加持。

    可是，这一点优势，对于现在的情况来说，根本就没有太大的作用。

    除非是有人，可以抽身出来，帮林清尘他们一起，去对战妖帝。

    “没想到，你们竟然还有点实力，还能跟本帝多玩一玩。”

    “这阵法，当真不俗啊，竟然可以达到这种程度。”

    “但是，可惜了，你们终究是境界修为不够，所以，注定都要成为本帝的踏脚石。”

    妖帝看到这一幕，到也觉得有趣，没有那么着急的，结束这场战斗。

    不过，可不要以为，这是妖帝大发慈悲。

    他之所以会如此，就是想给林清尘几人一些希望。

    林清尘他们，能够看到一线希望，那么才不会选择极端的做法。

    十二品业火红莲，弑神枪，神农鼎，这可都是顶尖的至宝啊。

    若是最终，被毁了去，那么可就太暴殄天物。

    妖帝心中清楚，想要以后青灵界统领各界，那么不能仅仅依靠他一个人的力量。

    目前现存的上古神器，数量已经不多了。

    自然是，能够将剩下的上古神器，弄到手中，才是最好的。

    至于说，此刻的万剑阵，妖帝却没有什么兴趣。

    心中，还有一个念头，那就是给毁了去。

    最好，以后让其失传，这样的话，威胁就又少了。

    妖帝虽然不懂阵法，可是却也知道，有些阵法，能够夺天地之造化，以弱胜强，不是少数。

    只不过，越是等级高的阵法，对于布阵者的要求，也就越高。

    所以，现在妖帝最想要镇杀的，并非是林清尘他们，而是莫秋。

    先灭了莫秋他们组成的阵法，那么之后，不管从哪方面来说，都是一个不错的选择。

    “呸，你做梦，我族的元屠阿鼻双剑，我族自当取回。”

    就在此刻，修罗皇扛着巨大的压力，开口说道。

    对于元屠阿鼻双剑，出现在青灵界妖帝的手中，他们修罗一族，可是耿耿于怀，视为耻辱。

    更何况，对方还想着，藉此机会，灭掉他们修罗一族。

    “哈哈哈哈哈，自古以来，宝物都是有能力者收归己有。”

    “你们的？哼，现在是本帝的。”

    “这一次，就让你们死在，你们修罗一族老祖传下的至宝之下。”

    显然，对于修罗皇所说，妖帝根本就不屑一顾。

    什么他们修罗一族的，修罗一族，现在不配有元屠阿鼻双剑。

    他要用这元屠阿鼻双剑，来达到自己的目的，而其中之一，就是灭了修罗一族。

