    “宣灵！”

    常昊灵一手提着陆林轩，一手提着姬如雪，周身黑气腾腾宛如实质，一名名手持长矛冲过来的梁军纷纷被黑气扑到。

    但常昊灵到底只是中天位的修为，鏖战了一番之后，其周身的环绕的黑气便几乎透明。

    “大哥，我在这！”

    前方传来常宣灵的声音，只见其穿着一身雕黄破旧绸布衣服，盘着少妇的头发，手持一柄短剑，腾空高高跃起，向着前方狠狠的斩下。

    将一人从头到尾分尸两半的同时，庞大的黑气席卷开来，直接打通了一条联通她与常昊灵直接的通道。

    常昊灵脚尖轻点地面，整个人化作一串黑影，不过一两个呼吸的时间便在梁军士卒补上缺口之前，来到了常宣灵的身边。

    “宣灵，张天师在哪？”

    常昊灵扭身躲开一名梁军士卒扎来的长矛，一脚将其踹飞出去，砸倒一堆后面的梁军。

    “不知道，刀盾兵与中军对调位置之后，我就找不到他了！”

    常宣灵一剑刺穿一名梁军的士卒的喉咙，垂落的头发翻飞，露出了脸上的鲜红花纹。

    “黑白无常，你们没死？”

    被常昊灵提在手上的陆林轩惊讶出声，之前就听到救自己的这人在喊“宣灵”，声音也有些熟悉。

    不过她是亲眼看着黑白无常死去的，常宣灵更是她亲手杀的，所以倒也只是心存疑虑，也许只是名字和声音有些像而已。

    可当她抬眼看到常宣灵的时候，一时间便是不可置信的惊呼出声。

    “大哥，她······”

    常宣灵一剑横扫，黑气倾泻而出，击退十数名梁军，连忙抬手去遮自己的脸。

    她可还没忘记，自己与陆林轩只见可还是有着杀父之仇的。

    “没时间跟你解释了，如果能活着出去，你大师兄会给你解释这一切的！”

    说话间，常昊灵便把陆林轩与姬如雪抛上了天空，双掌之间黑气翻腾，瞬间将十来名冲上来的梁军士卒拍飞了出去。

    然后，在陆林轩与姬如雪落地之前，稳稳的接住两人。

    姬如雪已经昏迷，倒是没什么反应，陆林轩却是清醒着的，只感觉胃中翻腾，恶心的难受。

    “必须得跟张天师会和，不然光凭咱们是出不去的！”

    顾不得陆林轩会不会难受，常昊灵提着陆林轩与姬如雪两人左右翻飞，躲避着各个方向随时都有可能刺来的长矛，还要寻找机会击退源源不断涌上来的梁军士卒。

    常宣灵与常昊灵两人的战斗，可没有姜云卿来的那么血腥，其威慑力自然也是远远不如的，在翻腾的肾上腺素刺激下，聊胜于无。

    两人横冲直撞了许久，早已失去了方向感，别说去找张玄陵了，连自己在哪都分不清了。

    身边可以活动的空间也已经被压缩的极小，大半还被尸体所占据着。

    “大哥，怎么办？”

    常宣灵气喘嘘嘘的从一名梁军士卒的身体里拔出短剑，脚步有些虚浮，一时间没站稳还后退了几步。

    “用补气丹吧！”

    补气丹是姜云卿在策划此次营救之前交给他们的，据姜云卿所说，以他们中天位的体量，即使他们的内力消耗一空，一枚补气丹也足以补满他们所有的内力。

    “快，他们不行了，快杀了他们！”

    梁军士卒看见常宣灵连站都快站不稳了，顿时兴奋起来，这桩大功劳可算是要落在他们手上了，一个个的迫不及待端着长矛冲向了常宣灵与常昊灵。

    “可咱们哪有使用补气丹的时间？”

    常宣灵的头发不知何时已经披散了下来，身边薄薄的一层黑雾拼尽最后的力量，将刺来的十数杆长矛搅在一起，她微微侧身躲过带刃的矛头，将十数杆长矛揽在了腋下。

    只是她此时的力气到底拼不过十数名大汉的力气，被顶的连连后退。

    常宣灵所幸也不与其僵持，松开了后，任由长矛从她的腋下穿过，她也随即栖身上前，手中短剑横扫，转顺便割破了这十数名梁军士卒的喉咙。

    刚想伸手去怀里拿补气丹，就见身旁两名梁军士卒挺着长枪刺来。

    无奈只得放弃去拿补气丹的想法，连忙下腰与两杆长矛擦身而过，随即翻身将两杆长矛压在脚下，拾起地上的一杆长矛，接连两次前戳，了结两人的性命。

    常昊灵两人那边也没好到哪里去，几次都是险象环生，不过此刻的他却是松了口气。

    “张天师来了！”

    忽地，天空中无数雷霆砸下，冲向常宣灵与常昊灵的梁军士卒纷纷僵在那里，动作一凭一顿彷佛在那一帧帧的慢放。

    而随着一道穿着破旧道袍的身影落下，落下的雷霆顿时再次绽放开来，触及到的梁军士卒瞬间就变得焦黑一片，纷纷倒下。

    “快，使用补气丹，他在那边牵制住了王彦章和大部分梁军精锐，我们这边要尽快脱身了。”

    张玄陵掌心雷电喷吐，神色慎重的说道。

    说实话，他这辈子也一大把年纪了，还是头一次玩的这么刺激，这可是八万大军啊！

    “好！”

    常宣灵与常昊灵两人得到喘息的机会，立即拿出补气丹服下。

    补气丹入口即化，化作一道暖流钻入经脉之中，也不需要经过运功炼化，便直扑丹田，化作比原本更加精纯的内力迅速填满空荡的丹田。

    两人苍白的脸色瞬间转好，周身的黑气不断的从身体里蒸腾出来······

    姜云卿气喘吁吁的站在一堆尸体上，身上的衣服已经破烂不堪，除了脸色无比的苍白之外，身体上倒是没什么伤口。

    王彦章撑着一杆弯曲的铁枪，艰难的站在姜云卿的身后，身上的铠甲遍布无数的划痕，这铠甲只怕是时日不久了。

    而站在姜云卿身前，与姜云卿的对峙的，是杨焱、杨淼兄弟两人。

    这两人可是要比姜云卿狼狈的多，身上细小的伤口无数，结痂又开裂，开裂又结痂的反复，浑身鲜血流得到处都是。

    杨淼得三叉戟已经不见了踪影，也许被压在了某具残躯之下，现在用的是杨焱得一柄镰刀。

    两人得气色也不见得能比姜云卿好到哪里去，脸色苍白如纸，喘气得频率也要比姜云卿大的多。

    放眼望向四周，这个包围圈已然稀疏无比，两三千的刀盾兵已然只剩数百。

    姜云卿已经在不知不觉中，完成了千人斩！

    冷眼扫了王彦章与杨焱、杨淼一眼，若不是这些陌刀兵的骚扰，此三人早就变成他的剑下亡魂了。

    此时即使是姜云卿的恢复力，也跟不上消耗了，之前的存货基本上算是消耗空了，鼎哥也没有余粮了。

    而剩下的陌刀手，正在王彦章的指示下，拖刀上前。

    明眼人都能看得出来，姜云卿快要力竭了，对他的畏惧自然也少了。

    要到绝境了嘛？姜云卿看着一个个拖刀上来的士兵。

