    “快走！快走！”

    马长寿不顾窍穴在隐隐作痛，不断压榨体内的法力催动飞举之术。

    虽然这样下去很可能会留下难以恢复的伤势，甚至会造成窍穴崩溃，境界跌落，只是现在也顾不了那么多了。

    身后的那些巫虫速度极快，距离正在一点一点拉近。

    “于道友，救我一救！”

    “你不是看中了我的三阳炉么，若能回去，我就将它赠予道友。”

    前面姓于的那名散修充耳不闻，甚至速度又加快了一些，将他远远甩下。

    “于道友，你为何不救我？为何不救我啊？！”

    马长寿发出悲呼。

    这时候，几只巫虫落到他身上，前肢一错就破开护身的灵光钻进血肉里，几个大包在衣服下面缓缓游走。

    啪嗒！

    一颗眼球掉落。

    巫虫从他眼眶里探出半个身子，前腿搓了搓又钻了回去。

    绝望中，马长寿独眼里怨毒交织。

    “你有本事，为何不救我？！”

    “我逃不掉，你也别想跑！”

    自爆窍穴榨干体内最后一点法力，指尖金芒绽放。

    噗！

    姓于的那名散修护身灵光被点破，肩膀上出现一个血洞。

    他踉跄了一下，速度骤减，没多久就惨叫着被巫虫和凶魂淹没。

    见到这一幕，宁洛薇和萧青青皆是面色微变。

    这种情况已经不是第一次发生了。

    在法阵崩碎之后，除了靖邪司幸存的几位供奉还能在她们的带领下勉强保持镇定，维持阵型且战且退。

    剩下的这些散修基本上都被吓破了胆子，如受惊的鸟兽一样竭力逃窜。

    临死之际。

    有些散修就算向同伴出手拉一个垫背的，也不敢和身后的邪修一拼。

    论人数，他们其实并不比追击的那些邪修少，就算实力有所不如，联合起来也不是没有一拼之力。

    可是偏偏多数人都抱着死道友不死贫道的心态，只想着逃跑。

    在最开始中了埋伏的时候，若不是这些人自乱阵脚，导致形式一再败坏，事情也不会变成现在这种地步。

    有利则聚，无利则散，贪生畏死……

    这就是大部分散修的写照。

    除了掌握着超脱凡俗的力量，其实他们与普通人也没什么两样。

    “不能再这样下去了，否则迟早会被他们彻底缠住！”

    “只有两柱香的时间，如果不能破开秘境，咱们都得留在这里。”

    萧青青见又有几名邪修加入追击的行列，而己方不断减员，甚至连靖邪司的供奉都死了两个，便向宁洛薇传音。

    “宁姐姐，雷公将军令在你手上，你先走，我带人拦住这些邪修。”

    “好！”

    宁洛薇果断后退。

    破开秘境才他们是唯一的生机，这种时候容不得浪费时间。

    宁洛薇一离开，萧青青压力倍增。

    她在腰间的乾坤法袋上一拍，数十个瓶子飞出，金属、玉石、木制……

    各种材质的都有。

    萧青青咬着牙手捏法诀：“让你们尝尝本姑娘新开发出来的法术！”

    大大小小的瓶子内，一颗颗灵丹上光芒大盛颤动不止，精纯的药力变得狂暴起来，然后忽然炸裂。

    各种灵光裹挟着丹瓶碎片，如一道道弩箭向邪修激射过去。

    “不好！”

    操控巫虫的邪修面色大变。

    极速追击的的身形瞬间折返，同时数以万计的巫虫包落在他身上，彼此首尾相连形成一层虫甲。

    其他邪修也各施手段，或以炼尸挡在身前，或与凶魂附体。

    噗噗噗！

    最前面的几个邪修被打成了筛子，而且丹瓶碎片进入体内之后还发生二次爆炸，直接身亡。

    剩下的几乎人人带伤。

    萧青青和靖邪司的几名供奉趁机退走数百丈。

    “继续追！”

    伤势较轻的邪修正欲追击，就见萧青青又取出了数十个丹瓶，速度顿时就慢了下来，任由他们拉开距离。

    丹药爆炸威力不小，而且还是大范围攻击，躲都没地方躲只能硬扛，抗不过去就是死，谁也不想被打成筛子。

    “被困了这么些天，我就不信那女修手里还有这么多丹药！”

    为首的邪修阴着一张脸：“要是让他们跑了，千尸长老那里不好交代！”

    众邪修心里俱是一寒。

    他们都不想被千尸长老问罪，那位疯起来可不管你是不是自己人。

    于是咬着牙又追了上去。

    另一边。

    那名姓秦的靖邪司供奉已经身亡。

    慕容供奉被炼尸撕掉一条手臂，精血也被凶魂吸掉不少，基本已经废了。

    曹青锋和法善都好一些。

    不过法力都快耗尽，连吞服丹药的时间都没有。

    桀桀！

    一只凶魂盯上了慕容供奉，于黑雾中闪现到他身前。

    黑黝黝佛鬼爪当头抓下。

    锵！

    法善替他挡住这一击，双眸圆瞪如怒目明王，一拳将凶魂打穿，金色火焰蔓延，将其焚为虚无。

    他也被这只凶魂抓出一道血痕，金身黯淡濒临崩溃。

    啪叽！

    一巴掌拍死成群的巫虫，慕容供奉苍白的脸上露出惨笑。

    “看来老夫注定要陨落于此了……”

    八会、下合、中脘……

    手指在数十个要穴上点过，一道神光湛湛的人影从他身体里走出来，正是他年轻时的样子。

    所过之处，凶魂被生生碾碎，炼尸尸气溃散，自燃成灰，巫虫落如雨。

    与这些阴邪之物心神相连的邪修纷纷吐血不止，受到了重创。

    这是他的阴神！

    以禁术刺激身体激发生机代替一点纯阳逆灌阴神，能够让阴神在短时间内拥有部分阳神真君的力量。

    代价是魂消魄散，真灵不入轮回！

    “曹剑主，法善大师，你们走吧，这里交给老夫就好。”

    两人对视了一眼，曹青锋化作一道剑光卷起法善，破开黑雾遁走。

    “老夫十四岁之前为一乞儿，后来被老师看中带入靖邪司。”

    “至今修行二百一十七年，斩妖、诛鬼、杀邪，共一千三百有余，无愧于老师，无愧于朝廷，无愧于本心……”

    慕容供奉闲庭信步，每走一步便有数头炼尸或凶魂倒毙，巫虫成片成片的落下，不过短短十几个呼吸，尸鬼门和巫蛊宗的邪修就减员了七八个。

    “不要硬碰，拖住他！”

    “这是靖邪司的燃元大*法，只要能拖住他一百个呼吸，用不着咱们动手，他自己就会魂消魄散！”

    为首那名邪修一边后退一边说道。

    接着，他将自己身边的凶魂抓过来往嘴里一塞，咀嚼两下吞咽下去，又抓了两头别人控制的凶魂吞下。

    他双目赤红，整个人气势暴涨，一张脸上布满青红筋络，大量黑雾被他摄入体内，变成一只大鬼。

    “不够！不够！”

    噗噗！

    只抬手一抓，便捏碎了两个邪修的脑壳，然后抓着他们的魂魄送入口中。

    做相同事情的，除了他之后还有另外两名阴神境的邪修。

    因为他们知道，就算慕容供奉用了禁术之后只能存在一百个呼吸，也足够将他们全部杀掉，阴神到阳神的差距，甚至比凝窍到融法的差距还大。

    他们需要更强的力量来与他对抗！

    见此慕容供奉也不阻止，四人对剩下这些邪修开杀。

    很快的，除了开始见势不妙跑掉的几名邪修，剩下的都死在了他们手里。

    此时此刻，那三名邪修的实力已经攀升至阴神巅峰。

    “用阴尸鬼脉诀！”

    三人气息相连，同时掐动法诀，尸气鬼气迅速向他们汇聚过去，渐渐形成了一个三头六臂的虚影。

    “风来！”

    慕容供奉抬手虚握，道道清风融合不断壮大，呼吸间变得百丈高的龙卷，犹如一根巨柱支撑天宇。

    “云聚！”

    狂风搅动云层，整片天空都变的黑沉沉的，不断的向下压。

    “电闪雷鸣！”

    轰隆隆！

    大气摩擦生出丝丝电流，最后化作了滚滚雷声，震动秘境八百里。

    滋滋滋！

    电光被龙卷吞噬，亮蓝与灰黑纠缠在一起，慕容供奉单手擎着雷电龙卷，周身神光闪耀，乌发乱舞。

    “老夫这道法术名为风雷怒，还请三位赴死！”

    雷电龙卷犹如一条神罚之鞭，裹挟着天地之威对三人怒抽而下。

    吼吼吼！！！

    此时，三人联手唤出的虚影已经凝成一个三头六臂的巨人，仰天怒吼。

    六条手臂捏诀，散落在地上的尸骸飞入掌中，化作骨杖，脊鞭，魔眼，头颅杯，人皮鼓，血肉袋。

    巨人挥舞手臂，对着雷电龙卷打出道道乌光。

    下一刻。

    龙卷与乌光轰然相撞，爆发出绝强余波，远处的山头直接被削平。

    啪啪啪！

    六道乌光全部都被雷电磨灭，龙卷继续抽打而下！

    那三头巨人六臂齐动，以骨杖脊鞭头颅杯为骨，以魔眼血肉袋为肉，以人皮鼓做皮，直接拥有了真正的身体。

    六臂做擎天之势，迎向雷电龙卷。

    轰！！！

    在二者相触的一刹那，时间仿佛都停滞了。

    只有刺眼的电光与风刃迸射，将方圆数十里犁了一遍又一遍，地表被生生刮去一层，草木砂石被碾为齑粉，几个处在外围观战的邪修直接被余波震杀。

    持续了十几个呼吸之后，余波终于散尽，只留下一片焦黑狼藉的土地。

    战场的中心是一个百丈大坑。

    热气蒸腾，部分土石已经晶化。

    噗！

    良久，一条被剥去大半皮肉，白骨隐现的手臂从石壳下面伸出来，然后钻出来一个勉强可以称为“人”的东西。

    “咳咳，哈，哈，哈哈哈哈……”

    “我还活着！我还活着！”

    在最后一刻，雷电龙卷撕碎了三头六臂的巨人，他以秘法将另外两个失去抵抗能力的邪修吞噬，然后拼命的往地下钻，终于捡回了一条命。

    铮！

    剑光闪过。

    邪修眉心出现了一道细细的血线，生机泯灭，魂魄被搅碎。

    曹青锋手持长剑出现在大坑边上。

    之前见到雷电龙卷抽下来的时候，他和法善和尚简单交流了一下，然后两人就开始往回赶，为的就是将这些邪修彻底消灭，不然等人缓过来就难了。

    他和法善又搜寻了一番，不见有邪修活着，长剑缓缓入鞘。

    等两人找到慕容供奉的时候，他的阴神已经开始崩碎，只剩下半个身子。

    “可有遗漏？”

    曹青锋道：“已经被我斩了。”

    “甚好。”

    慕容供奉点点头，取出一个保护的很好的乾坤法袋。

    “里面是老夫到了远桥县之后给重孙女买的一些特产，劳烦两位替老夫送回去，另外再告诉她，就说老夫在外面得了机缘，修为有所突破，正在闭关，三年之内没办法再陪她玩了。”

    “阿弥陀佛，慕容施主请放心！”

    法善郑重的接过乾坤法袋。

    很快慕容供奉的那条手臂就崩碎成了光点，然后就是肩膀，脑袋。

    “愿天下再无妖邪……”

    “曹施主，你速度快，马上赶往出口助宁施主他们一臂之力，和尚为慕容施主念一篇经文，稍后就到。”

    “大师小心，曹某这就过去了。”

    ……

    “嘎嘎嘎，崔老鬼，你二百六十岁才入阳神，潜力已尽，在真君之中不过是垫底，不如入我尸鬼宗，说不定还能更进一步，有机会接触那铸魂之秘。”

    千尸长老操纵着一杆十余丈长的白骨枪，在金甲神人的身上戳出一个又一个大洞，难以复原。

    崔姓供奉并不理睬，法力源源不断的涌出，磨灭尸气修补金甲神人。

    忽然间。

    远处风云齐动，化作一条风雷神鞭怒抽而下，另有吼声震天。

    那股浓浓的威势，在两人的感知中分外清晰。

    “唉……”

    崔姓老者幽幽一叹，他很清楚使出这招之后慕容供奉的下场。

    千尸长老眼中凶光更盛。

    “居然到了这般程度，绝对不能让这些人活着离开秘境！”

    银毛僵尸体型再度增长，达到三十余丈后，浑身银毛乱抖，相互交织形成一层甲胄，同样变大不少的白骨枪落入手中，将金甲神人逼的险象环生。

    五大圣地再加上朝廷，这么多势力联合起来，尸鬼门绝对招惹不起，不过只要抹去一切痕迹，事情就好办多了。

    千尸长老不再多言，全力猛攻，崔姓老者节节败退，毫无还手之力，连金甲神人都维持不住，开始虚化崩碎。

    “现在离两炷香还差一些时间，老夫必须撑住了才行……”

    崔姓老者正思忖着动用秘术与千尸长老硬拼一下，忽然心生警兆。

    咔嚓！

    后方一道乌光闪过，直接钻透了金甲神人，瞬间就逼到了他身后。

    “不好！”

    崔姓老者法袍鼓荡，闪耀的灵光交织成一道玄武虚影仰天嘶吼，将全身防护的严严实实。

    啵啵啵！

    漆黑的鬼爪落在虚影上，灵光迅速熄灭，法袍丝线崩裂，直接损毁，好在勉强为他争取到了一点时间。

    噗！

    一道神光湛湛的人影从身体的头顶脱离出来。

    下一刻，鬼爪洞穿了他的心脏。

    崔姓老者亡魂大冒。

    “还有第二尊阳神真君！！！”

