    艾伦很小心，也很亢奋，所以慎之又慎。

    她给他的羞辱，他这次会加倍还给她！

    这个迷宫不算很大，但很复杂，弯道，分叉口特别多，有些地方还有分了上下两层，并且为了防止他们受外界的影响，顶上是全密闭的。所以，除了灯光，墙壁，迷宫各处随意搁置的源石，以及偶尔飞过来的跟拍的小飞碟外，什么都没有。而每个人进迷宫之前，校方只给他们三分钟的时间，让他们看迷宫的整体地形分布图。

    能不能记住，能记住多少，就看他们自己。

    三分钟的时间，艾伦对迷宫的分布大约记住了七成，这附近，正好是他记忆力最清晰的地方。

    刚刚他一路追过来，林伊几次都在要碰上他时，又及时避开了，然后两人在这附近绕了好几圈。他一点一点地堵住她的所有出路，将她逼到了这面墙的另一边，因为那边，走进去，再拐弯后会发现，走到底是死路。而等她发现是死胡同时，再出来，就必定会碰到他。

    艾伦绕到墙的另一边后，一步一步走里面的转弯口处时，停下了。

    他只需在这等着就行，他很想看看，当她抱着忐忑返身退出，然后突然看到他时的表情。

    一定非常精彩！

    艾伦抱着胳膊，背靠在墙上，期待着。

    但是，等了大约两分钟，却还是没能看到林伊的身影，连点儿脚步声都没有。

    艾伦微微蹙眉，难道她打算就藏在里面？

    他心里忽然生出不好的预感，立马窜过拐弯口，往里一看——

    往里十几米长的死胡同，空荡荡的，哪有什么人！

    怎么——可能！？

    艾伦有些不敢相信，不死心地冲进去。

    他之前明明是把她逼到了这里，而且他并不是光凭感觉和听觉，是好几次都看到她躲避闪过的身影，最后一次确实是看到她进了这里。

    她不可能凭空消失！

    艾伦愤怒地捶了一下墙壁，怎么可能，到底是怎么不见的？！

    却这时，他忽然发现，胡同尽头的墙壁上好像写了什么。他快步走过去，然后看到这么一句话——小样，你还嫩着呢。

    艾伦的表情顿时沉了下去，随后他特意转身，避开镜头，垂下的两手，用力握紧了。

    正好这时，宫洺联系他：“队长，找到林伊了吗？”

    艾伦深呼吸了一下，才勉强冷静地道：“被她溜了，你那边呢？”

    宫洺：“好几次都要抓到那蓝月了，但是每次她都能及时避开，我都怀疑是不是学校作弊，暗中给了她指导。”

    艾伦：“跟丢了吗？”

    宫洺：“没有，我一直追着，她躲不了多久了。

    艾伦：“冯唐呢？”

    冯唐：“队长，我也一直追着蓝日，但是情况和宫洺一样。我都怀疑蓝日是不是知道我的想法，怎么每次都能猜中我要走的路线，然后及时避开，综合系的人什么时候这么厉害了？！”

    艾伦沉默了一会，才道：“你们盯紧他们，他们一定知道目标源石在哪，只要看到了，马上抢过来，源纹锁台上的源石我来负责。”

    宫洺和冯唐同时道：“好的，队长。”

    ……

    艾伦一路追着林伊，最后却扑空的整个过程，同时间被直播了出去。

    连同他最后在墙上看到的那句话，也被小飞碟给拍了下来，分享给所有观众。似乎是为了吊起观众的胃口，所以导播将大部分的视角，都是跟着艾伦走，因此当艾伦扑空时，很多观众也和艾伦一样，懵逼了。

    【卧槽，林帅呢？！人呢？怎么消失了？】

    【艾玛，刚刚我的心都跳到嗓子眼那了，还以为会被抓住呢！】

    【能不能放出所有镜头啊，林帅到底是怎么消失的？】

    【对，要求放出所有镜头！我们要真相！】

    ……

    观众抗议和分析的时候，肖院长和陈副院长那边，已经看到了全部过程。

    所有人，都在心里默默地同情了艾伦一把。

    一个追，一个躲的整个过程中，艾伦一直以为主导权是在他手里，是他将林伊一点一点地逼进了死胡同。但实际上，是林伊已经猜到了他会这么利用地形，甚至猜到了他最终的目的地，于是提前一步在死胡同里留了那句话。然后，再返身出来溜着他，将他溜到那附近后，给了他一个已经被他逼进胡同的错觉后，就借机甩开他了。

    肖院长有些头疼地叹了口气，你就不能低调点吗？明明能轻易甩开，干嘛还要溜人家一大圈呢。这以后，戴维斯家那孩子，不得跟你死磕到底！

    还有暗处那么多人盯着呢，那些家伙正愁没有你的详细资料，你可好，越玩越玩大了。

    这展现出来的，已不仅仅是对源能的感应力，而是超强的记忆力，运算能力，以及控场能力……这些，她都远远甩开了同级的同学。肖院长心里很明白，一个基因病患者，这些品质越是优秀，就越是证明，他的可“容”量就越大。

    林伊甩开艾伦后，并未停下，而这时，蓝月急忙联系她：“队长，我好像看到艺术系的人也追过来了，我，我怕我跑不过他们。”

    林伊也“看”到蓝月已经被生物系的宫洺，和艺术系的花淼淼以及高琦琦包围了。

    “不用紧张，你刚刚看到目标源石在哪了吧？”

    蓝月：“是，我看到了，但是没来得及拿。”

    林伊：“那个地方记得住吗？具体的方位，怎么走过去。”

    蓝月：“记得住。”

    林伊：“很好，你现在继续往前走，然后第一个分叉口向右，再向左，你会碰到艺术系的高琦琦，你把目标源石的方位地点告诉高琦琦，然后告诉她，这是还他们上一轮的人情。别忘了提醒她，快点过去，因为宫洺也快到了。”

    蓝月：“好的。”

    这时，蓝日那边终于拿到了目标源石，林伊马上联系他：“蓝日，冯唐就要追到你了，你估计是甩不开他，你现在向左转，往南过去，会看到机械系的汉斯。你让他帮你拦住冯唐，然后我会告诉他最后一块目标源石在哪。”

    蓝日马上照做。

    只有二十分钟时间，迷宫这么大，又这么复杂，源纹锁台需要的源石还好找一些。因为迷宫各处都有放置各种属性的源石，多跑几处，差不多就能找到合适的。但想要找到目标源石，基本是要靠运气。

    所以一开始，汉斯和花淼淼就建议他们的队长，一定要盯住综合系的人，只要盯住综合系的人，就能沾到林同学的光。

    事实证明，他们的决定，无比的明智。

