    小少年就这样用那双雾色的眼睛盯着她。

    “你就不怕我突然间叫外面的人进来把你抓走吗？”

    “你会吗？”

    黎煦刚想说，自己会就听见叶初表接着说。

    “被抓走后，他们可能会逼问我为什么要进来，是不是想偷什么东西，我很有可能会被送去局里，或者他们不把我送进局里，直接把我打一顿，然后丢出去……”

    “既然你都知道，那你还来做什么？”小少年蹙眉，这次的声音却是尽可能的压低了。

    他并不希望外面的人发现了她的存在，他害怕她被抓走。

    “当然是来看你呀，不然我来这做什么？”燕初渺随口说。

    却看见小少年微微瞪大了一双雾色的眸子，脸颊上爬满了红晕。

    这就引起了她大大的兴趣。

    要知道平时的他骚话连篇，脸红这两个字就没有在他身上出现过。

    如今终于看到了，她自然得动弄一番。

    于是她目光将人扫了一圈之后，戏谑玩味，“小少年长得不错嘛，有没有兴趣跟着姐姐呀？姐姐以后养着你，绝对让你天天吃饭。”

    小少年一张脸更红了，不知道是气的还是恼的或者是羞的。

    “你你你不知廉耻！”他声音干巴巴的说。

    “这就不知廉耻了？”燕初渺困惑，“可我还什么都没有做呢，我要是真的做了什么呢，怎么办？”

    “我才14岁！”气急的少年还是不忘压低声音。

    然后他听见了燕初渺说出了让他更气的话。

    燕初渺又扫了他一眼，然后恍然的点头。

    “原来才14岁呀，怪不得那么矮。”

    谁喜欢别人说自己矮，黎煦这下子是真的被气到了。

    “我才14岁，我以后还是可以长的，我以后一定会比你高的！”

    “饿着肚子也能长高？”燕初渺问。

    黎煦刚想说自己没有饿肚子，自己饱着呢，可他的肚子很不给力的响了。

    这是被关的第二天，他已经一天多没有吃任何东西了，肚子是真的饿的不行了。

    像这样的事情经常发生，他原本想着饿一饿，饿过去了也就没事了。

    如今听着这声音，再看看女子玩味的目光，他只想找个洞，立马钻进去。

    “不就是肚子响了吗？有什么好看的？”他又气又恼的说。

    燕初渺从兜里拿出了一大块的面包，“呐，拿着吃吧。”

    眼看着少年不愿意接，她又加了一句，“不是想要长高吗？饿着肚子，难不成想一辈子都那么矮吗？”

    小少年瞪了她一眼，但还是接过了她手里的面包。

    两人的指尖免不了相碰，小少年的脸颊又红了一分。

    只是他的脸本就红的不行，这一分的增加看的并不明显。

    拿到面包之后，小少年拆开立马吃了起来。

    他是真的饿的不行了，因此吃东西的速度显得有点急切。

    还没吃几口就被噎着了。

    一杯温牛奶递了过来，紧接着燕初渺坐在了他的身边，她动作轻轻的他拍着背。

    少年真的很瘦很瘦，瘦到让她怀疑是不是饿的次数太多了。

    她嘴上却调侃着，“慢点吃又没人和你抢那么急做什么。”

    黎煦下意识的接过牛奶喝了一口之后，才缓解了被噎住的食物。

    在心里默念了一遍吃人嘴短之后，他选择默不作声的接着吃。

    这一次就没有那么急了。

    燕初渺在他吃完之后又拿出了一些吃的。

    她能拿出面包不奇怪，但她是怎么拿出热腾腾的烤鸡腿的？

    对了，刚刚那一杯热乎乎的牛奶也是怎么来的。

    小少年吃着吃着突然反应过来不对劲，他整个人都僵着，目光下意识地往地上看去。

    当看到地上在头顶灯光下形成的影子后，他这才松了一口气。

    是活的就行。

    燕初渺注意到了他的动作，也很快猜到了他的心思。

    “你就这样放心的吃，就不怕我对你做什么吗？”

    小少年摇头，用一种我才不蠢的目光看着她，“你能对我做什么？”

    这里可是黎家，只要他一句话外面的人都会进来的。

    “你就不怕我是孤魂野鬼专门为了夺你的身体上来的吗？”

    她说完伸手在黎煦的小脸蛋上摸了一把，“小脸真嫩，如果是我的那就更好了。”

    黎煦只觉得被摸了的地方怪怪的，连同着他心里也怪怪的。

    少年不知何为喜欢甚至有了一点想要逃避的心思。

    他再一次瞥了地上的影子。

    “你别想骗我，鬼怪只能在夜晚出来，是不会有影子的。”

    “啧。”燕初渺轻啧一声，“你说的都是以前的鬼怪，现在的鬼怪都已经进化了，阳光有什么好怕的，想要点影子有什么难的。”

    她一双杏眸弯起来，瞳仁剔透漂亮，是那种即为干净的颜色分明。

    小少年突然就觉得她可能真的是妖精，不然他为何这一刻竟是有一点移不开眼了，只是想着就这样一直一直的看一下去。

    直到燕初渺在他面前挥了挥手。

    “怎么突然发呆了？”

    “没什么。”小少年局促的回，然后有点狼狈的移开了头。

    胸腔里有陌生的情绪在徘徊缠绕，让他惶惶又不知所措，他觉得脸蛋更烫了，就像是随时要烧起来了一样。

    “还饿吗？”燕初渺看着他拿在手里已经不再吃了的食物问道。

    小少年努力平复情绪，但依旧不敢看她，摇了摇头说，“已经不饿了。”

    他刚刚确实饿的不行，可是一次性吃的太多现在如今已经撑到了。

    脑海里的元一号已经在提醒她，距离半个小时只剩下两分钟了。

    她拿出了一大堆食物放在了桌面上，“以后聪明一点，别这么傻乎乎的被人欺负，这些你收着，如果饿了就吃，小心以后真的长不高了。”

    “你要走了吗？”小少年转过头来，他并没有看桌面上的食物，而是目光有点紧张的看着她。

    “对呀，要走了，怎么，你舍不得我。”

    他差点想要点头可还是忍住了。

    “才没有呢。”他嘀咕着说。

    “那我走了。”燕初渺起身。

    “你是要从窗户那里离开吗？”

