    第741章

    霍老爷子，立即接过邀请函，颤抖着手，摊开一看。

    只见上面写着：罗斯才尔德家族继承人杰弗里，诚邀霍氏药业董事长霍德才老先生，参加凯斯特国际贸易基地开业庆典，并担任剪彩嘉宾，还望霍老先生务必要来。

    看后，霍德才激动的叫了起来：

    “有牌面！太有牌面了！”

    霍家的人，纷纷抢过邀请函看了起来。

    看后，霍家一片沸腾。

    “天呐，咱们霍氏药业也太有面子了！”

    “竟然被邀请参加几千亿项目的剪彩嘉宾，我们霍家祖坟冒烟了！”

    “杰弗里先生，怎么这么给我们霍家面子啊！”

    听闻这铺天盖地的议论声，方雨涵得意的笑道：“一定是凯特公子给我面子，跟他爸提起霍氏药业，所以霍老爷子才会被邀请为剪彩嘉宾。”

    “雨涵，是你在凯特公子面前提及我的？”霍德才问道。

    “嗯。”方雨涵点点头：“昨天我还和凯特公子一起吃过西餐，他问我嫁人没，我说我和霍氏药业的少爷快要结婚了，他恭喜我，说霍氏药业他记下了。”

    “今天杰弗里先生，就派人给霍老爷子送来请柬，还邀请霍老爷子参加剪彩，那么不是给我面子，还能给谁面子？”

    经她这么一说，所有人都相信她的话了。

    “雨涵，你真是太有面子了！”

    霍德才已经认定了这个孙媳妇了，拉着她的手，又拉着霍子华的手，将他俩的手放在一起，笑盈盈的道：“子华啊，雨涵这么有面子，你一定要听爷爷话，娶雨涵为妻啊。”

    “你想想，罗斯才尔德家族那么牛逼，雨涵都能攀上关系，有了这条关系，以后你去国外，都可以吃的很开。”

    “所以，千万别为了一只野鸡，错过这只凤凰知道吗？”

    霍子华将手抽开，态度坚定道：“就算她是一只凤凰，我也不会抛弃心怡娶她！”

    “你...”

    霍德才气的心脏病都要发作了。

    方雨涵也是怒道：“霍子华，别给脸不要脸，再敢说不娶我，信不信我打电话，让凯特公子跟他爸说，不让你爷爷剪彩？”

    “别别别！”

    霍德才连连摆手，怒不可遏对霍子华道：“你真是不可理喻，无可救药，知不知道雨涵能让我去剪彩，就能帮我拿下药物的供应？你伤了她的心，得给霍家带来多大的损失你知道吗？”

    萧战忍不住道：“你伤了我妹的心，才会给霍家带来巨大的损失。”

    “首先，安妮公主先不从霍氏药业拿药物了，至于这邀请函，是给我面子，杰弗里才派人送来的，你以为她有那么大面子？”

    方雨涵怒道：“我认识凯特公子，怎么就没那面子？”

    萧战怒声回应：“那你打电话给凯特公子，问问他，是不是他给的你面子！”

    “打就打！”

    方雨涵掏出电话，给凯特公子拨了过去。

    “方小姐，有事吗？”

    方雨涵笑问：“凯特，我想问你，是不是你给我面子，让你父亲邀请霍氏药业董事长参加剪彩的？”

    对方顿了数秒，问道：“你问这个干嘛？”

    方雨涵笑道：“你父亲派人，给霍老爷子送来邀请函，让他明天去参加凯斯特基地的剪彩，我说是你给我面子，让你父亲这么做的，有人不信，所以我打电话给你确认一下。”

    “额...是我给你面子的。”凯特撒了个谎，他一直想玩这个东方小美人，可是很难搞定，所以想讨她开心，看看有没有机会玩她。

    “凯特，太高兴你了！”

    方雨涵高兴的不得了，打开免提，让凯特再说一遍。

