    张世豪不知道今天杨东武是怎么回事，以往，就算是对什么事情有意见，他也不会在会上当面来反怼自己。而今天，他已经是第二次打断自己的话了。

    看到张世豪皱眉，杨东武哼哼了一声，然后扭头朝下面一众高管说道：“诸位，你们来评评理，一个黄毛小子竟然坐在了董事长旁边，和我们一起参加高管会议。这要是传出去不是笑话吗？”

    “据我所知，在座的每一位都是在企业有很强的领导经验，但是这位叶有道有什么呢？据我所知，这个人还公然辱骂过上级，公然殴打上级。我觉得这样的人跟我们坐在一起，对我们来说是一种侮辱！”杨东武说着面色阴冷的朝叶有道看了过来。

    下面也有几个高管点头称是，他们都是杨东武提拔上来的，也是集团的元老。现在杨东武开口了，他们自然是要附和的。

    见状，张世豪扭头朝杨东武低声道：“老杨，你今天是什么意思？非要跟我对着来吗？”

    “董事长，我不是非要跟你对着来，而是我觉得这样的人进入高管会议，对我们来说，是一种侮辱。”杨东武转头直直的看着张世豪，直言不讳。

    现在张氏集团已经是到了风雨飘摇的地步，他也没什么好怕的了。

    就在这时，叶有道站了起来，朝张世豪轻声说道：“你们开会吧，我出去转转。”

    叶有道刚刚准备站起身，坐在他身边的张千雪忽然抬手拉住了叶有道的手腕，用力扯住了他。尔后，张千雪站了起来，眼神严肃的朝杨东武看了过去，冷声说道：“我现在，以集团总裁的身份，任命叶有道为集团公司总裁助理，手续会后再办，这样可以了吗？杨叔叔！”

    杨叔叔这三个字她说的特别重，在会上多次打断自己父亲的话，在张千雪看来，杨东武这不但是对公司制度不敬，更是对自己张家不敬。

    所以她突然心生一计，口头提拔叶有道为总裁助理，这个职位，已经算是集团高层了。

    闻言，张世豪脸上立即露出了笑容，朝杨东武说道：“老杨，总裁有权利当场任命总裁助理，现在，叶有道算是集团高管人员了吧？这个会还是要继续开吧？”

    杨东武脸上的肌肉狠狠的抽搐了两下，他朝一脸无辜的叶有道狠狠瞪了一眼，然后冷声道：“即便是总裁助理，也没资格坐在董事长身边吧？都没有走程序，就算是现场任命，也只能坐在最……”

    这时叶有道站了起来，他直接转身朝杨东武走了过去，走到杨东武身边之后，直接抬手一耳光朝他脸上甩了过去。

    啪！

    一声脆响响彻整个会议室，杨东武被这一耳光甩的懵逼了，下面的一帮高管和张世豪父女也瞪大了眼睛，似乎没有搞清楚眼前是什么情况。

    “我是坐了你家的椅子还是占了你家地了？让你说了一阵你反而上瘾了是吗？”叶有道盯着抬手捂着脸满脸愤怒的杨东武冷声说道。

    蹭！

    杨东武强忍着脸上火烧一般的刺痛，唰的一下站了起来，他一脸狰狞的朝叶有道怒声喝道：“你这个小混蛋竟然敢打我？”

    “董事长，总裁，你们看看，这个小混蛋竟然当众打人，他算个什么东……”

    啪！

    杨东武的话还没说完，叶有道又是一耳光直接甩了上去，这一巴掌，直接把杨东武从椅子上抽翻摔到了地上，并轻声道：“张氏集团不需要你这样的高层参加会议，照样能度过难关。这并不是什么大不了的事情！”

    张千雪发觉叶有道的行为没有逻辑可言，上一秒都是笑嘻嘻，下一秒就可能翻脸出手。

    整个会议室内安静的有些恐怖，看到叶有道脸上冰冷的表情和他身上散发出来的强悍气势，一个个大气都不敢出一口。

    杨东武颤颤巍巍的从地上挣扎着爬起来，他捂住溢血的嘴角，面色无比的狰狞，尤其是看到张世豪竟然无动于衷，心头的怒火更加旺盛了。

    “张世豪，你竟然仍由一个黄毛小子出手打我，还不闻不问，你特么到底什么意思？”杨东武这一回将矛头指向了张世豪，而且还悄悄的挪了几步。

    张世豪没有说话，反而闭上了眼睛。

    这时下面有人开口说道：“对啊，凭什么打人啊。这种人素质真是太低了！”

    “野蛮，竟然公然出手伤害杨总，我看应该把保安叫过来扔出去。”

    叶有道立即朝那开口说话的两人看了过去，嘴角勾起一丝冷笑：“凭什么打他？因为我看他不爽。你说的很对，我就是没有素质，心情不好就喜欢打人。”

    众人一阵语塞，这样的理由，还真不知道该怎么反驳！

    尤其是刚才开口帮腔的那两人，看到叶有道扫视过来的目光，立即低头避开。

    叶有道又朝已经站在张世豪身后的杨东武看了过去，轻声说道：“你要是能安静一点，咱都好，你要非盯着我不松口，我今天就把你送进医院，叶某，说到做到！”

    这时张世豪扭头朝身后的杨东武看了一眼，轻声道：“老杨，我知道你跟有些人接触过了，这个会你要是参加就坐下来好好讨论。要是不愿意，你可以走，那些原始股也会按照现在的公司利润给你折现。这么多年，我张世豪，对你也是仁至义尽了。”

    终于，张世豪搬出了杀手锏，实际上杨东武在跟另外几家公司老板接触的情况，张世豪都掌握了一些，他知道杨东武是因为手里的原始股才一直没有离开。

    而现在，公司别说利润，那些原始股就算是这算成钱，也抵不上张氏辉煌时的二十分之一，如果杨东武现在把手里的原始股折现，那他就亏大了。

    听到张世豪的话，杨东武眼中闪过一道狰狞之色，他深吸一口气，冷笑了一声：“好好，我这个十多年的元老，到头来还比不上一个黄毛小子重要，只要你张总不怕寒了老员工的心，我杨东武无所谓。”

    说完，杨东武坐在了椅子上，然后捂着脸，强忍着脸上的伤痛，同时，他也要看看张世豪到底要依仗这个黄毛小子干什么。他有什么本事，能够坐在这个高管会议室里。

    “好了，各位都是集团的领导，别的话我也不说了，现在大家说一说各自所管辖的部门或者渠道所存在的问题，有没有什么办法解决。”张世豪抬手在桌面上敲了敲。

    这是第一次，他把集团的所有问题都搬在台面上来讲。

