    两名天使降落在交易场地大陆上后，立刻得到了关于王仙的最新消息！

    得到了破魔者圈子以及金氼疯魔被灭掉的消息！

    当他们听到这个消息的时候，脸上也是充满了震惊的神色！

    破魔者圈子的实力到底有多强，他们还是了解一些的！

    一名疯魔，两名顶级强者，再加上不低于一百五十名的老怪物，竟然全部被龙王灭掉了！

    这是一件令人感到恐怖的事情！

    两名天使对视了一眼，将消息立刻传递了过去！

    与此同时，朝着长河上面飞去的十几名天使，全部收到了这一个消息！

    当他们看到这个消息的时候，脸上同样露出震惊的神色！

    “破魔者圈子所有强者被龙王灭掉，龙王亲口承认了！”

    一名天使皱着眉头开口说道！

    “那么说，我们想要灭掉这龙王的成功率只有百分之五十了？”

    旁边一名天使脸色有些凝重：“一个没有达到主宰之境的强者，怎么可能会如此恐怖？是不是龙王身旁隐藏着一些强者，所以他才能够将破魔者圈子灭掉？”

    两名天使说着，目光落在加德克天使的身上。

    龙王的实力再一次超出了他们的预料！

    无论是龙王自己的恐怖实力，还是他周围有强者存在，都给他们斩杀龙王带来极大的问题！

    “先与火泯天火凤凰汇合吧，看看他们那边的情况！”

    加德克天使沉思道！

    原本他们拥有着百分之八十的把握灭掉那龙王，但现在，只有百分之五十了！

    破魔者圈子的实力，可是非常恐怖的！

    “只有这个办法了，如若火泯天那里的力量比较弱的话，我们只能够再求助三王子了！”

    加德克又补充了一句！

    “为了杀一个龙王，竟然废了如此大的力气，杀一名真正的主宰，也没有这么麻烦！”

    一名天使忍不住的说道！

    周围一众天使有些赞同！

    他们身形一动，继续朝着前方飞去，十分钟后，他们来到一颗陨石的上面，目光扫视着周围，静静地等待着火凤凰那边的情况！

    时间一天天的过去，王仙在交易场内进行着交易！

    大量的服常胎果被换成资源，令他的收获，达到了一个非常庞大的地步！

    “看来这一次自己要在这里多呆一些时日了！”

    一个月的时间转眼过去，每天都有强者赶过来，前来购买服常胎果！

    短短的一个月，他再次销售出去一千多颗服常胎果！

    也幸亏他积累的服常胎果比较多，达到了几千颗！

    最近几天虽然出售的服常胎果少了很多，但每一天的收获依旧非常的不错！

    而且在宇宙智脑上，有消息告诉他，有一群强者需要一个多月后才能够赶过来！

    一个多月，弹指之间罢了，王仙自然要等待一下！

    将手中的服常胎果全部出售之后，巫纱他们那边，应该也将一众荒兽以及星空巨兽灭掉了！

    到时候，王仙便准备离开无敌域！

    “嗡嗡！”

    不过，就在这时，王仙的宇宙智脑上传来一个消息，当他看到这个消息的时候，微微挑了挑眉头！

    巫纱他们那边出现了一些问题！

    这个问题，并不是他们遭遇到了强大的对手，而是一众星空巨兽逃到了一个强大的破败神国内！

    以他们的实力，攻不破这强大的神国防御！

    这令他们有些无奈！

    王仙看到，微微的挑了挑眉头！

    究其原因，是因为巫纱他们七个疯魔加上太极龙盘和五行大磨联合，在星空巨兽他们的领域疯狂的猎杀，惊动了星空巨兽！

    这群星空巨兽惊恐之下，逃入到强大的残破神国内！

    这令巫纱他们束手无策！

    “真是没想到，巫纱他们联手，竟然将星空巨兽逼到了如此地步，看来星空巨兽的智慧也不低，他们也知道躲避。”

    王仙口中喃喃！

    这一个多月，巫纱他们一共猎杀了五个疯魔级别的星空巨兽！

    星空巨兽一般都是单独行动，如此情况下，巫纱他们只要赶过去，不要一分钟，便能够将那星空巨兽宰杀了！

    在这过程令其他星空巨兽发现了危机感，躲进了一处安全的地方！

    “先回来吧，再过几个月，我与你们一起过去！”

    王仙沉思了一下，朝着他们发送了一个信息！

    想要将躲避在一个神国内的星空巨兽斩杀，需要暗烈出手！

    而一群星空巨兽汇聚在一个神国内，可能已经进行了联合！

    所以王仙也没有让暗烈过去，帮助他们进入里面！

    万一出现一些问题，损失一两名疯魔手下，他也比较心疼！

    这些可都是龙宫未来的强者！

    巫纱他们很快传来信息，立刻朝着王仙这边赶过来！

    ...

    “轰轰轰！”

    与此同时，距离交易场地上方不远处的长河旁边！

    十几名天使一族的强者站立在一个陨石上！

    位于他们的前方，一股恐怖的威势，朝着这边席卷而来！

    火凤凰、水凤凰，金凤凰大量的凤凰朝着这边飞过来，每一个身上都蕴含着恐怖的气息！

    在这一众凤凰的其中，还有一百多名其他强者！

    这一百多名强者，拥有着不弱于一众凤凰的威势！

    位于一众强者的中央，还有着一只蛋，这颗蛋有些像凤凰蛋！

    上面流转着恐怖的火焰，时不时的有一对虚幻的羽翼展翅。

    “来了！”

    十几名天使看到飞过来的一众强者，眼中绽放出光泽！

    “一个月了，终于来了，四百多名强者，其中有三个拥有着顶级强者的战斗力，有疯魔级别的吗？”

    加德克天使盯着前方，口中喃喃着！

    “啾啾！”

    这时，在前方一众强者中央，一只火凤凰发出一声鸣叫，目光盯着十几名天使！

    “火泯天？我们奉三王子的命令，再次等待你们！”

    加德克天使看向那名火凤凰，开口说道！

    “我们奉青江水凤凰大人，前来与你们汇合！”

    火泯天盯着他们，开口说道！

    “嗯？”

    “青江水凤凰？”

    “我们三王子竟然请来了凤凰一族的强者帮忙！”

    十几名天使目光微微闪烁！

