    第516章 营销团队的早会   

    四月十九。

    

    这是营销团队组建的第一天。

    

    一大早，李嫣然等人便已经穿着整齐的来到了星耀大厦。

    

    由于是第一天上班，众人清一色都是穿着的职业西服，李嫣然也不例外。

    

    一条黑色阔腿裤加紧身的女式西服，齐耳的短发更让她比昨日显出几分成熟和干练。

    

    毕竟有过在国外工作的经历，虽然和大家都一样是第一天入职，但任谁看了都不会觉得这个女人会是个新手。

    

    星耀大厦，四楼。

    

    李嫣然等人被卢秋雨带到了四楼的办公区。

    

    “以后这里就是你们团队专门的办公区，自己去选个位置吧，十分钟后隔壁会议室集合，楚总已经在会议室里等你们了。”

    

    说完这话，卢秋雨看了一眼众人，似乎没有发现某人的身影，当即眉头微微一皱，便转身离去。

    

    也就在卢秋雨离去后。

    

    办公区里顿时一片欢呼。

    

    “没想到啊，咱们竟然能有独立的办公区，而且这么大估计还能有不少空位。”

    

    大家都是新入职的新人，第一天进公司自然也是多少有些紧张和期待。

    

    此时，在场的众人也都各自选好了工位。

    

    “学姐，你坐哪儿？”

    

    见李嫣然还站在原地，林立好奇的凑了上来出声问道。

    

    不难看出，林立对这位北大毕业的优秀学姐似乎格外关注。

    

    “就坐这儿吧，离会议室近些，以后开早会也方便。”

    

    李嫣然随意扫了一眼，便选择了一个靠近会议室的工位坐了下来。

    

    见状，林立亦是将自己的手提包放到了李嫣然隔壁的工位上。

    

    “学姐不介意我坐这里吧，论工作经验我还算是个职场新人，以后工作上有不懂的地方还得多多向学姐你请教才是。”

    

    林立话说的谦虚，无外乎就是想套点近乎。

    

    任谁都知道，以李嫣然的学历和能力，这支刚刚成立的营销团队中，不出意外的话主管的位置应该就是李嫣然了。

    

    现在巴结上李嫣然，自然是好处多多的。

    

    “林立，既然都在一个部门上班，以后大家就是同事关系了，你叫我的名字就好了。”

    

    李嫣然恬然一笑道，话语间没有让人有半点不适的感觉，却又不自觉的透出了几分拒人于千里之外的冷漠。

    

    听到李嫣然这话，林立也是表情一滞，只是木讷的点了点头，便坐在了李嫣然隔壁的工位上。

    

    听得出来，李嫣然这是并不想跟自己走的太近。

    

    林立心里多少是有些失落。

    

    “这星耀大厦应该就是以前的四海集团的总部吧，听说这可是楚总花了上千万买下来的，这事之前还上过报纸呢。”

    

    “没错，我也听说了，要不说咱们公司有钱呢，爱立信的独家代理权都能买到手，区区一栋楼算什么。”

    

    “说起来，你们有没有人见过楚总长什么样，掌管这么大一家公司，楚总肯定也不是一般人。”

    

    ……   

    办公区里，闲来无事大家自然开始聊起了八卦。

    

    说起来，星耀科技最近虽然是声名大噪，但他们这帮新入职的员工，倒也还没有见过自家老板长什么模样，一时间不免有些好奇。

    

    其实不单单是他们，自从楚天耀那帮专家们的骂战开始后，外界不少人这才开始关注到楚天耀这号人物。

    

    不过让人感到好奇的是，在此之前，似乎并未有太多人听说过关于楚天耀乃至于星耀科技的事，以至于新入职的这几位，直到现在都还不知道自家老板是男是女。

    

    “时间到了，咱们赶紧去会议室吧！”

    

    众人八卦了一会儿，李嫣然便率先起身朝着会议室走去。

    

    而此时，也就在会议室里。

    

    “那家伙第一天上班就敢迟到？”

    

    楚天耀眉头微皱。

    

    钟志强或许的确是个能人，但若真是这般桀骜不驯，那楚天耀也不会惯着对方。

    

    毕竟，他所需要的营销团队，能力是其次，最重要的是得听话。

    

    有时候自主意识太强的人，反而不适合呆在团队里。

    

    “卢助理，我们人已经到齐了！”

    

    门外，一道女子声音响起，随即只见李嫣然敲了敲门后，这才领着身后的林立等人走了进来。

    

    门虽是开着的，但李嫣然仍旧是礼貌性的敲了敲门，倒是可以看出她的职场经验倒是要比林立等人丰富许多。

    

    “卢助理……”   

    几人向卢秋雨打了打招呼，紧接着目光却是落到了楚天耀身上，各自眼中皆是带着一丝疑惑和好奇。

    

    楚天耀他们自然认识，毕竟是昨天面试他们的面试官。

    

    可眼下看着楚天耀坐在会议桌的主位，李嫣然等人则是都有些意外。

    

    讲道理，这个位置一般都是留给参与会议职位最高的领导，他们原以为今天主持会议的人会是楚总，可没想到居然还是昨天的面试官。

    

    “卢助理，咱们今天的会议不是由楚总主持吗？”

    

    李嫣然身后，林立却是率先开口问出了众人心中的疑惑。

    

    然而，还没等卢秋雨开口解释，众人身后的走廊外却是传来一道叫嚷声。

    

    “别关门，我还没进来。”

    

    随着声音响起，门外传来一阵急促的脚步声，紧接着便只见一个一米八的高个汉子，闯进了会议室中。

    

    “这家伙是谁？”

    

    这一刻，看着冒冒失失闯进会议室里的钟志强，众人皆是一脸疑惑。

    

    貌似，昨天通过面试进入营销团队的应聘者里，并没有这号人物。

    

    而就在场间。

    

    钟志强略微有些大喘气，有些歉意的看了一眼楚天耀道。

    

    “抱歉，楚总……第一天上班我就迟到了。”

    

    钟志强的道歉倒也不是敷衍，楚天耀看着对方喘着粗气便知道这家伙应该是碰到什么紧急情况了。

    

    只是让楚天耀略微有些不满的是，明明都已经正式上班了，钟志强仍旧是昨天那副进城农民工的装扮，甚至连脚下脱胶的棉鞋都还没换。

    

    这可不像是一个新入职员工的良好表现。

    

    “我没听错吧，刚才这家伙称呼面试官为楚总？”

    

    场间，还没等楚天耀说话，林立等人便睁大着双眼，顿时炸开了锅。

    

    “噗嗤……这事怪我，昨天忘了给你们介绍了，这位就是我们公司的总经理楚天耀楚总，也是你们昨天的面试官。”

    

    一旁，卢秋雨看出众人吃惊，倒是有些好笑的开口解释道。

    

    其实这都是楚天耀吩咐的，昨天的面试过程中，他自然是故意隐瞒身份的。

    

    “楚总居然这么年轻？”

    

    “我就说嘛，昨天的面试官肯定不简单，没想到居然就是楚总。”

    

    人群里，经过卢秋雨开口缓和了一下气氛，众人虽然震惊，但也逐渐接受了这个事实。

    

    在这之前，他们曾经幻想过自家的老总会是怎么样的一个人。

    

    可没有人能想到，堂堂星耀科技的大老板，竟然比他们这些职场小白还要年轻。

    

    “那这位是？”

    

    知道了楚天耀的身份，林立几人将目光看向钟志强，则更是有些好奇起来。

    

    跟一旁穿着得体的众人相比，钟志强这一身穿着实在是有些格格不入。

    

    但他们倒是不曾小瞧钟志强，毕竟对方能一眼认出楚天耀，说明在这之前，二人或许就已经认识了。

    

    也就是说，这家伙很有可能是关系户！   

    毕竟，这年头，哪个老板还没有几个乡下的穷亲戚。

    

    众人脑子一转，便在心里默默揣测起了钟志强跟楚天耀的关系。

    

    “我叫钟志强，是新来的实习生，你们都是刚入职的营销专员吧，以后大家都是同事了。”

    

    钟志强咧嘴一笑，冲着几人伸出了手。

    

    实习生？

    

    听到钟志强的话后，众人眼中顿时闪过一丝怪异。

    

    原本还以为这家伙会是楚总的亲戚，没想到仅仅只是个实习生。

    

    要知道，他们可都是入职就是正式员工，跟实习生完全不是一个概念。

    

    打消了对钟志强身份的揣测后，在场的几人顿时是对这家伙没了兴趣。

    

    “你好，我叫李嫣然！”

    

    正当钟志强准备尴尬的收手时，一只洁白的玉手却是握住了他的手掌。

    

    众人见状，倒是有些意外。

    

    李嫣然是他们中第一个站出来和钟志强握手打招呼的。

    

    只是在林立等人看来，跟一个实习生套近乎，似乎并没有这样的必要。

    

    二人只是相对一笑，随即钟志强便也收回了手，在会议桌前随便找了个位置坐下。

    

    

