    任凭令狐凤菲费尽了口舌，秦烽依旧不为所动。

    自己前些天将整个寒霜岩星系清剿了个遍，前前后后都只猎杀到数十头中低阶的母皇，如今一下子有超过两百头母皇及其麾下军团大举来袭，于别人而言是难以想象的灾难，对他来说却是难得的大肥羊。

    以秦烽现在的实力，或许一下子吞掉这块大肥肉有些困难，但是吃下一部分却是没问题的，像母皇这样的战略资源，每多猎杀一头，星舰就能够多恢复一分，绝没有平白错过的道理。

    “……如果我现在将你直接打晕了拖走，你又能有什么办法？”

    久劝无果，令狐凤菲已经失去了耐心，浑身杀气毕露，大有一言不合就动手的架势。

    一向专横霸道惯了的她，最无法忍受的就是有人忤逆自己的意志，能够和秦烽好言好语地说上这么久，实在是有些难为她了。

    秦烽笑笑：“你当然可以选择用强，不过我不认为你有本事走得出这道门去。”

    数道似有若无的晦涩威压悄然降临，每道气息都有着不弱于天星境的修为，让濒临爆发边缘的四皇女瞬间冷静下来。

    这些都是属于应家的强者，担负着暗中保护秦烽的职责，令狐凤菲想在他们的眼皮底下抢人，显然是过于托大了。

    “别忘了你终究是人类文明阵营的一员，如果最高统帅部的正式军令下达，你还是要服从的吧？”令狐凤菲咬牙道。

    秦烽好整以暇地道：“如果你真有那本事弄到调令，我肯定会照办不误的。”

    “那行，你给我等着。”

    令狐凤菲恨恨地瞪了他一眼，怒气冲冲地转身出门离开。

    秦烽毫无心理负担地继续对付面前的美食，作为九大超级帝国之一，星霆帝国在最高统帅部自然称得上手眼通天，然而有其他的超级势力干扰掣肘，这位四皇女的图谋注定要落空了。

    寝宫里。

    柔软的大床上，锦被里的应雪晴神色慵懒地睁开眼睛，懒洋洋地打了个呵欠，盯着穹顶上的精美纹饰怔怔地出神。

    人生最重要的时刻，就这样度过了，回想起昨晚的疯狂，她就有些脸红，不过并无失落后悔的感觉，心底只觉得满满的幸福充实。

    如她们这样出身尊贵的女子，想要遇上一个让自己满意、同时又符合家族要求的男人，还真不是件容易的事情，自己无疑是非常幸运的。

    “大小姐……”

    先一步起床的应元卿掀开帐幔走了进来，语气温婉地唤道，她已经换过衣裙，重新恢复了贴身总管的身份。

    “家里……已经知道了吧？”丽颜绯红的应雪晴低声问着。

    应元卿点点头：“臣妾已经用超远程空间通讯和家族联系过了，家主获悉消息后很是高兴，已经吩咐调拨更多的资源和人手过来，一律归大小姐你来调度指挥。”

    “如果你能够尽快怀上少主的孩子就更理想了，那时候无论谁都不可能再抢得走他，家族未来无数年的荣光也就有了最大的保证。”

    应家能够成为人类文明阵营极少数的顶尖豪门之一，都是因着应苍穹这位至高星尊的缘故，如今老祖宗时日无多，一旦这位至高星尊过世，族里又没有够分量的强者继续支撑门户，应家的地位必定会一落千丈，曾经拥有的大多数利益都无法守住。

    因此命数特殊、有望证道至高星尊的秦烽，就成了应家高层最合适的选择，并得到了应苍穹的支持。

    应雪晴无奈地笑笑：“这事情哪有如此容易？就算是广种薄收，恐怕都得努力好多年才有可能，看天意吧。”

    应元卿笑语盈盈地道：“话虽如此，不过大小姐你的运气一向不坏，没准就得偿所愿了呢！老祖宗当初亲口说过的，你这一生的机缘，大半都得着落在少主的身上，如今看来确实不假。”

    “但愿如此吧。”

    应雪晴推开被子慢慢坐了起来，应元卿上前扶住她，出言唤进来一群侍女，服侍大小姐起床梳洗打扮。

    半小时后，穿戴整齐的应雪晴坐在餐桌前，开始和总管一起用早膳。

    此时的秦烽已经吃饱喝足去了修炼室，大战在即，他必须要调整好状态。

    “对了，既然事情已经办妥，那么老祖宗留下的东西，现在应该可以交给少主了吧？”应元卿忽地问着。

    应雪晴颔首道：“当然，老祖宗当初说过的，我修炼的那些秘法都可以传给他，只不过我看他得到的功法传承自成体系，而且极其可怕，似乎并不逊色于老祖宗留下的传承，真不知他是从哪里得到的际遇。”

    至高星尊级别的传承非同小可，对于已知星海宇宙中的任何一个超级势力而言都是不可多得的战略资源，无论异族还是人族都是如此，其价值并不逊色于镇族神器，某种意义上甚至比镇族神器还珍贵难得。

    目前的人类世界中，至高星尊级别的功法传承相当有限，而且根本就不会出现在群星之巅与极星联盟的资源库中。

    也就是说，除非另有机缘，否则就算是那些千辛万苦修炼到圣星境、半步星尊境界的强者，都没法踏出最关键的那一步。

    人类文明阵营的四位至高星尊当然是有收学生的，而且数量还不少，只是能够得到真传的寥寥无几，而且受限于天资气数，这些学生终其一生能够达到天星境、圣星境，潜力就已耗尽，再也不可能有更高的成就。

    当然应雪晴并不清楚，秦烽所修炼的“混沌星河经”，已经代表着这方时空最接近大道体系本源的功法传承，理论上在至高星尊之后，还有可能更进一步，这却是任何人族的至高星尊传承都无法比拟的了。

    至于众神之启的那些上位种族，其传承多数是因血脉层次高低而定，至高星尊的纯血后裔也有机会成为至高星尊，杂血后裔的机会就要小得多，这种传承模式对人类文明并无多大的参考借鉴意义。

    小半天之后，前线指挥部终于传来指令，本战区范围内所有还未上战场的自由强者，都必须在规定时间里赶到指定防线区域，参加拦截虫族军团进攻的战役。

    接到命令的秦烽不敢怠慢，和应雪晴商议后便一起登上战舰启程，随行的还有众多应家强者，至于那些侍女仆役，则获准提前撤离到后方更为安全的战区。

    战舰舱室里，应雪晴珍而重之地将一个玉石手串、一只古色斑斓的玉匣交给了秦烽，里面封装着一套二十四枚青色玉简，散发出令人窒息的规则波动。

    那玉石手串是应家老祖宗亲手制作，遭遇致命危险时可以自行激发护主，能够抵御三次至高星尊级别的攻击，其价值可谓难以估量。而玉简上记录着一部堪称旷古烁今的功诀。

    “很不错的东西。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    秦烽感应了一番，这套玉简应该是来自应家老祖宗，代表了应家最核心的传承，地位差些的应家嫡系子弟恐怕都没机会观摩。

    虽说这东西的价值远比不上混沌星河经，不过对星舰还是有较大的借鉴参考价值，居然反馈回来两万多亿本源精华。

    旁边的应元卿美眸含笑，默默看着两人凑在一块窃窃私语，以秘法观望，秦烽身上那瑰丽万千、辉煌浓郁得不可思议的气运愈发昌隆。而昨晚过后，大小姐和自己身上的气运大幅攀升，显然是分享到了不少好处。

    “仅仅只是不错么？”

    应雪晴娇嗔道：“这可是老祖宗当年修炼过的秘法呢，应家这一代的族人，除了我之外，你是第一个有幸看到的。”

    秦烽笑道：“确实是好东西，但不是很适合你修炼的，嗯，改日我给你推衍出一门更好的秘法来。”

    这方时空同样有着双-修之道，配合已到上品神器层次的极乐浑天图，让她的修为在短时间内突飞猛进并非妄想。

    “那好吧。”

    应雪晴当真是有些好奇了，这家伙从不说大话，也不知他打算如何办到这种近乎不可能的事情。

