    突如其来的死亡，惊吓到了所有人。

    连同神代靖丞、神代织一起，近百人都鸦雀无声的看着对方摔倒在地。

    甚至无人敢上前施救。

    因为死法太诡异了。

    浓郁昏暗的树林里，明明才清晨，却很少有阳光能穿透进来。

    树叶沙沙晃动着，仿佛谁都有可能是凶手，包括那一草一木一花一树。

    “依诺小姐，是陈氏的一个旁支子弟，”王丙戌走到死者身边蹲了下来，他默默的打量着：“没有外伤，脖颈处被双手掐出了伤势，但还不能确定就是自己把自己掐死的。”

    所有人都知道，这位陈氏子弟死于触犯规则，可没人知道这个规则是什么。

    就在此时，一个女孩忍不住快速说道：“我知道了，这个002号禁忌之地可能不允许……”

    说到这里，李依诺刚想要抬手阻止她继续说下去，却发现她也像那陈氏子弟一样，脸颊开始泛起红色，她努力想要说什么、想要求救，却一个字都说不出来。

    女孩双手掐着自己的脖子，似乎想要从里面掏出什么，却只能无力的挣扎。

    李依诺缓缓放下自己抬起的胳膊：“没救了，不用管她，这是自己蠢死的。”

    谨守秘密，记住你发现的，但千万不要在禁忌之地里，将它的规则告诉别人。

    它会杀死告密者。

    禁忌之地通行规则，就仿佛所有禁忌之地中都有神明长眠，他们商量好了要保守住各自的秘密，一切泄密者必须死亡。

    李依诺看着所有人：“我相信你们在场之人，全都很清楚我们现在身处何地，如果没想好自己该说什么，就闭上你的嘴。”

    有时候就是这样，你可能明明记得有什么不能说，但嘴却比脑子还快。

    那个女孩一定知道禁忌之地的通行规则，但对方却没有忍住。

    其实，此时此刻大家虽然不知道第一个陈氏子弟因何而死，但大家都已经模糊猜到了002号禁忌之地的某个规则。

    李依诺什么也没说，她静静的思索着第一个人到底是触犯了什么规则而死。

    南庚辰在她身旁默不吭声，他知道自己这时候帮不上什么忙，那就别帮倒忙。

    这时，一个纨绔子弟解开裤腰带背过身去想要尿尿，他实在憋不住了，但又不敢远离人群。

    这健硕女孩看着这纨绔子弟的背影，忽然惊醒，她大声对那个转身撒尿的纨绔子弟喊道：“停！给我收回去！”

    刹那间，纨绔子弟的尿意硬生生收了回去。

    李依诺转身，她看着好多人因为憋不住尿意，双腿在扭来扭去的样子，眼瞅着是憋不住了。

    他们从昨夜开始逃亡，好多人憋了一路的尿意，但是车上有男有女，谁也没法解决生理问题，只能先憋着逃命再说。

    众人茫然的看向她，可李依诺犹豫了几次，也没张嘴解释什么。

    她知道是什么规则了！

    李依诺带着王丙戌朝一颗树后走去，那里是第一个死者走出来的地方。

    王丙戌看着树根上的水迹，分明是尿。

    他诧异的看向一旁：“依诺小姐……”

    “闭嘴，”李依诺冷声说道：“别做第二个蠢死的人。”

    直到这一刻，她终于确定第一个人为何而死了。

    谁能想到，002号这种禁忌之地的其中一条规则，竟然是不能随地大小便？！

    留下这条规则的那位超凡者，是得多么洁癖？

    因为在禁忌之地里撒泡尿而死，这得是多冤枉的死法？

    她带着王丙戌冒险往回走去，并找到神代家族撞在树上的车辆，从后备箱里找到了两个装满柴油的油桶。

    好在荒野人真的没有进来，依旧在外面观望着。

    李依诺将柴油全都倒在地上，拎着空油桶回到众人面前：“女生优先排队尿在这里面，记住，尿干净，然后在我们出去之前别再喝一滴水。”

    她甚至不敢说“别尿在地上”这种话，生怕遭来规则的反噬。

    但直到现在为止，他们依然无法确定第一个人的死因是什么，规则可不会直接抹杀一个人，只会让植物、动物全都攻击破坏规则者。

    李依诺看向四周，纨绔子弟们正一个个排队去大树后面的柴油桶旁尿尿，至于大的只能先忍住，忍不住也得忍。

    等等，健硕少女竟是没有看到秦城、秦以以等人的身影。

    这几位荒野狩猎者，也不知何时脱离了队伍。

    ……

    002号禁忌之地密集的树冠之下，秦城正拉扯着秦以以的手腕，带着一家人往东边跑去。

    哪怕大家已经跑的很累了，秦城也没有丝毫停下来的意思。

    因为这里太危险了，002号禁忌之地被称为规则最多的地方之一，这就意味着，你在这里多停留一分钟，做一件多余的事情，都有可能触犯到诡异的规则。

    所以如果你被逼无奈进入禁忌之地，最好的选择就是用最快的速度离开！

    而他们之所以选择这条路，也是因为李叔同带着庆尘离开前，曾亲口告诉秦以以：向东走，找到一条小溪，顺着小溪继续往东就能找到出路，这条路只有三公里，离开这里就能活下去。

    当时秦以以还没意识到，李叔同和庆尘已经打算脱离队伍。

    直到对方消失不见后，她才有些怅然若失。

    少女跟着父亲在昏暗的树林里狂奔着，直到某一刻他们听见了溪流声，便跟着溪流继续往东。

    又走了不知道多远，忽然所有人身上感觉暖意包裹，那种被某种恐怖存在注视着的感觉终于烟消云散。

    秦城弯腰撑着膝盖，年纪大了，以至于跑这么点路都有些喘不上气来。

    他看着有些茫然的闺女，心中叹息。

    一旁的哥哥忽然对少女说道：“记得吗，那位中年人说让我们去18号城市找一个叫苏行止的人。”

    秦城这是在暗示，既然能找到对方的手下，那自然早晚还能相遇。

    只是秦以以忽然倔强的摇摇头：“爸妈，哥，我不想回18号城市了，我想去找火塘，我知道那里能得到力量。”

    秦城疑惑：“咱们去找那个苏行止，说不定也能给你弄到基因药剂啊，我看那个中年人挺喜欢你的。”

    秦以以抿嘴摇头：“不，我就要去火塘。”

    少女将心思藏在心里，谁都没告诉。

    ……

    上架倒计时1天！

    期待6月1日凌晨！

    明天下午依然会有三更，到了晚上凌晨上架的时候，爆发另算！

    没有在起点APP的小伙伴，可下载起点app，搜索夜的命名术，明天晚上凌晨最快看到爆更章节！

    ……

    感谢cect668xw、莫冥其妙、清蜉同学成为本书新盟，老板们大气，老板们发大财！

    百盟成就98/100，这本书应该是我所有书里上架前最好成绩了~

