    刚才问他的时候他还说没什么感觉，可是现在不正是恢复的迹象吗？

    从感应不到疼痛，到疼痛，那就证明治疗是有效果的。

    听到叶天心的话时，亦陵突然也变得有些惊喜起来，“恢复？真的有在恢复吗？”

    叶天心点了点头，“没错，你不是之前感受不到疼痛吗？现在已经感觉得到了，那就证明治疗是有效果的，只要经过一段时间的治疗，再配合一段时间的恢复治疗，你应该就可以下床走路了！”

    叶天心这话简直是亦陵从来都不敢奢想的事情，下床走路是吗？

    原本以为这一辈子都只能躺在床上的他，仿佛真的看到了希望一般，他神色也显得有些激动道：“真的吗？我以后真的可以下床走路了吗？”

    他不敢确信，又忍不住问了叶天心一遍。

    叶天心见他这般，就如同一个小孩子一般稚气。

    不过她也没有因此而显得不耐烦，其实她也可以理解他现在的心情，那一种看到了新的希望心情。

    “是的，以后你不仅可以下床走路了，而且还可以出去走走，去看看外面的世界吧！”

    叶天心说着，也深深的叹了一口气，想着他从小被困在这屋子里，这样也应该是很难过的。

    这么多年都不知道他到底是怎么熬过来的。

    “外面的世界？”亦陵这时候也是对外面的世界充满了向往。

    他真恨不得自己立马就可以好起来立马就可以走了路，那他就可以去看看外边到底是什么样子了。

    以前他总是在书上看到那些所说的景色和习俗，自己却从来不能亲身体会。

    每到过节的时候，他也很希望出去看看外边的烟火和灯会，那一定很美。

    曾经的他只能憋在屋子里，哥哥回来就给他带了一些零食，让他自己在屋里吃，也是他唯一的消遣方式了。

    叶天心看了他一眼道：“先不着急，等你好了有的是时机会，我先出去了，一会儿孩子醒了又得哭了。”

    “好。”亦陵听到她的孩子时，突然有一些好奇，“我能不能看看他？”

    “先不急，等你自己的腿好了自己出来看。”

    叶天心一句话就将他给怼回去了。

    亦陵听着她的话，却是无奈一笑，分明就知道她是故意的，但这种动力却好像给予了他莫大的动力。

    天耀国，郊外的一处宅子内。

    墨北冥从马车内下来，走进了这座宅子里面。

    宅子里的人一见到他都恭敬的请安行礼，“参见冥王殿下，冥王殿下千岁千岁千千岁！”

    墨北冥目光冷冷的扫了他们一眼，薄唇轻启，冷漠的吐出了两字：“免礼！”

    说完他就直接往屋里走去，而这时屋里边也传来了一阵婴儿的哭啼声。

    奶娘正抱着那孩子哄着。

    墨北冥看到这一幕，特别是看着奶娘怀中抱着的那个婴儿时，他脸色沉了沉，忽然就联想到了他和叶天心之间还未出世的那孩子。

    心中有些难受，不过他也没有表露出来，只是走近了奶娘。

    奶娘一见他来此也抱着孩子准备给他请安，墨北冥却抬了抬手道：“不必多礼，看孩子要紧，他怎么又开始哭了？”

    奶娘听到墨北冥的质问时，她心里也是七上八下的，连忙就解释着道：“王爷，小世子染上了风寒，所以才这般哭闹，是身体不太舒服的缘故。

    不过你也不需要太过担心，大夫来帮他看了，有什么大碍的。”

    墨北冥听着她的解释，淡漠的点了点头，这个孩子就是当初叶天心给叶天雪接生的孩子。

    由于是个天阉，他的皇兄不想承认这个孩子，有损了他们皇室的颜面，就被叶天心给救下了。

    而且叶天心也给他做了矫正手术，现在的他已经恢复的差不多了。

    还是他的心儿比较善，分明就是仇敌的孩子，换作是他，他也不会救的。

    可是现在他看着眼前这个小生命，心情却又显得复杂了起来。

    他痛失了爱妻，还有他们的孩子，而看着眼前的这个孩子，仿佛就像是看到了自己的孩子一般。

    如果她没有事儿的话，他们的孩子应该也快要生了吧，还不知道他到底是男是女？

    想到这儿他心里边就有些遗憾，有些伤感，十分悲痛，人生最遗憾的事情莫过于此。

    他情不自禁的就伸手接过了奶妈怀中的孩子，抱了抱。

    看着这孩子，既然是曾经叶天心想要救下的，是她的信念，他一定会好好的将他抚养成人。

    就当做是自己孩子一般，看着小孩稚嫩的脸蛋儿，他心里也觉得一暖。

    仿佛就想是在绝望中看到的一抹光。

    而孩子就在被他抱着的时候，突然也止住了哭声，冲着他笑了笑。

    这一笑让墨北冥心里微微一动，伸手不由触摸了他的稚嫩的脸颊，他脸上也难得露出了一抹笑颜。

    这一幕，那一旁的奶娘看了都不由看着呆了，他还是第一次见冥王笑呢！

    ……

    天耀国城外，一辆马车正匆匆的前来这里。

    这辆马车不是别人的，正是独孤夙的。

    终于到了天耀国，许久未见，想到现在是越来越变得繁华了。

    不愧是几国之首，但这并不是他在意的点。

    他此行来的目的，这是来送叶天心最后一程。

    找到了叶天心坠崖的地点，他往下看了看，这悬崖确实挺高的，深不见底。

    要是从这里摔下去还真是尸骨无存都极有可能的。

    没想到她这么好的一个女人，竟然是红颜薄命，他拿出了准备好的香烛纸钱，抓了一把又一把的纸钱往悬崖下撒去。

    随后又在悬崖边上点燃了香烛，他从来不跪人的他，这一次却主动在这悬崖边上给叶天心跪拜。

    他的命都是她给救的，如同再造父母之恩。

    他欠她的还没来得及还，她就这么走了，想到这儿，他的眼角也不禁湿润了起来，“天心，希望来世还能遇见你，我还没有还你的恩情，就等来世再报答你吧！”

    他的话让一旁的人听了都不禁感到动容，只可惜叶天心却再也听不到了。

