    心中有了另外一种猜测的伏羲，也没在娲皇宫停留，直接返回了汤谷，和十大妖帅汇合后，回了天庭，准备向帝俊汇报他的猜测。

    一回到天庭，伏羲就让帝俊开启了大阵, 同时，还让太一用混沌中屏蔽了天机。

    众人明白，伏羲样这样做，肯定从女娲那里，得到了什么消息。

    等所有东西布置好，帝俊深吸了一口气, 压下了心中纷乱的思绪，看向了伏羲, 拱手行了一礼, 真诚道。

    “羲皇，请您说出您知道的事情。”

    伏羲连忙侧开身子躲过了帝俊的行礼，拱手抱了一拳后，看着帝俊太一等人道：“我妹妹并没有说出什么重要情报，凶手用了至宝蒙蔽了天机，她也不清楚对方是谁。”

    众人听到连女娲都不知道凶手是谁，纷纷露出了不甘之色。

    帝俊更是紧紧的捏紧了拳头，狠狠的一锤桌子。

    “陛下，你不要这样，事已至此，再自恼也无用，我们现在要做的就是找到凶手，为孩儿报仇。”

    见到丈夫如此愤怒，羲和强压住心中的悲痛, 连忙安抚帝俊。

    “朕没事！”

    伸手拍了拍妻子的柔荑, 帝俊脸上露出了勉强的笑容。

    “可恶, 莫要让我找到那凶手，否则我定将他碎尸万段！”

    看着互相勉励的哥哥嫂嫂，太一愤怒的捏碎了手中的杯子。

    随后，他盯着伏羲，“你去了娲皇宫，就问出了这点东西，真不知道你是干啥去的。”

    “羲皇，东皇伤感太子离世，言语有些冒犯，还请见谅，另外，你让东皇用混沌钟屏蔽天机，是不是还有其他消息要说？”

    军师白泽，知道现在太一都在愤怒当中，怕他言语冒犯了伏羲，让女娲娘娘不喜，连忙走上前打着圆场。

    经过白泽这一打园场，太一也明白自己刚才说话有点冲了，不过他也没道歉。

    他性格就是如此, 除了他大哥之外, 别人他都不看在眼中, 更别提让他道歉了。

    “是啊，羲皇，刚才我弟弟说话有些冒犯，还请见谅。”

    经过白泽这一提醒，帝俊也从悲伤中回过神来。

    见弟弟没有道歉，便连忙起身说了声抱歉。

    “无妨无妨，东皇现在的心情我是能理解的。”

    伏羲不在意的摆了摆手，随后，表情凝重的看着众人。

    “你们还记得前段时间，常曦妖后被未知之人，俘虏走的事情吗？”

    此言一出，帝俊表情一僵，有些不好看。

    其他人则是若有所思，似乎明白了点什么。

    “羲皇，你的意思是说，掳走我妹妹，和杀害我孩儿的是同一人。”

    没注意到丈夫神色的，同样也不知道自己妹妹，因为什么原因不见得羲和，紧张的站了起来，问出了自己的想法。

    伏羲点了点头，然后摇了摇头。

    众人纷纷皱眉，不明白伏羲又点头又摇头的干嘛。

    见众人不解，伏羲看了看天上，仿佛被人听到一般，小声道。

    “在我的猜测中，他们应该是一个势力而非一个人，而且这个势力很可能会是那几位之一。”

    此言一出，在场人瞬间鸦雀无声。

    羲和绝望的坐在了椅子上，痛苦的捂住了脸。

    如果杀死自己儿子，掳走自己妹妹的真的是那几位，恐怕这仇真的报不了了。

    趁所有人震惊的时候，帝俊压住心中别样的情绪，看着伏羲道：“敢问羲皇，你觉得是什么人？”

    谷捥

    众人纷纷看向了伏羲，想听听他的猜测。

    伏羲没有说话，看见了东皇太一。

    太一也明白他的意思，是询问自己能不能屏蔽掉那几位的探查。

    “放心说好了，只要不指名道姓，他们算不到，也感应不到！”

    伏羲微微颔首，看着众人道：“这其中，我妹妹是率先排除的，毕竟她跟我们没有什么冲突，虽然不满前段时间我们屠杀人族的事，但也没有到做出此事的地步！”

    众人点头，认可了他这个说法。

    确实如此，虽然女娲对于妖族屠杀人族的事情有些不满，甚至还恼怒帝俊太一请三清堵门，让两方的关系有了些裂痕，但也没有到生死的地步。

    “我妹妹排除之后，那便是那三人了。”

    虽然伏羲没有说明那三人是谁，但在场自然都非常清楚。

    伏羲口中的那三人，应该就是在昆仑山的三清。

    提到了三清，所有人看相了鲲鹏。

    毕竟在场中，与三清有生死仇恨的，也就是这位被赶下位置的鲲鹏妖师了。

    注意到众人的眼神，鲲鹏冷哼了一声，扭头看向了一边。

    “他三人的可能性很小，毕竟陛下与他们并没有什么利益冲突，当然了，也不排除是他们的可能。

    毕竟只要我妖巫俩族存在，他们就无法收拢洪荒气运，宣扬道统也有点难。”

    在鲲鹏转头到一边的时候，白泽捋了捋胡须，说出了自己的想法。

    “他三人的可能性很小，朕并没有与他们有过冲突，也没有什么生死之仇。”

    从愤怒中恢复理智的帝俊，认真考虑了一下伏羲的说法，以及白泽的想法后，微微的摇了摇头。

    不过最后他还是说了一句，“白泽说的也没错，也不排除是他们的可能，只不过可能性不大。”

    众人纷纷点头，觉得是这个道理。

    “那剩下的就剩下那俩人了，而且可能性是最大的，毕竟那俩人的名声大家都知道，如果咱们道门不乱，乃至我们巫妖二族不打起来，他们是无法涉足于东方的。”

    暂时的把那三人化为嫌疑目标后，伏羲说出了他心中怀疑最大的目标。

    在场之人听完以后思考了一下，纷纷点头赞同。

    那俩人这么多年的名声，在场之人都心知肚明，而且对方的目的大家都有猜测。

    无非是想搞垮道门，然后趁机浑水摸鱼罢了。

    而且两人，做这件事的可能性非常大。

    想想当初二人抢位置的无耻嘴脸，众人越想越觉得，这件事就算两人不是主谋，也是重要参与者。

    想到此，太一狠狠的一拍桌子。

    “这二人真无耻，为了复兴西方竟然残害幼小，掳走我家嫂嫂。”

    一旁的帝俊，脸色也是十分难看。

    想到自己漂亮的媳妇儿，被西方那恶心的家伙占便宜，甚至给直接勾搭走了。

    他心里就别扭不已。

    而且更重要的是，他媳妇还在对方那边，说不准，现在已经被迷惑的玩起了二龙戏凤凰。

    想着脑海中的画面，帝俊脸色越来越难看，最后一掌拍碎桌子，看着西方大声怒吼。

    “接引准提，吾不杀你们，还有何颜面存活于世。”

