    “这种雷云鹫，非常适合当做坐骑啊！”

    王仙盯着右方那只快速飞行的雷云鹫，身形一动，瞬间消失。

    “嗡！”

    下一刻，他出现在雷云鹫的前方，一道锁链直接朝着其缠绕而去。

    “啾啾！”

    那只雷云鹫没有丝毫的抵挡之力，轻易的被王仙束缚住。

    “啾啾啾！”

    雷云鹫的体型并不是很大，展开翅膀只有四米左右，它目光看向楚仙，充满了惊惧的神色。

    “这边，我听到了雷云鹫的声音，快快！”

    就在这时，后方的虚空中传来一个声音，王仙听到声音，握着锁链朝着后方看去。

    “嗯？”

    后方的位置，两名老者朝着这边飞过来，他们看向王仙将那雷云鹫束缚住，目光微微闪烁。

    “这位是什么人？不知你是否知道这里是我们雷光种族的领域？”

    两名老者微微眯起眼睛，朝着王仙问道。

    “知道！”

    王仙看着他们，脸上露出微笑，下一刻，他的身影消失。

    “不好，小心！”

    两名老者看到王仙瞬间消失，脸色狂变，连忙大声的吼道。

    “嗡！”

    “摄魂！”

    不过这一刻，一个声音在他们的脑海中响起，两人身躯微微一颤。

    “终于碰到雷光种族的强者了！”

    王仙脸上露出微笑，口中喃喃，两名宇宙尊者七阶战斗力雷光种族弟子，瞬间被他控制。

    一股股信息进入到王仙的脑海中，他微微眯起眼睛，一点点的查看着。

    十分钟后，王仙睁开眼睛，他迟疑了一下，手臂一挥，抹除两人刚才的记忆，丢入下方的位置。

    王仙并没有杀他们，因为这两个家伙，在他看来并不坏。

    无冤无仇之下，他也不会滥杀无辜。

    “雷光种族大长老在他们雷光种族老巢内，这就有些麻烦了。”

    王仙口中喃喃。

    根据他获得的信息，雷光种族大长老坐镇雷光种族老巢，处理一切事宜。

    在雷光种族族长太上不出的情况下，他就是管事人。

    自己潜入进去的可能性为零。

    而且，从那两个雷光种族弟子那里得知，雷光种族宇宙尊者巅峰战斗力的强者，足足有八名。

    并且他们擅长着速度，随便来两三个，王仙都不是他们的对手。

    “必须要以其他的方法进入里面。”

    王仙站在那里思索着。

    “这有一种做贼的感觉啊，不过那雷羽本就是雷光种族大长老抢雷鸣的，自己只不过是抢回来！”

    王仙口中喃喃，想到了一个办法。

    从雷光种族那两名成员记忆中，他得到一个自己能够混入雷光种族的办法。

    十日后，雷光种族对外招收弟子。

    只要年纪在二十纪元以内，通过考核，都可以加入雷光种族。

    纪元，是开天洪荒大陆对于年纪的划分。

    因为开天洪荒大陆很多地方没有日夜之分，所以年纪的计算也和宇宙其他地方不同。

    一纪元，代表着十万年，而二十纪元，就是二百万年。

    开天洪荒大陆无日月，往往一名强者闭关一次，就有可能百万年。

    而二十纪元，对于开天洪荒大陆也可能是弹指之间。

    可以这么理解，二十几元相当于大部分生灵的二十岁。

    也就是青少年时期。

    当然，这只是王仙自己的一个划分。

    事实上，开天洪荒大陆活了几十亿年上百亿年的老怪物都有许多。

    但三百多亿年是一个终点。

    想要活过三百多亿年，需要拥有着天元造化的实力。

    并且，三百多亿年是一个量劫。

    王仙如今的年纪，放在开天洪荒大陆基本是喝奶的年纪。

    自然这个年纪限制，与他没关系。

    “年纪不是问题，但是自己这实力混进去，好像没有那么容易！”

    王仙思考着。

    他现在的实力，哪怕是隐藏起来，以雷光种族的实力也能够侦查出来。

    一旦被发现，绝对会遭受到围攻。

    “这一件宝物！”

    思索了几分钟，他手掌一动，拿出一个金属，银白色的金属。

    这个金属能够隔绝一切，隔绝外界的同时，也隔绝自己对外界的感应。

    这是一个非常鸡肋的东西，很强大，但也很弱小。

    他将这金属放入体内，心神一动，金属遍布他的全身。

    很快，从外界来看，王仙身上的威势快速的降低着。

    不过其身上，缓缓地被雷电覆盖。

    王仙如今拥有着二十二个雷羽，雷电之力他还是能够掌握的。

    再加上这银白色金属的隔绝，也隔绝不了肉身的力量。

    他以银白色金属，隔绝了他体内的其余八种属性，只剩下还未被完全掌握的雷属性。

    这令他的力量，直接锐减到宇宙尊者六阶战斗力的地步。

    他全部的实力也能够爆发出来，但一旦爆发，便代表着实力的泄露。

    只施展雷属性的话，是绝对不可能被查探出来的。

    “这实力还是有些强啊，不过肉身的力量放在这里，银白色金属也遮掩不了，宇宙尊者六阶就六阶吧！”

    王仙口中喃喃。

    从出生开始不到二十纪元，便拥有着宇宙尊者六阶的战斗力，这在开天洪荒大陆绝对也属于巅峰天骄了。

    可能只有一些种族的子嗣才能够做到。

    一般的修炼者，是不可能达到。

    不过他也没有办法，到时候只要能够靠近雷光种族大长老，弄到雷羽就直接逃走就行了。

    “还真是麻烦啊！”

    王仙笑了笑，身形一动，直接朝着天雷城飞去。

    雷光种族这一次招收弟子，是在天雷城内举行，他只要在天雷城内等待就行了。

    飞回到天雷城内，王仙找了一个豪华的别墅直接租了下来。

    “要装就装像一些吧，将这雷云鹫给驯服了！”

    躺在游泳池的前方，王仙将雷云鹫召唤出来，进行驯服。

    驯服一只宇宙尊者六阶战斗力的雷云鹫，对他来说轻轻松松。

    “啾啾啾！”

    很快，这只雷云鹫恭敬地趴在王仙的身旁。

    这一次就装一装天之骄子，混入雷光种族内部，希望不要出事故，否则只能够换个方法了。

    王仙心中想着，眼中闪烁着光泽，等待着时间的到来！

