    理查德-哈蒙德皱眉道：“陆远怎么把网兜送上来了，一定是误操作吧？”

    哈蒙德这么想也是很有道理的，今年鲍鱼的生长情况并不好，就连他下水两个多小时也没抓到多少鲍鱼。更别说第一次下水的陆远了，他是绝对不可能抓到鲍鱼的。

    詹姆斯-梅已经驾驶渔船朝浮标的方向驶去，乐呵呵地道：“至少说明陆远没事，至于网兜里有什么，捞上来看看不就知道了！”

    渔船很快就来到了浮标附近，詹姆斯开始打捞网兜，很快就脸色一变道：“真沉啊，说不定里面还真有些东西！”

    理查德-哈蒙德连忙过来帮忙，两人一起把网兜提上甲板，立刻就惊呆了。

    网兜里装满了鲍鱼，经验丰富的两人一眼就看出来，这些鲍鱼值一大笔钱！

    理查德-哈蒙德一脸呆滞地问詹姆斯-梅：“这真是一个新手能办到的事？”

    詹姆斯-梅满脸笑容道：“他是不是新手不重要，重要的是收获真不错。还愣着干嘛，快来帮忙啊！”

    理查德-哈蒙德连忙答应一声，过来和詹姆斯-梅一起处理刚刚出水的鲍鱼。

    两人手脚利索地把鲍鱼肉从壳里挖出来，去除内脏之后放进装满冰块的冷藏箱里。随着处理的鲍鱼越来越多，他们的表情也愈加惊喜。

    网兜里的鲍鱼不但数量很多，而且个头也不小，全都是平均水准以上的大小，有几只甚至超过一公斤，已经达到顶级鲍鱼的尺寸标准了。

    理查德-哈蒙德把一只大鲍鱼放进专门准备的冷藏箱，忍不住对詹姆斯-梅道：“为什么我下水的时候没找到几只鲍鱼，陆远却能大丰收呢？”

    詹姆斯-梅乐呵呵地道：“也许陆远的运气特别好吧，其实这就等于我们走运啊，要是他在整个捕捞季都这么好的运气，今年一定能赚不少钱！”

    理查德-哈蒙德也笑了起来：“人怎么可能一直走运，偶尔有这么好的收获我也就心满意足啦！”

    然而事实却告诉詹姆斯和哈蒙德，有人还真能一直走运。陆远又陆续把两个网兜送上水面，每只网兜里都装满了大个的鲍鱼，把两人惊得目瞪口呆。

    陆远也跟着第二个网兜浮上了水面，在詹姆斯-梅的帮助下爬上了甲板。

    “我收获还行吗？”陆远刚刚拿掉面罩就迫不及待地问同伴，这是他最关心的问题，毕竟能不能捕捞到足够多的鲍鱼，可是关系到他的钱包呢！

    詹姆斯-梅大笑道：“怎么能说是还行呢，简直太好了！我和理查德大概算了一下，你送上来的每一袋鲍鱼，价值至少在三千澳元以上！”

    “每袋鲍鱼能卖到两千块，就已经算挺不错的成绩了。”正在处理鲍鱼的理查德-哈蒙德也笑道：“你的运气真是太好了，就这三袋鲍鱼，几乎能顶得上别人一天的收获啦。”

    知道自己的努力没白费，陆远也开心地笑了，一面努力从厚重的潜水服里钻出来一面道：“收获不错就好，可把我给累坏了。”

    在水底捕捞鲍鱼本来就不是轻松的活，再加陆远还要用土地能量寻找鲍鱼的下落，饶是他的体质比以前好得多，现在也有些吃不消了。好在这次下水就赚了差不多一万澳元，这些辛苦也算是没白费了。

    “你好好休息吧，接下来轮到我了！”哈蒙德拍拍陆远的肩膀，很快就下水捕鲍鱼去了。

    身为一个经验丰富的捕鲍者，居然输给了陆远这个新人，理查德-哈蒙德也有些不服气，想要为自己挽回一点面子。

    然而哈蒙德很快就发现，无论自己经验多么丰富、水性有多好，在运气面前这些都不值一提。他在水下待了两个多小时，还是只捞到一袋鲍鱼，无论从数量还是质量上都无法和陆远相提并论。

    倒是陆远在休息了一会之后，又下水捕捞了一袋鲍鱼。本来他还打算再多抓一点的，奈何土地能量已经耗尽，留在水下也找不到鲍鱼，也只能回到船上休息了。

    不过即便如此，陆远也已经捕捞到价值一万多澳元的鲍鱼，这个成绩足以让同行们羡慕了。

    再加上理查德-哈蒙德的收获，三人第一天出海，就至少赚了一万五千澳元，所以詹姆斯和哈蒙德在回码头的路上都乐得合不拢嘴了。

    虽然一体下来把陆远累得够呛，但这毕竟是他第一次出海，所以在回去的路上，还是好奇地关注海面上的情形。

    没多久陆远就看到不远处有一条比安吉拉号大不少的渔船，船上的水手正把一个铁笼子拉上甲板，好奇地问詹姆斯-梅：“那是什么渔船，用铁笼子能抓到什么啊？”

    詹姆斯告诉陆远：“那是捕龙虾船，铁笼子就是用来捕龙虾的。”

    陆远一听就激动了，这里可是澳洲，那这些龙虾船抓到的就是正宗的澳龙啊！澳龙的鼎鼎大名早就在国内传开了，对身为一个吃货的他来说，真的有非常大的吸引力。

    只可惜那时候的陆远只是个收入微薄的打工仔，根本吃不起这么贵的海鲜，在他心里留下了不小的遗憾。

    既然遇到了捕龙虾船，陆远也不想放过这个好机会，连忙问詹姆斯：“可以去向他们买几只龙虾吗？”

    “在海上交易渔获是被严格禁止的。”詹姆斯的话打消了陆远的念头，不过很快又让他心头一喜：“你要是真想买龙虾的话，可以等我们靠岸之后，找码头上的经销商就行。”

    陆远连连点头，看着捕龙虾船在身后慢慢变小，突然问詹姆斯-梅：“澳洲龙虾在中国很有名，捕捉龙虾也能赚不少钱吧？”

    詹姆斯-梅笑道：“那是肯定的，要是按照每公斤价格来算的话，西澳大利亚州海域最昂贵的海产品，除了鲍鱼就是龙虾了。”

    陆远眼睛一亮道：“我看捉龙虾只要把笼子丢进海里，隔几天再收上来就行了，我们为什么不一边捕龙虾一边捉鲍鱼呢，这样不是能挣双倍的钱了吗？”

