    第322章可爱的小家伙

    “姑姑！”

    “姑姑！”

    两个小家伙低声的叫了一声姑姑，看样子有点儿害羞，叫完了人还不由自主的把头扭到了一旁。

    小丫头更是躲到了哥哥的身后，时不时还伸出脑袋去，羞涩的打量着江小小。

    江小小把两块槽子糕递进去。

    “乖，我可是你们小姑姑，叫了姑姑，可是有好吃的。快一人一块槽子糕。”

    两个小家伙愣愣的看着眼前的槽子糕，没敢伸手，又看了看父母。

    “爹？”

    “拿着吧！这是你姑姑买的。”

    江少平心里也难受，这俩孩子从来没见过这东西。

    两个孩子才怯生生的伸手把槽子糕接了过去。

    捏在手里感觉软绵绵的，带着一股奇异的香甜。

    两个孩子彼此互相看了一眼，望着姑姑真心的露出了笑容。

    江小小心酸的看着孩子，“吃吧！姑姑那里还很多。”

    小丫头想了一想，伸着小手拿着槽子糕，递到了江小小的嘴边。

    “姑，吃！”

    江小小轻轻的张嘴，咬了一小口，一扭头，眼泪顺着眼眶落下来。

    这辈子她从来没有过这种感受，这种滋味儿。

    看着小小的孩子，那天真无邪和单纯善良。

    再想想当年见到大哥的时候，大哥的三个孩子那样的出类拔萃，三个孩子是真的好孩子，虽然家庭困难，可是三个孩子依然坚强的寻求一条出路。

    当年她爸造了多少孽呀？

    为什么就不能对哥哥姐姐宽容一点儿，哪怕他爸看过一次信，恐怕都不会对自己的儿女这么不闻不问。

    他不知道他冷漠的不闻不问，给自己的孩子带来多大的伤害。

    而自己上辈子只顾着自己的不如意。

    认真的说，她也没有关心过自己的哥哥姐姐，也许那个时候，她只想着自己如何挣扎出泥沼。

    江少平默默地擦了擦眼睛，他知道妹妹故意不让自己看到落泪。

    “你这丫头来就来了，你还带这么多东西，得花多少钱啊？”

    看到妹妹买的槽子糕，就知道肯定是提包里面装了不少的东西。

    江小小清了清嗓子，回身的时候，脸上露出了笑容，她不想让哥哥难堪，大哥生活窘迫，也绝对不希望别人的怜悯同情。

    “哥！我们农场比你们农场舒服多，你妹妹我可有本事，我在那边食堂里干活儿，实话跟你说，明年我就到县里大食堂去干活。当炒菜的大师傅，活儿轻松不说，还能吃的多。

    你看看你妹妹，长得白白胖胖的，就知道没受罪。”

    “东西是咱爸让我捎来的，前几天咱爸去我们农场。他本来是想着也来看看你和二姐，三哥他们可是实在是没时间。他给我留下钱和粮票，让我给你们捎过来。”

    江小小正经的胡说八道，不是想给江建国洗白。

    是因为拿父亲的钱和拿自己这个女儿的钱那是两回事，孩子能够理所当然的接受父母的照顾，可是没人愿意接受自己妹妹的照顾。

    大哥和二姐三哥不一样，大哥这个人上辈子自尊心就特别强，以至于受了不少苦。

    这辈子不想让大哥难受。

    欠了自己这个妹妹的，心里该多膈应。

    她不想让自己像是恩人一样，影响和大哥之间的感情，二姐和三哥和大哥是完全不一样的人。

    她能够对二姐和三哥敞开心扉，那是因为彼此之间的感觉不同。

    气场也不一样。

    对着大哥多少会有心虚，这个比自己大12岁的哥哥，自然不一样。

    “咱爸……咱爸还好吗？”

    江少平的声音里听不出任何的起伏，可是江小小就是能知道大哥如果不怨恨父亲才怪。

    上辈子兄妹两个都避开了这个话题，这辈子何必为了这么一个人让自己心生怨恨。

    “挺好的！”

    江小小急忙走过去，把嫂子拉过来。

    “嫂子，你大着肚子站在屋里干啥？坐在凳子上。咱俩可是第一次见面，我这个当妹妹的没赶上你俩结婚。不过给你俩可是带了结婚礼物。”

    “妹妹，要啥结婚礼物啊，咱乡下人家不用那么客气。”

    董翠花吓了一跳。

    刚才看到小姑子给自己两个孩子拿槽子糕，心里也是充满了感动，小姑子来肯定是拿了不少东西，光看大包小包就不少。

    本来以为小姑子会看不起他们村里人，谁知道小姑子居然会对自己这么亲近。

    刚才提起的心一下子就松下来。

    “这可不是我一个人的心意，我二姐我三哥都出了自己的一份心意。我们可是亲兄妹，嫂子，你可是我的亲嫂子，你和大哥结婚，家里都不知道，这些年苦了你们。”

    从包里掏出来那个盒子，直接递了过去，这个盒子里装的是三哥给自己的收音机。

    董翠花拿着那个盒子，光是看包装就知道，这里面肯定装的是好东西。

    “孩子他爹……”

    江少平看了一眼脸差一点变了，居然是收音机。

    扭头看着妹妹，脸上洋溢着阳光欢乐的笑容。

    想说的话，又憋了回去，他知道这是弟弟妹妹的一番心意，如果他不接受，岂不是伤了弟弟妹妹的心。

    “既然是弟弟，妹妹的心意，你就收了吧。”

    董翠花把盒子放在桌子上，悄悄的给江少平使了个眼色。

    “孩子他爹，你帮我再去劈点儿柴吧。”

    江少平心领神会，拎起自己那一件棉袄套上。

    “小小，你在这里坐一会儿，你要是冷的慌，就直接上炕去。在炕上睡一会儿也行，我和你嫂子一会儿做好了饭叫你。你放心，那两个小家伙懂事的很，不会打扰你的。”

    江小小笑着点点头，

    “行，大哥，大嫂，那你们忙吧！别管我，别把我当客人，我可拿这里当自己家一样自在。”

    董翠花拉着江少平到了屋外，两个人站在厨房门口的那里说起了悄悄话。

    “孩子他爹，你到山下二叔家里去拿粮食上来。二叔说了借给咱20斤玉米面。”

    江少平回头看了看里屋。

    20斤玉米面要是他们家的话，扛一扛也就过去了，可是妹妹来了，多了一口人。

    总不能和他们一样，连口吃的也没有。

    硬起的心还是软了下来。

    (本章完)

