    “注意，放过轻量级和中量级导弹，对重量级导弹以上的单位进行拦截！”

    规模庞大的导弹群，仅靠十几位变形金刚根本无法拦下，但有屏障在，他们根本不要尽数击毁。

    “遵命，缔造者大人！”

    得到命令的威震天和擎天柱猛然一个加速冲到前方，凭借身后巨大的引擎浮空，作出迎战的姿态。

    “轰，轰—”

    十几位变形金刚，构建出了一道数公里的防线，坚守在各自的位置，战士们火力全开，将目标王波规定的目标尽数用火力击毁！

    “不好！！”

    正在观看直播的付国泰看着刚刚交火的双方暗道一声。

    虽然变形金刚组成的防线十分有效地遏制了大当量导弹，但那些数量不菲的轻量级导弹已然穿过防线。

    “这就是，绝对的火力轰炸！”

    看着对面漏洞百出的防线，吉格斯脸上挂了一丝嗜血的笑容，“妄图以个人力量抗衡一个超级大国，这就是后果！”

    而一旁，身为暗猎的大队长，克鲁勃脸上表情不变。

    只是摧毁那个无关痛痒的基地，对他们来说没什么，任务的目标，王波，才是关键。

    中东基地内部，无数居民透过窗户看向上空，铺天盖地的导弹，锋芒直指此地，惊恐充斥着他们的瞳孔，许多人呼吸都有些困难，更有甚者跪地祈祷，希望有神迹发生！

    “开启最大功率！”就在最近一枚导弹即将触碰到屏障之时，淡蓝色的光幕色彩更重三分。

    “那是什么？”

    还没带所有人看清那巨大的光幕，无数导弹已然与其相撞，爆炸不断，其威势宛如一道道惊雷在空中响起，甚是骇人！

    一轮导弹轰炸过后，所有网民的心都提到了嗓子眼，他们都是普通人，在面对这种大规模的屠杀，心中无法平静。

    “这群畜生，明明只是跟小王老师的恩怨却偏要将无辜的人牵扯进来。”

    “弱肉强食，自古不变的定律，只不过是强大的国家替我们挡下了那些残酷。”

    “说的不错，尤其是在中东，杀人从来不需要理由。”

    ……

    打击是全方位，爆炸产生的烟雾外加当地弥漫的风沙遮盖了整个基地。

    突然一道光华闪过，淡蓝色的能量屏障宛如平静的湖面掉入一滴水，泛起一阵涟漪。

    就是这样一阵小小的波动，将弥漫在空中的烟雾全部震散！

    “这！！”

    烟雾中的情况终于明了，吉格斯想象中尸横遍野的场景没有出现，一道诡异蓝幕将爆炸与导弹破片尽数挡下！

    “那是什么？”

    不只吉格斯，就连近万名士兵也被眼前这不可思议的景观给震撼到了。

    什么时候，连导弹都没什么威胁了？

    “能量屏障么？”

    常人没见过，不代表克鲁勃他们也没见过，虽然在技术上，组织还没有如此大规模地将其应用于防御，但简单的能量具象化已经能做到了。

    “上次联系的信号突然消失，就是这个屏障搞的鬼么？”

    第一时间，克鲁勃便将这里的情况汇报给总部，不多时组织的科研人员便给出了回复。

    “克……克鲁勃先生？”

    “您有什么好方法么？”

    吉格斯震惊中夹杂着一丝局促，向这位求助，在他看来是一件非常没面子的事情。

    但战况发展到现在，双方显然都不是什么常规的角色，这场战争也注定区别于历史上任何一场战争。

    “能量屏障这玩意儿确实是一项非常bug的科技。”

    “但这并不意味着它没有缺点。”

    说着克鲁勃挥了挥手示意手下准备战斗。

    “我不知道你有没有主要到一个细节，在导弹临近的一瞬间，那道不显眼的光幕颜色才突然加深。”

    超乎常理的科技已经让这位失去了理智，冷静下来后，吉格斯回想起了这点。

    “由于是能够具象化的高密度能量，每分每秒的能耗也是巨大的。”

    “即使那个小鬼掌握了核聚变技术，也绝对支撑不了很长时间。”

    沉吟片刻，克鲁勃做了一个简单的战术构思，“将步兵旅全部压上去，近距离热武器消耗屏障能量。”

    “同时调遣一个装甲旅在另一个方向全力轰炸。”

    “总之就一点，尽可能地消耗能量源。”

    “方圆十几公里的范围，这个龟壳撑不了多久。”

    克鲁勃的话很自信，身为暗猎的大队长，他有这个资本。

    “那还有一个装甲旅呢？”

    此刻的吉格斯已经完全失去了主见，虽然之前这位少将也曾上过战场，但在漂亮国军队精良的武器装备和恐怖的火力支援下，都是些顺风战。

    而现今这位‘少爷将军’面对稍稍的挫折，已然有些慌神。

    “当然是辅助我们解决空中那些家伙。”见状克鲁勃着实有些无语，漂亮国的高级将领，难不成都是这种货色？

    难怪当年让武器装备落后的华国在半岛揍成那副熊样，对面能打是一方面，这帮没怎么受过挫折的少爷兵也是真的猪。

    “记住，别小看空中那些家伙。”

    “它们，很强！”

    这还是吉格斯第一次在克鲁勃脸上见到如此郑重的神色。

    “准备好了么？”克鲁勃看向一旁一位身形瘦小的亚洲人。

    “早就忍不住了。”沙哑的声音响起，带着一丝兴奋，“我倒要看看能击败二十米级机甲的变形金刚，究竟能接我几剑！”

