    上官雨妃也凑过来看，看到鲁元山凄惨的样子，不禁好奇道：“他这是怎么了？”

    “吴白干的。”

    上官雨妃一怔，顿时回过神来，掩嘴失笑，吴白不就是林长老自己么？

    “林长老，要不要出去看看？”

    “等一会再说。”

    等了没多久，一阵急促的敲门声响起。

    吴白拉着上官雨妃退后，来到床边，不耐烦地问道：“谁？”

    “林长老，是我，陈渊，出事了！”

    吴白等了一会，这才走过去打开门，张嘴打了个哈欠，看着门外满脸焦急的陈渊，皱眉道：“怎么，天塌了？”

    陈渊心里嫉妒，心道：“怎么不把你累死在上官雨妃的肚皮上？”

    心里这么想，但不会真的说出来，而是急切道：“鲁长老出事了。”

    “嗯？”吴白佯装一惊，“怎么，他死了？”

    陈渊：“……”

    “不是，他受了重伤，林长老还是跟我去看看吧。”

    吴白点点头，心不甘情不愿地跟着陈渊来到一个房间。

    “这是怎么回事？”

    吴白看到鲁元山脸色惨白，神色萎靡，故作震惊。

    鲁元山后背骨折筋断，腿上直接被箭矢贯穿出一个血洞，加上受到了惊恐，整个人浑身都在颤栗。

    他眼神怨毒，费力地说道：“我，我遇到了吴白。”

    “吴白？”

    吴白和陈渊相视一眼，满脸吃惊。

    “先帮忙疗伤再说。”吴白道。

    陈渊帮鲁元山处理腿上的伤。

    吴白来到他身后，随手拿起一个东西塞进鲁元山嘴里，道：“鲁长老，我帮你续接断裂的骨头，有点疼你忍着点。”

    话落，一怔咔咔声。

    鲁元山整个人像是被电打了似的，浑身抽搐，嘴巴被堵着，发出痛苦的呜呜声，鼻涕眼泪横流。

    吴白嘴角微微扬起，他能有什么坏心思呢？只不过是下手稍微重了，绝对不是故意的。

    鲁元山疼得心肝脾肺肾都在颤抖。

    关键是吴白不知道往他嘴里塞的什么东西，满嘴都是恶臭味，他都快吐出来了。

    吴白一番骚操作，折磨的鲁元山死去活来。

    就在鲁元山觉得自己快死的时候，吴白终于说了一句：“可算是搞定了。”

    鲁元山恨不得跳起来咬死吴白，再不搞定他就要疼死了。

    陈渊也处理好了他腿上的伤。

    鲁元山缓了一会，感觉恢复了些气力，第一时间将嘴里的东西取出来，定睛一看，顿时一阵干呕，这他妈是块破抹布。

    “鲁长老还真是福大命大，能从吴白手里逃出来。”

    一听这话，鲁元山也顾不上那块破抹布的事了，脸色惨白如纸，沉声道：“那两百株大药被吴白抢走了。”

    “什么？”

    吴白满脸震惊，反应满分。

    陈渊应该刚才鲁元山回来就告诉他了，反应没吴白这么大，但是脸色格外难看。

    “鲁元山，这事可开不得玩笑。”

    鲁元山眼神阴冷得跟毒蛇似的，咬牙切齿地说道：“我中了吴白的诡计，那两百株大药被他拿走了。”

    砰的一声！

    吴白愤怒之下一掌将房间中央的圆桌拍得爆裂开来，脸色无比阴沉。

    “鲁元山，你这个废物，你怎么不去死？两百株大药被抢走，你还有脸活着回来。”

    “你的藏身之处连我和陈长老都不知道，吴白是怎么知道的？”

    吴白暴跳如雷，指着鲁元山愤怒的大骂。

    鲁元山脸色难看的跟死了爹娘似的，怒吼道：“我说了，我是被吴白算计了。”

    “鲁元山，你有什么资格发脾气？我倒是想知道，吴白是怎么算计你的？”

    陈渊也忍不住了，大声咆哮。

    鲁元山腮帮子鼓起，牙齿都快咬碎了，许久才开口道：“吴白安排了一个女人，引我出现……”

    吴白和陈渊面面相觑。

    “鲁元山，你的意思是吴白让人对你施了美人计？”

    鲁元山羞愤地点点头。

    吴白大怒，指着鲁元山的鼻子尖大骂：“你这个蠢货，你迟早死在女人身上，你他妈有多饥渴，你是种马吗？”

    陈渊目光闪烁，道：“连我和林长老都不知道你的藏身之处，吴白是怎么让人给你使的美人计？”

    “那女人是我昨晚在酒吧认识的，今天她约我，结果我就落入了吴白的圈套。”

    吴白和陈渊满脸震惊。

    陈渊难以置信地说道：“你的意思是，吴白从昨晚就开始算计你了？”

    鲁元山铁青着脸点头。

    陈渊沉声道：“由此可见，吴白此人心思深沉，狡猾诡诈……”

    “是吴白狡猾诡诈，还是某些人色欲熏心。吴白为何不来设计我们呢？”吴白冷笑着打断陈渊的话，他可不想被人当面编排。

    吴白冷冷地盯着鲁元山，“你这个蠢货，你去赴约的时候，可知道自己身上带着两百株大药？”

    “三百株大药，现在只剩一百株，回去如何跟六殿主交代？”

    陈渊顿时沉默了下来。对啊，回去怎么跟六殿主交代？

    鲁元山如丧考妣，脸色惨白。

    三人一时间都沉默了下来，心思各异。

    吴白当然只是装装样子，心里颇具成就感，因为这一切都是他一手策划的结果。

    陈渊心里已经开始琢磨着回去以后如何甩锅了，反正他不背这个责任。

    鲁元山的心已经沉到了谷底，丢了两百株大药，还死了是个密探，回去贺云翼就算不杀他，也会让他生不如死……想到这儿，生生打个寒颤。

    突然，他的眼神逐渐变得狠辣。

    可当他看向吴白和陈渊的时候，神色又变得谄媚，“林长老，陈长老，我们一起共事，一起为六殿主效力，这次你们可一定得帮帮我。”

    “只要你们帮我这次，日后我鲁元山给你们当牛做马来报答。”

    吴白看向陈渊，两人脸上皆露出冷笑。

    鲁元山拿走两百株大药的时候，那嚣张的样子他们可没忘。现在出事了，害怕了，才来求他们。

    这种有奶就是娘的狗东西，傻子才帮他。

    陈渊冷笑道：“事到如今，我们怎么帮你？你只能回去后主动找六殿主承认错误，争取他老人家能对你网开一面。”

    鲁元山脸色煞白，急切道：“有办法补救，我有办法拿回那两百株大药。”

