

　　陈默真的没有想到，秦始皇也是修炼者！
　　“不！不一样！我是方士，只不过是会炼制一些丹药，和简单的一些法门罢了！作为一名方士，其他所有专修此道的人，都能够一眼看的出来！但是始皇帝陛下，我却看不透！我见过几次始皇帝陛下，他给我的感觉非常的可怕！”徐市说道。
　　“嗯？！你说的可怕，也许是因为他是皇帝陛下，所以你才会感觉害怕吧！”陈默说道。因为每个皇帝，无论是哪个国~家的，只要坐上了那个位置后，就会有一定的威吓加成，这是地位所带来的结果！
　　“呵呵！我当时也算是一个地方有名望之人，不是说见了谁都害怕的小民！所以，我能分辨的出来，始皇帝陛下~身上的威吓，似乎见一次重一次，一次比一次要大，我就猜测，可能是修炼有成的结果！”徐市说道。
　　陈默邹邹眉头，说道：“我是我记得史书中有些话语，说以秦始皇东巡了几次，并且还受到过刺客的刺杀，史书上也没有描写过始皇帝陛下的能力有多么的厉害。”
　　“哦？你竟然也对华~国的历史书籍有了解？”徐市有些惊讶的看着陈默，因为在他的概念里，陈默不过是小本本的原住民，名字也是叫做本多繁邦！
　　“不！我其实不是太~阳国人，我是华~国人，名字什么的，不过是个代号罢了！”陈默虽然没有回复本来面貌，依然顶着本多繁邦的相貌和名字，但是为了和徐市更好的交流，所以就说了自己是华~国人！
　　“哦！原来如此！我说和你交流的时候，有些奇怪，有些地方你并不像是太~阳国的人！”徐市点点头，不过由于说话有些急促，倒是咳嗽了几下！
　　陈默看了看，想想还是拿出了一种在国内的时候，炼制给武者所吃的丹药，也是治疗伤势的丹药，因为他还有很多话想要和徐市聊聊，所以才会稍稍治疗一下他！
　　“这是丹药？”徐市吃了下去后，却感觉不对，治疗伤势什么的，感觉好像有些后力不足！
　　“这个丹药似乎有些不好！”徐市说道。
　　“行了，有的吃就不错了！我可是看你有些难受，我才给你吃这个丹药的！”陈默有些无语，做了好事还不能得到好报！真的不愧是小本本的鬼子头头！
　　“不！你这个绝对不是丹药，不过是一种疗伤的药丸罢了！”徐市却没有管陈默说什么，而是细细感受了一下丹药在身体中的感觉，最后总结了一下！
　　陈默听到这话之后，倒是有些惊讶，没有想到这个家伙还是可以的么，竟然能够分辨的出来药丸和丹药的区别！
　　“不错！这个不过是疗伤的药丸，并不是丹药！”陈默也就顺着回答！意思是就不要纠结这个东西了，还是朝下面说吧！
　　“我说到哪里了？”徐市问道。
　　“你说到始皇帝陛下也是修炼者，但是和你不一样来着！”陈默说道。
　　“不错！始皇帝陛下，真的和我修炼的不一样！虽然当时我的功力并不是很高，但是对于始皇帝陛下的威势，我却能够非常的清晰感觉出来！可能，也许当时大部分的方士，或者说有点能力的人，只要见到始皇帝陛下，都能够看的出他是位修炼者！”徐市在说道秦始皇的时候，依然充满的恭敬！
　　陈默点点头，看来徐市应该没有说错！要不然那个时候秦始皇一扫六合的时候，这些有些能力的家伙，就不会这么老实的遵守秦始皇的命令了！
　　“不过，始皇帝陛下长生心切，所以成也是因为此，败也是因为此！各种有能力的人，汇聚到始皇帝陛下的麾下，自然良莠不齐！他在会咸阳的路上，驾崩也是因为这些人！”徐市说道。
　　陈默也就点头，说道：“也许吧！”
　　徐市却莫名的看着陈默，说道：“你相信我说的话？”
　　“什么话！那一句？”
　　“关于始皇帝陛下驾崩的话语！”
　　“哦？这不是你说的么？”
　　“呵呵！是啊！是我说的，为此，我听到消息后，还悄悄的在会咸阳的路上等着，看看始皇帝陛下的灵柩！”徐市说道。
　　“那你看到什么？”
　　徐市摇摇头，说道：“我发现灵柩中的人，根本不是始皇帝陛下！”
　　“什么？你可是亲眼所见？”
　　“呵呵！这怎么可能！但是我自然有着方法分辨的！灵柩中是有个死人，但是却绝对不是始皇帝陛下！”徐市说道。
　　“那么秦始皇还活着呢？”陈默问道。
　　“不！我不知道！因为我发现灵柩中的人不是始皇帝陛下，我就立刻回到了渤海，直接出海了！另外，你以为我几千年都没有回到华~国，是为了什么，而且平时我也是隐名埋姓的在太~阳国，都是因为我真的不确定始皇帝陛下究竟是死还是活着！”徐市说道。
　　陈默听到如此的话语，真的不知道说什么了！因为根据他所学到的知识，始皇帝陛下绝对是死了！但是徐市却说没有死！这究竟是不是真的，还是不好说！
　　另外，听到徐市前面说的一些话语，陈默却生出了，等回国以后，是不是却秦始皇陵看看！要不找找秦始皇陵真正所在地，一个是看看始皇帝陛下是不是真的还活着！另外一个，就是那里的宝贝，可能会让自己大为惊喜！
　　嗯！这个事情不急，等回国以后在好好计划一下！陈默打定了注意！
　　稍稍缓了片刻，将秦始皇带给两人的震惊的信息缓和了一下之后，徐市接着说道了他来到小本本的情况！
　　等到徐市来到了小本本后，其实就没有打算再回去！因为始皇帝陛下的威吓，还有前几次欺骗，所以打定主意不在露头！而且，在小本本这里，他也准备过一下皇帝的瘾！
　　当然，作为方士，还有一定的医术的他来说，巡山找药，也是一种习惯！所以安定下来后的他，依然在小本本的地界上寻找一些用的上的药材等等。
　　而小本本的富士山，那就绝对是必不可少的地方！在一次巡山过程中，他发现了这个地方，尤其是找到了这个底下宫殿，发现地宫之中的一些秘密！
　　
