 就在此时，警察面色一沉，扣下了扳机。

顿时，“砰”的一声枪响。

拘留室内的四人，吓得面色煞白，瘫软在地。

“完了，彻底完了。”

但就在此时，陈飞身形好似幻影一般，忽的一个闪烁，直接出现在了警察面前。

随即，一阵“咔嚓咔嚓”的声音接连响起。

守在门口的警察，骤然发现，自己手中的枪支，不知什么时候，完全变形，变成了一堆废铁。

那扭曲的手枪上面，似乎还残留着五指的痕迹。

“这——你——”警察震惊无比。

而此时，陈飞已经来到了开枪的警察面前，将手中一颗变形的子弹，塞到局长手中，声音平静而冰冷，“枪，不要随便开。

否则，下次你就不会站在这里了。”

“你，你到底是什么人？”

这名开枪的警察，已经被吓傻了，身体颤抖了起来。

陈飞淡淡道：“我是谁不重要，重要的是，你们办事不守规矩。

放走加害人，却将我们受害者关在这里，这不合适。”

“我，我——”警察还想解释。

陈飞摆摆手，道：“不用和我解释，等下人来了，你们再好好解释。”

“人，什么人？”

警察开口问道。

陈飞没有回答，而就在此时，一阵脚步声快速传来，一行人急速朝这边走来。

冲在最前面的人赫然就是艾登，他直接冲开众多警察，来到陈飞面前，出声道：“陈先生，我来了。”

“你是什么——”警察看到突然闯进来的艾登，正要喝问。

但此时，艾登身后，一行人哒哒走了进来。

其中领头的赫然是自己的上司，警察局长走了进来。

在局长身后的，还有影国知名的律师和记者。

“局长，这，这是怎么回事？”

警察愣住了。

局长狠狠瞪了他一眼，道：“都给我散开，那是艾登·布莱兹公子和他的朋友。”

一听这个名字，众?警察更是震惊了。

布莱兹家族的名号，在影国可谓是如雷贯耳，他们如何不知。

艾登布莱兹也是影国年轻一代中的知名人物。

现在，这种大人物来了，也难怪局长和知名的律师、记者都出动了。

“说，这到底是怎么回事？”

局长看着警察，喝问道。

开枪的警察一阵支支吾吾，有些不知如何开口。

而此时，陈飞踏步上前，淡淡开口道：“局长，事情经过，还是我来和你说说吧！”

“陈先生请讲！”

局长对陈飞十分客气。

陈飞随即将事情的经过，再次讲了一遍。

听完之后，局长瞪圆了眼睛，对开枪的警察喝道：“你们怎么做事的？

这种小事都处理不好。”

“我，我?只是——”“只是什么，还不给我放人！”

局长怒喝道。

开枪警察连忙点头称是，赶忙招呼手下放人。

拘留室内，原本被吓得瘫软在地的四人，看到现在这个场景，不由得惊讶无比。

然后，脸上不自觉的露出了笑容。

随即，中年夫妻整理了一下衣服，踏步走了出来。

华服母女二人也赶忙起身，准备跟着走出来。

但就在此时，陈飞看了二人一眼，对警察道：“我不认识他们，他们的事情和我无关。”

“呃——”警察愣了一下，随即明白是怎么回事，于是出声道，“把他们两个押回去。”

“是！”

警察马上动手，将华服母女二人给塞回了拘留室。

华服母女二人顿时慌了起来，连忙呼喊了起来。

“我和他们一起的！”

“小兄弟，带我们一起走吧！”

陈飞冷冷的扫了二人一眼，寒声道：“和我一起的吗？

如果我没记错的话，刚才某些人还说被我拖累，和我没任何关系呢！”

华服母亲面色一僵，随即挤出一抹笑容，解释道：“小兄弟，之前是我们冲动了，我们胡说八道的。

我们说错了！”

“一句错了就完了！哼！”

陈飞冷哼一声。

华服女孩闻言，指着陈飞，一副高傲的模样，“说吧，你要多少钱，才能带我们一起出去。

你开个数，我家出得起。”

“多少钱？”

陈飞眯眼看向华服女孩，“你认为我是为了钱，故意为难你们？”

华服女孩昂着头道：“难道不是！你应该听到了我爸是高管，我家都移民了，所以故意装模作样，无非就是为了要点好处罢了。

说吧，要多少！”

看着对方趾高气昂的模样，陈飞直接气笑了，摇了摇头，出声道：“要多少？

一个亿，你出得起吗？”

“一个亿，你——”华服女孩的话语一下被哽在了喉咙里，说不出下半句来了。

见状，陈飞冷哼一声，“出不起就别说得那嚣张，笑话而已。”

说完，陈飞转身，带着中年夫妻二人，直接离开了警局。

完全没有理会身后疾呼高喊的华服母女二人。

“闭嘴，不许喊了！”

警察一声厉喝，将叫喊的华服母女二人吓得退了回去。

拘留室内，母女二人气呼呼的缩在角落里。

“那家伙，太过分了，竟然将我们丢在这里。”

华服女孩一脸怨气，“那家伙，竟然狮子大张口，要一亿元。”

………警局外面，陈飞向艾登表示了谢意，然后将中年夫妻二人送回了酒店。

随即，陈飞自己回到了酒店。

次日傍晚，陈飞拿着邀请函，打车前往布莱兹家族，准备参加家族的晚宴。

一个小时后，当陈飞从车上下来，看着面前古朴而雄伟的城堡之时，也不由得发出一声感慨。

“不愧是影国的大贵族，这种大城堡，不比那汉普顿宫差了。”

整理了一下衣服，陈飞踏步朝城堡入口走去。

靠近入口的地方，不少豪车陆续到来。

一名名身穿礼服的男男女女，从车上下来，款款步入城堡之中。

从围观者的惊叹声来推测，这些宾客，显然都是影国知名的大人物。

富豪、高官、明星，络绎不绝。

相较之下，一身休闲装的陈飞，在这种环境中，似乎就显得有些格格不入了。

不过，陈飞也不在乎这些，扫了众人一番之后，走向入口。

 