    “哈哈，也对，云洪的功劳确实很大。”身影巍峨的东旭道君笑道：“若非他，啼灵恐怕不会如此轻易就杀进来。”

    竹天道君也不由点头，这次，若战场在大千界外，他也不可能如此轻松就将啼灵道君镇压。

    实际上，任何一位道君，都不会轻易闯入一位诞生了本土道君的大千界，就像任何一位道君轻易不会闯入任何一座异宇宙。

    这是禁忌！

    一旦出现意外，陨落概率高的可怕，这是漫长岁月中无数道君用生命得出的教训。

    而像这次，若非云洪的威胁太大，天杀道君也不会沉不住气。

    “现在，就看景山的。”东旭道君转头，遥遥望向星空深处：“能否一举占领‘啼灵大千界’，在此一举。”

    “嗯。”竹天道君点头：“走吧，我们先去帮助血峰他们，缠住天杀。”

    “走。”两大道君迅速向大千界外赶去。

    ……

    太煌界域，距东旭大千界极为遥远的一片星空中，时空隐隐扭曲，遮蔽着外界的探查。

    而在这扭曲时空内部，正有一座巍峨塔楼。

    这里，位于天杀殿疆域较为核心区域。

    能够以最快速度赶往天杀殿任何一方大千界。

    塔楼内，正汇聚着过百位散发着强大气息的超级存在，尽皆是金仙界神级数的大能者，其中就有云洪相熟的侯山尊主、狱主。

    “来干什么？”

    “不清楚，景山道君也未曾说明，只让我们绝对保密，就过来了。”

    “且等待着吧。”这些大能者一个个坐在玉台上，他们都知道将会大行动，但都不敢询问景山道君。

    塔楼主殿的最高处，一尊身穿星辰衣袍，头戴冠冕的巍峨身影坐在王座上。

    作为这件顶级先天灵宝‘宫殿’的主人，他自然能听到下方众多大能者的交谈。

    但他一言不发，只有手指不断敲击着王座，似在等待着什么。

    他，就是景山道君！

    景山道君，乃是星宫颇为神秘的道君，鲜有在各方大千界中现身，许多玄仙真神都不清楚他的存在，但他的实力却是毋庸置疑的强大。

    “这一百五十三位大能者，皆是我星宫最受信任的一批大能者，也是我星宫在隐秘下能调动的最强大一股力量。”景山道君默默等待着：“如此一股力量，只要啼灵不插手，出其不意，足以横扫整个啼灵大千界。”

    但正常情况下，道君怎么可能不插手。

    所以，景山道君在等，在等消息。

    忽然。

    景山道君处于遥远星宫总部中的化身，得到了竹天道君的传讯，内容很简单：“啼灵已被我镇压活捉，天杀和诡杀已被缠住，短时间内无法来救援，立刻，进攻啼灵大千界！”

    景山道君愣了一瞬，旋即便哈哈大笑起来：“好！好！干得好！”

    一连三个好字，道出他心中无尽喜悦。

    而景山道君的笑声，也令塔楼内过百位大能者都不由望了过去，一个个露出错愕神色，他们都还不清楚发生了什么。

    “诸位。”

    景山道君坐在王座上，俯瞰着下方，声音恢弘：“啼灵道君已被我星宫竹天道君镇压，现已活捉，而我们，正赶往在啼灵大千界。”

    “什么？”

    “活捉啼灵道君？”一众大能者听得震撼，更有些措手不及，这可是道君啊！

    景山道君说着。

    “嗡~”原本封闭的宫殿墙壁一阵模糊，令众多大能者看见了外界星空的景山，只见塔楼正在时空乱流中高速前行。

    “现在。”景山道君声音雄浑，目光扫过每一位大能者：“你们可明白为何要召集你们？”

    “战争！”

    “我星宫和天杀殿的界域战争，爆发！”

    “大千界主界内，道君不便出手，你们的任务，就是联手扫荡天杀殿在啼灵大千界的一切仙神力量，杀光所有大能者和玄仙真神！”

    “杀光！”景山道君声音恢弘，充满着无尽杀意。

    战争？界域战争？众多大能者先是一愣，随即就都明白自己为何会被集中过来，为何行动要如此保密。

    “杀！”

    “杀光他们。”一位位大能者陆续开口，个个战意冲天、杀意惊人。

    漫长岁月，星宫和天杀殿早就积累了大量仇恨，或因疆域，或因宝物，或是战争，或是暗中刺杀。

    像这些大能者许多都有弟子或好友陨落在天杀殿手中，这是无尽岁月积累的仇恨。

    而能够成为大能者，他们哪一位不是从无尽杀戮中走出来的，又有哪一个会畏惧战争？

    “战！”过百位大能者凝聚的可怕战意几乎实质化，让王座上的景山道君无比满意。

    如此一股大能者力量，同样是星宫能够纵横无尽星海的根基。

    “这是你们的任务目标！”景山道君挥手，顿时一道道流光飞向不同大能者：“每个人都按任务行动。”

    “记得，不要去大范围击杀修仙者乃至凡俗，自会有后续大军一方方仙国扫荡。”

    “你们的任务，是斩杀玄仙真神以上核心力量！”景山道君吩咐道。

    “是。”过百位大能者恭敬道。

    又过去三息。

    轰隆隆~狂暴的空间波动迅速停息，逐渐凝结成了无尽星空景象，众多大能者不由望向无尽遥远星空外，隐隐可见到一耀眼光点。

    那是大千界主界！

    他们正在一方大千界本源幅散范围边缘。

    “去吧，杀戮吧，有什么特殊情况，立刻传讯给我。”景山道君下令，巍峨塔楼的大门轰然打开。

    “走。”

    “杀！杀！我等这一天等了无尽岁月。”

    “终于等到复仇的机会了。”过百位大能者，当即三五个为一组，迅速冲入塔楼，紧接着就施展‘瞬移’杀入了啼灵大千界内部。

    眨眼间，就只剩下景山道君一人。

    “战争，是你天杀殿挑起的。”景山道君轻声自语：“可如何结束，就由不得你们了。”

    他没有冲入大千界本源范围。

    一来，越是靠近大千界本源受到的压制会越恐怖，倘若在大千界主界上出手，他能爆发的实力并不会比顶尖界神强太多。

    二来，他一旦出手爆发，啼灵大千界中一些实力强大的大能者也有可能透过本源感应到。

    仙神战争，不同于凡俗王朝的战争，一息一瞬的先机都无比重要。

    “希望，能够一举横扫，荡清我星宫阻碍。”景山道君眼眸中有着一丝渴望。

    除非诞生本土道君，拥有横扫一切的伟大，否则，想要完整占领一方大千界是很难的。

    ……

    东魔仙洲，天杀殿分部。

    这里，是天杀殿在啼灵大千界最庞大最繁华的一座仙洲，这里的天杀殿分部，也是仅次于大千界总部的一座驻地。

    平日生活在这里的第五第六境修仙者，乃至一些仙神是极多的。

    “哈哈，我不久前又将麾下一个宗门生命杀光，来炼化生命精华。”

    “嗯，一群弱小者，赐予他们死亡，是他们的荣幸。”两名身穿黑袍的仙神，飞行在驻地入口外的高空中，浑身弥散出的煞气惊人。

    星宫统治，虽也鼓励修仙者彼此斗彼此竞争，但也有各种规章和法度，无数凡俗和低阶修仙者若是甘于现状，一般都能较为轻松生活。

    可天杀殿不同，他们的立殿之根本就是‘杀戮’，因此内部是无比鼓励彼此杀戮的，不拼不杀？那就是等死。

    “听说星宫那位绝世天才‘云洪’有着不可思议天赋，未来对我天杀殿有大威胁。”

    “哈哈，那是大能者们该考虑的事，他再逆天，又岂能杀入啼灵大千界内？”两位仙神随意谈论着听闻到的一些大事。

    忽然——

    轰！轰！轰！轰！轰！如同天崩地裂一般，原本平静的虚空轰然崩塌，浮现了八道散发着无尽雄浑气息的身影。

    其中四道身影巍峨万丈，个个宛若开辟世界的主宰，在他们的肩膀上都站着一道身形渺小但气息丝毫不弱的伟大存在。

    八位大能者一出现，天地为之色变！

    ——

    ps：第二更，求月票！

