    11月2号。

    魔武。

    水晶塔中。

    李老头皱眉道：“真要进去？”

    “是。”

    方平吐了口气，开口道：“没钱了。”

    “嗯？”

    李老头再次皱眉！

    没钱了？

    方平还有个矿脉在这呢，怎么就没钱了？

    不过他对方平了解相当深，大概了解一些情况，想了想道：“那这两日，我们会主动发起一场战争，顺便灭杀一些强者。

    你要想冒充，最好还是冒充外城的人，内城的情况你不熟悉，贸然冒充别人，容易出纰漏。”

    “可外城的人，地位都不高。”

    方平微微凝眉道：“地位低了，进了禁区，那也是小人物。妖葵城主有什么子孙后代吗？”

    “不知道。”

    李老头回答的干脆，人类根本进不去妖葵城，怎么清楚这些事。

    “那趁着你们大战，我混进城去。最好把那株葵花也引出去，它在城内，感知很强，我恐怕很难进入内城。”

    “大战的话，你说的青年武者争霸赛会不会取消？”

    “应该不会吧，不过要是城主死了，那就难说了。”

    李老头摇头道：“妖葵城主没那么好杀，他也是踏入本源道的强者。如今他们也长教训了，大战一起，很快就会有多位九品来援。

    除非在瞬间击杀对方，可想瞬杀本源道强者，我和老吴联手都不行。”

    “没事。”

    方平笑道：“不急于一时，妖葵城迟早要消灭。既然杀不了对方，那比赛肯定不会取消，宜早不宜迟，这几天大批青年武者赶往妖葵城，可能要开始了，别错过了时间。”

    “那就今晚！”

    李老头也是干脆，很快定下了时间。

    接着又沉声道：“这次你秘密潜入，别暴露了，现在盯着你的人比较多，谁也说不清有没有邪教的眼线。大教宗到底是谁，也一直没有结论，一位绝巅境强者潜伏，小心为妙。”

    “我知道的。”

    方平点头，开口道：“这几天我会对外宣布闭关，巩固境界，掌控力量。”

    ……

    和李老头商量好了，方平关闭了地下矿脉，宣布继续闭关。

    他刚进入八品境，对八品境力量掌控不深，闭关熟悉力量也是很正常的事。

    刘破虏比他先突破，到现在还在巩固八品境。

    ……

    晚上。

    魔武。

    秦凤青看着身边的三品武者，很是无语道：“行吗？”

    “废话！”

    方平跟在他身后，传音道：“身份都是真的，怎么就不行了？魔武上万学员，多一个出来谁知道？你别跟我说话，你是带队导师，废话那么多干嘛！”

    “方平……”

    “闭嘴，传音也得叫我张三。”

    “张三你大爷！”

    秦凤青吐槽不已，你就不能弄个好点名字，也太敷衍了吧！

    怎么不叫李四呢？

    懒得再说这个，秦凤青边走边传音道：“要不还是趁着这机会，阴大葵花一次，说不定可以宰了它呢？”

    “急什么！”

    “我怕大葵花的葵花籽只对中低品有效，对七品有点效果，更高就没效果了。再不干掉它，那以后干掉它对咱们也没效果了。”

    “再说。”

    两人走走说说的，身边还跟着几位魔武的学员，这些人也没在意多出方平一人。

    正如方平所言，魔武如今学员上万，多一个不算什么。

    何况连中品境都不是，现在在魔武，三品学员不算值钱。

    这些日子，魔武师生实力暴涨，学员当中，中品境武者都快上千人了。

    不到中品境，未必有几个人认识你。

    ……

    很快，众人到了地下大厅门口。

    至于身份验证，如今魔都地窟快被魔武接管，验证系统都已经开始转交给魔武，方平作为魔武副校长，弄个假身份不要太简单。

    或者说，就是真身份。

    门口，守门的大叔还在，看到秦凤青，不由笑道：“恭喜了，秦宗师！”

    秦凤青咧嘴龇牙！

    “秦宗师”，这称呼好！

    这还是他突破之后，第一次来魔都地窟。

    守门大叔招呼了一声，四处看了看，笑道：“方校长没来？”

    秦凤青咧嘴笑道：“他哪敢来，现在他是人人喊打，不拉黑他，他都进不来。”

    “哎！”

    守门大叔一脸唏嘘，一副早有预料的表情，开口道：“迟早的事，他第一次下地窟，我就觉得他迟早要被地窟强者追杀，就是没想到现在落到108域都在通缉他。

    不过彼之敌寇，我之英雄。

    方校长能闹出这么大的动静，也让我们心里爽快！

    方校长现在不下地窟，对地窟也是一个打击，一个震慑……”

    聊了几句，守门大叔又笑道：“魔武很快就要接掌魔都地窟了，这座合金屋，有魔武在，我觉得拆了也差不多了。

    什么时候拆了，也就不用我这个守门人了。”

    “是该拆了。”

    秦凤青盯着合金屋看了一会，笑呵呵道：“对八九品武者效果不大，也就防防中低品武者和七品武者了。

    可地窟真要打出来了，那肯定是九品武者先出来。

    我看，都该拆了，要不就弄个超大型的神兵罩住入口，要不然，这些A级合金还不如拆了多打造一些兵器。”

    “神兵……”

    守门人哭笑不得道：“想罩住入口，那得炼制防御型的神兵，耗材比寻常神兵要多的多，哪有那么多神兵材料和妖核。”

    “现在没有，以后就难说了。”

    秦凤青陪着聊了几句，很快道：“那我先进去了。”

    “……”

    聊了一阵，众人进了通道。

    通道中，秦凤青边走边传音道：“方平，还别说，哪天要不放几个强者进来试试，你不是有黄金屋吗？用黄金屋罩着旋涡，人家一出来，直接进了你的黄金屋。

    到时候，跑都跑不了，直接围杀那些强者！

    之前不敢放任他们出来，那是怕他们跑的快，一旦进入普通人区域，那就麻烦了。

    可现在，那就有机会了。”

    这话一出，方平倒是有些意动。

    好像有点道理的样子！

    自己的黄金屋，那就是笼子，随着他精神力变强，黄金屋愈加稳固。

    配合上不灭物质锻造，那就更加稳固了。

    如今的黄金屋，被打破一次，修补回来，消耗接近3000万点财富值。

    那就是3000元破灭之力！

    当然，黄金屋是一个分散性的屋子，加上方平自身精神力的影响，做不到堪比3000元不灭物质的防御力。

    真要能等同起来，3000元不灭物质等同的防御力，那就可怕的没边了。

    方平到现在，自身产生的不灭物质也就20多元。

    八品强者，一般都不会超过百元之力。

    九品强者，哪怕有增幅，有本源道，也就百元之力左右的样子，绝巅恐怕才能达到千元以上。

    等同的话，相当于绝巅的防御，绝巅攻击才能打破。

    不过显然不可能的，方平的黄金屋，随着他到八品境，短暂地困住一些弱九品还是可以的。

    本源道的九品，那就难了，黄金屋被打破，也是片刻间的事。

    不过等以后实力强大点，精神力提升点，再巩固一下黄金屋，本源道大概也能困住。

    想到这，方平忽然又想到一个问题。

    如果哪天，自己的具现物真的堪比华国大小，并且全部填充了不灭物质。

    那地窟还需要守吗？

    自己具现物直接罩住华国，罩住那些入口。

    出来一个困一个，困住了慢慢杀，连防守都不用了。

    “看来我以前的想法，还是有点道理的，哪怕到了八品境，我也不能放弃具现物的填充。”

    方平心中有了盘算，八品武者主修金身，这也导致很多人不再使用精神力具现物。

    武者到了这时候，哪怕古武者，也是出现了分支。

    有人走肉身之道，有人走精神力之道。

    “我之前羡慕李老头……可李老头也就单方面的爆发力强，就是为了战斗而生，手段还真没多少。

    我不一样，我手段比他多的多。

    精神力和肉身同修，虽然没有太突出的地方，可也很均衡。

    肉身防御不弱，攻击力也不弱，精神力再强大点，那就是多面手了。”

    方平隐隐有点想法，之前的他，一直觉得万道合一强大的离谱，很是遗憾自己没走万道合一的路子。

    其实想走，他在六品境不急着具现精神力，而是主要锻造金身，他还是可以走万道合一的路子的。

    可当时万道合一弊端太多，方平没有选择。

    之后，等找到了万道合一的功法，方平就有些遗憾了。

    如今想来，如果真的走了万道合一，黄金屋就被他融入了体内，再也没有黄金屋了，未必就是好事。

    别人杀同阶武者很难，八品杀七品都不容易，就在于对方可以跑。

    可同阶武者遇到了方平，就一个字——死。

    因为跑不了！

    一跑，方平罩住了对方，对方连黄金屋都打不破，往哪跑去。

    精神力覆盖范围不小，覆盖范围内，具现物是随处可降临的。

    一般武者的具现物困不住敌人，方平是可以做到的。

    “如今看来，不走万道合一也好，我和别人不一样，我有这个条件均衡发展下去，其他人没这个条件，只能主要走一道。”

    方平心中有了盘算，八品武者主修金身，那是因为他们没办法双修。

    又是修炼精神力，又是淬炼金身，那一个八品境界，能让所有人困上百年。

    ……

    想着这些的时候，众人已经抵达了希望城。

    如今的希望城，魔武师生数量极多，数千人。

    不到百里外的魔城，也有上千魔武师生驻扎。

    魔城主要防御的对象是妖凤城，那边距离妖凤城更近，希望城主要防御的是妖葵城。

    吴奎山坐镇希望城，李老头则是坐镇魔城。

    不过今日，两人都在希望城中。

    不止他们，郭圣泉三位八品金身强者也在。

    他们三人联手，也堪比一位九品战力。

     秦凤青带着方平他们进入希望城，随意让他们四处闲逛一下，便自顾自地去了中央区域的军营所在，今晚要突袭妖葵城，他作为宗师级强者，也是主要战力。

    至于方平，三品武者还是自己玩好了。

    ……

    中央军营。

    范老还没离去，近期政府有意调他坐镇南江地窟，不过目前魔武还没正式开始交接，他也需要坐镇一段时间，和魔武完成交接。

    指挥大厅中。

    许莫负有些蹙眉道：“李院长，如今局势不是太稳定，频繁开战，未必是好事，我们连休养生息的时间都没。

    而且随着战斗增多，接下来我担心还会有城池加入战争。

    天门城……魔城前方300里，还有两座城池环绕。

    近期也是蠢蠢欲动，范老再不走的话，我担心四城联手的事很快就会发生。”

    魔都地窟这边，目前已经有两位九品境在，李老头也能算，加上郭圣泉几人，算4位了。

    也就李老头和郭圣泉他们，气机不是九品。

    所以4城才没有进行彻底联盟，可一旦战斗频繁，联盟也是迟早的事。

    魔都地窟，是目前第一个可能会出现4座城池联手的地窟。

    魔武的加入，非但没能减轻压力，反而让许莫负这些人压力越来越大。

    李老头一脸无所谓道：“这些人就是贱骨头，必须打怕了他们！地窟就这样，人人自私，你不打怕了他们，他们觉得你好欺负！

    这一好欺负，加上禁区那边对魔武敌视的厉害，迟早会出大事。

    与其如此，不如杀鸡儆猴！

    让他们知道，我们也不是好惹的。

    这么多年都没能彻底联手，短短时日，没有那么容易。

    妖葵城加入战争不过一年，已经死伤惨重，这一次，再干掉他们一部分人，这些家伙自然会怕了！”

    一旁，吴奎山看了李老头一眼，想了想道：“我们出手的话，妖凤城大概也会出手。

    范老和郭导师你们对付妖凤城，妖凤城目前还没有全面开战的打算，撑死了两位九品境出动。

    我和长生袭击妖葵城……”

    许莫负连忙道：“那希望城谁来镇守？”

    许莫负说着，很快道：“你们一旦被缠住了，如果再有城池九品来袭，你们无法脱身，那很可能会被对方闯入通道的！”

    李老头闻言笑道：“那就我去突袭对方，老吴坐镇通道口。

    我一人突袭对方，也好杀人，不会引起所有城主的忌惮。

    这次，我看看能不能顺势干掉剩下的两个八品境！

    大战爆发，顺手干掉了八品，那也是没办法的事……其实已经都彻底撕破脸了，除了绝巅不能出手，杀几个也没什么。

    大不了以后防着点，防止地窟的九品对我们的七八品武者出手。”

    “你一个人行吗？”

    吴奎山有些迟疑，李老头嗤笑道：“当然没问题！现在的我，又不是之前的我。就算以一敌二难，他们想杀我……那也是痴心妄想！

    紫禁地窟，6位九品追杀我都不行，别说他们了。

    当日我才八品三锻，如今已经完成五锻，进入六锻境，寻常武者，这时候都迈入弱九品境了。

    比实力，本源道走的不远，可不是我对手。”

    如今的李老头，气血超过了9万卡，这时候，已经朝10万卡进军。

    大部分武者，在完成气血9万卡之后，就会选择感悟本源道，踏出第一步，正式进入九品境。

    极少一部分武者，会继续淬炼金身，完成金身六锻，达到一个极限，气血10万卡再进军九品境。

    而李老头觉得走本源道，还不如继续淬炼金身，八品淬炼金身，对他而言只是需要消耗能量。

    而到了九品，那是需要感悟境界和武道的。

    九品境进步不会太快，哪怕他也是如此，还不如在八品境多淬炼几次金身，再踏入九品境，一举成为九品境中的顶级强者。

    这话一出，一旁，坐镇魔都地窟多年的寇边疆忍不住道：“你都进入八品六锻了？真够快的！”

    老头子都有些羡慕了。

    羡慕的同时，还嫉妒，一脸复杂道：“这日子过的真够快的，我记得去年这时候，还要迟一点，方平邀请我、田牧、陈耀庭、刘破虏几人一起护送他回南江。

    那时候，田牧八品，陈耀庭七品，刘破虏七品，我八品，你那时才六品。

    这一转眼，田牧九品了，陈耀庭完成八品三锻，进入八品四锻了。

    你更是万道合一，进入了八品六锻，连刘破虏那老家伙都八品了……”

    寇边疆那是复杂的无以复加，奶奶的，我那时候就八品三锻了，现在居然和陈耀庭一个境界，也是刚跨入八品四锻，都没法说理去。

    李老头笑呵呵道：“没办法，天赋好，进步快……”

    “得了吧！”

    寇边疆嗤笑一声，捋着胡子道：“你们这些家伙进步飞快，都和方平那小子有关。话说回来，这小子也欠我一笔账，以前吧，考虑他太弱，也没想着要他还债。

    可现在这小子都八品境了，而且听说也进入了八品三锻，是不是该找个时间让他还债了？”

    吴奎山几人失笑，寇边疆说方平欠他人情债，这倒是真的。

    当初保护方平回南江，寇边疆也是出了大力的。

    李老头笑呵呵道：“那你自己找他去，那小子现在大概没什么家当了，过段时间再说吧。不过老寇你……”

    “滚蛋，喊谁呢？”

    寇边疆一脸不满道：“以前喊老子寇老，现在老寇，李长生，老于在的时候，你可没这么狂，小人得志，现在实力强了，不把我放在眼里了是吧？”

    李老头很郁闷，方平“李老头李老头”地喊着，可他年纪的确不算大。

    刚过60岁，和寇边疆这种七八十的老家伙还是有点差距的。

    老校长活着，也才八十出头。

    这些人，都是老校长一辈的武者，他又是老校长学生，那是矮了一辈。

    李老头也不多说，直接岔开话题道：“那就这么定了，再等1小时，突袭妖葵城！以前军部驻守，以防御为主！

    可魔武驻守，那就是以攻代防！

    魔都地窟也就12城，真要全部联手……咱们再联合国内九品，干他一次！

    只要绝巅可以顶住，灭了魔都地窟12城都行！”

    吴奎山摇头道：“别想的太美，哪还有这样的机会，接下来再爆发大战，恐怕其他域的城池也会在大战的时候联手……”

    “那不一样。”

    李老头笑道：“光是信息的传达，他们就比我们慢了一拍！还得通过禁区转达，我们不一样，我们直接出通道，一个电话的事，要打哪个就打哪个。

    让九品聚集，只要消息不泄露，临时突袭一个地窟，他们抽调都来不及。

    只要速度够快，那就没问题。

    不过这样一来，容易造成外域人人自危，恐怕会加速他们的联合，不到需要的时候，也不用这么干。”

    几人说话间，李老头已经感应到了秦凤青的气息，深吸一口气道：“准备一下，召集其他高品武者，这次主要目的还是灭杀一些妖葵城的七八品武者。

    杀一个算一个，不死九品，地窟真王也不会太在意。”

    众人也没意见，如今魔武才是魔都地窟的主要势力，魔武既然要选择以攻代防，那就按照魔武的意思来。

    ……

    晚上8点左右。

    妖葵城。

    此刻的妖葵城，灯火通明。

    城主府。

    大厅。

    妖葵城主坐在王座之上，两侧，左边是妖植王庭王主之子，右边上首是枫灭生。

    这两人，并未离去，而是再次回到了妖葵城。

    妖葵城主看着两人，脸上带笑，心中却是一阵鄙夷，这俩家伙还敢来！

    上次要不是他们，何至于出事。

    心里想着，妖葵城主脸上却是带笑，说道：“殿下和枫王子这次能来妖葵城，妖葵城蓬荜生辉，不知这次王庭能否多给一些名额？

    二位殿下也知道，近期大战频繁，妖葵城也是损失惨重。

    妖木城覆灭那一战，妖葵城尊者战死一人，统领战死6人。

    如今更是直面魔武，更需要补充新血……”

    这话一落，枫灭生皱眉道：“这次比以往已经更多，给出了10个名额……”

    他刚说到这，对面的青年就懒洋洋道：“没问题，多给两个，不过要给我们一些生命之泉，再给点葵果。”

    妖葵城主脸色微变，这位王庭之主的儿子，那是一点不遮掩。

    直接就开始索贿了。

    尽管心中不满，想了想，妖葵城主还是笑道：“这都是小事，殿下，那明日的选拔……”

    青年男子不耐烦道：“12个名额，选一半，剩下的你自己塞人，随便塞，东西给到位就行。”

    这话一出，对面的枫灭生都有些鄙夷了。

    好歹也是王主的后裔，比起姬瑶，差了许多。

    至于和自己比，那就更没法比了。

    王主受伤之后，疏于管教，作为王庭的王主继任者之一，这家伙粗鄙的连外域莽夫都不如。

    几人正说着，妖葵城主脸色一变，急忙起身道：“该死的！好像有就强者来袭……”

    “魔武的人？”

    “是……是长生剑客！”

    妖葵城主丢下这句话，急忙飞出大厅，再也顾不得这两人了。

    而一听到长生剑客，青年男子站起来就吼道：“来人，护送本宫回禁区！”

    枫灭生虽然也有些惊惧，可此刻还是忍不住鄙夷的厉害！

    这家伙，真的怕死到家了。

    只是一个长生剑客来袭，这边还有妖葵城主和妖葵在呢。

    “殿下，还是稍安勿躁，再等等也不迟。”

    枫灭生劝了一句，无他，两人这次来，是使者的身份。

    专门主持青年争霸赛，选拔一些天才进入禁区的。

    现在选拔还没开始，这就走了……那就更丢人了，没脸回去了。

    上次被人追杀的狼狈而逃，逃回禁区，回到王庭，差点没被其他几位王主继承人笑话死。

    “等？那长生剑要是杀来了……”

    “殿下，没那么容易，长生剑再强，也只是八品境。”

    “那可难说……”

    青年说了几句，还是有些惊惧，在大厅徘徊起来，有些难以镇定。

    枫灭生看到这一幕，心中愈发鄙夷了。

    不过想到爷爷说的……让自己注意一下这小子，枫灭生眉头蹙起。

    上次……上次的事，是有些蹊跷。

    这小子一个劲地说魔武算个屁，要杀过去，害的自己都没能忍住，导致事情出现了变故。

    要不然，方平也许已经被杀了。

    结果自己差点被长生剑斩杀了，逼迫的几位城主不得不护送他们回到了禁区，让长生剑和蛇王有了机会，出了外域。

    “这家伙真的有蹊跷吗？”

    枫灭生心中升起这样的念头，不过等看到这家伙双腿好像都有些颤抖，忍不住低骂一声。

    感觉不太像！

    不过也难说，自己还是多观察观察，爷爷对王主颇为重视。

    虽然如今王主命不久矣，可自己这个王主继承人的位置，可不见得稳当。

    “不管真的废物还是假的废物，有机会的话……”

    枫灭生心中升起这样的念头，不过想了想，现在不合适。

    他和这家伙一起来的，这家伙真要死在了这，王主还在位置上，恐怕也能猜到和自己有关。

    那就得不偿失了！