    第489章我是凌暖

    凌暖啃着包子拿着油条从外面走进来，半点都没有之前灭杀古牧时那样的神圣以及威武霸气，活脱脱的就是一个活泼可爱的邻家小妹妹。

    要不是亲眼见过这丫头的强大实力，他们会真以为她是个天真可爱的小妹妹。

    路远惊楞了一会才回过神，调整好状态，带着敬意认真说道：“凌小姐，刚才小天已经跟我们说了大概的情况,您是真的打算指导我这些兵修练吗？我知道修练一事不容易，即便有人引进门，一切还要看个人，所以这件事，可不能草率决定。”

    凌暖走进大厅，将那几个成功洗髓伐经的人都大概看一遍,然后站在他们面前说话，“修行一道,的确有风险，而且我只有不到一个月的时间指导你们。至于修练功法和修练资源，我这里都不缺，可以将你们成功领入门，但后面的路还得靠你们自己走。所以我给你们选择的机会，若是不愿意走上修行一道，现在可以跟着路司令回去，这件事我不勉强。”

    路远不再说话，将选择权留给那些人。

    五人都没有多少犹豫，第一时间做出了决定，异口同声道：“我愿意。”

    见大家都做出了一致的选择，路远心情很复杂，高兴又纠结，不过他更希望他们变得强大起来，这样的话，他们以后不仅更有能力保家卫国，也更有能力保护自己。

    更何况踏上修行一道需要极大的机缘，这样的机缘可遇不可求,即便是他也不会选择拒绝。

    “凌小姐,我的这几个兵就交给你了。”

    “路司令，你没必要那么担心，修行的事，其实也没那么复杂。不过在这之前，我还得先考核考核他们，只有通过考核，我才会指导他们修练。”

    原本她是打算等这些人来的时候先考核，谁知道凌天那个大嘴巴把啥事都说了。

    不过考核还是必须的。

    如果通不过考核，即便天赋再好，她不会指导对方修练，更不会在他身上花任何的心思。

    考核……大家伙没想到竟然还有考核，但却不敢有任何的异议。

    凌天倒是直接抗议起来，“丫头，这些都是跟我出生入死的兄弟，你也都认识，对他们的为人都很清楚，何必还搞什么考核？”

    丫头……听到凌天这般称呼凌暖，而且还那么熟悉的样子，路远等人全都惊呆了，更是好奇他们两人的关系。

    虽然凌云自称是凌暖的妹妹，但这妹妹是真是假还未可知。

    就算是真的，凌天和她也不算熟吧？

    可是看他们两说话的方式，简直熟得不能再熟了。

    凌暖没有理会众人的吃惊，认真说事，“我当然知道他们的为人，但考核还是必须的，毕竟每个人都有自己的心魔。如果他们没有能力克服自己的心魔，那么日后的修行很容易会走火入魔。与其说我是在考核他们，不如说我是在给他们一个战胜心魔的机会。”

    “我愿意接受考核。”

    “我也愿意接受考核。”

    “我们都愿意接受考核。”

    五个人，全都无所畏惧的站出来，愿意接受考核，只是他们的话才刚刚说完，眼前一黑，紧接着人已经身处异地，而且身边的人全都不见了，只有他们自己。

    而现实中，路远看到自己的兵好像失去灵魂，全都傻傻呆呆的，一时间急得不行，“他们怎么了？”

    凌暖先啃了一口油条才说：“别担心，我只是送他们去考核了。”

    “考核？什么样的考核？”

    “每个人的考核都不一样，根据他们内心深处最恐惧的东西化出的幻境。此时此刻，他们的意识正在自己的幻境之中，就算无法通过考核，也不会受到什么伤害。”

    听到凌暖这样说，路远总算是放心了，无意中看到凌天毫不客气的抢凌暖手里的包子吃，对他们两的关系又好奇了几分，实在忍不住问上一句，“小天，你和凌云小姐是怎么认识的？”

    “这……”凌天有些犹豫且为难的看向凌暖，似乎是在征询她的意见。

    凌暖干脆直接回答，“我是他妹妹，他当然认识我。”

    路远很是懵圈，“妹妹？”

    “别懵了，我是凌暖。”

    “啥？你是暖暖？这这这……这怎么可能？”

    “没啥不可能的，被凌潇潇炸成神了呗。”

    “啊？”

    路远惊讶得嘴巴张大，半天都合不上。

    搞了半天，这个灭了N组织所谓的天道使者竟然是凌暖那丫头。

    这丫头以前时不时会到部队找凌天，他也算是看着她长大的，本以为这丫头被凌潇潇给害死了，他还伤心难过了好一会，没想到……

    凌暖将一个肉包子递给因为过于震惊嘴巴张得老大的路远，“路司令，饿不饿？要不要吃点？”

    “你你……你真的是凌暖那丫头？”路远还是有点这件事有点难以置信。

    “虽然我的确是凌暖，但这个世界的凌暖已经死了，所以我现在是凌云。”

    确定凌云就是凌暖，路远绷紧的神经瞬间松了下来，终于明白凌天为什么和她那么熟悉了，“你这小子，是不是早就知道了？”

    凌天讪讪笑道：“司令，不是我不想说，实在是这件事它不好说啊！”

    “行了，你这小子就别在这里偷着乐了。不过这次能够成功灭掉N组织，还多亏了暖暖这丫头。暖丫头，我知道你现在的身份非同一般，但我也能感觉得出来，你是打心里想帮助我们，所以我地下这几个兵，就交给你了。”

    凌暖信誓旦旦道：“放一百个心，只要他们能够通过心魔幻境的考核，我保证好好指导他们修练，不说变得有多强，至少比N阻止那个所谓的三爷强。”

    比三爷强……那已经是很强很强很强了，以后他们六人，将会是他们军部的底牌。

    只是这考核看着好像不容易过啊！

    如果实在没办法通过考核，那也只能认命了，这种事，看缘分，强求不来。

    (本章完)

