    第85章王芹，王助理吗

    听到沈念这话，安保简直目瞪口呆，她……她说她是他们的总裁，沈明的女儿?

    安保从上到下的打量了一遍沈念，确实听说沈总有一个女儿，年纪不大，而且恨不得把她宠到天上去。

    可他们只听闻其名，却从来没有见过这位传说中被宠爱万千的沈家大小姐。

    现在突然冒出来一个小丫头，说自己是总裁的女儿，是沈家小姐，那他就不得不慎重了。

    万一真是沈家的大小姐呢。

    他要是得罪了她，岂不是白白丢了自己的饭碗?

    想着，安保便道，“这位小姐，这样吧，我给上面打个电话，要是确定你就是我们总裁的女儿，我就放你上去，怎么样?”

    沈念想了下，觉得这样也行，就点头了，“行。”

    心里却想，看来以后有空她得多往这儿来溜达溜达了，身为堂堂沈家小姐，竟连公司大楼的门都进不去。

    这要是传出去，被周浩他们知道了，还不得笑话死她。

    安保拿出兜里的手机，按了一串数字就拨了出去，没有直接打到沈明那里，按照公司的流程打到了沈明助理那里，也就是王芹。

    沈念站在另一边，听不到安保在说什么，但是能看到他打电话。

    电话通了，安保规规矩矩的说道，“您好，王助理，楼下来了个小姑娘，说是总裁的女儿，我想跟您确认一下身份再放她上去。”

    “总裁的女儿?”办公室里，王芹穿着红色束腰职业短裙，棕色卷发披散在肩膀上，好看的眉头紧皱了起来，下意识就想到了沈念。

    这死丫头怎么好端端的到这来了。

    想到沈念，王芹就觉得没什么好事。

    不行，不能放她上来。

    王芹唇角勾起冷笑，扭头看看了眼透明落地窗里认真工作的沈明，对着电话说道，“那不是总裁的女儿，总裁的女儿去旅游了，还没回来呢，应该是骗子，赶走就行。”

    “是，王助理。”

    挂断电话，安保看沈念的眼色瞬间变了，下意识的掺杂点鄙夷。

    还以为真的是沈家千金大小姐呢，原来是个冒牌货啊，这年头，林子大了，真是什么人都有。

    想着，安保直接上前驱赶了。

    他语气差极了的指责，“小姑娘，年纪小不是你的错，可骗人就不对了，上面人说了，沈家小姐压根就没在京城，你还是打哪儿来的回哪儿去吧。”

    听到这话，盛妄面色瞬间冷了。

    盯着安保，一双漆黑眸子如同深夜林子里冷血无情的豺狼虎豹，没有一点感情，只有冰冷和嗜血。

    沈念怎么也没想到，等了这么久等来的竟然是这个回答，顿时瞪大眼睛。

    她不由气笑了。

    她没在京城，那她在哪儿?

    都不用想，也能猜到这些话是从谁的嘴里说出来的。

    攥紧些手指，她看向眼前这个面露嫌弃的安保，眼底控制不住的冷意，“我想知道，是谁告诉你这些话的。”

    安保已经不屑跟她说话了，没好气道，“还能是谁，当然是总裁办的人了，”

    “总裁办的人?”

    沈念忽然冷笑一声，指名道姓的道，“王芹，王助理吗?”

    ps:我来更新啦，评论区抽三个宝宝，每人133书币【投票＋评论】，求一下推荐票，么么！

    (本章完)

