
乞丐有了天上掉下来的馅饼，顿时发出猥琐及享受的声音，惊醒了一条巷子里所有的男人。

“王八，你特麽干什么发骚！咦，这么多了一个小娘们？”王八旁边的一个男人眼睛瞬间亮了，“卧草，这女人好漂亮，王八，哪里来的！你快说。”

“说个屁啊，老子也不知道，突然就扑上来了，哈哈，老子先享受享受，等下给你们玩就是，先别碍着。”王八立刻扑倒姜云舞。

十几个男人都围上来看现场直播，虽然天色黑，但近距离到是不阻碍他们看那白雪雪的肌肤，都觉得看到了天生尤物似的。

“这女人一定是大户人家的小姐，被人下药扔进来的。”

“对对对，不过管她呢，有的玩就好，老子可憋很久了。”

“哈哈哈，也是，这么好的机会，还是大家小姐，就算尝一次死了都心甘情愿啊。”

“王八，你特麽快点啊，哇塞，好滑啊！”一人开始加入，其他男人顿时像饿了很久的狼一样扑上来。

风云菱在巷子旁的屋顶上看着这边，她看不真切，但也知道姜云舞彻底完了。

等完全没有了姜云舞那猫叫一样的声音之后，风云菱眸子里闪过厉光，离开了这个地方。

她相信很快这件事会在京城传来来，姜步寒，姜云舞都将臭名昭著，而她希望小娟知道之后能松口气，好好的活下去。

风云菱还是回到丞相府，落星辰没有回来，不过风招娣平安回来，让风暮景很是欣慰，只是听到小娟的事情和风云菱处理姜云舞，他都愣懵了。

最后他把人送去度姨娘那边，自己则匆忙上早朝去了，他相信今日朝堂一定会很热闹。

果然，清晨，西面贫民区发生一具没有穿衣服的女人尸体，很快被人认出来是姜府的姜云歌小姐，一看就知道是被多人轮致死的，身上没有一块地方是好的。

刑部接回尸体的时候，大家都被吓得惊呆了。

而正在早朝的姜步寒听到这个消息，当场一头栽倒在朝堂上，皇上立刻叫御医救治。

皇上楚霸天震怒，下令彻查此事，朝廷命官的子女遭遇这种下场，让整个京城都人心惶惶，朝官府上都已经严禁任何子女出入，都得乖乖在家待着。

风暮景回到府中，看着风云菱一直没有出声。

“爹，是我做的。”风云菱知道自己父亲想问，见他欲言又止，她还是自己坦白吧。

风暮景深深叹口气。

“小娟被糟蹋了，爹是不是很庆幸小娟不是招娣？”风云菱询问道。

风暮景一愣，随即道：“爹明白你嫉恶如仇，爹没有怪你的意思，爹就是担心姜步寒会查出什么来。”

“爹，该查的人是他，他地牢下有研究的暗室，研究出来的雷暴珠，能一下子炸死好几人的，姜步寒的野心一查就能查出来了。”风云菱说道。

风暮景点点头道：“爹知道姜步寒一直有野心，这次更想着和皇后联手，不过姜云歌死了，这联合就断了，曾妍会嫁给七王爷，但曾大人还是分辨是非的，应该不至于帮着皇后娘娘。只是姜步寒只怕会被逼急了。”

“那就先下手为强，爹，就是我们想得太多，才会造成那么多的伤害。我真的不想憋屈下去！皇上若是不仁，就换仁的来！”风云菱很气恼道。

“皇上不是不仁，只是年纪大了，那些儿子都想要这个位置。”风暮景叹口气，“而且你想想现在六王爷也还没稳住，一旦上位，只怕纷争会多，天下大乱啊。”

“那就让几位王爷都消停吧，虽然我觉得这些事情是大事，但擒贼先擒王，我有这个能力让几位王爷闭嘴听话，把复杂的事情简单化不是更好吗？”风云菱内心有点激动。

“菱儿，难道真的那么简单吗？”风暮景都有点哭笑不得了。

“有那么难吗？还要发生多少伤人的事情，大家才会下狠心呢！爹，对敌人的仁慈就是对自己的残忍啊。”风云菱想说服自己的爹。

风暮景看着她那张强势的俏脸，那坚定的目光，一捏拳头道：“那可有办法先抓住京城的势力，三位王爷都不在京城，我们先断了他们京城的翅膀！然后去各地各个击破？”

风云菱一听自己爹被自己说服了，顿时高兴道：“爹，你同意了？”

风暮景苦笑道：“你若是有把握，爹就豁出去了，这样下去确实不是办法，之前是沐恩，现在是招娣，我不知道下一个会是谁，爹只知道京城若不在六王爷势力之下，我们早晚都要死。”

“哈哈哈，对，爹，不是他们死就是我们死，所以先弄死他们！”风云菱从怀里拿出不少玉瓶子道，“爹，这里的都是软骨散，一旦中毒，就会失去战斗力，你给暗卫们分下去，让他们各个去击破，对了，我还有不少毒药，杀人于无形。”

风暮景看着桌子上一瓶瓶毒药，顿时嘴角抽搐，自己这女儿什么时候能制造这么多毒药了？对哦，她收了一个下人是毒医井雪松。

只是这种手段会不会卑劣了一点？

卑劣个屁，那些家伙哪个不是卑鄙无耻？自己就是太正直，才会处处被钳制，以前还好，现在是越来越感觉危机重重。

也许真的是自己想太多了。

“菱儿，要行动可以，这一家子如何能保护好？”风暮景还是要考虑这个原因的。

风云菱想了一下道：“我会让暗卫好好保护这个家的，爹，你放心，他们的战斗力会变得很强。”

风暮景想了想道：“其实六王爷留下来的暗卫已经很强了，爹只是关心则乱，四位王爷都不在，谁也不敢明目张胆，应该是安全的，那好，该动手就动手吧。”

“爹，那我们先弄掉二王爷的势力！”风云菱眯眼，“听姜云歌说每个王府地下都有地宫，可能都藏着不为人知的秘密，我得去看一看，若真有，我就直接端了，就算没有，二王爷的秘密只怕也会暴露出来，我就顺藤摸瓜吧。”说着，她目光里闪过一道暗光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850351"  chaptername="卑劣个屁啊">加入书签</a>
</div>
