    在第二次世界大战即将失败的时候，倭奴国便曾经组织了自杀式的攻击。

    当时的小鬼子已经是要面临本土作战的绝境，所以当时倭奴国的海军将领提到了“以一架飞机换一艘航空母舰”疯狂口号。

    在这种背景下，倭奴国组织了所谓的“神风”自杀小队。

    以自杀式飞机对镁国的航空母舰、军舰进行攻击。

    在倭奴国，这种洗脑式自杀式攻击非常普遍，也曾给镁国军人带来了极大的震撼。

    眼下，前赴后继的小鬼子自杀式朝着鹰国陆军扑咬过去的场面，确实也是对鹰国陆军产生了极大的压迫感。

    不过在华国军队如狂风卷落叶一般的强大攻势下，倭奴国的陆军却是率先承受不过来了。

    此时，戴鞍兰部、孙立仁部两支山地师趁着小鬼子被轰炸、炮火压的抬不起头的时候，他们迅速向小鬼子大军纵深穿插过去。

    丧失了大部分重武器的情况下，与华国军队展开轻步兵战术的搏杀。

    这跟让士兵们赶上去送死，没有多大的区别。

    所以在周卫国部、黄百涛部等悍将的攻击下，小鬼子根本就难以抵挡。

    没有更多的整体战术可言。

    剩下只是横推而已。

    “杀啊！”

    “杀啊！！”

    杀伐声四起，华国军队像是猛虎一样向小鬼子的方向冲杀过去。

    迫击炮覆盖小鬼子密集的阵地，大批量的小鬼子被击伤、击杀！

    论及轻步兵方面的战斗力，世界上就没有一个国家的军队能够比得上华国的军队。

    在此起彼伏的杀伐声之中，小鬼子终于是抵挡不住了。

    崩溃才是在小鬼子陆军之间发生，大量的小鬼子扔下了手中的枪械开始溃逃。

    而这更是引起了大面积的坍塌。

    “好啊，干的好啊！”

    “周卫国这小子，真是不可多得一员悍将啊！”

    “哈哈哈，这次我算是从二公子那里捡了一个大便宜啊！”

    第七十七师师长孙立任放下手中望远镜，他对自己身边的参谋员们，军官们说道。

    “传令下去，将指挥所往前压进！”

    “告诉我的战士们，他们的指挥官与他们同在，在跟他们并肩作战！”

    “我就在这里，就在他们的身后！”孙立仁大手一挥，他直接就是下令道。

    “师座！”

    “前线阵地实在太危险了，如果我们将指挥部前移的话，风险实在是太大了！”

    听到孙立仁的命令之后，一众将官纷纷是一愣，而后纷纷上前劝道。

    “在战场上，谁允许只能士兵出生入死、而将军只能躲在安全的地方？”

    “只有将军都不畏惧死亡，那我们的士兵才能奋勇杀敌、才能爆发出最强大的战斗力！”

    面对手下参谋军官们的这些建议，孙立仁果断选择了拒绝。

    他的目光直视远方，坚定的意志不容许任何人动摇。

    眼见无法动摇孙立仁的意志，那些参谋军官纷纷是挺直身躯开口道：“是，师座！”

    随后，整个指挥部直接就是向前不断的压了上去。

    而士兵们也是很快发现了孙立仁的这一举动，一时间士兵们的士气立刻就是高涨了起来。

    “是师座，师座的指挥部前移了！”

    “师座与我们并肩作战了，连师座都不怕死，我们怕什么死？”

    “兄弟们，跟我冲呀，不要给师座丢脸，我们第七十七师天下无敌，兄弟们，杀呀！”

    “杀！！”果然，就像是孙立仁的预料一般。

    就在士兵们发现第七十七师指挥部前移的时候，他们的士气瞬间就是高涨了起来。

    所有看到指挥部前移的士兵，他们都很是清楚第七十七师师长孙立仁的意思。

    身为一个山地师师长，孙立仁手中兵力甚至甚至比肩一个军，而他的军衔更是跟一军之长相提并论。

    作为华国完全不逊于胡链、王尧武、宋希连的名将，孙立仁绝对是被张宗卿极为看重的将领。

    他的前途可谓是不可限量。

    但就是这么一个前途不可限量的将军，他竟然将指挥部前移了过来。

    要知道小鬼子的子弹、炮弹可是不长眼睛的，而孙立仁也不过是肉体凡胎而已。

    他如果被小鬼子的子弹、炮弹给击中，也是有可能会死在战场上的。

    所以对于普通士兵而言，这种士气上的提振作用简直是无法用言语来加以形容的。

    与孙立仁所做的决定一般无二，戴鞍兰在战斗之中也是不断的将指挥部前移。

    第七十七师、第七十八师两个精锐山地师师长都是同样的表现，这让两个山地师的士兵都像是打了鸡血一般向前冲杀了过去。

    子弹在战场上穿梭，一个接着一个的敌人倒在了血泊之中。

    那些本就被炮弹、炸蛋轰炸的没有多大斗志的小鬼子，他们如同雪崩一般坍塌了下去。

    “快逃吧，快逃吧！”

    “打不过了，我们实在是打不过了，华国陆军的战斗力实在太过于强悍了！”

    “这群华国人他们都不要命的吗？他们都是一群疯子吗？”

    正所谓“狭路相逢勇者胜”，小鬼子被军国主义洗脑后的战斗力虽然强，但这种强不过是凶残罢了。

    而华国军队不同，他们知道自己是为了什么而战，又是为什么要战斗！

    所以即便是头上绑着膏药旗帜的小鬼子们再是如何的悍不畏死，但他们又怎么比得上战术素养极高、更是勇于牺牲、不怕牺牲的华国陆军？

    “完蛋了，完蛋了！”

    “一切都完蛋了！”

    “支那，支那军人，支那国！！”

    小鬼子某旅团的旅团长瘫软在地面上，他的双目无神、整个人就像是行尸走肉一般。

    远处的枪声、炮声、冲峰声越来越近，越来越近！

    然后只听到指挥部的大门被手留弹炸开，紧接着又是好几个手蕾扔了进来。

    根本就没有给小鬼子选择的机会，手蕾将整个小鬼子的指挥部全部都给一锅端了。

    就连小鬼子的旅团长也是双腿被齐齐炸断，鲜血止不住就是翻涌了出来。

    地面被染的一片鲜红，浓重的血腥味四散而开。

    极致痛苦的小鬼子旅团长根本承受不了这痛苦，他直接就是疼晕了过去。

    不过就在这旅团长晕过去之前，他似乎听到有个华国军官开口说道：“师座有令，俘虏一个不留！”

    不过这个小鬼子旅团长并不清楚那华国军官说的是什么意思。

    ……?

