    汉密尔顿和比卢普斯有些绝望，他们俩将自己最大的潜能都发挥出来了，但是因为其他队友的不作为，比赛又一次的输掉了。

    德尔菲诺赛后和吉诺比利拥抱心里有些五味杂陈，这个国家队的队友，目前也已经是全明星级别的存在了，他在某些程度上已经是超过了公牛之前的黄金替补库科奇，后者从来没有入选过全明星，而吉诺比利已经有两次了，虽然都是替补，可那也比自己强啊。

    德尔菲诺打的不好么，显然不是他是活塞替补席上实力和颜值搭档，但是他一个的火力也抵不住整个公牛的群狼进攻啊。

    新闻发布会上，菲利普桑德斯揽下了所有责任，他没有去苛责球员，因为本场比赛是活塞最为尽力的一场，可双方的实力差距摆在那里呢，所以自己能说什么呢。主动揽责会好看一点，起码让人看不到那些狼狈。

    活塞已经来到了尴尬的时间点上，三比零落后，NBA历史上还从来没有三场落后逆转的呢，足球史上的伊斯坦布尔之夜也不过是一次，但两年之后米兰不也成功在雅典复仇了么，这种连扳四场，四球的案例太过于罕见了。

    更何况活塞和公牛的实力根本就不在一个层次上，这球想要赢，除了逆天改命之外，没有其他任何方法。

    骑士那边又落后热火了，邓肯在内线的统治力，根本就不是伊尔戈斯卡斯可以比的，哪怕他不打四号位也是一样。加内特这个且战且退的家伙，本场比赛没有继续动武，因为他深刻体会到了来自于纽约皇后街区的布兰德，不是个善茬，自己除了身高之外，其他方面都没有什么优势。所以还是算了吧，加内特本场比赛没有继续使用甜甜圈这句垃圾话，但是布兰德全场比赛发挥不是很好，他只拿到了5分13中2，这场比赛骑士是真的给了他机会让他表现了。

    结果这家伙的实力现在只体现在了打架方面，至于打球么，呵呵一个字——混就完事了，反正，什么大合同，什么全明星，什么总冠军都拿过了，对于布兰德来说，他是真的没有什么遗憾了。

    詹姆斯本场比赛空砍了20分10个篮板11个助攻的准三双数据，他这场比赛根本不需要甩锅，大家都知道这锅肯定是本泽马，不，是布兰德的。

    布兰德赛后面对记者的责问，他本人是很愤慨的，“我一个赛季都在当蓝领的工作，这场比赛忽然让他打核心，完全就是没有一点准备，我是真的蒙掉了，能够拿到5分你们都要感谢上帝。”

    的确如布兰德所说，他一个赛季都在詹姆斯和雷阿伦的身后当蓝领，什么脏活累活都是他的，可什么荣誉啥的和他没有一毛钱关系，都是带着巨头的帽子到克里夫兰的，结果雷阿伦还是雷阿伦，而他布兰德已经变成了个普通蓝领了。

    所以面对上一场的那种临危受命的局面，布兰德真的是没有一点准备，这估计也是迈克布朗临时想到的，反正球队一比二落后，布兰德是那个背锅侠就对了。

    西部那边，太阳和小牛打的很火热，目前太阳二比一领先，纳什又打了库班一巴掌，而湖人和灰熊那就是单方面屠戮了，值得一提的是杰里韦斯特已经是离开孟菲斯了，至于他的下一站是哪里，没有人知道，家嫂面对拉希德和奥多姆场均可以轰下20分10个篮板4个助攻，命中率为百分之五十五，可依然被美国媒体称作是软蛋，而他们的那些硬汉们表现又是如何呢，在半决赛里，能够比加索尔表现好的内线，不超过三个人。

    虽然灰熊比历史空间里强，可真正的核心还是只有他一个人，西班牙人很绝望，三比零落后，他们比活塞还惨，因为灰熊和湖人打，根本就是爸爸打儿子，除了家嫂这个点，其他的位置都没有什么优势，尤其是二号位真的是被科比给打傻了。

    在李雷的影响下，科比的打法比历史空间里还要疯狂，他现在是能投篮，就绝对不会突破，所以像什么销魂的慢三步上篮基本上都看不到了。不过命中率嘛，还是忽高忽低的，但这就是科比，他在季后赛里就是湖人最大的依仗，而总决赛则是奥尼尔的舞台，尽管这条鲨鱼已经老了，可他并没有堕.落成历史空间的那个胖子。现在的奥尼尔场均依然有20分，真的很可怕，这家伙难道进化成了第二个邓肯了么。

    今年的季后赛收视率还是蛮不错的，尤其是东部球队都让人看到了复苏的迹象，这都是被公牛给逼的，因为你混进了季后赛，结果就是碰到公牛被单方面屠戮，所以夏天努力引援磨合阵容可以让你在季后赛里少被摩擦一点。这是为什么东部季后赛的球队都忽然变得有竞争力的直接原因所在。

    和活塞的比赛还有一天的时间，李雷在家除了带孩子之外，并没有什么事干，不过好在易建联来到了李雷家里，李雷瞬间就解放了。

    “雷哥，我不是你家的保姆啊，诶为什么我每次来你家，这小家伙总是喜欢粘着我呢。”

    李汗青除了李雷之外，对于外人都不是很亲近，包括那几个干爹，可是对易建联，李汗青却没有一点的抵抗力，或许是因为易建联历史空间里的外号叫莲妹吧。

    “切，你这家伙就是个无事不登三宝殿的主，说到我家来又想干嘛来了，难道你想转会到公牛当饮水机管理员？那热烈欢迎啊。我们公牛的饮水机就需要你这种奇男子来看护。”

    对于李雷的吐槽，易建联已经免疫了，这个家伙的脸皮也是很厚的，毕竟在NBA打了这么多年了，李雷对于这点是很欣慰的，他的重生完全改变了易建联的人生轨迹，让对方不再是那个记忆中沉默寡言的莲妹，而是面前这个脸厚腹黑的NBA全明星锋线。

