    就这样，唐僧师徒住在了火云洞。

    为了不让唐僧有西游的心思，李文每天都找他喝茶下棋谈经论道。

    偶尔还和唐僧，谈诗论赋赋。

    两人每日的相处，让唐僧都觉得遇到了知音。

    到了后来不用李文找他，唐僧就自己拿着东西过来了。

    而孙悟空那边，红孩儿每天缠着他，让他讲大闹天宫的事情。

    刚开始的时候，孙悟空还有些怀疑，觉得红孩儿和李文有什么阴谋。

    可经过一段时间的相处，两人都没有任何动作。

    红孩儿每天看到他都是崇拜的眼神，李文见到他都是大圣长大圣短的称呼着，抬手举止之间，满满的恭敬之意。

    也正因为这样，让孙悟空慢慢的放松了警惕，再加上红孩儿那天天仰慕的眼神，让他也解除了对二人的警戒。

    至于猪八戒，好吧，咱们不提了。

    这头猪来到这里以后，每天就是吃和睡，偶尔有醒的时候，还会跟一群小妖们闹着玩。

    沙僧则是好一点，每天除了陪唐僧之外，就是照顾白龙马。

    中途只要唐僧提到西行之事，红孩儿都会露出可怜巴巴的眼神，然后李文出场，打一轮感情牌，就会熄灭唐僧西行的想法。

    好吃懒做的猪八戒，更是会在旁边打助攻，到后来不用李文劝唐僧，猪八戒都会拿红孩儿说事。

    唐僧师徒停留在火云洞，西方那边自然是知道的。

    可知道了，又有啥办法？

    唐僧并非是红孩儿捉进去，是他自己走进去的。

    而且人家也不限制唐僧的自由，想去哪里就去哪里，这样他们想动手都没办法。

    观音菩萨为了这情况，急得直挠头，有好几次都想现身，提醒提醒唐僧。

    可都被如来佛祖给拦下了。

    用佛祖的话来说，唐僧西行的心不坚定，强行赶是不行的。

    就这样一天两天，一个月两个月过了去了。

    唐僧师徒留在了火云洞，可西方道路上却不平静。

    某座妖怪的山上。

    一个小妖身上穿着大披风，躲在了一个石头后面，悄咪咪的看着远处走来的两个妖怪。

    等那两个妖怪走过来以后，他就直接蹦了出去。

    突然蹦出来一个家伙，把这两个妖怪吓了一跳。

    “二位兄弟，不要紧张，不要紧张。”

    跳出来的妖怪，连忙安抚二妖。

    被吓了一跳的妖怪，没好气的看着蹦出来的妖怪。

    “你是哪来的妖怪？怎么在我家大王的地盘？还有你要干什么？”

    身穿披风的妖怪，嘿嘿一笑，对着两个妖怪挑了挑眉。

    “兄弟，要片吗？劲爆的那种哦！”

    俩妖怪闻言眼睛一亮，连忙凑了过来。

    “都有什么样的货色？”

    那个披着披风的妖怪猥琐一笑，慢慢的敞开了捂的紧紧的披风。

    只见在他披风里，挂满了各种各样的记录石，每个石头上面都有这纸条标记。

    像什么，我和女妖不得不说的故事。

    以及王母娘娘秘史！

    还有什么嫦娥仙子为什么会养只兔子？

    其中还有劲爆的，比如说什么我们和十八罗汉的爱情史。

    还有我为唐僧流过的那些血！

    等等，一系列的各种各样的名称，看到两个妖怪眼睛直冒光。

    “咳咳，你把我们当成什么妖了，我们可是受过高等教育的妖怪，怎么会看如此下流的片子！”

    其中一个妖怪干咳了一声，挺了挺胸，装出一副我很正经的样子。

    见到这家伙如此会装，披风妖怪给了一个我懂的眼神。

    只见他撑着披风的双手一抖，挂在那些记录石的名称瞬间改变。

    变成了我修仙的那些年。

    以及十年修真，百年渡劫。

    其中那个我们和十八罗汉爱情史，变成了十八罗汉修行密录！

    看到名称改变，俩妖怪点了点头，开始一本正经的挑选起来。

    很快，两方交易完成。

    两个妖怪揣着学习资料，悄咪咪的散开了，各自找个角落，开始学习了起来。

    而那个卖资料的妖怪，对着两妖挥了挥手，开始寻找下一个目标。

    西方大雷音寺门口，一个贼眉鼠眼的家伙，不停的晃荡。

    每当一个僧人路过的时候，都会走上前将其拦住，推销自己的学习资料。

    “阿弥陀佛，这位圣僧，我看你佛光满面，想必定是佛法精神，我这有一篇如来佛祖亲自讲经的记录，不知道你有没有兴趣？”

    被拦住的和尚一听是如来佛祖讲经的记录，瞬间来了兴趣。

    见到和尚来了兴趣，那人就会拿出一个记录石，给对方播放了一段影像。

    当那人确定真的是佛祖讲经的记录以后，欣喜的掏出了一些仙石，购买了一大堆抱着回家观看了。

    卖出去以后，卖东西的人连忙躲在角落往脸上一揉，变了一个样子，继续去拦另外一个僧人。

    天庭之上，地府之下，各大妖怪聚集地，以及各个道场，到处都有这种卖资料人的身影。

    这些人仿佛有组织一般，打一枪换一个地方。

    卖完一个人，他们就立刻转头换面，然后继续忽悠下一个人。

    不得不说，这些人的手段非常强。

    他们看人也非常准，什么样的人，他们就会给记录石上挂上不同的名字。

    仅仅小半年的时间，上到天庭，下到地府，整个洪荒大陆，有很多人，都看到了这些学习资料。

    当看到这些内容的时，每个人表情不一。

    跟自己没关系的人，都笑呵呵的当热闹看，至于那些跟上面记录有关系的人，则是脸绿的发青。

    然后摧毁了记录石，满世界找那些卖资料的人。

    ………

    降龙罗汉这段时间感觉到非常难受。

    自打波月洞的事情结束后，所有人看他们十八罗汉的眼神，都非常古怪。

    甚至有不少人都在背后小声的议论他们。

    说什么他们破了戒，丢了佛门的脸，等等一类的话。

    后来他们实在受不了了，便上佛祖那里请罪，希望佛祖让他们轮回转世，洗刷罪孽。

    十八罗汉可是佛门的战力，佛祖哪会让他们全部去轮回。

    为了把这件事给压下去，佛祖只能对外宣称，一切都是妖怪的阴谋，十八罗汉是被诬陷的，才让情况好了一点。

    可不知道为什么，就在这几天，原本已经消失的诡异眼神再次出现，而且表情还非常的怪异。

    受不了众人那诡异目光的十八罗汉，这几天几乎都不出门了。

    降龙罗汉本来也不想出门，但今天的事却不得不出门。

    100年前，他跟几位佛门高僧约好了，今天召开一次佛会。

    这几个都是得道高僧，他要是不去的话，有些说不过去，所以他只能咬牙去了。

    一路上顶着众人古怪的眼神，降龙罗汉来到了约定的小院。

    刚一到院子，他就听到了里面一位老僧的声音。

    “今日我偶得佛祖讲经的记录，如今降龙罗汉还没来，咱们先听一下佛祖讲经吧！”

    说吧，里面就传来了佛祖那宏大的声音。

    听到是佛祖讲经，降龙罗汉表情立刻严肃，整理了一下自己的僧衣就要进去。

    “阿弥………”

    刚推开门，他的阿弥陀佛还没念完，那佛祖讲经的声音突然一变，变成了一个妖媚的女子声，同时，他也看到了虚浮在空中的画面。

    只见在画面之上，自己被绑在一个柱子上，一个肥头大耳的女妖怪，正靠在他身上，哼哼唧唧。

    嘴里还发出的各种怪叫！

    “降龙罗汉，你好厉害呀！”

    “噗！”

    看到这幅画面，降龙罗汉顿时气血上涌，法力瞬间波动起来，狂喷一口鲜血，重重地倒了下去。

