    成药的确不难，至少在叶归岚看来，老爹说的都是实话。

    传统配方密密麻麻写的内容，被叶鹤改良成了自成一派的方向箭头，叶归岚一看就懂了。

    “的确不难啊。”

    她喃喃低语，同样是幻灵级别，这药的难度只能算中等偏下，至少以老爹的制药方式，难度就是这种程度。

    叶鹤笑着揉了揉她的发顶，“不错，这些年你的制药没有落下。”

    “只是在基础药理上还是很差劲，师姐一直想帮我提升，效果甚微。”

    叶归岚不好意思的笑了，“我在制药学院的时候，基础药理可是倒数第一。”

    “哼，制药学院那种地方，也教不了你什么东西。”叶鹤鄙夷的说了一句，在看向自己闺女的时候，表情马上变了，如沐春风。

    “爹教你，不需要别人来教你。”

    “可是基础药理还是应该掌握的吧。”叶归岚一边说一边抓起共生一族早就准备好的药材，使劲儿揉在了一起。

    这样的配方，她自己一个人就够了，甚至还能和老爹说上几句，也不耽误事。

    叶鹤看着自己闺女的火红色灵气迅速将药材包裹，药材在里面纷纷烧成灰烬，只留下了各自有用的灵气部分，在红色火焰里不断碰撞、撕扯。

    “爹所走的制药之路，基础药理并不重要，这是我反复磨合了很久，才得出的结论。”

    叶鹤的话让叶归岚猛然扬起小脸，她怔怔地看着面前的老父亲，看着他眼里温情又有些悲凉的目光，最终垂下了目光。

    手掌中的所有灵气，被她的火焰重重包裹，这里面的灵气团根本抗衡不了叶归岚的九级强度，随着火焰的收紧，所有灵气都被迫向中间压缩。

    一个吞并一个，一群吞并另一群，最后形成了稳定平衡的个体。

    制药的过程无比顺滑，没有任何卡顿和迟疑，这显然是信手拈来的自信程度。

    老父亲看得满心满眼都是骄傲，这是他的闺女，他叶鹤亲自教出来的。

    一股粘稠的液体自叶归岚的火焰中出现，在灵气收回的瞬间，叶归岚拿过早已准备好的容器，将粘稠的液体全部接住。

    “先不要封口，要静置一段时间。”

    叶鹤接过容器放到了桌上，笑着捏了一下叶归岚的脸蛋，“不错，看你这样熟练的样子，制药上没少下工夫。”

    “应该的，毕竟继承爹制药的，只能是我。”

    叶归岚喃喃低语，想到叶鹤方才说的话，忍不住开口，声音小得像是蚊子叫，“爹……都是为了她吗？”

    叶鹤愣住，半晌没有出声。

    叶归岚抬头，手挠了挠头发，“为了我，是为了我。”

    叶鹤的黑眸涌出的伤痛让叶归岚瞬间酸了鼻子，不该问的，不该说的。

    “对不起爹，我以后再不提了。”

    叶归岚连忙走过去，也不知道该怎么哄老父亲开心，叶鹤叹息一声，缓缓低语，声音带着无比的沉重和酸涩，压得叶归岚心头一沉，宛若一枚巨石砸了上来。

    “嗯，是为了……归岚。”

    叶鹤的声音带着细微的颤抖，手忍不住在身侧缓缓握紧，“她自小除了柳如玉，对其他东西都不上心，无心开灵种，更不要说走上制药之路，我一味纵容，心里却也希望她可以改变。”

    “待她改变之后，制药师的身份也不会让她难过太多，我走的制药之路也可以让她避开基础药理，毕竟……落后了这么多年，想要再补上真的很难。”

    “爹，你这样说就好像你以后不会陪着她一样？”

    叶归岚紧张的看着叶鹤，“你这么爱她，有你陪着她，她一辈子都会无忧无虑的。”

    叶鹤摇头，皆是苦笑，“我是可以带着她，在春远镇那个小地方，隐姓埋名的活一辈子，可是我无法预料会出现什么事，我不得不做好最坏的打算。”

    老父亲的手，微微颤抖着扶上了叶归岚的小脸，“你，也是我无法预料的。”

    倾尽所有感情宠爱的女儿，就那样死了，如果爹知道这一切都是有只手在暗中操作，他会不会崩溃？

    会不会立刻不顾一切地去找万俟无疆，当场就干起来？

    叶归岚探出手，将叶鹤的手紧紧握住。

    “爹，你有我。”

    叶鹤的眼里满是酸楚，失去爱女的痛苦是他心上永远的伤口，就算她来了，她成为了新的叶归岚，这伤口也无法自行愈合。

    往往留在世间还活着的人，才是最痛苦的那一个。

    叶归岚连忙开始翻找东西，专心致志地连制药都暂停，她努力翻找着空间容器内的各种盒子，终于找到了一个小小身影。

    她拿出来的时候，自己的脸都是红的。

    这是她在很久之前，绣的布偶猫，一共绣了两个，一个是准备下次亲手送给无争，毕竟送出去的第一个太丑了。

    第二个，是要送给老父亲的，毕竟给他的那个布偶猫不是她亲手做的。

    “这是……给爹的？”

    叶鹤看着她手里拿着的玩偶，有些心急地想要拿过来，叶归岚点点头，低头看了眼布偶猫有些歪斜的脸，还有长短不一的胡须。

    “啊……还是算了，我再练练。”

    她手腕一转就要将布偶猫塞回去，却被叶鹤抢先一步，一把拿在自己手里。

    “这是送给爹的，你怎么能出尔反尔？”

    叶鹤拿着布偶猫，不停端详，时不时地摸来摸去，满心满眼透漏的都是喜欢二字。

    “爹，这个太丑了，你等我再练习一下手艺，做个更好看的送你。”

    叶归岚伸手要抢，叶鹤笑着手腕一转，布偶猫就被塞到了他自己的空间容器里，老父亲笑得像是吃了一罐蜜糖，眼睛都要眯了起来。

    “这个爹收下，你下次做的，记得也要给爹。”

    知道只要是自己做的东西，老爹只会无条件喜欢，哪怕再丑在他眼里，也定然是漂亮的。

    叶归岚红着脸嗯了一声，哄完了自己亲爹，继续制药去了。

    “爹，你看我做这些够吗？”

    制药停歇了一会儿，叶归岚回头问了一句，看见的就是叶鹤坐在那里，手拿着布偶猫笑得跟个痴汉一样。

    “……”

    叶归岚的嘴角抽了一下，继续自己的制药。

    “爹，我……”

    又是一次回头，叶鹤仍然看着布偶猫，发出了痴汉一样嘿嘿嘿的声音。

    叶归岚僵硬地转过身，太阳穴狠狠跳了一下，继续制药。

    所有的药材都已经弄完，成药也已经有了几十个容器之多，叶归岚擦了擦额头汗水，回身看见的就是叶鹤将布偶猫举起来，嘟着嘴就要亲上去。

    真的是——！

    “爹！”

    叶归岚忍无可忍地红了脸，爆发了一声怒吼，叶鹤看着自己闺女眼中的熊熊火焰，连忙将布偶猫塞了回去。

    便在此时，门外响起了族长的声音。

    “叶小姑娘，药材够用吗？”

    “够用。”

    叶归岚回了一声，起身过去开门，族长和几位族中长老都站在门外，一脸笑呵呵地看她。

    刚要说话的叶归岚，就觉得一道身影站在了她身后，没等她反应过来，身后的叶鹤笑眯眯地拿出布偶猫，献宝似的晃了几下。

    “我闺女做的，不错吧？”

    站在门外的族长和几位长老，都愣了。

    叶归岚的脸颊，肉眼可见的速度泛起红晕，直飙耳后！

    她觉得自己像是架在火上的水，已经开了！

    【作者有话说】

    晚安。

