    <!--go-->    张安仁的眼皮从早上起来就一直跳个不停，可作为一个彻底的无神论者，他不相信什么预兆之说。

    与其把安全寄托在这些上，不如把日常的保密措施做好，敌人是不会因为你眼皮不跳就不上门的。

    “快把牌子挂出去。”张安仁站在柜台，对着小伙计喊了一声。

    伙计麻溜抱着牌子走了出去，在门外与一群人正撞了个正着，看着对方的模样，伙计心里一秃噜。

    他回身喊了一句：“掌柜的，外面有老总来了，您赶紧出来啊。”

    伙计话刚说完，就被几个蛮横的黑皮推到一边，左重扫了一眼这家药店门口的环境，非常的干净。

    这不是指卫生，而是指视野非常干净，没有任何遮挡物，路口的几个方向一览无余，位置非常好。

    是个绝佳的监视点，他脑海中回忆起附近的地图，这座药房后就是几条小巷子，地形非常的复杂。

    离最近的警署大概有十五分钟的车程，离重要的党政机关距离更远，是一个很安全的潜伏点，按照特务处的标准可以称作甲类点。

    左重呼吸微微加快，将身体调整到最佳状态，真要是日本人的秘密窝点，随时都有可能爆发战斗。

    放在身后的手做了个手势，他知道附近一定有手下在观察，先做好准备以防不测，别阴沟里翻船。

    左重三人走了进去，这家济世药房大堂面积很大，比先前那家足足大了一倍有余，白厅长很兴奋。

    从面积来说，一百元怎么也要翻个倍吧，他跨步走到最前面，打量了一下店内，然后皱起了眉头。

    济世药房大归大，可里面的装饰很朴素，放满了各式药柜，迎来送往的接客区里就几个老旧桌椅。

    谁家店铺不是把最好的东西用在客人身上，白问之觉得这家药店掌柜有点小气，怕是没那么容易吐出钱，必须从气势上压倒对方。

    他拧着眉毛说道：“掌柜的是哪位，我们是新生活促进会的，今日特来检查清洁，你们的人都出来。”

    张安仁很自然走了出来：“鄙人就是掌柜的，这两日已经把店内外死角做了彻底清扫，请长官检阅。”

    又对发呆的小伙计喊道：“你还不赶紧去给长官们泡茶，就知道拿个破牌子在这里磨洋工，快点去。”

    说话间，他扫了一眼来人，这些黑皮狗都是老熟人了，以前没少被他们盘剥，倒是这三个身着便服的白狗子值得关注，来者不善。

    特别是说话的这个胖子身高体壮，声音洪亮，应当是个不小的官员，脑门有一道戴帽子的印迹，军人还是警察，他看不出更多的。

    这边白问之眉头一挑：“听你这意思是不怕检查啊，我就来见识下贵号的清洁工作，快带我去厨房。”

    左重看着跑去泡茶的小伙计皱了下眉，白问之真是一个蠢货，要钱也得讲策略，除了用检查厨房的借口威胁店家，他还会干什么。

    “好的，我带几位长官去厨房看一看。”没成想，济世药房的老板很硬气，直接带着他们往大堂后走。

    这下不想检查都不行了，三人在黑皮保护下抬脚走去，一路上左重不动声色观察着，一切很正常。

    来往的伙计目光畏惧躲闪，身体不自觉畏缩，这个年代看见果党军警的合理反应，行动间没有任何训练痕迹，至少不是职业特工。

    经过的房间都大大方方的敞开着门窗通风，构造没有改建过，院中的布局没有可以利用的火力点，院墙上插着许多锋利的玻璃碴子。

    很标准的商家防盗手段，可情报点很少会用，因为这么做虽然可以阻挡可能的秘密渗入，但同样断绝了一条人员的紧急撤离通道。

    特别是在国府力量最强的金陵潜伏，面对强行进攻别说是玻璃碴子，就算炸弹也没用，日本人不会干自绝生路，弊大于利的事情。

    走在最前面的张安仁，也在猜测着剩余两个不速之客的身份。

    年纪较大的矮个子中年人，应该是某个机关油水科室的小干部，对方袖子上的袖套勒痕清晰可见。

    这是为防止墨水和油印纸张弄脏衣服，还得干活自然不是什么大干部，加上他身上那件价格不菲的外国大衣，油水肯定没有少捞。

    这会几人已经走到厨房外，白问之如饿狗扑食一般冲了进去，他今天一定要找到清洁不力的证据。

    张安仁的表情茫然，站在门外摆出不知所措的样子，暗中将注意力放在了最后那个年轻人的身上。

    此人的衣着与身体上没有任何可以表露身份的细节，行走间动作非常正常，步幅和摆臂不恒定，不像严格训练的职业军人和特工。

    年纪这么轻却可以跟两个官员平起平坐，这或许是一个跟着来镀金的二世祖，可心里的警惕没有降低，事情有时就坏在这种人上。

    就在这时，互相观察的左重和张安仁视线正好对撞，张安仁没有躲躲闪闪，露出笑意讨好地点了点头，反应正常，符合他的身份。

    而左重则是微笑着走过来安慰道：“还请放心，我们来此只是例行公事，你们做好清洁那就没事了。”

    这话怕是傻子都不信，例行公事有例行到厨房的？正常情况下厨房每日烟熏火燎，加上堆积的稻草柴火，怎么可能符合卫生标准。

    张安仁眼中适时露出不信，嘴上称赞：“诸位长官真是辛苦了，我们一定遵从委员长新生活运动之规定，认真清理店中和人员卫生。”

    左重欣慰点头把目光转回厨房里，白问之急得转来转去，活像头快要被宰割的大肥猪，他没能在厨房找到任何不符合规定的地方。

    所有柴火被都被砍成了规整的长度，锅台上擦的整整齐齐，更夸张的是连炉灶里都按规定掏的干干净净，白厅长这是遇到对手了。

    左重脸上带着笑意，瞄了一眼旁边的掌柜：“掌柜的怎么称呼？你这真是新生活运动的绝对标准啊。”

    “免贵姓张，名安仁。”张安仁恭恭敬敬回道，反正本就是化名。

    “安仁，仁者安仁。”左重自言自语了两句：“中心安仁者，天下一人而已矣，看来掌柜家学渊源呐。”

    张安仁有些惶恐：“当不得长官谬赞，乡间秀才起的名字，我也不知什么意思，长官真是博览群书。”

    左重认真看了看他，对白问之喊了一声：“老白啊你慢慢找，千万不要着急，我和老杨去库房看看。”

    张安仁心中越来越警惕，这个年轻人竟然跟那个身份不低的军警干部如此说话，他哪里来的底气。

    面上，他弯了弯腰：“我带二位长官去库房，警署平日也来检查清点数量，只有张某一个人有钥匙。”

    杨科长自是无所谓，他来这个狗屁督导小组就是为了讨好左重，去哪里看什么不重要，欣然跟着左重在张安仁的带领下前往库房。

    济世药房的库房很大，就在院落的最深处，靠近院墙的位置还有一个巨大的水泥平台，方便卡车的上下货，左重大概估算了一下，这里足够存放地下工厂的所有药品。

    “麻烦张掌柜开门。”

    “好的，长官请稍等。”

    张安仁从腰间拿出一串钥匙，按照左重的要求打开了库房门，一股中药味迎面扑来，十分刺鼻。

    “哈欠。”一旁的杨科长发了一个喷嚏，连忙拿起手帕堵住鼻子。

    “抱歉，鄙人有些鼻炎，每到初春时候就会犯病，一旦闻到刺激的气味就忍不住打喷嚏。”他解释道。

    左重也用手捂住口鼻，往里面看了一眼，几堆中药和几箱西药放在库房正中央，其他地方都空着。

    他随口问道：“张掌柜，你们的库房也太浪费了吧，这种大仓库不怕找不到货主，就这么白白空着？”

    张安仁苦笑：“做生意的谁不想赚钱，可是我这都是药材，一怕挤压，二来气味大，怕把其他货物染上味道，所以找不着合适货主。”

    解释的很合理，左重见问不出什么就挥挥手让他关门，同时像是开玩笑道：“你可以找这位杨科长帮忙，他在金陵城交友广阔，说定就能帮你找到愿意租用仓库的人。”

    杨科长疑惑了，怎么看左重也不像个热心肠的人，怎么突然给陌生人帮起忙来了，难道是想捞钱？

    张安仁连连摆手：“使不得，张某已在报纸上登了广告，不敢劳烦二位长官，长官还要看什么地方？”

    左重笑容更盛，没有说话转身往回走，最终在济世药房的大堂跟白问之汇合，白厅长此时脸色很难看，浪费了这么长的时间，竟然没有任何收获，真是岂有此理。

    张安仁毕恭毕敬地把这群人送出门，直到看到对方走进了另一家药店才转身回到店内，表情凝重。

    那个年轻人不是什么好东西，最后看似要帮自己的忙，其实是在试探他是否真的要把仓库出租。

    幸亏他确实在报纸上登了广告，不然这一下就会暴露，组织就要承受废弃中转仓库的巨大损失。

    “他到底是什么人？”张安仁心绪不宁，总觉得要出事。

    <!--over-->

