    陆焕之不知道秦宁会在什么时候回来，但他却知道秦宁肯定会回来，秦宁可以放弃他，放弃一切，但她绝对不会放弃自己的骨肉。

    所以在秦宁从陆焕之的世界消失的那一天，陆焕之便已经在计算秦宁回来之后的一切了，秦子凝在这几个月中被严密的监视了起来，其所在的地方虽没到连个苍蝇都飞不进去的程度，也是被严密保护的。

    在秦宁回来之前，陆焕之是不允许秦子凝出任何事的，期间，秦子凝妄图用自残的手段来威胁陆焕之，但很快便被控制住了，在那以后，秦子凝的房间里多了两个二十四小时照顾她的保姆。

    对于秦子凝，陆焕之是很复杂的，他们曾互相喜欢，但再次见面，彼此却都变得面目全非，她再次接近他，带着的是别有用心，她算计着他，却口口声声的说还爱他，爱他么，未必吧，那不过是秦子凝权衡利弊后的结果。

    对于秦子凝而言，眼下的他不过是她最好的选择而已，她说的喜欢，不过是想利用他的心软。

    哪怕他们眼下没了爱情，但因为那么多年的陪伴，他也还是不会对秦子凝动手，但秦子凝千不该万不该伤了秦宁。

    这次在几个月之后他们第一次见面。

    其实这段时间，除了没有人身自由之外，秦子凝过得并不差，毕竟陆焕之就算再怎么样也不至于在吃穿用度方面亏待秦子凝。

    他不屑去做这种事情，但是看在秦子凝的眼里就成了另外一种意思。

    秦子凝见到陆焕之很欣喜：“你是来带我离开的对不对？我知道你想通了。”

    是的，即便是到了现在，秦子凝也还是认为陆焕之喜欢的是她，至于秦宁，不过是陆焕之一时糊涂做的决定而已。

    也正是因为这份自信，才能让秦子凝在秦宁的面前毫无漏洞，毕竟她说的都是她的真心话，既是真情实感，那么就算是秦宁也是看不出任何做戏成分的。

    秦子凝见陆焕之不开口，仍是自顾自的说着：“等我出去之后，我就把我的脸改成原本的模样，以后我们三个人就好好的过。”

    “三个人？”

    “对，我和你，还有宝宝，我们三个一起。”

    “他不是你的孩子。”

    “我身体不好，若是生育，恐怕会没命，虽然他是秦宁生的，但我会当成我的亲生孩子来对待的。”

    无耻到了极点便是秦子凝这样，心安理得便要将别人怀胎十月，饱受生育之苦的孩子据为己有。

    “我来见你，是为了要你在秦宁的面前澄清事实，并不是所谓的要和你过上一家三口的幸福生活。”陆焕之打断了秦子凝的胡言乱语。

    正在畅销未来而笑着的秦子凝在听了陆焕之的话之后便是一愣：“澄清事实？”

    “证明我当初选的是秦宁而不是你。”

    秦子凝重复了一遍陆焕之的话，她看着陆焕之，怒斥：“为什么，我们不是彼此相爱的吗？你为什么要去喜欢秦宁那个贱人。”

    陆焕之眸色冰冷的看着秦子凝：“有些事，不是你不说其他人都会不知道，你不喜欢任何人，你只喜欢你自己。”

    秦子凝像是受到了莫大的刺激一样：“我不是，我很喜欢你的，我爱你。”

    “当年后你为了害怕受到陆家的迁怒，选择远走他乡，将你年幼的妹妹独自留在国内，你知道么，即便你当初不出国，你也会毫发无损，但你还是选择了出国，但我并不怪你，毕竟谁又能百分百的相信另一个人。”

    秦子凝不敢置信的看着陆焕之像是震惊于为什么陆焕之会知道这件事一样。

    “在你出国之后，我很担心你，也觉得你很无辜，毕竟这只是父母坐下的错事，为什么要牵连到你，可事实呢，事实就是你对一切都知情，你把我当成傻子一样的骗了这么多年。”

    秦子凝下意识的为自己辩解：“不是这样的。”

    但她的心里却知道，陆焕之说的就是事实，她的父母都是陆老爷子身边的亲卫，她自幼便在陆家长大，从小便低人一等，周围都是小姐少爷，只有她是普通人家的女儿。

    哪怕陆家对她很好，也改变不了她只是普通人家女儿的事实，她的父母没有办法为她创造和那些千金小姐一样的生活，对于别人来说唾手可得的东西，对她而言却遥不可及，她没有办法和那些人穿一样的衣服，一样的鞋，她要忍受她们的嘲笑，嘲笑她是个乡下来的野丫头，嘲笑她明明是穷人家的孩子却非要装富贵家的千金。

    陆家人说着喜欢她，但也不过是虚情假意，倘若真的喜欢，随随便便给她点什么，也不至于那么难堪，而陆焕之则更是如此，她想要更多。

    她会大喊大叫的逼迫着她的父母，她会给他们看那些充满了暗示性的文章，她会明里暗里的提到他们的贫穷，提到陆家的富有。

    所以当她的父母决定要策划那一场绑架时，她并不意外，从小便有很多人夸她聪明，这件事只是印证了这句夸奖而已，她没有学过什么心理学，但她还是成功了。

    只要她的父母成功，那么她从此之后便不用再过那种看人眼色的生活，她也会变得很有钱，而不是被人嘲讽是穷人家的孩子。

    她也会有钱去买那些名牌包包，她再也不需要看别人的眼色过活。

    她的父母很受器重，想要绑走陆焕之几乎是有得天独厚的条件和优势，但这并不够，因为陆焕之的身边通常都有很多人保护，但这对于当时的秦子凝来说并不算什么。

    因为陆焕之喜欢她，对于秦子凝而言，她很难说清自己对陆焕之到底是怎么样的一种感情，喜欢似乎也有，可嫉妒或许更多，陆焕之出生在陆家，自幼便拥有了普通人哪怕努力几辈子也无法拥有的一切，而他还很聪明，至少在那时，秦子凝的印象中，她从未见过比陆焕之还要聪明的人。

    可这样的一个不管放在哪里都是天之骄子的存在却喜欢她……

    她一边嫉妒着陆焕之的优秀，一边又享受着陆焕之喜欢她的虚荣，她也是喜欢陆焕之的吧，毕竟那样一个出色的男人，又有哪个女人不喜欢。

    可喜欢不能当饭吃，喜欢这件事并不能为她带来任何实质性的好处，陆焕之送她的那些礼物很昂贵，但她却必须要为那些昂贵的礼物搭配一身恰如其分的穿着。

    所以在她的父母决定要绑架陆焕之，勒索大一笔财富的时候，秦子凝几乎是没怎么犹豫的便同意了下来。

    陆焕之身边是有很多人保护着不错，可陆焕之和秦子凝单独相处的时候却从来都不会带人，就连老天都在帮她，陆焕之成功的被绑了。

    那个年代的通讯和各种定位系统远远没有今天发达，再加上她的父母为陆家效忠了那么多年，几乎是完美的躲过了陆家的所有搜查。

    他们管陆家要了一千万，十几年前的一千万远不是今天的一千万可以比拟的，陆家几乎是没怎么犹豫的便答应了这个要求。

    一切都很好，可惜，陆家在内部发了通告，如果有人提供线索，奖励一百万，这个线索的提供方式可以是匿名提供，等同于陆家又给了那些原本打算和她父母合作的人一个机会，一个所谓的迷途知返的机会。

    两者都是有钱拿，可是前者是胆颤心惊的活着，后者则是舒舒服服大大方方的活着，聪明人都只要要怎么选。

    没有任何意义的，她的父母暴露了，而在她们要逃走的时候更是出了一场车祸，秦子凝知道，自己继续留下来，等待她的肯定是陆家的报复，所以她必须要离开滨海，甚至是离开国内。

    她找到了自己从前的追求者，用自己的身体换了一个可以出国的机会，她成功了，她出国了，至于她的妹妹……呵呵，她本就不喜欢她，毕竟她的出现让原本就少的可怜的资源更是被一分为二，而留个她在国内，也能恰到好处的帮她分担点火力。

    最开始那段时间，她不敢上街，甚至不敢出门，外面有什么风吹草动也会将她吓的够呛，生怕是陆家的人来抓她，过了一年多，她才终于敢上街，而这时候，她的钱也花的所剩无几。

    她没有什么谋生的技巧，也不想去做那种最苦的工作，好在，她的父母给她生了一张还算不错的脸，那些男人愿意为了她而花钱，他们给她花钱，而作为回报，她要陪他们上床，她并不觉得这样的事情是什么丢人的事，再然后，她到了苏维父亲的身边，那是个老变态，常常将她折磨的生不如死。

    好在他生了一个了不得的儿子，直接弄死了他。

    而也是在那时候，秦子凝才偶然的在电视上看到了秦宁，她们是姐妹，她们的模样是那么的相似，几乎是不需要任何凭证，她就确定了那个人是秦宁。

    她看到了她同父同母的妹妹在大放光彩，看她优雅自信的和人高谈阔论，和外表光鲜亮丽，内里却已经腐朽的她成了鲜明的对比。

    怎么可能呢，为什么她没有受到陆家的报复？为什么她还能好端端的出现在财经节目内。

    秦子凝疯了一样的去查秦宁在滨海这些年的所作所为和经历，她看到了秦宁被收养，被陆老爷子赠予了百分之四的股份，而她父母的死因则是因为保护陆焕之，是忠心耿耿的属下，并不是什么绑架犯……

    怎么会这样…秦子凝先后去查了好几次，得出的结果都是差不多的，很明显的，这些人都误会了她父母当初的所作所为，秦子凝不清楚这中间到底有了什么纠葛，她只知道自己这么多年躲躲藏藏的日子都白过了。

    在她辗转于男人身下的时候，她同父同母的妹妹却在做陆家的养女，做风光霁月的大家闺秀……她恨极了秦宁，秦宁抢走了本应该属于她的一切。

    现在她终于知道了，原来当初的那件事并不是陆家误会了什么，而是陆焕之从中做了很多，才让陆家没有追究他们……原来陆焕之什么都知道……

    秦子凝愣在那里，看着陆焕之，心里忽然空了一块，好像忽然失去了什么，也可能这件东西早已经在十几年前便已经没了，只是她后知后觉，直到现在才反应了过来。

    陆焕之当年是真的很喜欢她，喜欢到这种事情也愿意帮她隐瞒下来，只是她好像再也得不到他了，因为他已经喜欢上了另外一个人。

    “她最无辜。”

    -

    对于沈修瑾所谓的协议，顾云汐是没怎么放在心上的，在她看来，那不过是沈修瑾的假正经而已，她当然知道，沈修瑾并不喜欢她，也清楚的知道沈修瑾喜欢的是叶染，可并不是所有的喜欢都会有结果的。

    她不清楚沈修瑾到底是在顾忌着什么，也没兴趣知道沈修瑾到底在顾忌着什么。

    她只知道现在和沈修瑾订婚的是顾云汐，而未来要和沈修瑾结婚的人也是顾云汐。

    但顾云汐万万没有想到，沈修瑾的订婚竟然只是订婚，就连她几次三番的要求去沈家住，也被沈修瑾屡次拒之门外，这让她如何能甘心？

    她可不想协议只是协议，她会同意签订这个所谓的协议也是因为她在一开始的时候就做好了要将生米煮成熟饭的打算，是，这份协议本身沈修瑾给她开出的价码便已经足够她心动，可这些和沈修瑾的全部身家比起来不过是九牛一毛而已，如果，她能将沈修瑾弄到手，再为沈修瑾生下个一儿半女，那沈修瑾的全部身家可就都是她顾云汐的了。

    人心的欲望从来都是无法满足的。

    就像是现在，明明沈修瑾已经给了顾云汐足够的好处，顾云汐还是不满足，她想要更多。

    沈修瑾从不主动找她，那顾云汐就去找沈修瑾，哪怕是为了协议的真实性，沈修瑾也不会做的太难看。

