    银发魔女的提议，让小女孩笑了起来。

    “师姐好狠毒的计划……如果师父不出来，你是不是要杀黑莲教的人，一个一个的杀，杀到他出来为止啊？”

    “只是这种戏码，也太老套了吧？人质威胁什么的，老套得师妹我都替你害臊……你就不能想点新的手段吗？”

    “如此老套的手段，有损您的威名呀。”

    幽冥老怪笑嘻嘻的说道，阴阳怪气。

    霜晨月冷冷的望着她，道：“那你说个不老套的？说不出来就闭嘴，不说话没人当你是哑巴。”

    小女孩顿时可怜巴巴的道：“人家这不是担心师姐你嘛……”

    霜晨月眼神冰冷的望着她，冷哼道：“担心？用不着你担心！你想顾好自己吧！”

    说完，霜晨月便直接离开了茶楼、往城外而去了。

    小女孩则目送师姐离去的身影，叹了口气：“师姐还是一如既往的不经逗呢……”

    “这么无趣的性格，怪不得师父把她抛弃了。哪个男人会喜欢这种一本正经的老古板嘛……你说对吧？净心大师。”

    小女孩望向了一旁的素衣僧人。

    净心叹了口气，道：“小僧只是和尚，不算男人，不懂姥姥说的这些。”

    小女孩眼神上下游移着，嘻嘻笑道：“不算男人吗？但姥姥觉得，你挺男人的呀……世上怕是没有多少男人，能像你这么讨人喜欢了。”

    净心双手合十，低声颂念佛号。

    小女孩便笑了起来，道：“小和尚真是胆小呢……你猜，我这个师姐跑去黑莲教威胁杀人，能不能把我那个没良心的师尊逼出来？”

    净心迟疑着，摇头：“小僧不知道……但若是小僧没记错的话，黑莲教的圣女，好像也是厌居境的修为。”

    小女孩恍然大悟般的一拍额头，道：“对啊！我怎么把这么重要的事情忘了？师姐打上门去威胁，要是撞见那个黑莲圣女，岂不是要杀得天昏地暗？”

    小女孩望向了远方，道：“不过算了，师姐已经去了，已经来不及提醒了。而且她那么厉害，肯定不怕黑莲圣女的。”

    小女孩笑得很灿烂。

    城外，黑莲教总坛。

    冰冷的白雪，覆盖群山。

    坐落于山坳间的黑莲教总坛，是一座占地极广的山庄。

    诸多黑莲教众在雪地中演武操练，强身健体。

    这一幕看起来，倒是有些气势不俗。

    然而随着一道身影御空而来、落在黑莲教总坛之外后，雪地中演武的黑莲教众纷纷停了下来。

    他们敬畏警惕的望着这突然到来的客人，不知发生了什么。

    能够飞天而行的存在，可不是他们这种普通教众能够招惹的。

    其中一位护法走上前去，恭敬道：“敢问这位仙长，有何贵干？”

    漫天飞雪中，那站在雪地间的银发魔女冷笑一声，道：“去把你们黑莲圣使喊出来，吾有事要找他。”

    “这……”护法犯难了：“回仙长，圣使暂时不在总坛之中。您若是有事寻他，可告知在下，待圣使回来时在下转告。”

    银发魔女点头：“好！那你就转告黑莲圣使。”

    “三天后，我会再来。到时候若是见不到他，我便将黑莲教总坛上下血洗一空、杀光你们这群教众……言出必行！希望他好自为之！”

    说完，也不给那护法反应的时间，霜晨月直接转身飞走了。

    留下了一群面目惊恐愤怒的黑莲教信徒。

    “这女人竟然威胁我们！”

    “肯定是邪魔外道！上门来挑衅圣使的！”

    黑莲教的信徒们又惊又怒，但又有些害怕。

    不过这种被妖魔打上门来威胁的事，已经不是第一次发生了。

    上一次就有一群妖魔打上门来威胁，结果回去的路上就被圣使给宰了。

    因此黑莲教的信徒们，倒不是很担心，只是困惑又是哪来的妖魔、居然敢挑衅圣使。

    山中，原本坐在床榻上炼化妖力、修行吞灵魔功的空宁，猛地睁开了双眼。

    表情有些阴郁。

    这样的反应，让婉儿和柳如雪都望向了他。

    就连角落中那抱着剑沉默的侍女红豆，也看了过来。

    采薇好奇的问道：“师尊，发生什么了吗？”

    众人的注视中，空宁长长的呼出一口气，道：“那银发魔女霜晨月，跑去黑莲教总坛了。”

    “她说，三天后她会去黑莲教总坛。若是见不到我，就要血洗黑莲教、杀光黑莲教上下的所有人……”

    “我留在总坛那边的妖鬼，传回的消息……”

    空宁的表情，不太好看。

    如今的黑莲教总坛之中，朱厌正在闭关。出于稳妥考虑，空宁派了十几只妖鬼在暗中保护闭关的朱厌。

    却没想到，会收到这样的信息。

    侍女红豆那一向清冷的表情，此时罕见的有些紧张。

    作为黑莲教教众，她对黑莲教的感情，绝对不是在场的其他人能比的。

    甚至空宁查过了，红豆本是孤儿，是黑莲教将其养育长大的。对于红豆而言，黑莲教就是她的家……

    但即便紧张在意，这位侍女还是秉持着尊卑之序、默默无言，不敢开口插话。

    柳如雪则皱眉道：“以我们现在的实力，根本不可能与那妖魔正面对抗……”

    婉儿看向了空宁：“宁捕头，你还有多久才能突破到厌居境？”

    空宁略微无言：“差得远……”

    厌居境跟元神境，又有不同。

    元神境凝练阴神阳神，可元神遨游天地。

    而厌居境，则更近一步，元神彻底凝练、还要探究本源、直溯本心，挖掘出自身的特殊天赋，锤炼出无上神通。

    又称，厌居尘世归本源，寄雨凡胎返十洲。

    这难度，比炼空境突破到元神境时难多了。

    直溯本心、问道本源，还要锤炼出无上神通……这其中无论哪一个，都难度巨大。

    更别说要三个同时达到，才能成功。

    就算空宁没有心魔干扰，修为可以轻松得到，但要突破最后的那一层界限，却也只能依靠自己。

    哪怕一切顺利，也得闭关个三五个月、甚至闭关一两年都有可能。

    普通修行者，在心魔兹扰的情况下，闭关十年八年最终突破失败，都算是常态了。

    区区三天时间，怎么可能突破到厌居境……差太多了。

