    这是给巫妖的下马威，还是给其他道君的下马威？

    果真是宴无好宴！

    坐在右侧的不少神族道君神色冷笑。

    神话准圣的确很强。

    尤其是两尊神话准圣配合起来，天衣无缝。

    但今日莫说压服巫妖，便是能否全身而退，都属未知。

    “吾等恭迎东华天帝，西皇母娘娘！”

    六波天主帝君，飞云道君等待着东极祖庭众仙却是立时起身行礼。

    纯阳天帝微微挥手，众仙自是退下，纯阳天帝此时志得意满，目光扫过上庭当中众位道君，傲立群仙之上，不可一世。

    西皇母同样是凤眸含威，威严浩荡。

    男仙之首，女仙之首的出现，极大的壮大了众仙的士气。

    尤其是纯阳天帝以及西皇母娘娘那强势的表现，令众仙精神一震。

    而此时妖族，巫门两方的首领也踏入瑶池当中。

    妖族当中此时为首的正是妖族帝君，另外并行而来的还有另外数支妖族的皇者。

    羲皇伏羲，混沌帝君帝忽，北溟妖族的首领鲲鹏，另外还有十数条妖族法脉的首领都到了。

    这阵容之强，令人色变。

    有不少妖族强者分明不在邀请之列。

    另外一边巫族强者由祖巫后土带领，身边另外跟着烛九阴，玄冥，蓐收，奢比尸四位祖巫，还有刑天，风伯，雨师，等一干强横大巫。

    这些巫妖神祗一个个气势汹汹，目光扫过众仙更是目带煞气，还带着不少森然之色。

    口中此时虽然与纯阳天帝，西皇母客套，但谁都知道他们一点都不客气。

    “来者不善！”

    镇元子扫过帝俊，以及后土姿态，轻轻一叹。

    “岂止是来者不善！”

    林渊眸光扫巫妖队伍当中数位面孔完全陌生的神祗，眸光微微一动。

    很快又有重量级的贵宾从瑶池之外而来，有四方圣兽随着阵阵天音降临瑶池，还有龙族众神，太元道母，玄牝道母各自带着弟子门人也已经到了，还有天庭各路神君陆续到来。

    这一刻，瑶池当中众神汇聚，热闹到了极点。

    众多追随师长前来的神祗看花了眼睛，只是觉得玄门祖庭当真是影响巨大，竟是能够号召如此之多的大神前来，只有身边的长辈则是悄然告诫众多子弟，不要随便乱走，察觉到了一丝诡异。

    而与此同时，瑶池上空紫气金花凝结，一道光华从天而降，天地间弥漫着一股无形浩荡道韵。

    林渊身畔，上首第一道租尊位上，太清天尊身形出现在其中。

    太清天尊却是姗姗来迟。

    而太清天尊的出现，无疑是代表着元会神诞的序幕正式拉开序幕。

    “见过太清道友！”

    众多玄门道君确实纷纷颔首行礼，便是林渊性子懒散，原本一副看戏的模样，也是神色一正，点头示意。

    玄门三清是玄门定海神针一般的存在。

    “太清道友！”

    那妖族首领帝俊，巫门四大祖巫，以及随后赶到的龙族众神，以及四方圣兽，众位神君也是遥遥拱手。

    “诸位不必多礼，今日恰逢玄门祖庭元会神诞，天帝陛下才是主持者，贫道不过是一介老朽，只管开怀！”

    太清道尊此时道体灵动，周身隐隐有着一股奇特无比的玄光，便是林渊也看不真切这位太上道祖道行到了那一步。

    他虽言称一介老朽，但谁又能够真正无视他的存在。

    倒是林渊这位玄门第四清名不符实。

    “太渊道兄，经年不见，道行愈见精深！”

    太清道人此时却是第一次称呼林渊的道友。

    “哪里有太清道友的逍遥自在！”

    林渊略微摇摇头，眸光扫过太清道人，心中暗自猜测。

    林渊还有些奇怪，这元会神诞怎得似乎不见玉清天尊，上清天尊，如此重要的盛会，这三位天尊哪里去了？

    太清道人笑着说道。“太渊道友只要能够与贫道一般放下所持，同样也能够逍遥自在！”

    林渊眉头一挑，太清道人所指自然是他争夺玄门祖庭天帝大位的事情，林渊摇摇头。

    “该放下的早已经放下，不该放下的何必又需要放下！”

    太清道人就没打算能够说服林渊，闻言心头轻轻一叹，微微沉吟，又道。

    “道兄，稍后还请你看顾东极祖庭一二！”

    “嗯？”

    林渊目光望去。

    太清天尊寿眉拧紧，只是道。

    “稍后道友便知晓了！”

    林渊听了心头一动，而此时人族众神也结束了访友，来到了林渊身后。

    龙族众神，四方圣兽到来，那烛龙皇夫妇便是做到了右首位置的第一位，其后是巫门后土祖巫，羲皇伏羲，混沌帝君帝忽，后面是四灵神君依次排开，剩下则是众位祖巫，一干神族神君。

    四灵神君地位尊贵，论及道行，可能完全不逊色于烛龙皇夫妇，但烛龙皇夫妇资格最老，在天庭当中位置也高。

    烛龙皇三皇时期的神祗，曾经作为衔烛之龙，是神族顶尖先天神圣。

    那妖族帝君，与后土祖巫刚刚坐定了，喝了一杯琼浆，帝俊忽然开口说道。

    “太清道友，玄门祖庭的诸位道兄，原本值此玄门祖庭盛会之时，本君不当提及他事，但吾作为妖帝妖帝，天庭太阳帝君，另有几桩大事涉及无数子民安危，以及神族稳定，却不得不提及，还望诸位道友恕罪！”

    太清天尊抬起头，淡淡说道。“诸位可是为了玄门炼丹之法而来！”

    帝俊道。

    “正是此事，自从玄门炼气士参悟出了炼丹法门之后，夺天地之造化补全自身，万灵深受其害，洪荒当中冲突加剧，灵山福地萎靡着实有上天和！众神，还有妖族万灵都深受荼毒，本座不得不站出来请玄门炼气士一脉给洪荒众神一个说法，

    其二炼器之法亦如此，洪荒有玄门仙人穷凶极恶，取吾妖族子民之内丹，皮毛，领教淬炼法器，产业成链，无数子民喋血巢穴，吾作为妖族帝君却不得不为他们讨一个公道，请玄门祖庭明示！”

    此时帝俊面容冰冷，太阳法袍流转，望向众仙已经是目含不善。

    身后众位妖神也叫嚣起来，高含血债血偿，各个目露煞气。

    御座上，纯阳天帝与西皇母对视一眼，眉头各自冷然一片。

    帝俊此时分明就是找茬。

    炼器炼丹分明是大道嫡传，在他口中如何成了这等魔道。。

    另外，炼器之法，炼丹之法可不是从玄门炼气士一脉开始，而是神族自己传出来，不过玄门炼气士是发扬光大，将其从小道走出了一条另类大道。

    眼前分明是玄门炼气士的增长，已经大大妨碍了神族各大势力的利益，帝俊找了由头前来施压。

    而且看起来是准备对玄门祖庭动手！

    或者干脆就是冲着他们两个来的。

    纯阳天帝毫不在意，目光扫过帝俊，后土祖巫，以及神族众神，另外还在林渊身上淡淡看了一眼，帝俊此举正和他心意，不怕这些神族强者不闹，正要杀鸡儆猴，给某些人一个警示……