    宁欣连续被妖姬追杀了这么久，只是法器就全部消耗光了，她自然知道妖姬的厉害。

    而妖姬身边的那群人，连道符都对付不了，这自然也是非常厉害的。

    只是她心头很是愤懑，为什么这群人非要抓自己？

    真的就是因为身上的血脉问题？

    她的身体，是怪异了一点，但是这不犯法吧？

    她从来都没有危害过别人，甚至宁安集团还帮助过很多人，为什么要对付她呢？

    就在她以为要落入妖姬手中的时候，正好龙隐赶了过来。

    看到龙隐出现，宁欣陡然一喜，紧接着心情变得无比紧张。

    她是因为血脉被抓了，这件事情和龙隐可没有多少关系，现在龙隐出现，岂不是自投罗网？

    她正准备喊龙隐快点逃，没想到接下来的一幕惊爆了她的眼球。

    首先是云汐一刀从天而降，让她看到了希望。

    紧接着龙隐连续格杀高手，并且还驱使漫天虫群追杀妖姬那群人，甚至让妖姬莫名其妙地陷入昏迷......原来她老公这么厉害？

    不，不只是厉害，甚至可以说恐怖。

    尤其是像蝗虫过境一般的虫群，追杀得妖姬的那群属下屁滚尿流，这确实只能用恐怖来形容了。

    作为女人的本能，看到一群虫子出现，她觉得头皮有些发麻。

    但是，这种手段是掌握在自己人手里，她心中又非常激动。

    不管如何恐怖，能够对付敌人的招数，就是好招数。

    因为要是这样的招数不恐怖的话，他们夫妻今天岂不是都被人抓走了？

    连续被龙隐摇了几次，宁欣终于回过神来，一把抱住龙隐，激动地说道：“老公，你终于来了。

    这些都是你做的？

    我没有看错吧？

    你这么厉害，怎么不教给我呢？”

    她要是有类似的招数，她就不会被追杀了，不是吗？

    龙隐见宁欣没有介意他驱使蛊虫的事情，心中松了口气，微笑着说道：“我也是最近才学会的，没想到正好用上了。”

    “太好了，那你赶紧教我！”

    宁欣急忙说道。

    然后，她想起父母的事情，急忙说道：“我爸妈他们都被人抓走了，现在还不知道是谁抓的。

    现在你回来了，赶紧查探一下，把爸妈他们救回来啊！”

    龙隐点了点头，指着妖姬说道：“抓走爸妈的也是他们，我已经联系人去拦截了，看看是否能够拦截得住。

    要是拦截不住的话，我们就要想办法营救了。

    不过现在不是讨论这些的时候，我们先回青叶山庄，安排一下其他的事情，同时也等候拦截的消息传来。”

    “多谢老公，有你出手，我就放心了。”

    宁欣心神稍安。

    一直以来，龙隐都给了她很强的安全感，好像就没有什么事情做不到似的。

    刚才又看到了龙隐恐怖的实力，她心中对龙隐更有信心了。

    龙隐拍了拍宁欣，才走向玉珊瑚，说道：“不用担心，等过几天我带你去吸收灵气，你就完全没有问题了。”

    他早就看到了玉珊瑚了，也看到玉珊瑚的精神有些不太好。

    不过他熟悉玉珊瑚的情况，看出玉珊瑚应该是使用灵气的后遗症，并没有什么大碍。

    所以，他才没有急着和玉珊瑚打招呼。

    至于灵气的缺失，这种问题解决起来不是很难。

    玉珊瑚瞟了龙隐一眼，微笑着点点头：“其实我也没有帮什么忙，要不是我这个累赘，恐怕宁小姐她们早就跑掉了。”

    她心中有些腹诽，埋怨龙隐没有向宁欣介绍她的另一个身份。

    不过她也知道这件事情不能操之过急，还得徐徐图之才行。

    她到底是世家女子，不趁此机会给宁欣卖好，那她也太傻了点。

    果然，宁欣急忙说道：“玉小姐你可别那么说，要不是你的帮忙，我早就被人抓走了。

    你的恩情，我都记在心里的。”

    不管玉珊瑚是什么情况，刚才玉珊瑚都拼命了，她没有办法不承玉珊瑚的恩情。

    不然的话，她心里就过意不去了。

    玉珊瑚顺势拉近关系，急忙说道：“你叫我珊瑚就可以了，我其实也没有帮什么，要不是幸亏宁欣你用身体帮我抵挡，我恐怕早就危险了。”

    “那我就叫你珊瑚了哈！”

    宁欣也是顺从地说道。

    然后，两个各怀心思的女人，相互应付起来。

    龙隐瞟了两人一眼，回头对云妃和晓秋问道：“都没有什么问题吧？”

    确定了两人都没有问题，他才把巫蛊小金收了回来。

    看了看周围的那些白骨，还有大战过的痕迹，龙隐打了钱春雨的电话，让钱春雨来善后了。

    随后，他走向云汐，询问道：“表姐，休息够了吗？”

    云汐微微点了点头，又摇了摇头，说道：“还得休息一阵才行，才能恢复实力。

    一般的行动，现在是没有问题的，不过想要使出十重天的实力，恐怕得明天才行了。”

    龙隐笑道：“那就回去休息！对了，把叶金阊的人头带上，明天再去送给叶家！”

    不用龙隐过多吩咐，云妃已经走过去，随便找了件衣服，把叶金阊的人头包裹了起来。

    她可是杀手出身，拧着个人头，一点感觉都没有。

    随后，一群人带着妖姬，赶回了青叶山庄。

    回到青叶山庄，龙隐吩咐云妃看好妖姬，不要让妖姬和任何人联系。

    这其中的任何人，包括梨儿。

    因为龙隐现在还不可能百分百信任梨儿，而梨儿有具备道玄级灵魂力量，两个人勾结起来，还是有不小的危害性。

    然后，龙隐又看了看“交谈甚欢”的宁欣和玉珊瑚，不再去搭理两人。

    他现在除了要等候龙秋那边的消息，还有一件非常重要的事情，就是要吸收刚刚从妖姬那里夺得的灵魂力量。

    至于妖姬逃跑的那群属下，还有叶家，以他现在的实力，根本没有放在心上。

    “我现在需要更强大的灵魂力量，妖姬的这份灵魂力量，就暂时不给你了。”

    龙隐严肃地巫六说道，“现在和你们巫教开战了，如果我的灵魂力量不强大，到时候很容易出现巨大的问题。”

    巫六神色顿时纠结了，怎么现在就和巫教对上了？

    他们才什么实力？

    怎么可能是巫教的对手？

    巫六纠结了一阵，说道：“暂时都给你吧！”

    他也明白现在的厉害关系，不能不给啊！ 

