    江晏不动声色地抿唇，任由她行动。

    喻楚成功把人弄得乱七八糟，最后抬手毫不客气地揉了揉他的碎发，接着两人都听到门外高跟鞋的脚步声——

    喻楚一头扎进江医生怀里。

    江晏沉默不语。

    洛曲儿走进房间，看到的就是这一幕。

    一向斯文矜贵，严谨如贵族的男人，此时摘掉眼镜，那双黑蓝的眼瞳漂亮而温和，薄唇嫣红如花瓣。

    他白皙的手指勾着自己的眼镜，修长白大褂暧昧地开着，领带和衬衣也松垮而慵懒，碎发凌乱。

    他腰间坐着一个女孩。

    江晏伸手揽住她，那张漂亮的脸上，眼眸眯了眯，温和中暗藏危险。

    他的声音微哑，没什么情绪地道：“……出去。”

    洛曲儿简直是下意识地退出房间。

    直到关上门，站在门外，她才堪堪回过神来，难以置信地屏住呼吸。

    江医生……？！

    而偌大整洁的办公室里，喻楚窝在对方怀里，忍不住扑哧笑了起来。

    江晏轻轻捏了捏鼻梁。

    喻楚勾下自己的口罩抬头，挑眉得意地道：“江医生，你别嫌我馊主意，这种画面冲击，真的很容易让女生死心哦。”

    她本来就趴在他怀里，此时拉下口罩仰起脸，漆黑的眼眸距离他很近，里面都是星星点点的笑意，像只兔子。

    江晏低眸看着她，没说话。

    喻楚自觉从他身上爬起来，走到一边继续吃饼干，“你还得谢谢我呢。”

    江医生淡淡整理自己的衣服。

    原本平整的白大褂上多了些褶皱，他眯了眯眸子，忽然温和平淡道：“虽然要谢谢你，但以后和异性还是注意距离比较好。未来男朋友吃醋怎么办？”

    他眸中闪过一丝晦暗。

    喻楚咳了一声，“我也是想帮你，平时我不这样的。江医生人好嘛。”

    她低头又咬了口饼干。

    江晏微微勾唇。

    洛曲儿果然一整天没有出现，下午的时候，喻楚拿了体检报告，准备离开。

    江医生却温声挽留她：“你今天帮了我的忙，晚上有空吗？请你吃饭。”

    喻楚立刻答应。

    不是为了接近小可爱。

    是因为没钱。

    于是她一直待到江医生下班，两人才一同去停车库。

    短短一天，医院已经传遍了关于他们的传闻，江晏倒是没什么反应，平静地换了白大褂，就和她一起出门下楼。

    他这些天都忙到很晚，今天虽然提前了点，但天色仍旧黑了。

    走过一段漆黑的过道，树影婆娑。

    两人忽然停住脚步。

    前面围着一群人，有人拎着棍子。为首的，正是那天酒吧里的黄毛红毛。

    喻楚挑了挑眉，“红绿灯？”

    “妈的！”

    黄毛破口大骂，揪着自己一撮头发，“老子是黄！黄！眼瞎？”

    旁边的人都安静了下来。半晌后，有人提醒：“老大，重点不是这个。”

    “老子知道。”黄毛朝地上呸了一口痰，江晏顿时微微蹙眉，眯起了眸。

    “上次的事，你准备怎么办？”黄毛拎着棍子，语气不善地道。

