    牧妙之：“你说什么？！”

    厨房被炸这事儿她是知道的，因为昨天在外面干活的时候没饭吃，被告知厨房炸了。

    但她没想到，这事儿竟然跟他们自己扯上关系了。

    听司宁说完箫九儿昨天的种种事迹，牧妙之几人的脸色都不怎么好看。

    他们看着地上还残留的血迹，恍惚间意识到，他们这里来了一个大麻烦。

    箫九儿几人走出去好远，夏染和秦白竹回头看了看，然后不约而同地叹了口气。

    秦白竹：“我还以为会有人跟来。”

    夏染：“但是并没有。”

    “不难理解，有些人跪久了，想让他立刻站起来是件很难的事。牧妙之几人还好，像司宁那种生在这里长在这里，从小被奴役长大的，就更难改变了。”

    说到底，现在魔院一共九人，但真正能做到抵抗压迫的，也就只有他们刚刚入学的这四个而已。

    “你们两个跟着我这样胡闹，难道就不怕被赶出星辰？”

    箫九儿转头看向夏染和秦白竹两人，好奇问道。

    结果没想到，两人听后一副无所谓的表情，甚至……

    秦白竹：“大长老都与你认识，我还怕什么？”

    箫九儿：“……我不是说了我与他不熟？就算认识，我和他也不是你们想象的那种关系，是仇人！他想杀我，你们明白吗？”

    夏染：“那他昨晚怎么没动手？”

    箫九儿：“因为我对他还有几分用处，所以暂时留我一条狗命罢了。”

    秦白竹：“这就对了，有用处就好。总之他没动手，你就死不了。你死不了，我们两个自然也就没事。”

    箫九儿明白了，在这两人眼里，她就是个实实在在的工具人。

    只要北慕寒一天不杀她，那他们就能做一天的好朋友呢。

    几人慢步来到食堂，因为胸前别着魔院的标志，所以一路走过去，挨了一路的白眼。

    这是箫九儿第一次来星辰的食堂，让她很意外的是，这里竟然是自助形式的。

    想吃什么自己挑选，完全不受限制。

    箫九儿看到这么方便的操作，想起司宁昨天说的经常吃不上饭，不由得有些纳闷。

    这怎么会吃不上饭呢？

    这念头刚出现不到三秒，箫然就被身后的人大力气的推了一下。

    “这里怎么什么阿猫阿狗都能混进来？滚出去！”

    几人回眸看去，只见身后站了一群神族和人族的学生。

    他们趾高气昂的看着箫九儿几个，在看见星星的时候，疑惑。

    “怎么还有这么小的畜生在这里？”

    星星今天火气很大，他见那人骂他，冷着小脸就要上前，然后被夏染和秦白竹手疾眼快地给拦住了。

    在目睹了这小祖宗的实力以后，他们可不敢轻易让他出手了。

    箫九儿轻叹口气，觉得她昨天闹的动静还是不够大。

    不然他们怎么都不认识她呢？还敢来她面前找事。

    “有小畜生，自然是因为有畜生他娘在这儿。”

    人群后方传来了熟悉的声音，箫九儿侧眸看去，就看见箫凤儿和顾婉凝站在那里。

    她们对上箫九儿的视线，冷冷一笑，穿过人群朝她走来。

    九州公主的身份还是好用的，顾婉凝就算在这里也是众人追捧，没人敢得罪她半分。

    箫凤儿还是像个跟班一样跟在她的身后，两人径直走到箫九儿面前，表情不屑地看着她。

    “你这个人真的很没有自知之明，明知这里不是你能来的地方，却还是不要脸的闯进来。”

    箫凤儿出声嘲讽，把箫九儿给听笑了。

    这才来了两天而已，她就觉得自己人上人了？

    “没有自知之明的人究竟是谁呢？我的好姐姐。”

    箫九儿表情无辜的看着她问，一句话就让箫凤儿表情一变。

    “我叫箫九儿，你叫箫凤儿。我是魔族子弟，可你却跑到了神族阵营。仔细想想，是不是有些不太对劲呢？”

    箫凤儿不想和她扯上一丁点儿的关系，却没想到她会说出这种话来。

    一瞬间，周围人看向箫凤儿的眼神都有些不友善，怀疑她是潜进神族的奸细。

    箫凤儿：“你、你少胡说八道！谁与你是姐妹？我与你毫无瓜葛！”

    “毫无瓜葛？”箫九儿挑眉：“那姐姐可要把自己说过的话牢牢记在心里了。”

    “自然！你我本就没有任何关系，少往自己脸上贴金！”

    箫凤儿干脆利落地否认道，箫九儿听后笑了笑，看向一旁默不吭声的顾婉凝，好奇问道。

    “公主殿下的舌头还没好？”

    顾婉凝：“！！！”

    箫九儿哪壶不开提哪壶，气得顾婉凝倒吸一口气。

    “也是辛苦你了，话都说不利索还要来上学，不容易。”

    顾婉凝：“你想死吗？”

    顾婉凝低声开口，她语速缓慢，若不仔细听，很难发现她的舌头有什么问题。

    顾婉凝最近能不开口就尽量不开口，可她没想到箫九儿这么气人，头一热就出声了。

    箫九儿听了她的问题，认真回答：“想啊，你能满足我？”

    这话让顾婉凝表情又是一僵，箫九儿看了看她和箫凤儿，悠悠叹道。

    “看你们这一副来势不善的架势，像是要找我打架。我无所谓的，倒是你们真想好了吗？”

    箫九儿说着话，挽了挽衣袖。

    “反正咱们也不是第一次交手了，趁着时间还没过太久，我帮你们加深一下前阵子的记忆？”

    打不过北慕寒，她还打不过她们两个？

    箫凤儿听到这话条件反射就往后退了两步，像是想起了什么不好的回忆，表情有些痛苦。

    顾婉凝上次没能和箫九儿交手，但她可是实实在在被爆锤了一顿，以至于现在还记得当时的疼痛。

    顾婉凝瞥了眼箫凤儿不争气的样子，冷哼一声。又看了看箫九儿，嘲讽。

    “寒哥哥已经来了，你觉得你又能活到哪天？”

    “不知道。”

    箫九儿实话实说，她现在完全猜不透北慕寒的心思，她也想知道他要留自己活到哪天。

    “但我知道，我死之前肯定要拽几个垫背的。你们小心一点，千万别被我抓住了。”

