    “殿下！”

    带着几位侍女的易德尔，恭敬的向着秦然行礼，然后，一挥手。

    捧着三个托盘的侍女就走到了秦然的面前。

    托盘内，放着长袍、大氅与新鲜的花瓣。

    花瓣就是普通的鲜花花瓣，没有什么好说的。

    不过，长袍、大氅不同。

    长袍是丝质的、黑色的，因为折叠放在托盘内，大部分都被遮挡着，只有前襟一块能够看得清楚，上面有着金色的纹路。

    那纹路，秦然很熟悉。

    欲.望之兽的眼睛！

    大氅则是白色，在边际上染有一层金红，就好似落日的余辉，又像是融化的钢水，实则是……鲜血！

    这算是尼克王朝的传统之一。

    将敌人的鲜血沾染上黄金，涂抹在大氅边上。

    赫伯特曾不止一次向秦然说起过这个特异的传统。

    关于一个王朝的传统，秦然自然没有资格给予任何评价，但想要让秦然穿上这样的大氅也是绝对不可能的。

    更何况，面对一群心怀叵测的异种，脱下身上的装备，穿上两件华而不实的衣物，秦然除非真的是白痴才会这样做。

    因此，秦然瞥了一眼托盘，就自顾自的向外走去。

    “殿下、殿下！”

    “您需要穿上礼服的！”

    “这是传统！”

    易德尔在身后连连说道。

    “传统？”

    “尼克王朝都已经灭亡了，哪里还有传统？”

    “即使有……又有几个人是真正遵守着它呢？”

    秦然头也没回的问道。

    “这、这……”

    易德尔说不出话来。

    因为，这是事实！

    哪怕在卡尔哈特兵营中，最遵守尼克王朝传统的异种，也不是对尼克王朝有着什么怀念。

    仅仅是因为，这样做可以为它们带来好处罢了。

    看着秦然的背影，易德尔越觉得眼前的‘王族’是与它曾经见过的那些‘王族’不同的。

    这样与众不同的‘王族’……

    想到这的易德尔，立刻紧走两步，看似是去再次劝说秦然。

    实则是将一张小纸条不着痕迹的放到了秦然的手中。

    秦然接过了纸条，一扫而过。

    接着，那张纸条就在丝丝火焰中化为了灰烬。

    他这个时候，恰好的站在楼梯的转角处，身后是易德尔，前面是雷哈德和烈，阻挡着所有人的视线。

    一切都在不知不觉中生。

    秦然面无表情的看了易德尔一眼后，就继续向楼下走去。

    和他想的一样。

    他这个‘王族’的出现，已经引起了一些异种的别样心思。

    “不过，这不就是我想要的局面吗？”

    心底暗语了一句后，秦然身上的邪异气息又浓郁了一分。

    他准备大闹一场了。

    面对着秦然的放.纵，原罪们欢呼雀跃着。

    最直接的表现，就是已经开始悄然无声的影响到了周围的异种，而且，还是以乎想象效果的方式。

    那些守在旅店门口的异种骑兵们是第一批现不同的。

    希律律！

    温顺的战马开始出了暴躁的嘶鸣。

    骑士们安抚着自己的战马，但根本不管用。

    相反，战马开始撕咬自己的骑士，以及……撕咬周围的同伴，用那健壮的后腿，蹬踏着周围的一切。

    当一位异种骑士的战马被另外一位异种骑士的战马踢伤后，前者毫不犹豫的拔剑，给了后者的战马一剑。

    硕大的马头，在这一剑下，尸分离。

    噗！

    滚烫的鲜血喷洒周围，特别是战马的主人，完全被染成了红色。

    锵！

    这位被鲜血所燃的异种骑士，瞬间丧失了理智，拔剑向着对方冲去。

    本该是同行的伙伴，这个时候毫不犹豫的拔剑相向。

    不单单是这一处。

    旅店门前所有前来迎接秦然的骑士们都战成了一团。

    厮杀中，鲜血与尸体逐渐增多。

    这一幕惊动了其它的异种。

    它们不解、骇然的看着眼前的一切。

    然后……

    当那些杀红眼的骑士冲向它们的时候，这些异种们有的选择反抗，有的选择逃跑。

    反抗的，被这些骑士纷纷砍倒在地。

    逃跑的，也没有逃出多远，就伏尸地面。

    相较于这些精心挑选的骑士来说，这些普通的异种们，相差太多了。

    “杀！”

    “杀杀！”

    “杀杀杀！”

    ……

    残余的几个异种骑士们，嘶吼着，战斗着，它们丝毫不顾自己身上多出的伤势，在它们的眼中，只有它们的目标：那些其它该死的家伙！

    秦然走出来时，看到的就是这样的情形。

    即使是做出这一切的秦然，看到这一幕时，也不由的愣了愣。

    “原罪的气息对异种的影响这么大？”

    秦然心底浮现了这样的猜测。

    但他的脚步却没有停，脸上再次恢复了面无表情的模样，迈步而行。

    秦然可以做到这样。

    不代表其他人也可以。

    “这、这……”

    “生了什么？”

    易德尔再一次结巴了。

    不过，和那几位侍女相比较，已经算是好的了。

    不是异种，只是普通人类的侍女看到眼前满是鲜血、尸体的景象后，立刻脸色白，全身颤抖的跌倒在地。

    手中的托盘自然也随之跌落。

    雷哈德、烈，两人同时伸手，将装有长袍和大氅的托盘接住。

    两人能够看得出，这两件东西价值不菲。

    至于装有花瓣的托盘？

    啪！

    翻滚的跌落地面。

    花瓣一下子就在反作用力下弹起。

    呼！

    不疾不徐的夜风中，这些花瓣随风起舞，充斥在缓步前行的秦然周围，撒着异样的芬芳与秦然脚下的鲜血、尸体形成了一种异样刺激的味道。

    花瓣飞舞中，本就一身邪异气息的秦然，在这个时候顿时多出了一分诡异的美感。

    双瞳之中散着的七彩光芒，则让这分诡异美感变得迷离、梦幻。

    烈看着秦然的背影，满心崇敬的它，立刻微微一挥手。

    呼！

    风，变了。

    变得更加灵动。

    带着那些花瓣也变得灵动起来。

    空中飞舞的花瓣翩翩起舞。

    落地沾染了鲜血的花瓣也飞了起来。

    它们犹如风中的精灵。

    它们沾染鲜血。

    它们围绕秦然而行。

    厮杀中的骑士似乎也被这一幕所感染，变得略显呆滞起来，接着……它们以更加疯狂的姿态厮杀起来。

    仿佛，它们是在自己的主君面前表现自己的勇武一般。

    不只是骑士们。

    周围的异种也是如此。

    它们忘乎所以的厮杀。

    而秦然？

    他没有多看一眼。

    仅是嘴角微微上翘。