    再见到唐剑时，白楽红唇微张，杏目圆瞪，眼神中满是惊疑和不确定。

    “你.......你的生命力似乎有非常显著的提升？”

    岂止是生命力有非常显著的提升。

    唐剑现在整个人看上去都有种难言的慑人压迫感。

    那并不算很男人的白皮肤，在阳光下熠熠发亮，能感到皮肤下身体内一股充沛的生命力量。

    原本唐剑看上去还算高大，但现在看上去就可以说是高大魁梧了，宽肩膀，细腰身，扇面胸脯肌肉紧密，站在面前就像是井架子般威风凛然。

    “一周的时间都抛在矿脉里了，能不变强吗？”

    唐剑笑说着，又摸了摸脸上的疤痕。

    白楽神色微变，这才注意到唐剑脸上那浅浅的疤痕，“这是怎么回事？”

    唐剑当下就将矿洞里发生的一些事情说了出来，当然有所忌讳之下，他也并没有直接点名太渊。

    这段时间在梦境空间里。

    唐剑曾尝试过再度体验一次被太渊的法则分身虐杀的情形，想要试图看看能否提前防范或者抵御。

    最后自然是不成功的。

    不过唐剑也因此发现卡神的确是极其强大的。

    即使在梦境空间中他刻意去试探，对方似乎当时还能察觉到一些不对。

    后来唐剑再想去附体在太渊的法则分身上时，就更是有种要被对方的法则分身洞穿了思维的感觉。

    那道法则分身的力量仿佛试图要穿过梦境空间，直接从过去锁定到现在。

    吓得唐剑当时立即退出梦境，不敢再贸然试探。

    神级的人物从前唐剑一直没接触过，倒是根本不知晓这种人物居然有如此诡异莫测的力量，连梦境空间的附体功能都不能贸然用在这些人的身上，否则对方随时都可能直接锁定他所在的位置，搜寻而来。

    “没想到那位居然这么阴险，还能对你这种小辈出手。”

    白楽听完唐剑诉说，蹙眉道，“现在既然那位都盯上你了，唐剑，你还是回到你老师身旁吧，遗迹我们就不去探索了。”

    唐剑摇头，“都已经准备好了，不可能不探索，你放心吧，我已经咨询过我的老师。太渊短时间内不会再对我下手了。”

    白楽目露怀疑，“真的？”

    “当然是真的。”

    唐剑一笑，贴了过去，“我这么不遗余力的帮你，是不是很感动？之前的赌约要不现在就算我赢了吧？”

    白楽杏目含煞，“站远点儿渣男，你可是有女友的。”

    唐剑，“......”

    ...

    长风万里。

    唐剑二人很快再度出发去往金兰。

    在飞梭车上，唐剑便开始整理白楽搜集来的资料。

    同时也处理这段时间的一些通讯来电和讯息。

    家里父母都不止打了一次通讯问及唐剑在学校里的情况，这二老完全都不知道唐剑压根没在学校待着四处去浪。

    妹妹唐悦悦则来电表示《神级卡徒》缺点儿推广费用，需要唐剑再支援一点零花钱，否则就把唐剑经常不在学校的消息告知父母。

    这个唐剑直接就否决了。

    开玩笑。

    我这个做哥的要是被你这个做妹妹的给威胁了。

    那以后还怎么执行家法？

    不过为避免唐悦悦真虎得告诉父母。

    唐剑还是回复了消息，告诫唐悦悦要将新送去的高级修炼法练纯熟后，生命力也至少要提升到15，才会考虑继续给她的书投资推广。

    奇迹公司那边，合作大股东唐沫渊来消息称市面上已开始出现了不少销售融合卡的制卡店，商量着是否唐剑回来主持召开一次记者会，发布出新的卡牌。

    唐剑回复没时间，并让汨落代表他出席记者会，发布新卡牌的消息。

    现在奇迹公司已经成立了专门的制卡师团队。

    队长暂时是由唐剑担任的。

    团队里有两名来自简糖公司的三星制卡师，苛刻就是其中之一，还有六个来自简糖的二星制卡师。

    这些简糖的制卡师都是分部在玉京以及上塰的制卡室坐镇，唐剑也安排了自己的人手过去共同监管。

    不过到目前为止，唐剑自己手里的人才还是并不多的。

    拿得出手的制卡师也就汨落以及莫欧这两名二星制卡师，除此之外还有唐剑特意吩咐徐娜娜招聘来的两个一星制卡师。

    这两名一星制卡师都各有所长，在上一世都是在后来发明出过极其不错的专利的，只不过这一世现在还籍籍无名、穷困潦倒。

    二人在得到徐娜娜的邀请时，得知是唐剑点名要招聘他们，全都欣喜若狂加懵逼三级，有种中了大乐透的感觉，都没有犹豫什么全都加入了奇迹制卡室，享受高于其他制卡室聘用制卡师两倍的工薪待遇。

    “老板，现在我们江北以及武京制卡室的销售额，还是比不上玉京以及上塰那边，差了将近两倍。

    我们这边汨落先生也是最近才学会制作蓝色融合卡，并且汨落先生一天最多不会制作超过5张蓝色融合卡，他在专心研究您之前交给他的那套卡牌专利方案。

    除去汨落先生，还有孙小姐她也会隔段时间就从京华那边寄过来一些绿色融合卡供我们贩卖，大概每三天会有十五张左右的量，最近倒是多了点。

    我已经按照您的要求，给孙小姐的绿色融合卡以市场价回收，但孙小姐并没有收款......”

    车上，唐剑通过远程视频听着徐娜娜的商业报告，微微颔首道。

    “小娜，销售额方面你先不需要着急，玉京和上塰的经济状况都比江北以及武京发达，那边的制卡室销售额强一点也很正常。

    现在市面上已有很多地方开始售卖绿色融合卡、甚至有蓝色融合卡出现。

    我们奇迹制卡室在融合卡方面已无法垄断市场，这也就会使得所有奇迹制卡室的整体销量逐步下降。

    我会通知汨落立即开启新卡牌产业推销计划，主打【瞬移卡】以及【月光井卡】，你准备拟定具体的推销方案。”

    因为【瞬间移动卡】以及【月亮井卡】的署名权都已贩卖给了尸门的缘故，唐剑再想利用这两张卡商业盈利，那就必须改个名字。

    左右也只是一个名字，唐剑随手就给改了。

    “是，老板。我马上开始照办。”

    徐娜娜在视频对面打了个正步，站得笔直，动作太大抖得高耸的胸脯都晃了好几下。

    “这小娜，怎么感觉视频里看着比现实里还......”

    唐剑多关注了两眼才关了光脑，突然发现有道视线，回头一看就看到白楽那鄙夷的小眼神。

    “喂！你这什么眼神？”

    白楽冷哼，微微挺了挺胸，从车厢里拿出红酒倒上淡淡道，“你那位孙老师还天天给你制卡卖，我要是她，我就天天给你上眼药！”

    唐剑瞥了眼白楽的小胸脯。

    “对A，要不起！”

    白楽一口酒水直接就喷向了唐剑，再能淡定此时都不能忍，嗔怒，“你的狗眼看得准吗？”

    “哎？你说得有道理。可能我近视看不准，你让我的狗爪摸试试？”

    “滚！”

    生命力都破五百了吧，还有近视？

    透视都可能开发出来了还看不出我这至少是B？

    ...

    金墩山。

    山缝遗迹之内，两名白羽宗的真传弟子都灰头土脸再度从遗迹中出来，神色颇有些难看。

    “算了，看时间再过会儿白师姐应该就到了，她说的那个唐剑那么厉害，到时我们就看那唐剑破阵好了。”

    其中一名颇有些丽容穿着黑色夹克的女子皱眉道。

    另外一名年纪稍大的男子闻言哼道，“就怕那唐剑是浪得虚名，白费了我们大家的时间。”

    “不能这么说，那可是天才制卡师，有着真材实料的。”

    “那为什么这次宗门联谊会这小子连一个专利都没发明出来，我在网上看到现在可是有不少人笑话他，我看就是沽名钓誉。”

    女子皱眉道，“等人家来了看看再说吧。我们现在已经落后太乙宗很多了，就算他真能破阵，也无法竞争到遗迹内部的资源了，就只能喝点儿汤。”

    这二人说话时，完全没发觉周围山林的植木间有不少昆虫、鸟儿，将他们的言谈举止都记录了下来，而后传递到了另一处。

    这种利用山林间昆虫禽鸟或者其他生物做眼睛的手段，是森林德鲁伊卡牌很常见的手段。

    此时数里地外的山中，就有一名专精德鲁伊系列卡牌的三星卡师，悄悄窥探着白羽宗这两人的情况。

    当听到白楽稍后就会到来时，这位三星卡师顿时来了精神，催动了通讯卡开始联系同伴。

    他们都是受太乙的邀请而来。

    原本在得知这里竟然有遗迹时，自是欣喜万分心生贪婪，不过有太乙保证许诺的好处，他们二人也就按捺下了贪婪，先老实办事。

    毕竟他们也都是散人卡师，没什么背景靠山，就算想吞下遗迹都没那能耐，而且他们更不敢把太乙宗往死里得罪，自然就只能听太乙的命令行事。

    没多久同伴就传来了消息。

    “待会儿我们主要还是以骚扰为主，干扰那唐剑探索遗迹，但不要伤到他们。”

    “你放心，那唐剑也不是泛泛之辈，不会那么容易被我们伤到。”

    “屁话，我们都是三星卡师，真全力出手他们几个能挡得了几个回合！”

    “我听说那唐剑经常越级挑战，很厉害的。”

    “那只不过是天才的自我包装，真要那么厉害，太乙爷怎么不请四星卡师动手？”

    “也是......那待会儿注意别让他们跑进遗迹里了，这遗迹也的确诡异，我们两个都进不去，这些小年轻倒是进得去。”

    两个卡师商量妥当，决定主骚扰，不能下死手，否则唐剑和白楽的后面势力也不是那么好相与的......