    ?　　王凡看了看图纸，然后对着居安两个说道：“我们这是先去放蛇还是怎么说”。王凡看图纸有些头大，黑白的图纸上看起来没多大意思。

    　　莱纳德听了笑着说道：“先去看看我种的植物把，几天我是把几千株粗根蕨都种了下去，现在放蛇可不是好时候，天气太热了，等到天气凉爽下再放”。

    　　“粗根蕨？”居安看着莱纳德奇怪的问道，这几天不见植物就有了名字了？不过这名字起得也真是直白一点技术含量都没有，根粗的蕨类。

    　　莱纳德笑了下：“新培育出来的植物总要有个名字，我就跟起了个粗根蕨的名字，你没有意见吧，安，按理来说这个我应该让你来取名的，但是托马斯几个认为你对种虚的东西不关心，所以……”

    　　居安听了立刻摆了摆手打断了莱纳德的话：“我没有意见，名字起得不错”。只要不浪费哥们的脑细胞，你给植物起个奥巴马我都不介意，不就一东西么叫张三李四都可以，而且还是个植物。家里那帮子活蹦乱跳的现在起名权都落到了闺女和儿子头上，别说是株草了。

    　　“那咱们就去看看，不远！就在小湖的边上”说着莱纳德就带着居安和王凡两个人出了屋子。

    　　居安和王凡跟着莱纳德出了屋子，迎面就是一股热气传来，太阳照得四周白花花的，两人连忙把墨镜卡了起来，然后从车里拿出了帽子顶在了脑袋上，这时候带个棒球帽就是属于装b型的人物了，一个帽檐能挡多少的太阳，居安旁边就站着一位，王凡同志！还是淡蓝色的棒球帽。

    　　刚走到了湖边，王凡脱下了自己的帽子，把居安头顶的牛仔帽卡在了自己的头上，把自己的棒球帽递给了居安：“你瘦点，抗热，我比你胖怕热，牛仔帽子给我戴”。

    　　居安把自己脑袋上卡着的棒球帽抓在手里，当成个小扇子摇着，没理王凡，跟着莱纳德看着种下的粗根蕨。

    　　蓄了不少水的一片小洼子旁边的高坡上就张着这些深绿色的植物，粗粗的小叶子缩成了一团，紧紧密蜜的挤在一起，形成了几百米见方的大绿毯子：“怎么种的这么密集，分开点种多好”。居安一眼就看出了问题，对着莱纳德说道。

    　　莱纳德笑着解释说：“我和助手们是隔着一米种植了一颗，这是重新长出来的，你注意看一下，大概每隔着一米左右的距离就有株大的植株”。说完用手指着最近的一颗大的植物头给居安看，居安仔细的看了一下还真是这样，自己到底是不专业啊，想想就知道了自己这个植物外行的都想的到的事情，人家老头可是一辈子跟植物打交道的还能想不起来？

    　　想了下对着莱纳德问道：“那现在你们是怎么让这些植株扩展的，还是靠手工？”。

    　　“现在还是手工，都是我和助手加上几个牛仔把植株头砍去，等过两天放羊过来就好了，到时候几个牛仔轮流赶着羊群每天来啃一次就可以了，只要有水源长的还是满快的，等着扩大了一点，我们弄个洒水车每天早晚浇浇水就可以了，行成了规模以后就不必了，到时候地面上就存得住雨水了，他们的根茎吸收水分还是很好地”莱纳德笑着解释说道。

    　　旁边的王凡听了瞪着眼睛看着脚边的植物拨了拨叶子下的根：“怪不得叫做粗根蕨呢，看着根长的跟个大萝卜似的”。刚说完就跟着说道：“不对，萝卜是一根的”。说完使劲的拉了下，植物仅仅是松动了一下。

    　　莱纳德笑着说道：“这是刚种下去不久，要是再有一个月你就拉不动了，我估计这一株的主根能有一米多深”。

    　　“那倒是个好东西，这要是在沙漠里面种上了，不就是沙漠变绿洲了么”王凡看着粗根蕨瞪着眼睛说道。

    　　居安摇了摇头：“沙漠里哪里能种的了这个，没听见莱纳德说了还要浇水么”。还好这只是外面的植物，稍微变异了一下，要是沙漠里都蹭蹭长，居安就要吓得尿裤子了，居安又不是国家领袖，可没精力下什么一盘大棋，搞个治理沙漠什么的。

    　　莱纳德听了居安的话接口说道：“先不提水的情况，就是这植物被埋在沙子下面一段时间看不到阳光就死掉了，这里的土壤虽然说颗粒大些，但是毕竟还是土壤，跟沙漠不能比”。

    　　居安不想在这个话题上多扯对着莱纳德问道：“那这里准备养什么羊，是单一还是混养”。

    　　“莱曼建议我们开始的时候单一饲养，肉羊波尔山羊，等着植物的面积起来了就混合着羊驼养，这样不光产肉还可以产毛，晚上牛仔把羊赶回了你们就能看到了，现在是前期的一千头波尔山羊，夹杂着十几只羊驼”莱纳德对着居安说道。

    　　“这段时间没有受到响尾蛇的威胁吧”居安最担心的就是这东西，可是剧毒蛇啊，至于这牧场这么热养羊驼产毛，算了！他们说产那就产吧。

    　　莱纳德摇头说道：“这个倒是没有，不过这山谷里应该不少的响尾蛇，还是要驱赶的，不驱赶哪天不小心就是麻烦事情，另外还有些麻烦的就是山上的鹰，对于小羊羔的威胁也很大，现在羊不多还没有什么，多了就让人防不胜防了，我想干脆把小金或者是大金移过来”。莱纳德也知道，这两只金雕是出名了护地盘，形体又大即便是跟秃鹫对阵都不落下风，而且是人养熟了的只要时不时的喂点东西就可以了，对付山上的鹰还是足够了。

    　　居安听了点头说道：“我也是这么想的，不过我是想着等大金和小金的孩子能出巢了就带都带过来，到时候牧场喂点肉就可以了”。好的就是金雕比较喜欢柔软的内脏，老美又不吃这些，正好互补，居安王凡两家子倒是吃牛肚，但是每天几十头牛，就是几十个牛肚，两家子趴在上面吃也吃不完。

    　　“这也行，反正就是把金雕送过来占着牧场的天空就行了，其余的响尾蛇还是要牛仔看到捕杀一些或者你想的放些王蛇对于很多讨厌的东西都是个威慑”。莱纳德对着居安说道。

    　　居安听着莱纳德说了一会儿，就走向了小池塘边，摸着刚从地下打出来的水，顿时觉得一片冰凉，顺着自己的胳膊传到了身上，让暑气顿时一消，转头对着王凡说道：“过来试一下，这水可真是凉快”。

    　　王凡听了居安的话也走了过来，把手伸进了水塘里，然后用手鞠了一把拍到自己的脸上：“这真是舒服”。说完还往自己的胳膊上拍着。

    　　居安在脸上同样拍了些凉水，然后站了起来看着自己的牧场，现在除了一些简易屋之外，就是堆着一堆堆的木材，那些都是用来建造牛仔宿舍的，现在工地上没有一个人，只有几个挖掘机正在工作着，这鸟天气别说是工作了，站在外面都觉得热转头对着莱纳德说道：“带着我和王凡去我们住宿的地方吧，我想稍微的休息下”。

    　　莱纳德点了点头：“那好，跟我来”说完带着居安和王凡向着简易房走去，走到了最边上的一间，推开了门：“那你们就先休息，有什么需要的跟我说”说完就带上门走开了。

    　　房间里并没有开空调，王凡当然是第一时间拧开了空调，简易屋里的空调都是窗机式的，加上地方也小，一会儿室内的温度就降了下来，屋子里已经放了两张床，王凡和居安两人各自的占了一张床开始小睡了起来。

    　　这一觉就睡到了太阳快落山，两个人才从床上爬了起来，到车里拿出了自己的洗漱用品放了进来，稍微的洗了把脸。

    　　到了莱纳德的办公室，牛仔兰德已经回来了，跟着居安打了声招呼，接着把现在牧场的一些情况说了一下，居安也没什么意见，点了点头，就看到兰德的手臂上缠绕着一条白黄花纹的王蛇笑着说道：“你很喜欢王蛇？”。

    　　兰德笑着解释说道：“谈不上喜欢不喜欢的，做了几十年牛仔对这些东西都很熟悉，比起响尾蛇还有毒蜥蜴来说，王蛇还算是不错的”。

    　　居安摇了摇头，这美国西南部就这点不好，毒物太多，据说连响尾蛇都分好多种，什么角响尾蛇什么乱七八糟的，实在是闹心。

    　　跟着兰德和莱纳德说了会儿牧场的事情，看这太阳就快要从地平线上落下去了，居安决定去把蛇放出去，趁着天气凉爽的时候好开工。

    　　兰德把自己手腕上的这条蛇留了下来，打算放到房子周围，正好逮夜间烦人的老鼠，居安则是把剩下的蛇都放到了车上，准备走一段放这这么一条，当然了这种闲的无聊的事情怎么少的了王凡，两人开着车子在牧场绕了起来。

    　　放一条蛇，居安就趁着王凡先上车又从空间里扔下一条，放了几条以后，两个人停下了车子准备放蛇，刚把蛇抓在了手里，就听到不远的地方传来沙沙的声音，王凡一看，正是一条响尾蛇躲在一块石头下面，四周光秃秃的什么都没有冲着两人方向吐着信子。

    　　居安倒是不怕攻击，慢慢的拿着手中的王蛇凑了四五步远的地方把王蛇放了下里，嘴里说着：“去！去！干掉它，晚饭有了啊”。谁知刚放下这条王蛇又绕到了居安手臂上，再次放下来，这条王蛇吐着信子就向着旁边的灌木丛里游去了。

    　　“你妹的，王八蛋！给我回来？”居安顿时一肚子火气，这临阵脱逃了。王凡在后面看了说到：“你这买的是个废物啊”。

    　　“你这边看着这响尾蛇，哥们再去拿一条”居安抬脚向着车子走去，到了车子旁边看着王凡盯着响尾蛇看着，手一翻从空间里拿出一条全红的王蛇，走了过去。

    　　

