    秦少游最终还是没有回答崔师兄的提问。

    他强行转移话题，问起了水鬼超度的情况。

    这就挠到了崔师兄的痒处，他没有再追问秦少游，呵呵一笑道：“秦小旗放心，有我在，用不了几天，这金雁河里的水鬼就都能被超度，我定还两岸百姓一个风平浪静、河清海晏。”

    “不愧是崔师兄，果然厉害。”

    秦少游先顺毛撸，夸了崔师兄一句。

    紧接着抬手一指河对岸。

    “但你们也不能掉以轻心，罗汉寺的大和尚也在呢，可别让他们比下去了。”

    “你说得对，不能让罗汉寺的这帮和尚比了过去。”

    崔师兄连连点头，很赞成秦少游的话。

    他看了眼对岸的和尚，又瞥了眼这边岸上的师兄弟，表情渐渐变的严肃了起来，拱手道：“秦小旗，我就不跟你叙旧了。我的这些师兄弟，没了我就是废物，我得回去坐镇超度，免得真被对岸的和尚给超过了。”

    “正事要紧，崔师兄快去吧。”秦少游拱手回礼，巴不得他快点走。

    崔师兄又向朱秀才、马和尚等人拱了拱手，然后一甩袖子，再度施展出缩地成寸的法术，往做超度法事的高台驰去。

    要不是他浑身上下湿漉漉的还在滴水，便真是高道风采了。

    打发走了崔师兄，秦少游等人在乡绅的引领下，登上了一艘渡船。

    当船行到了河中央时，秦少游通过武夫的血气，感知到了河里有水鬼。

    但此刻河里的水鬼，与之前秦少游他们遇到的，有了很大的不同。

    它们不再暴戾，不再充满怨念，不再想要将每一个过河的人都拖下水做替身。

    因为有两股不同的力量，正在安抚着它们，帮助它们挣脱冰冷河水的囚禁，从而去往黄泉。

    “大人，这是超度的力量。”马和尚也感知到了这一幕，走到秦少游身边，轻声说道。

    秦少游点了点头，没有讲话，转身从马背的褡裢中，取出了几张油纸，用它们折成了一只纸船，放上蜡烛点燃后，将小纸船轻轻的放到了河水中。

    纸船载着烛火，慢慢悠悠的朝着下游飘去。

    恍惚间，秦少游似乎看到了河水中，影影倬倬的出现了一群人，向他鞠躬行礼。

    这是河中水鬼，在感谢秦少游帮忙找来道士与和尚为他们超度。

    秦少游双手抱拳在胸前，对着滚滚河水回了一礼。

    渡船很快行至对岸。

    让秦少游没有想到的是，在他们一行人下了船，准备上马离开之际，罗汉寺的超度台子上，居然也走下来了一个和尚，向他们合十问好。

    秦少游等人赶紧回礼，然后就听这和尚笑着说：“秦施主，我们主持让我给你说声谢谢。”

    客套了一番后，和尚走了。

    有力士看着他的背影，忍不住嘀咕：“这罗汉寺的和尚，为何要给我们大人说谢谢？”

    “他们当然得谢。”

    大聪明朱秀才笑着说：“超度水鬼乃是大功德一件，何况还能给庙里带去新的信众与香火钱。要我说，罗汉寺的这帮和尚，光是给咱们大人说谢谢，实属抠门，应该给我们大人一些回扣提成才对。”

    众力士恍然大悟。

    “少嚼舌头，走了。”秦少游白了朱秀才一眼，招呼众人上马。

    在向引他们渡河的乡绅，拱手道别后，一群人纵马上了官道。

    后面的一路上，再没有遇到波折，很顺利的回到了雒城。

    进城后，众人下马，牵马步行。

    在经过糕点铺子的时候，秦少游进去买了点东西，然后才回到镇妖司。

    没想到刚一进镇妖司大门，他就被人给拦住了。

    “秦小旗，今天你总该将灵异物品交还了吧？”

    来人瞪眼盯着秦少游，一副生怕他会跑了的样子。

    正是灵物房的看管员赵渊。

    “咦，老赵，你什么时候回来的？”秦少游好奇询问。

    之前绵远县的案子，赵渊可是带着一批灵异物品，跟着薛青山出征的。

    “昨天刚回……”赵渊回道，紧接着又催促：“你别想转移话题，赶紧把灵异物品交还，你都领用这么多天了，绵远县的案子也结束了，再不交还，可实在说不过去了吧。”

    “行，我这就交还给你们。”

    秦少游爽快答应，从马背上取下褡裢，将马交给廖力士等人，让他们领取马厩好生照看，然后便跟着赵渊去了灵物房，将他领用的灵异物品，一一拿出来归还。

    如此爽快的态度，让赵渊与灵物房里其他的守夜人，全都有些惊讶和不敢相信。

    他们本以为，今天讨要灵异物品又要受阻，甚至已经打定了主意，如果秦少游还不肯交还，他们就去找薛青山，请百户大人亲自来做处置。

    秦少游看出了赵渊等人的惊讶，笑道：“我借灵异物品，是为了能够更好的完成任务，你们真当我是拿来自用？之前没还灵异物品，是因为任务没有结束，要防患未然。现在任务完成，就算你们不找我，我也是要来归还灵异物品的。”

    毕竟他这次借用的灵异物品，多是针对绵远县案子的，对付其它妖鬼效果不显，继续带在身上，用处也不大。

    赵渊等人不清楚这些，听了秦少游的话，再看他的态度不似作伪，都有些尴尬，纷纷打着哈哈说：“原来是这样，看来我们之前说误会秦小旗了，真是不好意思啊……”

    “没事。”

    秦少游摆了摆手。

    等他们办完了归还手续，又拿出了鬼珠让他们登记，完了后，笑着说：“再说了，俗话讲的好，有借有还再借不难。我这次还的爽快，下次再来借用灵异物品，你们也要爽快点儿借给我。”

    登记完鬼珠信息的赵渊等人，一边将鬼珠还给秦少游，一边下意识的回了句：“一定一定……”

    话刚出口，他们便反应过来不对劲：“诶……诶诶诶？”

    赵渊等人慌忙想要改口，可秦少游已经收起鬼珠走了，留下他们面面相觑，相互抱怨。

    “你怎么就答应他，下次能来借灵异物品了呢？”

    “你不是也答应了吗？”

    “我也不知道怎么回事，被他几句话绕晕，下意识的就答应了。”

    “我也是这样……秦小旗的这张嘴，简直有毒。”

    出了灵物房，没走几步，秦少游又被人叫住了。

    这次叫住他的，是许八安许总旗。

    “少游老弟回来了？把廖、姚两位力士的遗体都送回家了？一路上还顺利吧？”

    “不算顺利，遇到了一个案子。”

    秦少游把范成恭化作厉鬼索命的案子，挑重点讲了一遍。

    许八安听完后，忍不住皱眉：“这年头，装神骗人的太多了，没想到现在竟是发展到连鬼都骗……”

    秦少游点头，是啊，没想到这个世界的妖鬼，居然也出现了内卷。

    感叹过后，许八安问：“这个案子，你向薛大人汇报了吗？”

    秦少游摇头：“还没有，薛大人回来了吗？”

    “昨天就回来了，你去见见吧，他一回来就问你呢，说是有好消息。”许八安笑道。

    “好消息？什么好消息？”秦少游好奇询问。

    许八安却卖了个关子：“我就不说了，你自己找薛大人问吧。”

    【求月票，推荐票~谢谢各位老板~】

