    第247章小妇人也忙

    黄姨娘知道她做的事情之后，聪明的没有挣扎，而是开始收拾东西。

    以后，她只能靠自己了。

    祁颜还是不甘心，见到了祁闵。

    面对她的哭诉，祁闵只冷冷道：“我祁家不需要靠女儿联姻，不需要委曲女儿，所以，不管是我还是你的嫡母，你的长姐，对你都很好，而你却丧心病狂，连这种无情无义的事情都做的出来，祁颜，记着，你真不算什么，以后，好之为之！”

    没有赶尽杀绝，就是看在那一丝血脉的份上。

    “如果，你再敢做什么，别人不收拾你，我第一次收拾你！”他看着眼前哭泣的女儿，毫不客气的说。

    当过官，一身的气势，不是一般人能抗的。

    祁颜第一次看到这样的父亲，愣住了。

    她发现，自己对父亲，对这个家，对所有人，都不是很了解。

    她好像真的做了一件蠢事。

    庄子，对祁家来说，有很多。

    送哪里，可是有讲究的。

    席杳后来听祁宓说起，才知道人家去的地方，蛮远的。

    苏氏不想再看到这对母女，直接给买了个来回需要一个月的破庄子，派了两个嬷嬷去看着，才算是消了心口的怒气。

    祁宓是醒来之后，才知道父亲做的决定，心里的委屈，消了好多。

    她还以为，父亲会偏帮祁颜。

    姚家。

    作为姚家嫡长女，姚虞玥本来就备受父母兄长的宠爱跟重视，加上她懂事又聪明，在家里的地位也不一般。

    这一次，她出事，姚家甚至都不知道。

    在她被姚启安带回府，那狼狈的样子，吓到了关心她的人，也让许多人发出了质疑。

    姚虞玥跟祁宓的解释是一样的，到了人家家里，总不能什么都不做吧！

    “祖母，这是人家写的新戏，是孙女磨了半天，人家才应的，您瞧瞧，喜欢的话，余下的，还得跟人家好好说说呢，”姚虞玥跟着祖母撒娇，把席杳写的交给祖母，依偎过去说。

    姚家祖母不以为然的说：“就你天真，乡下的小妇人，能写出什么新戏来！”

    旁边一妇人轻笑附和道：“母亲说的对，这不管那出戏，想要入母亲的眼，可真的是难！”

    “大小姐，你这怕是被人骗了吧！”

    别人的挑衅，姚虞玥不管，只是看着老夫人幽幽的提醒着：“祖母，你等会可不要后悔哦！”

    姚启安见她受了那么多的委屈，竟然还能稳的住，心里莫名难受。

    都说身为姚家嫡女，姚虞玥得到的都是最好的。

    可现在，她受了那么多的委屈，还要跟人虚与委蛇，还得强作笑脸，让他看的很是心疼。

    老夫人被她那么一说，到是来了兴致。

    打开随意的看了一眼，先是被簪花小字给吸引了，然后就被其中的情节吸引住了，甚至还不受控制的笑出声来。

    等她看到最关键的时候，翻开打算看下一页，发现已经没了。

    “怎么就那么点呢！”她不悦的说。

    姚虞玥挑眉道：“这不是怕祖母不喜欢嘛，何况，人家乡下小妇人也忙呢，这还是孙女求了几遍，说是祖母喜欢听戏，才给写的！”

    (本章完)

