    “DWG这一局完成了一波很漂亮的反击战啊，LGD可能玩的太尽兴了，没有把握住这一局。”

    “同时，这迎来了Chen上场后的首败。”

    “不过，我觉得还可以接受，每一个人都会经历失败的过程，一直赢下去, 早晚会出现问题。”

    “输一局没关系，大不了下一局赢回来！”

    解说席上，米勒的语气有些惋惜。

    这场比赛，Chen前期虽然没有节奏，但中期chen觉醒后，LGD的优势一度扩大。

    但俗话说, 一波上头可以葬送一场比赛。

    LGD的自大和狂妄, 让他们收获了这一次失败。

    “没关系兄弟们，下一局赢回来！”看到垂头丧气的队友, chen心里并无波澜。

    倒是台下的观众和弹幕，沸沸扬扬吵个不停。

    “假赛假赛假赛假赛！”

    “明明3:0可以结束，为什么要去浪？”

    “那一波chen也跟着一块浪啊，感觉LGD真的不配赢！”

    “让二追三吧求你了DWG，让这队伍尝试一下喜欢浪的后果！”

    “不是吧，这都输了？我不能接受啊！”

    当然，也有理智的粉丝自我安慰。

    “输一局而已，谁还没输过啊，一直赢反而我觉得心里不安，这样挺好的。”

    “就是啊，输一局有什么大不了的，LGD到现在还没动一点压箱底的东西，我倒是相看一看, 输了的LGD会不会拿出绝活。”

    “chen的豹女感觉没那么强了呢？我的印象都留在了那个压制人马五分钟四刀里了。”

    “大哥，Canyon和Spica是一个水平的吗？你不想想！！”

    “这真怪不着chen好吧，就这阵容, 上路船长只能发育，中路发条也只能发育，唯一能抓的只有下路，让Ghost一度吃不到线，但人家Ghost能躺啊，人家中上野是爹，我们呢，只有豹女靠谱……”

    “还是豹女这个英雄，线上得选一些能和打野入侵对面野区的，对线强的才行，你选个发条和船长，打野纯纯坐牢。”

    “阵容有问题，选手玩的也有问题……”

    输了一局后，各大平台的观众对LGD一度评判！

    笔诛口伐！

    黑子和反串更加活跃！

    这一刻，LGD似乎成了千古罪人！

    DWG那边，队员们一下子开朗许多。

    Showmaker和Canyon有说有笑地回到了休息室。

    鬼皇人还是晕的。

    若不是赢下了游戏，估计这场比赛会成为他这一辈子的阴影！

    ……

    DWG后台。

    KkOma拍着Showmaker的肩膀，仿佛看到了Faker的影子。

    承载着巨大的压力，带着队友赢下了这一场。

    别看只是赢了一小局, 这小一局代表着无尽的信心以及那种永不言弃的精神！

    “对面估计要出底牌了, 我们还有一套阵容……”KkOma脸上露出慈祥的笑容, 和队友们边说边探讨。

    ……

    LGD后台。

    麦子尖看到回来的队员先是劈头盖脸的骂了一顿, “为什么不听指挥呀！”

    “chen明显是不想和你们一块去打那波团战的。”

    “但他最后还是去了。”

    “他选择相信了你们，但你们那一波相信他了吗？”

    “你们后撤一下，我们等泰坦复活，团战才能正常去打。”

    “我们唯一可以限制卡萨丁的，只有泰坦。”

    “那种情况下，为什么想着去打团？”

    Mark首先出来表态，说道：“教练我的错，那一波我先死了，不然团战不会打成那个样子。”

    听到Mark这样去说，麦子尖的气也渐渐消除了。

    “我先自我检讨，上一局的阵容确实出现了问题。”

    “但你们也要听指挥。”

    “沟通方面多交流，而不是头脑发热，去打一波所谓的输团。”

    “这一局输了就输了，我们只需要把下一场比赛打赢就好。”

    “chen你先过来一趟。”

    麦子尖说完后，与陈晨单独交流。

    陈晨微微一笑，说道：“我就说吧，我们应该拿底牌的。”

    麦子尖轻微的叹了一口气，“打的还是太大意了，他们好像没有把DWG当成顶尖队伍来打，太放松警惕了一些。”

    本来麦子尖是要拿底牌出来的。

    但他仔细想了想，决定还是留一手。

    正常的阵容如果能赢，为什么非要搞一些花活呢？

    而且，搞花活也是有针对性的。

    他并不认为，搞花活可以提高胜率，反而会承担不小的风险。

    所以他在上台后，依旧选择了正常bp。

    尤其是在帮chen拿到豹女的那一刻，他更是坚定了这一想法。

    只不过很可惜，阵容还是太理想化了，没有考虑实际情况。

    “所以我们阵容要变……”麦子尖点了点头，若有所思道。

    “阵容要变，打法也要变。”陈晨突然说道。

    “一局游戏，我觉得对面应该摸透了我们的打法，如果继续这样打下去，我们的胜率不会很高。”

    麦子尖：“你是说……”

    两人相继对笑，意见达成了统一。

    陈晨这时，也逐渐想明白了一个道理。

    当第三局开场前，两人的沟通仅在阵容上进行讨论。

    其实不光是阵容问题，就算他们转变了阵容，最终的结局还是有可能输掉。

    在这场比赛输掉后，陈晨独自反思。

    他在想，也许是他们的打法自从八强开始，有点固定化，被DWG摸到了规律。

    准备来说，是被KkOma寻到了破他们打法和阵容的局。

    也就是说，从第三局bp开始下套，KkOma就已经想到他们可能要赢了。

    不得不感慨，这个教练着实有些东西。

    不过，这一切的感悟还不算晚。

    输掉一局，问题也不严重。

    陈晨回到后台，队员们的心态已经逐渐调整过来。

    他们队伍里有专业的心理辅导师，仅仅失利一小局，倒也造不成太大的影响。

    ……

    虎鲨平台，姿态直播间。

    “兄弟们，这一局LGD输后，我感觉下一局从bp开始就会很精彩了，chen肯定要发威的。”姿态看着上台后，chen的表情愈发凝重，比起平常笑呵呵的chen来讲，更加严肃。

    明显能看出：chen，真的要认真了。

    “就看DWG还有没有其他的后手，卡萨丁这个点，LGD可以ban掉，也可能用卢锡安这种英雄拿来打压制，毕竟LGD有着优先选边权，按道理来讲，应该会选择蓝色方。”

    “毕竟蓝色方的胜率要高一些。”

    这时，对局的bp已经开始。

    LGD依旧处于红色方。

    “诶？LGD很肿啊，他们还是选了红色方！！”姿态惊讶的语气中透漏着一丝不解。

