    “这些是什么？”

    奶油小生一个女孩子，在黑暗阴森的环境中也真苦了她了，再加上隐藏在暗处的怪物，差点将她给吓崩溃了。奶油小生一脸恐慌的看向苏然，希望能够从他口中得到答案。

    “没事，这些都交给我。”

    苏然回了一个安抚的眼神，悄声说道，“你先到空中避一避，我去将它们给引开。”

    “覆水，你一定要小心！”

    奶油小生担忧的说完，骑着火烈鸟飞到了沙层顶部，忍住心中的惧意，对着苏然喊道，“你要是逞能挂在这里，我定饶不了你！”

    “吱吱——吱吱！”

    由于奶油小生的音量没有控制好，彻底刺激了这些地底生物，尖叫声连成一片，疯狂涌向了前方这个已经傻了眼的黑袍人类。

    你妹！

    没事瞎嚷嚷什么，这不是把哥往火坑里推么？！

    苏然恶狠狠的瞪了上面的奶油小生一眼，转身就跑。

    管他怂不怂，保命要紧！

    可跑了没几步的，苏然这才想起，自己真是够傻的，有交通工具都不知道用！

    “汪！”

    旺财一被召唤出来，瞬间感受到身后大军压境带来的紧迫感，第一时间幻化成了威风凛凛的狼犬，载着主人，撒丫子就逃。

    “呼，还好没事。”

    奶油小生发现自己差点惹了祸，下意识的吐了吐舌头，这才看向那群隐藏在暗处的怪物，这一看不要紧，她的心瞬间揪了起来，惊声叫道，“覆水，快逃！这是鼠潮！”

    这女人突如其来的尖叫声，倒是将苏然吓得浑身一哆嗦。

    鼠潮？

    哈哈，来得正好！

    对此，苏然心生喜意，两眼放光。要知道，这鼠潮虽猛，却没有飞行能力，实在不行躲到空中，就可以避祸趋福了。

    “这些老鼠，就当送给那些玩家的大礼了，也不知道他们吃不吃得下！”

    苏然一个翻身倒骑在旺财身上，朝着追来的老鼠探查而去。

    【沙漠影鼠】LV35

    气血：1500

    攻击：239-251

    防御：105

    敏捷：8

    主动技能：尖牙利齿——利用尖牙撕咬目标，攻击+25%，暴击+2，有一定几率令目标中毒。

    野蛮撞击——冲撞目标，攻击+28%，击倒+1，有一定几率令目标降低30%敏捷。

    被动技能：胆小——受到刺激后，容易陷入癫狂状态，全属性+20%，暴击+2，防御-30%。

    “还好是35级的沙漠影鼠，这要是十几级的老鼠，还不够送菜的……”

    苏然这回放下了心，转过身子，驾驭着旺财朝向前方狂奔而去。

    ……

    “会长，有没有听到轰隆声？”

    在枯鱼身边的战士玩家竖起耳朵，听到轰隆声越来越近，一股不祥的预感在他心头产生，眼里闪过了一丝慌乱。

    “很正常，这里还有一只沙漠骨蝎BOSS没有清除，出现些响动还是能够理解……”

    枯鱼话还没说完的，就像被掐住了脖子，眼中的瞳孔渐渐放大，嘴巴也跟着张的大大的，一副不敢置信的样子，就像是日了哈士奇。

    “快，快逃！”

    面对如此恐怖的鼠潮，枯鱼一点脾气都没了，特别是队伍里没有盾战玩家，更是让他断绝了对抗的心思，收起铁骨犀牛，与队友一起玩命的逃窜，只恨爹妈少给他生了两条腿。

    他们没有发现的是，鼠潮过后，一个黑袍骑狗的玩家显露出了身影，留下一声轻笑，转身返回了空间深处。

    ……

    “也不知道会长得到什么好宝贝了，这么罕见的隐藏地图，可惜咱们无法过去。”

    一个法师玩家望眼欲穿的看着陷阱通道的尽头，叹了口气，无比失落的坐在了地面上。

    “哥们，这有啥好郁闷的，来之前会长都说了，只要是参与进来的兄弟，奖励人人都有份！”

    “我文化少，你可别骗我！”

    就在玩家们闲来无事唠嗑之时，远处传来了无比吵杂的声音。

    “怎么回事？”

    “莫非……会长他们遇到危险了？”

    “不妙，这隐藏地图不是想象的那么简单！”

    这些杂牌军紧张的看着远处的空间，却没有撤退的想法。他们身前有着陷阱通道的阻隔，安全性不愁，反倒是有些幸灾乐祸的看起了热闹。

    ……

    在鼠潮的冲击下，不少狂战的速度比沙漠影鼠要慢，很快便被影鼠给扑倒在地，当场丧命。

    一股死亡的阴影覆盖在了幸存者的心头，他们面露惶恐之色，拼了命的逃窜，因为他们知道，要是被这群老鼠追上，绝对会尸骨无存！

    枯鱼所带来的狂战玩家越来越少，几乎就要全军覆没了。就在这千钧一发之时，陷阱通道出现在了他们的视线中。

    “跳过去，我们就安全了！”

    狂战玩家们几乎都抱着这个念头，眼中闪过狂喜之色，朝着陷阱猛地跳了回去。

    而这些沙漠影鼠却没有狂战的跳跃实力，如同潮水般涌进了陷阱之中，被大片的毒箭穿成了一根根的麻辣串。

    “呼，呼……”

    “哈哈，从死神手中逃出来了！”

    “这劫后余生的感觉真爽！”

    见危机解除，这些狂战玩家跌坐在地上，大口喘着粗气，放声大笑。

    “咦？会长呢？”

    “是啊，会长哪去了？怎么就你们几个人回来了？”

    玩家们将目光扫来扫去，愣是没有发现枯鱼的身影，不由疑惑的问道，“你们是不是与会长走散了？”

    “会长他……”

    狂战眼神一暗，叹声道，“他为了给我们争夺一线逃命机会，自己却葬身在了鼠潮中……”

    话虽这么说，现实的版本却不是这样的，当时他只顾着逃命，鬼知道会长什么时候不见了。

    “原来是这样，会长这种舍己为人的精神真是太可贵了，有这么伟大的会长在，猛虎为尊公会何愁兴盛不起来！”

    “是啊，会长一路走好~”

    在悲壮的氛围渲染下，枯鱼死后的形象却变得高大了不少，这倒是让人始料未及的。

    “你们快看，这陷阱被该死的老鼠给填平了！”

    一个玩家不经意间扫向这处深坑陷阱，惊呼出声。

    “原来这才是通过这陷阱通道的正确方式，这系统也真是够阴险的！”

    众人感叹一番，这才踏着沙漠影鼠的尸体，顺利通过了陷阱通道，警惕的看向四周，生怕再出现一波鼠潮，那可真要老命了！

