    俞晓这次考试考了822分，班上二十三名。得知俞晓的成绩后，程燃觉得自己还是起到了促进作用，以前两人都属于没长醒，上课听听也就是了，下来也不去钻研练题，得过且过，每天哪里想过人生未来这种事，纯粹就是玩在当下，结果成绩是烂做一堆去了。

    但是在程燃翻天覆地的改变之后，俞晓似乎也意识到了什么，从来俞晓就不认为自己在程燃之下，这是根深蒂固的印象和观念。所以程燃这么不讲道理的一骑绝尘之后，俞晓心底的那股不甘心，仍然支撑着他在高中的学习中拼起来。

    俞晓也会在晚上收心做题看书，也会瞧瞧趁体育课回教室翻一下程燃的作业册，看到上面那些凌厉的解题，他又一咬牙，回去继续啃自己面对的难题。

    事实证明，榜样和竞争的力量是会带来奇迹的。俞晓这次考试的成绩已经把姚贝贝给超越了，柳英考了864，名次十八名，以往根本无法望其项背的俞晓和她仅差了五个人头，似乎是一探手，就会摸着刘英了。

    俞晓倒是在程燃面前对自己的成绩非常满意，说起他爸妈听到这个成绩的时候，眼睛都红了。

    俞晓进校的交了一笔择校费，班上正常排名算是下游的。结果这一次期中的排名中，他就已然摸到了前二十名那个优秀圈子里的边缘去了，他爸妈如何不激动？

    虽然明眼人不说，但华通公司院子里，大人之间隐约形成了一种看法，程燃突然学习厉害起来，然而和程燃走得近的俞晓，成绩也跟着就上来了，这就像是某种气运在起作用，看不到，摸不着，但只要在程燃周围，和他玩得好，仿佛就会被这股神秘气运所笼罩，然后得到裨益。

    所以院子里很多大人甚至开始有意无意的向自己家孩子授意，马上生日了，请程燃到家里来吃个饭啊。

    周末好久没有和小伙伴们聚会了，请程燃来一趟啊……

    有种吉祥物的待遇了。

    成绩出来的时候在学校里他们碰到了谢飞白。看到程燃，谢飞白一声不吭的错身溜达过去了。

    程燃想了一下，估计多半是没考好，这么想着的时候又望过去一眼，结果看到走远的谢飞白也同样朝自己这边看，发现他后，他又忙双手揣兜，装作什么事都没有的走了。

    下一节课的课间，谢飞白主动在楼道那边等着。

     “这次考了758分。班上36名。”谢飞白手揣着裤兜，面无表情的对程燃解释，“班上62个人，没考进前一半排名。”

     就像是做出了交代，他看着程燃，似乎已经在预计会遭受那种让他抓狂的冷眼了。

    结果程燃只是笑了笑，“成绩不错。继续努力，很快就会拿到你爸那笔奖励金了！”

    谢飞白似乎有些不太适应程燃的表扬，抄着手转身欲走，但最终还是侧了半个身，“考年级第一的，你这个‘成绩不错’的评价，毫无说服力啊。”

    程燃就这么看着谢飞白径直行去，脚步都轻快了几分的样子，又忍不住微笑起来，摇摇头。

     ……

    这天下午放学，程燃一时没有走，杨夏听着后面的动静，也暂时只是收拾东西，并不急着离开。

    过不了几分钟，教室里人就会稀少了，那个时候，聊天说些什么，似乎也是正好。

    结果有人走过来了，是郑秋英，她拿着一份卷子来到程燃桌子旁问道，“程燃，我想知道，这道题你的思路是什么……能跟我说一下吗？”

    这个时候教室里还有不少人在，看到郑秋英直接找上了程燃，有人感慨这就是学霸的致敬啊，郑秋英本身也就是普通学生很难企及的学生了，结果下了课居然还这么努力。而且她似乎面对程燃，没有一点腼腆，拉不下面子之类的心里压力，反倒是直来直去。

    有的人想了一下，暗暗赞叹，程燃固然是年级第一，但他也可以成为砺石，从他身上汲取经验，看他的解题思路，对于郑秋英这个级数的学霸来说，自己的不足是可以很快弥补起来的，这才是聪明人啊……

    原本正收拾东西的杨夏把书本理好后……从其中抽出了一份习题册，开始在自己座位上做着作业，只是间或会因为身后几排程燃课桌那边的动静，回头看上一两眼，然后又像是在思考题一般，目光没有焦点，落回作业册上。

    郑秋英从程燃这里得到答案走后，杨夏轻轻放下笔，转过身来，“你好像很忙啊……”

    刚刚起了个头，程燃望过来，旁边又有人来了，是李亚超，“程燃，我问问你啊，这道求模拟海水中离子浓度CL-的答案是不是0.0011摩尔每升？”

    程燃对杨夏无奈笑笑，侧头和李亚超说起来了。

    杨夏又回过头去，教室里最后一缕阳光让她的脸微微有点红。

    她感觉自己有些窘迫，却又偏偏侧着耳听着后方的动静，最神烦的是程燃一点没有随便打发对方的意思，还真是精炼而到位的给对方讲述，“你的思路是没有错的，但是注意到整个步骤中间，加入了3.8g的NaOH固体，反应式要改写一下……”

    你要……

    你看看这里……

    你是老师啊！

    杨夏耳朵挑了挑。

    好不容易，李亚超走了。

    十几秒钟以后，杨夏转过身，“你现在很不错啊……都能给其他人讲题了，总算没有搞砸事情了……”

    这话语带双关。所谓搞砸的事情，似乎最近在他和杨夏之间，也只有初中最后的文艺汇演上那么一桩。

    程燃倒是想起来了，“对了，还没说你啊……骂个人都搞这么大动静啊，和你无冤无仇的……”

    杨夏那篇作文，要是说完全无意写上张贴栏而突然曝出，是不太说得过去的。她从来文笔就极好，在看到题目，有所感触，而且应该是隐约内心有想法的，就是要写一篇能让老师传扬出来的作文，至于这藏头词是不是想要一并宣扬出来，可能她也有些矛盾。大约是听天由命，要是作文张贴出来，那公布也无所谓。毕竟，很大可能是张贴不出来的呢。

    结果是满分作文，“程燃是猪”这件事就无人不晓了。

    想到这么做的杨夏，程燃还是能回忆起从前时期的那个少女倔强的模样。

    “不然呢，”杨夏白了一眼，“你本来就是猪啊……谁跟你无仇，我们仇大了去……”

    杨夏还待再说下去，又有人来了，“程燃程燃，你帮忙看一看，我这道题哪里做错了？为什么和答案对不上呢！”

    “这个啊……首先……其次……再次……”

    十多分钟过去了，杨夏唰！的一声把习题册收起来塞抽屉里，拿过包，哐！得推开座椅，起身把书包背上，径直走了。

    这个动静让被程燃说题的同学一脸的惊惶，他看看杨夏的背影，又看看程燃，有些懵逼，然后开始有些慌乱，心想自己不会是搞砸了什么事吧？

    程燃也看着带着情绪出门的杨夏背影，嘴唇微微张了张……

    这是……生气了？

    出了门的杨夏径直走下楼，走到了绿荫路上，忽然抬起头来，“啊……”得如释重负长长舒了一口气。

    好险啊……

    差一点，自己就要问出来，当时文艺汇演上，他说的那些话……

    还算不算数了？

    ·

    ·

    ·

    （今个依然只一更。情节后面大的方向是确定了，也准备往那边拉，我再想一下很多细节。）