
　　这头拉兹紧张地望着西里尔，深怕西里尔被这名精灵的态度刺激的要暴起伤人，但拉兹浑然不知道，那头的半精灵少年看着忽然换上一副哪怕以精灵的颜值来说都非常油腻的神情，去撩拨米莎小姐的精灵之时，满脑子想的却是“该如何憋住不笑出来”。

　　丹亚在上，原来真的有如此典中典的角色存在——高傲却又好色，他原先还以为这样的人设会出现在某位人类贵族身上，譬如垂涎米莎小姐财富美色之类，而后与疑似被美少女富婆包养的半精灵少年大打出手。

　　却没想到最先看到的这样的人物居然是一名精灵，虽然这倒也符合克莱瑞精灵自傲的设定没错，而米莎小姐的容貌同样让人起色心就是了。

　　他努力憋着笑，脸上却绷的紧紧的，和一旁的金发少女艾莉娜表情不能说一模一样，只能说非常相似，这两张严肃极了的面容让一旁的精灵看向这里时甚至以为马上要打起来，西里尔余光瞥见，有身形窈窕的精灵已经跑去寻找其余的卫兵了。

　　可被骚扰的米莎小姐却茫然地看向西里尔，接着凑上去小声问道：“同族，美丽的姑娘……他是在形容我吗？”

　　“不是形容你还能是谁。”西里尔瞪了她一眼，回道。

　　谁知精灵小姐盯着他，眨了眨眼，接着小声道：“那你也这么觉得么？”

　　西里尔一噎，这还当着那名精灵的面，不是给人火上浇油雪上加霜吗？

　　而正如他所想，这名精灵感到自己被忽视，已经是一副准备发作的姿态。但他还没来得及生气，就听到不远处传来一声喊声：

　　“伊沃！你又在撩拨外来的精灵，当心艾尔莎知道，罚你跪‘地梨子’果壳！”

　　在他后方的藤桥上，一名精灵正用手挡喇叭，大声喊着。而面前被叫做伊沃的精灵面色一下子变得像是猪肝一样，满是惊恐地回过头：“我这是在迎接客人，哪来的撩拨？再说了，我什么时候被艾尔莎打了，家里都是听我的！”

　　“我上次分明看到你偷偷摸小花仙的手，然后被艾尔莎追着跑了半棵树，拿藤蔓绑起来，吊起来打！”

　　那名精灵嗤笑着，接着顺着一根藤蔓一溜烟滑下来，两三个纵跃间就来到了西里尔等人的身前，看到西里尔面貌的一刻眼睛一亮：“哟，好俊的半精灵，怎么，是来加入我们氏族的么？姐姐罩你啊。”

　　她是一名女性精灵，有着一头棕色波浪状的长发，大部分都好好绾在脑后，还用一根勒在额前的发带固定住，只留出一小缕在颈侧。她站立时体态优雅，自然而然地微扬着下巴，露出修长的脖颈。她穿的并不太多，甚至一条手臂完全赤裸地露在外面，露出流线型的肌肉，显然是开弓射箭的好手。

　　西里尔对她没有任何印象，但一旁的拉兹立刻露出了尊敬的神情，躬身道：“孟斐拉大人。”

　　“拉兹，今天的巡林顺利吗？艾顿呢？怎么没看到他？”女精灵转而看向拉兹，自然地问道。

　　“我们的队伍在今日的巡逻中受到不明生物‘龙蝇’群的攻击，损失惨重，艾顿队长和其他人目前还在丛林里休息……”23sk.Com

　　拉兹叙述道一半，西里尔便注意到，名叫孟斐拉的女精灵面目一瞬间变得无比严肃，转过身向那名叫伊沃的精灵喝问道：“拉兹是没有和你汇报么？你在干些什么？”

　　“队长，是我的过错！”伊沃看出孟斐拉是真的生气了，立刻躬身认错道，转而朝向米莎和西里尔等人：“刚才是我冒犯，还请各位原谅！”

　　孟斐拉可懒得管伊沃刚刚对西里尔等人说了什么，命令道：“去找伊鲁格尔来，让他立刻带人去丛林里把艾顿他们接回来，拉兹，你和他们一起去……等一等，那群半人马在干什么？”

　　她话说到一半，忽然一顿，目光望向西里尔等人的身后。他们回过身躯，便看到几名半人马共同搀扶着一名半人马，正艰难地缓步走来——

　　那被搀扶着的，不是她刚说的“伊鲁格尔”，又是谁？

　　“伊鲁格尔？他是被人打伤了么？谁干的？”孟斐拉惊诧道，却听到身前一个有些陌生的少年声音响起。她将目光放回身前，那名方才被她夸赞的、拥有俊俏容貌的半精灵少年正有些不好意思地摸着后脑勺：

　　“如果没错的话，他好像是被我们的人打伤的——就是这位。”

　　西里尔向后让了半步，将莱昂纳多让到孟斐拉的视线中，而身着奇怪盔甲的莱昂纳多则顺着孟斐拉的目光，优雅地行了一礼：

　　“美丽的精灵小姐，对于误伤这位英勇的半人马一事，我感到十分抱歉。”

　　伊沃望向西里尔等人的目光顿时有些慌乱，似乎在想自己刚刚是不是过于冒失。

　　孟斐拉深深地望了一眼这名盔甲怪人，又看了西里尔一眼，最后转向米莎，欠身道：“同族，对于方才发生的骚乱我十分抱歉，只是现在我得去处理这件事，明日再带您游览生命之树赔礼。”

　　她直起身，转而对拉兹道：“拉兹，方位告诉我，你去带他们入住风之楼。”

　　拉兹躬身应道，而孟斐拉用目光示意着伊沃跟上，两名精灵匆匆走向西里尔等人的来处，只是等待了片刻，就有几名背负长弓的精灵聚集过去，几人一同出发，消失在夜色中。

　　直到看不见孟斐拉等人的身影，拉兹才似乎长舒了一口气，向西里尔道：“大人，我们走吧……孟斐拉大人居然如此友善地对待外人，真是出乎我的意料。”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“孟斐拉？她是什么人？”西里尔问道。

　　“孟斐拉大人是晨曦巡林队的队长，自从这次事件发生以来，她一直负责焦化区域内部的巡逻，除去氏族卫队，她是整个氏族最杰出的射手。”拉兹一副向往的神情，“如果不是她发话，我也不会被编入巡林队中——巡林队，那是荣誉的象征。”

　　西里尔微微颔首，在这种森林内部危难时刻，精灵中的护林者会组成巡林队，保护森林，能够加入巡林队，确实是一份殊荣。

　　他不再多言，跟着拉兹，一路向着这棵准远古之树的上方走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十五章. 分明看到你被吊起来打免费阅读。https://xs.23sk.com 