    保卫科的人只能是将三四张梯子绑在一起，然后爬上去，将傻柱救下来。

    “许大茂，是你！是你将我绑在这里的。”傻柱歇斯底里地吼道，双眼中的眼光如剑一般直射杨沐。

    杨沐感觉到简直是日了狗了，底下里一圈外一圈地围了这么多人，就是想寻找一个人，也得仔细地瞅半天，傻柱怎么一下子发现自己的呢？

    “傻柱，你说什么什么混话呢？许科长怎么会绑你？”杨沐还没说话，李主任直接站了出来。

    杨沐立即跑到宣传科弄了一个大喇叭递给李主任。

    “何雨柱，是谁将你绑到旗杆上自有保卫科的同志调查，你不要冤枉好人。”李主任举着大喇叭喊道。

    “许大茂，就是许大茂！”傻柱如同疯了一般死死地盯着杨沐。

    杨沐只是摊了摊双手，露出一脸的苦笑。这苦笑在其他人眼中，是被冤枉的无奈，但在傻柱眼中却成了挑衅。

    “老杨，老张你们都过来，听听傻柱在说什么混话。”李主任见傻柱如此冥顽不灵，不禁怒了，当然，这是表面原因，真正的原因是傻柱不给李主任面子，让李主任下不来台，李主任才怒。

    如果傻柱表示希望保卫科的同志尽职尽责还自己一个清白，这就是给李主任一个台阶下，大家皆大欢喜。可是，傻柱已经被愤怒冲昏了头脑，死死地盯着杨沐。

    你不给别人面子，别人就不给你面子。而且傻柱也不想想，是傻柱自己先动手的，怎么？只允许你傻柱动手，不允许别人反击？

    “今天守着全体员工的面说清楚。”李主任说完，直接跑到了宣传科，用宣传科的广播为杨沐解脱。

    当然，李主任如此积极也是为了拉拢杨沐。

    “昨天咱们轧钢厂新来了大厨南易，我们厂领导为了考核南易的厨艺，特意留下南易炒几道菜，南易，南股长，听到广播来宣传科一趟。”李主任说完，接着往下说。

    “南股长的厨艺水平确实不错，我们秉承着不浪费的原则，将菜吃了个干净，然后，由许科长将杨厂长、张主任等诸位领导送回了家。”李主任说道。

    “是的，这点我可以做证，许科长还送了两次，第一次是送杨厂长和李主任还有刘主任，车里坐不下这么多人只能送第二趟。”食堂主任接着说道。

    “诸位领导，诸位工人同志，大家好，我是南易，接下来我和丁大夫来做证，许科长送完诸位领导回家后，发现我和丁大夫离家太远，便开车送我和丁大夫回家，当时夜已经深了。”

    “我不相信许科长会闲得没事绑着你玩，再说，许科长一人也不可能做到这一点，旗杆那么高，最起码得三张梯子绑起来才能爬上去，还得背着你这么一个壮汉，这最起码得两个人甚至三个人才能做到，这么大的动静不引起保卫科的同志才怪，所以，还是请领导们下令，让保卫科的同志们彻查。”

    “我是轧钢厂八级工易中海，跟何雨柱、许科长同住一个四合院，我年纪大，睡觉睡的晚，我可以做证，许科长昨天晚上根本就没回四合院，根本不可能绑傻柱。”一大爷易中海也来了宣传科做证。

    四合院其他的人也开始来到宣传科为杨沐做证，气得傻柱当场差点被气晕，额头上的青筋直突突。

    “就是许大茂，昨天晚上我本想阴他一下……”被气晕的傻柱当场将昨晚发生的事情说出来。

    “哦，昨晚……”众人齐呼。

    “住口！傻柱，你这个傻蛋，给老子住口！”广播里传来李主任气急败坏、歇斯底里地狂吼。

    “保卫科的人呢，怎么还没上去，将傻柱的嘴给我堵上，堵不上集体给我去扫厕所。”李主任确实是急了，因为傻柱提到了鬼啊之类的。

    这个时代能提这事吗？在私下里提提也就罢了，但是，守着这么多人的面，敢提这话，人多嘴杂，万一传出去自己以及这些厂领导也会跟着倒霉。

    杨厂长等领导显然是后知后觉，此刻还不明白为什么李主任会如此气急败坏呢，片刻后才反应过来，连忙催促保卫科的人上去赌住傻柱的嘴。

    好在，傻柱在旗杆上，声音不大，再加上李主任及时制止，并将广播声调到最大，用自己的声音彻底盖住了傻柱的声音，这才将事情按住。

    “还好老李反应快！”杨厂长心有余悸地说道。

    轧钢厂的所有员工虽然没有听清傻柱的后半断话，但知道昨天晚上是傻柱想阴杨沐一下，结果还真让傻柱阴着了，被傻柱一棍子砸倒在地，然后……然后发生了什么就不知道了，结局就成这样了。

    “既然是傻柱将许科长砸晕了，那就排除许科长做案的可能。许科长，你来说说昨晚具体事情的经过。”李主任直接说道。

    “昨晚啥事也没有啊，我送完各位领导回家，又送了南股长和丁大夫回家，我就回我丈人家了啊，没碰到何雨柱同志啊，也没有挨打啊，你们看，我身上根本没有伤痕。”杨沐说着，还脱了上衣让众人查看，果然没有任何伤口和伤痕。

    “会不会傻柱是打错了人，被人家报复了。”杨沐幽幽地说道。

    众人一听，心中顿时“咯噔~”一声，因为，开得起这种车的人都是有权有势的。

    “可是，如果傻柱打错了人，人家不会这么轻易地放过傻柱，也不会如此对待傻柱吧？”杨厂长开口说道。

    “如果是执行特别任务的特别人员呢，不能暴露行踪，又咽不下这口气，以他们的身手不难做出这种事情。”食堂主任说道。

    杨沐笑了，自己只需要适当地引导一句，自然有人将其脑补的自圆其说。

    “嘶~”众人直吸了一口冷气，还真有这种可能。众人脑海中不禁生成这样一副画面，傻柱想阴许科长，却阴错了人，结果将人打倒在地。人家什么身手，只是一时不察罢了，回过神来便将傻柱打了一顿，然后又不解气，便叫来同伴，将傻柱吊在旗杆上。

    是啊，为什么调在旗杆上，不就是暗中表示身份嘛。

    “这事不能查了！他们不来找我们的麻烦就是好事！”李主任当机立断地说道。

    众人连连点头。

    李主任却是忘了，广播一直开着呢，他们的谈话被轧钢厂的工人全都听到了，傻柱自然也听到了。

    傻柱这时已经被救了下来，被救下来的傻柱当然不服，但是此时却百口莫辩，只是一口咬定这事是杨沐做的，歇斯底里地要找杨沐拼命。

    其实，还有一个人也认定这事是杨沐做的，那人自然就是秦淮茹。

    秦淮茹见过杨沐出手，当然清楚，以杨沐的身手做到这一点那是很轻松，但是，秦淮茹明知道是杨沐做的，但她就是不说。

    “哈哈！小橡果！傻柱是小橡果！”一道生冷不忌的声音从一大妈口中传出。

    众人闻言，连忙一看，还真是小橡果。

    傻柱这才想起自己被扒了个精光，连忙穿上衣服。

    “散了，散了，别围着了，全都上班去。”大喇叭中传来李主任的声音。

    众人散去之后，傻柱仍想找杨沐拼命，不过却被保卫科的人死死地抓住，李主任等厂领导认定傻柱打错了人，而且还打的是有权有势的那种人，自然要弄清事情的真相，所以，傻柱直接被押往保卫科，不审清楚，杨厂长和李主任以及厂领导可不安心。

    “你是一颗小呀小橡果儿，就像天边最美的云朵，春天又来到了花开满山坡，种下希望就会收获……”广播内传来于莉和于海棠清脆甜美的声音。

    不用说，这是杨沐的杰作。

    “许大茂，不报此仇，我傻柱誓不为人！”被押在保卫科内的傻柱听到歌声，“哇~”地一声大叫，差一点一口老血喷了出来。

