    我这边让梦梦和安安带着命理罗盘先去找的时候，徐若卉也是放出她的甲壳虫，寻着张宝丹的味道去找了。

    张宝丹因为总是出汗，身上的味道很大，徐若卉的蛊虫肯定不会跟丢，如此一来两重保险，我们肯定很快就能找到了他了。

    这张宝丹提着一个箱子，这镇子上又没有出租车，他应该是步行吧，应该走不远才对。

    该不会那个家伙已经完全控制了张宝丹的身体，然后可以施展一些神通，已经能够像立宗天师那样飞遁而行了吧？

    很快我们的车就出了镇子，直接往火神庙村子的方向去了，我通过阿魏魍的香气也是告知梦梦和安安，让它们不要追的太快，从而出了这香气的范围。

    到了这火神庙村，我们就发现村子前面的一片林子已经烧起了火来，那火苗呼呼的，把原本绿茵茵的树枝都给点燃了。

    不少村民在那里拿着水盆之类的救火，我们停下去问情况，一个老乡就告诉我们，说是高压线断了落在那树上，那树就跟着烧了起来，那火烧的很大，现在还在噼里啪啦的乱响。

    当然我们都离那里很远，没人敢靠近。

    而此时一直蛊虫飞到车窗前，徐若卉摇下车窗，看着那蛊虫转了几圈就说：“蛊虫感觉到这里的气味很浓，显然张宝丹在这里停留过。”

    我又通过香气问了一下梦梦和安安的情况，然后确定了一下它们的距离，发现它们已经跑到了大西边，早就出了火神庙村，而且两个小家伙还说，张宝丹身体还在全力往西南方向狂奔。

    果然张宝丹身体里的那个假参业已经能够彻底控制其身体了，他能够成飞行状态前进，说明那家伙是立宗以上的实力。

    我一边让安安它们紧跟，一边对林森说，让他直接把车往烧人场的方向开，我感觉张宝丹的身体很可能是往那边去了，他在火神庙村弄出的那一场小事故，只是为了吸引我们的注意力，转移我们的视线，想让我们留在火神庙村。

    我可是一个相师，被他骗了一次，绝对不会再被他骗第二次了。

    我们顺着公路走，南面要绕远，所以有时候梦梦和安安就停下来等我们，我们绕了一大圈，才走进了一条山林小路，一路上往南走，村庄就少了好多，偶尔经过一个村子，路边也才两三户人。

    而且这一片山林阴森的很，有时候一阵风吹过，四周林子的声音犹如鬼哭狼嚎的声音似的，听起来格外的吓人。

    我问林森现在到什么位置了，他看了看导航说：“下烧人场村，不过这村子好像不大，就那么几户人。”

    此时天已经彻底黑了下去，除了车灯的光亮，我们就再也看不到其他有亮光的地方了。

    过了下烧人场村，我们就到了一个村子，林森说这里是中烧人场村，村子依旧只有那么几户人，房子的灯早早就黑下了，我们的车子过了中烧人场村，就往东开了一段距离，大概在中烧人场和上烧人场中间的时候，我就让林森停下来。

    因为通过阿魏魍的香气，我已经确定梦梦和安安在我们的正北方其八百米的林子里停了下来，而且它们已经看到了张宝丹，他正在一个上岗子上挖土。

    我们来不及多想，把车停到路边，然后直接钻进了山林里。

    这山林里没什么路，我们走起来格外的费劲，此时我就非常羡慕那些会飞的神通者，话又说回来，如果三年后王俊辉再升一阶，也就是立宗期的天师了，到时候他也会这样跳来跳去的小距离飞行了吧。

    至于相师，天阶相师才算是入门天师，五段的天阶相是神通，神相一阶是立宗，神相五段是渡劫期，五段之后一段一重天那也是相师升段的时期。

    想着这些事情的同时，我也是通过阿魏魍的香气借助梦梦和安安的视角去看张宝丹。

    他把手里提着的箱子早就扔到了一边，那青铜的盆子也在旁边放着，他手里还多出一个工兵铲，他正在拼命的挖什么东西，而且那地上已经被其挖出了一个大坑。

    七八百米的距离，我们却走了将近半个小时，等着我们就要靠近张宝丹的时候，他忽然站起身，手里的工兵铲直接架到自己的脖子上道：“别过来，否则我就杀了他。”

    我们赶紧停下脚步，梦梦和安安也是同时飞回到我的身边。

    张宝丹那边继续说：“本来以为我讲的那个故事能够骗过你们，让你们安心地在那镇子里等一晚上，可没想到你回去没多久就发现了我这边的情况，我还真是小看你了。”

    我看着张宝丹说：“应该是我小看你了，没想到我从头到尾都在被你骗，骗你利用，说说吧，你到底是谁，你绝对不是什么参业。”

    张宝丹“哈哈”一笑说：“我是谁？问的好，我现在就告诉你我是谁！”

    说着话张宝丹就捡起地上的青铜盆子，然后对着我们“嗖”的一下就扔了过来，那盆子速度很快，如果被正面击中，怕是身体都要被锯成两半了。

    正在犹豫要怎么去接的时候，林森忽然跳起来，手呈爪子的形状，直接“嘿”的喊了一声，对着那青铜盘就抓了下去。

    “当！”

    林森一下就把青铜盆抓到了手中，而且他的手丝毫没有受伤，显然这段时间不是只有我在进步，林森的外气功也是精进了不少，他刚才的速度和弹跳高度也是让我比不上的。

    见林森徒手抓住那青铜盆子，张宝丹那边在黑暗中就笑了笑道：“不简单，你们不是想知道我是谁吗，我现在就告诉你，那青铜盆子就是我，因为我的身体里封印了参业，所以在我产生灵智的那一刻起，就注定我的魂魄被挤压出来。”

    “我在这世间游走了一百多年，你们知道我有多迷茫吗？我不是人，却有着三魂，我不是鬼，却有着虚体，我不是精怪，因为我的本体被别人的魂魄给占了。”

    原来它真的是那个青铜盆所化。

    这也不难理解，青铜盆里封印着一个火神参业，虽然只是一个封名之神，不是正神，可他也可以不断的聚集灵气，在灵气的趋势下，那铜盆渐渐长生了灵智也是情理之中的事儿。

    它的本体被参业占据了，换句话说，参业没有被张宝丹请上身，他还在那铜盆里，再换句说，张宝丹的请神术根本没有成功，他只是被青铜盆的精怪上了身而已。

    其实这一点我应该早些发现的，张宝丹的那本书，其中有很多页残缺的，而且张宝丹本身道气低微，就算他掌握了正确的法子，也不足以用来请神的。

    是我一开始就被自己的思路给误导了。

    也是因为那一丝的思考错误，才导致了现在的大麻烦。

    我看着张宝丹问：“那你想要做什么？找回自己的本体，还是占了那人的身体？”

    “张宝丹”忽然“哈哈”大笑说：“当然是占了这人的身体，如果有了这具身体，我就是不再是一个精怪，而是一个人，拥有肉体的人了，有了肉体，我修行起来要比只是一个虚体的我来说，速度更快。”

    果然事情还是往最糟糕的情况演变了。

    我遗憾地看了看张宝丹道：“抱歉了，本来我想着给你一个改过自新的机会，可你却不肯把握，那就只能来硬了的。”

    “张宝丹”笑着说：“好啊，你如果要跟我打，我也不怕，大不了鱼死网破，我死了，这具身体我也要毁了，我知道你身边跟着很多厉害的神通者，不过我不怕你，我连身体都没有，根本不惧怕死亡，更何况，我原本就是一个死物。”

    我没有立刻上前，而是岔开话题问他：“你来这里挖的那个墓，就是参业的师父，诡道子的墓吧？”

    张宝丹道：“没错，我在找那本书的完整版，只要找到了它，那我就有办法把我的虚体彻底锁进这个身体里，到时候，这个身体就真正是我的了，而不是现在这样，只是我被我附身而已！身体内拥有两个意识体，真的是一件很恶心的事儿！”

    我看了看林森手中的青铜盆子又问了一句：“那参业可还在这盆子里？”

    张宝丹说：“自然是在的，我带他来这里就是希望在这里唤醒他，如果他醒了，肯定也知道那本书的完整版，到时候我就可以和他谈条件，他占了我的身体，总应该为我找个新的身体，把那本书告诉我，只可惜诡道子的坟墓似乎对他没用，还真是无情的家伙。”

    我稍微往前走了一步，见张宝丹没有反应，我就说：“这么说来，张宝丹收购那半本书，以及那个青铜盆子的事儿，也是你一手策划的了？”

    张宝丹摇头说：“哼，你把我想的太厉害了，我的虚体游走数百年，早就很虚弱了，只能回到青铜盆附近，可惜青铜盆被参业占据，我只好依附在那本破书上暂时沉睡。”

    “是这个身体把我从沉睡中唤醒，是他给了我希望，我应该要感谢他，不对，我应该感谢老天，是老天给了我这个机会，给我了一次重生的机会。”

    看来这一切还真的都是张宝丹自找的啊。

    这事儿要怎么解决呢？想了一会儿就对着张宝丹那边道了一句：“我们做个交易如何，我自己和你单打独斗，如果我赢了，你离开了他的身体，我给你另找栖息之地，如果我输了，那身体就让给你了，我立刻打道回府，你想怎么处理那身体，我都无所谓。”

    张宝丹看了我一会儿说：“好，我能看出你的实力，很弱，既然你要斗，那我就成全你，你自己过来吧。”

    我嘴角微微扬起，就算他是立宗，我也是不会输的。

    这场雀占鸠巢的闹剧，该结束了！

