    

    “嗡……”

    祭坛上的红光越来越盛，而那名警察脸色越来越苍白，嘴唇已经化为紫色。

    “呃呃……”

    年轻警察喉咙内发出嘶哑的嗓音，双目泛白，最终身体无力地趴倒在祭坛上，再无动静。

    “他死了……”

    一位中年警察伸手检查了那位倒地警察的鼻息和脉搏，知道他已经没了呼吸。

    “嗡！”

    这时，祭坛上的大量蝇头小字和图纹都宛如活过来一般，绽放出耀眼红芒，照亮了整座隧洞大厅。

    “啊啊啊……！！”

    二十名警察被笼罩耀眼红芒之中，惨叫出声。

    “哒哒哒……”

    隧道内，伊内兹等人听到里面响起的惨叫，面色骤变，加快了逃跑的速度。

    “快，我们上去！”

    冲出石拱门，来到深坑底部的升降机上，按下上升按钮，升降机缓缓升起。

    “咻咻咻……”

    一道道细微的破空声传来。

    伊内兹一行十人，眼看着要到达地面，心底松了一口气，却没发现来自他们身下的危险。

    “噗噗噗……”

    一条条黑色线条贯穿了升降机底部，从十人脚底穿刺而上。

    顷刻间，十人连惨叫声也没来得及发出，便被数不清的黑色线条分尸。

    鲜血迸溅，深坑内下起一场血雨。

    深坑顶部边缘，两名正在守着深坑的警察望着下面的情况，目瞪口呆。

    “噗噗……”

    密密麻麻的轻响声响起，两名警察身体瞬间被无数黑线贯穿，撕裂。

    “怎么回事？”

    施工现场，一名文物局的人听到那奇怪的声音，好奇地望去。

    “啊~！”

    他只来得及发出一道惨叫，身体便被黑色线条组成的黑色洪流吞没。

    “这，这是什么……”

    工地上其他警察望着那些宛如活物一般，在半空中不断穿梭贯穿人体的黑色线条，恐惧在心底升腾而起。

    “快逃！”

    然而，他们刚一转身，迈出的脚步还没落地。

    “噗。”

    身体便被大量黑色线条追赶而至，贯穿，撕裂。

    *

    *

    *

    卡宾达酒店。

    伊路谜和金·布拉德雷、伊克尚佩、格利德三人都没有睡觉。

    特殊人才的筛选已经开始了，他们现在都在等待，等待第一批测试通过者。

    “有客人来了。”

    伊路谜忽然开口，房间内的氛围顿时安静。

    他的圆时刻保持着，这也是修炼的一部分。

    其实，即使他不用圆，靠天生异能也能察觉到周围有什么人能够靠近。

    经过长时间的冥想锻炼，他的异能再度发生变化，能够察觉周围一定范围的生物。

    但是，仅限于活的生物，和有情感的生物。

    而不像圆一般，能够清晰察觉到范围内的任何微弱活动。

    “笃笃……”

    片刻后，门外响起敲门声，敲门的声音富有节奏。

    “格利德。”

    伊路谜轻声道，格利德不爽地瞥了瞥嘴角，起身开门。

    “咯吱~”

    格利德握住房门，轻轻打开，一位绅士打扮的年轻男人出现在众人眼前。

    “请问，您就是金·布拉德雷吗？”

    伊斯梅尔脸上挂着虚伪的温柔笑容，让格利德脸色下意识地难看起来。

    “不过，您的年纪似乎不符合传闻中的形象。”

    “看来，是里面那位身着白寸衫的大叔了。”

    伊斯梅尔面带微笑，脚步向内迈出，想要越过格利德进入房间。

    “嗯？”

    然而，格利德却是站在门口，寸步不让。

    一米八五的格利德足足比他高出一个额头，用一副居高临下的眼神俯视着他。

    “不好意思，请问您能让开一下吗？”

    伊斯梅尔脸上带着微笑，但眼底却有阴沉之色。

    “不好意思，我这人腿脚不方便。”

    格利德嘴角裂开，眼神不屑，一副桀骜模样。

    “让他进来，格利德。”

    伊路谜低沉的声音在房间内响起，格利德眉头紧皱，不爽地让开一步。

    他本来是想抓这个不知天高地厚的小子来打一顿出气的。

    伊斯梅尔买过门槛，站在门口扫视着房间内部布置。

    “找到了。”

    很快，他就将视线锁定在了房间内的一口棺材上面，以及放在金·布拉德雷面前桌面上的盒子。

    “伊斯梅尔，一星遗迹猎人。”

    “一个为追求名誉而发掘遗迹的三流猎人。”

    突然，从电脑里面响起伊克尚佩阴沉浑厚的声音，直接说出了来人的名字和对他的评价。

    “伊斯梅尔先生，很在乎那口棺材？”

    伊路谜四人自然都注意到他在棺材和盒子上停顿的视线。

    为了确保不会有任何人能够触碰到那具怪异身体，伊路谜等人特意买了一口棺材，随身携带。

    尽管这样的行为在外人看来非常奇怪，但却是最保险的做法。

    “私自盗取文物可是犯罪行为。”

    伊斯梅尔脸上再度挂起微笑，他原本是抱着轻视的态度而来。

    但对方中有人瞬间便认出他的身份，至少在情报方面，这个团队做得不错。

    而且现在看来，这群人在知道他的身份之后，也太镇定了。

    并且，那个电脑里的人对他的评价让他很在意，居然说他是三流猎人。

    “但是，如果你们能够将其归还的话。”

    伊斯梅尔迈步走向棺材，脸上挂起自信的微笑。

    “我想，佩格罗塞当地政府会看在我的薄面上，既往不咎。”

    “啪。”

    伊斯梅尔脚步一顿，眼角余光瞥向左肩，一只大手搭在他的肩膀上。

    “我觉得还是杀了他为好，这个人在圈子里的风评不怎么样。”

    伊克尚佩的声音再度响起，伊斯梅尔脸上一抽，些许透明的气包裹住双手。

    格利德更是露出残酷的笑容，眼中绽放出红芒，最强之盾从脖颈覆盖而上。

    “嘟嘟……”

    忽地，一道电话声打断众人动作，把所有人的目光吸引过去。

    “机会！”

    伊斯梅尔眼中闪过一道精光，骤然转身，右手覆盖着气向格利德身体抓去。

    “噗…”

    一声轻响，伊斯梅尔的右手轻松插入格利德的体内，脸上露出自信笑容。

    “你完了，不想死的话就……”

    话音未落，格利德五指扣在他喉咙上，“咔咔”一阵脆响。

    伊斯梅尔张了张嘴，身体向后倒去，临死之前，他的眼中还留有疑惑。

    为什么这人体内没有任何内脏器官？

    他不是人吗？

    “我是金·布拉德雷。”

    这时，金·布拉德雷才慢悠悠地接通电话。

    “金，古代遗址，复苏了！”

    电话里响起哈维尔急促的声音。

    “快通知……”

    哈维尔的声音戛然而止，电话“滋”的一声挂断了。        

