    慕乐乐听得战云开的话，他认真地思索着，也在计算着。

    最后，他缓过神来，有些惊诧地看着战云开，“爹地，你这意思是四块地皮都给我的啊？”

    这么算起来，他一点都不亏啊！

    小小年纪，就拥有了四块地皮，这对于常人而言，已经是人生巅峰了。

    “嗯。”战云开点头。

    慕景希见慕乐乐反应过来了，他急忙说道，“阿乐，爹地给你地皮也无济于事啊，你还得花钱去建楼盘房子什么的，这是一大笔开支啊，一个楼盘没有个几十亿上百亿你都建不了啊。”

    慕乐乐闻言，心尖儿咯噔一下响，他愁眉苦脸地瞅着战云开，“爹地……你这个是给我挖坑啊！四块地皮，我要建四期楼盘，我一个小孩子，哪里有这么多钱去建房子啊？”

    这爹地也太坏了！

    坑娃无底洞啊！

    战云开说道，“你把事情搞定，这钱我出了。”

    慕乐乐听言，眼前一亮，小眉头一挑，“爹地，你不是开玩笑的吧？我听了可是当真了啊！”

    他手头上本来就好几个楼盘了，都是干爹们送的。

    现在又多了四个新楼盘，他开心到起飞啊！

    “阿希宝贝，你听到爹地说的吗？你要帮我做目击证人啊，如果爹地耍赖，你要出庭帮我作证啊。”

    慕景希没想到慕乐乐彻底被战云开给收服了。

    他无语地摇头，“阿乐，我们去寄宿吧，我斗不过他。”

    想要粘着妈咪，但是要先把战云开给干掉。

    这一刻，他承认了自己不是战云开的对手，更斗不过战云开。

    这男人的战斗力实在是太强了。

    更重要的是，他没有爹地这种财力！

    豪掷上千亿！

    谁有这个财力啊！

    也就只有战云开有了！

    他比不了！

    他就算再有钱，也没有爹地有钱。

    寄宿就寄宿吧。

    阿乐说得没错，只要他们在家里，妈咪就会关心他们，抽时间陪他们。

    “啊？阿希宝贝，你这么爽快啊？你不再挣扎下吗？找爹地要个赔偿啊……”慕乐乐见慕景希答应去寄宿了，他瞬间觉得这个一点挑战性都没有呢！

    慕景希摇头说道，“我没什么好要赔偿的。”

    慕乐乐见慕景希这么好说话，他便皱着一张小脸，说道，“阿希宝贝，你不要赔偿的话，可以把这个赔偿过继给我啊，我帮你来承受这沉重的赔偿啊！”

    这阿希一看就不是一个精打细算过日子的家伙。

    本来是自己应得的，却什么都不要！

    这么大方！

    慕景希闻言，愣怔下看着慕乐乐，随后说道，“你要啊？”

    慕乐乐忙不迭点头，很认真地说道，“嗯，要！”

    慕景希摆摆手，示意慕乐乐稍安勿躁，“我去谈判下。”

    “嗯，记得要吊高来卖！别便宜爹地了！我的是已成定局了，没法谈了。”慕乐乐一想到自己太过心急了，所以才会一听到有四块地皮，啥事都不想了，也不思考了。

    四块地皮，对于爹地而言就是九牛一毛啊！

    真是失策了！

    他要少了！

    这次他要把希望寄托在慕景希的身上了。

    希望慕景希争气点，可以为他捞一笔损失！

    慕景希走到了战云开的跟前，轻咳一声，说道，“你要我去寄宿可以啊，但是我有条件的。”

    战云开就知道事情没那么简单，“什么条件，你说。”

    “你要先答应，我再告诉你条件。”慕景希说道。

    他才没有慕乐乐脑子那么发热呢。

    他是一个冷静型的小孩，他要淡定，才能不被战云开带入坑。

    慕乐乐就是太毛躁了，所以才会中了战云开的圈套。

    战云开看着和自己谈判的慕景希，他觉得这个小子不容小觑。

    更不是他能轻易惹的。

    他就是搞不定慕景希，才会让慕乐乐出手的。

    慕乐乐现在只是说服了慕景希去寄宿，但是慕景希还没有答应要去。

    “你说吧。”战云开不相信没有钱解决不了的问题，“只要不是让妈咪去陪读，万事好说。”

    慕景希挑眉，“此话当真？”

    战云开说道，“当真。”

    他倒是想要看看慕景希的葫芦里到底卖什么药。

    慕景希说道，“等阿乐想到了再告诉你，现在他有点激动，脑子不太清晰来。”

    “可以。”战云开很爽快地答应下来。

    至于把答案交给了慕乐乐，那事情就好办了。

    慕乐乐就是一个小财迷，真的是没有钱搞不定的。

    战云开一心想要把两个儿子送到寄宿学校去。

    因为这样的话，他的老婆才能安心地养胎。

    战云开很神速，马上吩咐道，“老程，马上执行学校封闭式管理教学，每一个学生都要强制性住宿，一月一放月假。”

    程管家闻言，有些不敢置信，“少爷，这些都还是孩子啊，有些孩子还没断奶的，让他们强制性住宿，我怕不太理想。”

    战云开冷声道，“没断奶就退学。”

    没理由就让他的两个儿子寄宿的。

    其他同学也要一起寄宿。

    这样大家在学校有个伴。

    “收到。”程管家马上落实这件事情。

    而学校出台强制性封闭式管理后，的确是一大半家长都不同意，纷纷抗议。

    但是一看到不接受就退学，个个都闭嘴了。

    因为云城国际小学，可是国际顶尖的学校，入读的都是非富即贵的有地位的小孩。

    他们的孩子能够和这些小孩接轨做同窗，那将会对他们的人生有着莫大的帮助！

    更何况是和首富儿子做同学啊！

    这么牛的关系，谁敢错过！

    程管家没想到这反对声那么快就销声匿迹了！

    反而是一顿夸赞学校的英明决策！

    让小孩脱离父母早日独立是一件非常好的事情。

    “少爷，事情都办妥了，学校也已经在购置宿舍用品了。”程管家说道，“要不要把校长从别墅搬出去？让小少爷们住进去？”

    战云开却说道，“不用搞特殊，一视同仁。”

    “是。”程管家应道。

    他还以为小少爷们还有特殊待遇呢，最起码是标配的独栋别墅和保姆呢。

    谁知道，少爷真狠心啊！

