    何止是眼熟，简直是熟得不能再熟！

    霸宋玄圣数次人前显圣，每回在‘人前显圣’环节，这位仙子都比霸宋更抢眼。

    她那绝世无双级别的气质容貌，眉心精致的额饰，眼角风情万种的泪痣，霸气的女帝装扮，都令人印象深刻。

    特别是每回显圣环节时，都有容貌在修真界只能算普通的‘霸宋玄圣’给她做衬托，绿叶衬鲜花，更显仙子倾国容貌。

    但是……为什么霸宋玄圣的功德女帝，会出现在这伴儒家的面具神秘修士身后？

    一个可怕的猜测，涌上诸天万界这几位大佬脑海。

    他们本能的想要抗拒这个猜测。

    但是残忍的现实，却用无情的手指强行撑开大家的眼睛，逼迫大家观看接下来这撕心裂肺的一幕！

    事实上，‘现实’才是诸天万界最不讲理、最残酷、最无情、最变幻莫测的存在。简直和传说中的‘九幽主宰’如出一辙。

    ……

    ……

    ＠＃％×仙子款款大方的从茧子中钻出。

    她本次进化消耗的时间比宋书航想象的要短很多——宋书航以为自己终于能念一个星期左右的台词，没想到连三天都没有撑到，就又失去了念台词的权力。

    此时，功德蛇美人头上依旧戴着那顶平天冠，身着金色女帝龙袍，腰间一对翅膀向前合拢，就像是腰间的装饰。

    她的下摆被龙袍遮盖，也不知道她的蛇尾进化到了哪个阶段？

    宋书航没有转头去看——他能感应到诸天万界有很多大佬的目光，正跨位面投射过来，落在他身上。

    所以，他要保持淡定，不能一惊一乍。

    而且就算他不回头，也能感应到功德蛇美人的变化。怎么说他现在也是一个巅峰的七品修士，这点基本操作还是有的。

    身后，＠＃％×仙子的龙袍下，比上回多了一套东西。

    是鞋子！

    功德蛇美人的脚从龙袍中探出，露出龙袍配套的鞋子。

    进化出脚了？

    在这方面，功德蛇美人终于领先了‘活泉’中的楚阁主，先一步将双腿给长出来了。

    这下终于圆满了。

    宋书航有种氪重金终于将卡牌砸到满破的满足感。

    功德蛇美人现身后，面容严肃——关键时候，她还是肯为宋书航撑场面的。就是有时候撑着撑着，她自己突然就泄气了。

    此时，她霸气立于宋书航身后，功德之光将宋书航笼罩，暗中恢复宋书航消耗力量同时，强化他的气息。

    “谢谢仙子。”宋书航轻声道。

    “是时候表演真正的技术了！”功德蛇美人小声念着莫名其妙的台词，然后她低头望向宋书航……

    但是，她却没能看到宋书航的身影。

    她除了自己胸口龙袍‘真龙’图案外，无法看到宋书航。

    此时的宋书航，正好处于她正下方，这里是她的视觉盲区。

    【霸宋！】诸天万界那几位顶尖的强者，虽然不想承认，但口中还是唤出了这个名字。

    功德蛇美人在后，霸宋在前。

    霸宋的面具之下左眼处还泛着赤红的光芒，隐隐间有白色烟雾从左眼处冒出，非常可怕。

    但是，如果儒家地盘上的是霸宋，那火星上的霸宋又是谁？

    诸天万界的这群大佬，又将目光转移到火星上。

    在那里，霸宋玄圣双手抱怀，身上浮现着【霸宋、霸儒、霸魔、霸龙、霸灭】五大圣号。

    “贺喜本体，一刀斩灭两尊来犯敌辈！”这时，火星上的五连号霸宋终于开口了。

    它一开口，就道出了一个令诸天万界修炼者腿软的信息。

    月如火居士更是震惊地望着五连霸——他和对方打了半天，手段尽出。结果，对方竟然只是一尊分身！

    霸宋玄圣，竟然恐怖到了这种地步？

    儒家位置。

    霸宋号微微点头，他伸手轻轻向上推起一半面具，露出好看的下半张脸——没错，宋书航的下半张脸，意外地有型。他的总体颜值，是被上半张脸拖累的。

    “在下霸宋。”想了半天后，宋书航也不知道讲什么好，才挤出了这么句开场白。

    “芳龄十八，请多多指教。”功德蛇美人用最霸气的语调，念着最没气势的台词。

    “如果我有得罪的地方。”造化仙子缓缓浮现，立于宋书航的左手侧。

    “你们……来，来打我啊？”黑皮羽柔子从宋书航右手侧钻出，和功德蛇美人相反，她用最怂的语气，念着最霸气的台词。

    当着诸天万界一大群大佬的面，念着‘来打我啊’的台词，黑皮羽柔子感觉自己药丸。很可能活不过明天，说不定接下来就会有擅长诅咒的大佬远程开坛祭法，将她咒杀。

    诸天万界的顶尖强者一阵沉默。

    霸宋的本体，意外地幽默？而且，气势方面也不像分身那样咄咄逼人，感觉会比较好相处？

    “想要挑战我的本体，先过我这一关！”这时，火星上的五连霸胖球分身霸气道。

    它伸开双臂，气势磅礴：“如果连我都无法战胜，根本没有资格去挑战我的本体！来吧，七日挑战之约还在。想要挑战我本体的，尽管来！我在火星，等着你们！”

    远远望着这一幕的白前辈，默默地取消了对火星的远程关注——他实在看不下去了。

    儒家位置。

    宋书航将面具重新戴好。

    儒家被破坏的防御结界阵法，开始恢复，渐渐遮盖霸宋的身影，并隔绝了诸天万界大佬们的投影关注。

    宋书航还刀归葱。

    下一刻，三眼前辈之前在‘刀’上所附加的【掠夺】能力发动。

    鲲王和天道遗蜕球已经成了刀下败将，被十因果之力按在虚空中摩擦，成为了被掠夺的对象。

    “远古语言，将远古语言抽过来吧！”宋书航内心期盼道。

    三眼前辈的掠夺能力，甚至能将‘概念’上的物品抽出。远古语言，也属于被‘掠夺’的目标之一。

    可惜……宋书航的梦想，没能实现。

    掠夺能力发动后，有两点光芒如同‘赌约仪式’结束后一样，带着两种特质融入到宋书航体内。

    随后，一部《液态金身诀》功法和一部《真?天鹏遁法》浮现于他脑海。