    新的霍格沃兹巫师决斗场，是瑞克以罗马斗兽场为原型所建，但也不全是一模一样。

    从高空中鸟瞰，四周的墙壁组成了完美无缺的圆，拱形穹顶被四个高耸的塔楼“钉”在了这个圆形上。

    每个塔楼上方挂在象征着格兰芬多、拉文克劳、斯莱特林和赫奇帕奇，四个学院的院徽。而下方是不同学院入场的大门和甬道。

    沿着甬道进入决斗场内部，会发现左右两边是围绕成圈的五层阶梯式观众席，而真前方中心那片空旷的区域内，就是整个决斗场最核心的区域，巫师决斗场所。

    这个场所约有半个魁地奇球场的大小，它的表面铺满了厚厚的细沙，是用来防止决斗中小巫师摔伤身体，起到一个缓冲作用。

    坐在观众席上，你可以看到整个场所被白漆分成九个小区域，每个小区域都是一个独立的决斗擂台。而最中心处的决斗擂台比所有的擂台都要高出半米。

    这个特殊的擂台是瑞克刻意为之，他想将这个擂台当做表演赛场地，除了教授们的表演赛之外，决斗技巧高超的小巫师们也可以使用。

    但前提条件是这些小巫师们能从周围八个擂台晋升成功。

    ……

    帆布白的穹顶下，主持台上的瑞克·格雷夫斯见这场巫师决斗的裁判米勒娃·麦格已经来到自己身边，他便一手伸到腰后，一手托起话筒，身体微微鞠躬。

    动作优雅得体，让人以为他是中世纪穿越过来的贵族。

    待麦格教授将他手里话筒接过之后，他面带笑意的点头示意便向着下方决斗场中央那个特殊的擂台走去。

    ‘装模作样！徒有其表！’

    坐在邓布利多身边的斯内普目睹了瑞克骚包的全过程，他没想到这个美国来的蛮子，居然学会卖弄礼仪。

    心中对瑞克各种不满的他站起身来，双手干净利落的整理着他身上的黑色长袍。

    和邓布利多礼貌性的点头后，他直径向着决斗场中心走去。

    斯内普面容冷峻，一副生人勿近的样子，让他所经过的楼梯两旁小巫师们本能的向另一侧靠去。

    就如一股无形的力量围绕在斯内普身边，将“靠近他的人”排挤出去。

    ……

    “哇！刚才格雷夫斯教授的样子真的好帅！！！”

    “是啊！是啊！也不知道教授结婚没？”

    “你个媚狐子，想什么呢？”

    “怎么了？我说的有问题吗？格雷夫斯教授又帅又年轻，而且还有自己的事业。最重要的是他是纯血巫师！”

    “人家那么优秀，会看上你这个媚狐子？”

    “我怎么了？我才十六岁，正值花季少女。而格雷夫斯教授才二十三岁。我想…”

    “……”

    坐在格兰芬多边缘位置处的赫敏听到身后那群高年级女巫师们的谈话，心中不由生出一阵恶寒。

    强忍着翻涌的胃液，她抬起双手将耳朵捂着。

    一群白痴女，居然在讨论怎么能成为教授的女朋友。

    呵呵，真是痴人说梦。

    心中暗讽着身后那群拉文克劳高年级女巫师后，赫敏很快将注意力转移在决斗场中央。

    ……

    “罗恩，你为什么一点也不惊讶？”

    “我惊讶什么？”

    “这种异国风情的决斗场，可是从来没有在我们这边出现过。看看那高耸的石柱，和那雕刻着神奇动物的拱形大门，还有这柔软舒适的座椅……”

    “哦，挺好的。”

    “你这一脸淡定的样子，让我感觉自己就是一个没见过世面的乡巴佬。”

    西莫疑惑地看着罗恩，这种像是见过大场面的罗恩可不是他认识的那个罗恩啊，西莫回想起一年级刚入学时，罗恩畏畏缩缩的囧样，心中不由有些诧异。

    “没事，和你一样的乡巴佬还有很多。”

    “……”

    被罗恩这么一怼，西莫也不知道该说什么，只好将目光转移在身前的纳威上。

    罗恩面无表情的看了一眼西莫几人，并没有再次开口，见几人还在讨论这个异国风的建筑后，为了不暴露心中的优越感，他将目光投向了中央擂台上。

    ‘你们做的软垫就是我亲手贴上去的，石柱上的警示语也是我贴的。我比你们都熟悉这里，但我就是不告诉你们。看看你们那吃惊的表情，真是好笑！’

    如果换做以前的罗恩，他一定会和西莫争论一二。但成为了瑞克的临时工之后，原本老实带着一些自卑的他渐渐地发生一丝丝变化。

    这种变化是好是坏，那就需要时光去验证。

    但唯一能确定的是，罗恩他好像不自卑了。

    ……

    决斗场中央擂台上，瑞克玩弄着手里的魔杖，看着走上擂台的斯内普，激动的心情，让他无法控制住面部表情。

    这一刻他等了很久，很久很久，差不多几个星期了吧。

    “斯内普教授，真是太感谢你了。如果不是你好心答应过我。我都不知道该找谁和我进行这场表演赛了。”

    今天，能与霍格沃兹的魔药课教授，前食死徒，魔法世界中无间道主角，爱情故事中的痴情男二号，西弗勒斯·斯内普进行一场巫师决斗。

    是身为美国魔法国会秘密傲罗的瑞克·格雷夫斯来到霍格沃兹之后，非常期待的事情。

    记忆中的吉德罗·洛哈特都可以邀请斯内普成为他的助手，与他进行巫师决斗表演。

    所以瑞克认为斯内普是属于那种外表冰冷，拥有拒人千里之外的气质。但真实的他，是那种内心温柔细腻，不怎么擅长拒绝别人请求的暖男。

    “格雷夫斯，虽然你有不弱的剑术，但这可是巫师决斗，是只允许使用魔杖的决斗。你小心点，可别被我一招就打趴了。”

    面对瑞克的热情，斯内普就显得非常冷静。他用低沉中带着一丝磁性的嗓音，提醒着瑞克不要小瞧他。

    “谢谢斯内普教授的提醒，不过吗…我除了剑术不错，其实我对魔咒使用的造诣也很高…”

    瑞克还想再和斯内普说些什么，但这是四面八方传来了麦格教授的声音，打断了他的话语。

    “西弗勒斯，瑞克。请你们两人举起手中的魔杖，互相行决斗礼仪。”

    遵循着古老巫师决斗的规则和礼仪，在麦格教授话音刚落，两人互相微微鞠躬。

