    双方轻型战舰之间的混战就好比是夏天的雷阵雨一般，来得快，打的也激烈，但是去的更快，在大量速射炮中近距离对射，甚至是贴身肉搏的情况下，无论是轻巡洋舰还是鱼雷艇在弹雨之中犹如放入沸腾的火锅中的冰块，在很短的时间内或者退出战场，或者被打成碎片。更何况后面的主力舰还不时来几炮，这就让这场混战结束的更快了。不过虽然时间短，但是俄国轻巡洋舰还是成功的阻碍了华夏海军封堵的脚步。两艘七省级快速战列舰已经利用这个宝贵的时间短脱离了战线，而且并没有受到太大的打击。

    两艘七省级战列舰成功的抢在龙泰级战列舰之前穿过了华夏海军的战列线。看着远处已经位于自己东南方向的华夏快速舰队，埃森心中有一些小得意。老子打不过你，难道还跑不了？几艘轻巡洋舰和鱼雷艇开路不久轻松破了对方的封锁了吗？此时在埃森想法就是自己打开一个缺口后，马卡诺夫的主力舰队只要能迅速跟上自己那么就可以在华夏海军前方形成一条t字横头，即使再不济也可以跑掉，说不定还可以一直利用阵型优势压着对手猛打。

    “如果这样的话，这次也不算输，虽然沉了一艘准无畏战列舰，但是华夏海军的装甲巡洋舰编队几乎全灭，3艘宁海级战列舰也都受了重伤。等到法国的2艘战列舰到位的话，俄荷海军就彻底占据绝对优势了。奈何华夏海军的算计最终还是一无所获啊。”此时已经快脱离险境的埃森不由的yy着未来的战局。即使华夏海军继续追赶又如何？没了快速舰队。埃森不信马卡诺夫的6艘无畏舰会跑不掉！怎么算感觉都是自己能赢啊！

    但是事实上真如埃森设想的那样吗？笑话！如果华夏海军连这点应对都没有的话，那这仗就不用打了！看了看突出封锁的两艘七省级快速战列舰，叶祖硅并没有流露出一点担忧。对于这两艘俄荷海军中的翘楚，叶祖硅是想将其摧毁，但是如果实在不行的话，也就算了，埃森的突击矛头确实很锐利！但是后面是否那么坚挺可就难说了！

    跟随对方远离战场绝对是最愚蠢的决定，既然有两艘船不好抓，那么让他们跑了就跑了吧！把后面的都堵住也可以了。而后面的是2艘已经被重创的彼得大帝级快速战列舰和一堆装巡杂鱼！而这些战舰在缺乏烟雾和辅助战舰的掩护下面对华夏海军的5艘主力舰可是相当不够看的！

    就在彼得大帝号等战舰准备趁着这个缺口冲出去的时候，华夏海军另一队雷击舰从战列中拖出，它们以27节的速度冲到了距离俄国舰队还有5公里左右的地方。然后对着俄国舰队的航迹延长线打出了一发发的鱼雷！在这个距离上不期望有命中，但是为了躲闪这些鱼雷俄国战舰必须左转，这样一来必然导致俄国快速舰队阵型的散乱，两艘七省级快速战列舰已经冲了出去。而另外的战舰则必须转向。而一旦转向，在没有足够护卫舰的情况下，想要再冲出去，几率几乎为零！

    面对正在躲闪鱼雷攻击的俄国舰队华夏快速舰队的30多门12寸主炮瞄准了打头的两艘俄国快速战列舰！一道道火光从龙泰级战列舰和龙旭级战巡的侧舷处喷薄而出，橘黄色的火球和烟雾瞬间将5艘巍峨的巨舰吞没。预示着毁灭的弹雨仅仅用了不到15秒钟时间就跨域了8km的距离，随后将两艘俄国快速战列舰笼罩在一片水柱和火光之中！一阵阵巨响随后接连不断的传来，以至于华夏海军根本不知道在这一刻到底有多少炮弹命中了这两个倒霉鬼！

    “仅仅不到一分钟的时间，彼得大帝号的舰面就好像经历了一场火焰与钢铁的洗礼！所有的舰面舱室都受到了严重的破坏。除了坚固而且狭小的指挥塔之外，战舰表面的一切都被打得七零八落。全舰最为坚固的主炮塔同时被数发炮弹击中。巨大的冲击直接将这座炮塔撕成了数块！仅仅一分钟的击中射击就彻底让彼得大帝号失去了还击的能力。整个战舰的上层建筑几乎被抹平。”事后，一名在叶卡捷琳娜号服役的俄**官这样说道。

    而这仅仅是一个开始，随后第二轮弹雨继续攻击这艘已经失去了反抗能力的俄国战列舰，船体的侧舷装甲顽强的抵抗着12寸穿甲弹的一次次撞击！即使无法击穿，但是接二连三的打击依然让这艘战舰的主装甲出现崩裂移位等现象。一道道裂口好像被利刃切开的伤痕一般布满了整个侧线，而强大的撞击力通过装甲传递也让后面的背板出现碎裂和脱离，结果就是装甲没有被击穿，但是却一块块的从侧弦掉落下来！至于没有重甲保护的首尾部分，早已经被大的稀烂！

    这艘参与了2次大海战的俄国最新锐的快速战列舰在一次次的打击下终于坚持不住了，大量的海水从缝隙和缺口处涌入，其进水速度已经超过了彼得大帝号的设计水平！整艘战舰出现了不可逆转的倾斜，在短短几分钟内，这艘战舰的倾斜度数就达到了30度！随后这艘战舰猛的一转！不知道是因为操作问题还是进水重量问题，彼得大帝号瞬间失去了平衡！一头栽入海中。仅仅几分钟时间，这艘战舰就带着几百名俄国海军官兵沉入了海底，旁边的战舰连抢救的机会都没有！而此时从华夏海军集火射击到击沉敌舰不过用了不到10分钟的时间！

    而当华夏海军将攻击重点转向叶卡捷琳娜号的时候，突然一个体型修长的家伙冲到了叶卡捷琳娜号的侧面！西兰省号装甲巡洋舰阴差阳错的挡住了华夏海军的炮口！对于这个半路上杀出的程咬金，后世有诸多猜测，荷兰人说是因为掩护更具价值的俄国快速战列舰，而有的人认为，这艘倒霉的荷兰装甲巡洋舰是因为侧面进水太多，航行性能差距太大，而没法尽快的转向，结果整好撞在了华夏海军的炮口上！因为在后来，这艘战舰并没有一直掩护叶卡捷琳娜号，而是试图撤离、但是结果都是一样的，那就是这艘战舰会被华夏海军猛烈的火力分分钟撕碎！

    这艘荷兰战舰很快就意识到了自己的处境，一面用剩余的几门10寸炮徒劳的反击着一边试图逃离。虽然拥有和叶卡捷琳娜号相似的主装甲带厚度，但是高度和长度都明显缩水。密集的弹雨很快将这艘荷兰装甲巡洋舰淹没。“我突然看见这艘战舰船体中部猛的一沉，仿佛一个人被一拳击中了腹部一般，随后，这艘战舰并没有复位，而是飞快的倾斜然后一头扎入了海水中，这个过程实在是太快了，从华夏海军集火开始也就3分钟的时间，这艘倒霉的战舰就沉入了海底，这让我们都感到十分意外！”事后叶祖硅也表示十分纳闷。

    水中弹！最后经过华夏海军技术部门的研究，西兰省号的迅速沉没根本原因就在于一发炮弹落入水中后并没有引爆而是沿着直线打中了西兰省号的水下防雷体，这发炮弹轻易的撕碎了船壳并且将后面的高弹性钢撞得粉碎，然后再动力舱发生爆炸！一个巨大的贯通创口出现在战舰的侧面。再加上前面中雷后的进水，这艘战舰最终立即沉没！

    也就一刻钟的时间，俄国海军两艘主力舰葬身鱼腹！而还有2艘装甲巡洋舰和1艘准无畏，如果没有意外的话，他们被消灭掉也已经成了定局。但是此时刚刚冲出去的两艘七省级快速战列舰又杀了回来！其剩余的十几门274mm主炮开始对着打头的龙泰级快速战列舰攻击！而因为开始叶祖硅将注意力放在了剩余俄国战舰上，所以对于两艘七省级战列舰的突然出现有些措手不及！两艘荷兰战列舰出现的恰到好处！正好与龙泰号的航向形成一个直角！而因为龙泰号的阻挡，后面的战舰都没有射界！

    虽然在开始损失了部分火力，但是在数量优势和超高的射速的支持下，埃森还是把叶祖硅打了个措手不及！龙泰号瞬间被密集的弹雨所笼罩，前甲板上不时的爆出一个火团，船首的三联装主炮塔被3分钟内被命中至少2次！一发将中间的12寸炮管炸断，而另一发则敲在了炮塔顶端的水平装甲上留下了一个深深的弹痕。虽然因为震动而造成了船首主炮在暂时无法使用，但是厚重的装甲依然挡住了一次又一次的炮击。炮塔装甲后面还有一层高弹性钢作为内衬，用来防止背板崩落等情况，而在火炮的液压驱动出现问题的时候，还可以及时更换备用设备，虽然效率下降了很多，但是不至于没法用。

    埃森的出现非常突然，而华夏海军的反应同样十分迅速，三艘龙泰快速战列舰继续压制俄国舰队，而排在队尾的两艘龙旭级战列巡洋舰则离开编队掩护旗舰。两艘龙旭级战列舰迅速向两艘荷兰战列舰的后部驶去，同时16门12寸主炮也发出一阵阵的怒吼！而埃森自然不敢恋战，于是趁着华夏海军编队有些混乱的机会，重新回到俄国编队中。双方同时需要调整，所以心照不宣的拉开了一定的距离。暂时停止了交火。

    感谢书友龙之逆鳞的打赏，感谢书友南方老狼的评价票和书友1999兵人在线和athlon9527的月票支持~~~。(未完待续。。)