    托尼铆足全身力气，一连数十锤砸下去。

    巨大的反作用力沿着铁锤传导而来，震的他虎口开裂，整条手臂都在酸软发痛。

    他再低头仔细一瞧，心里刚刚燃起的火焰，瞬间就被熄灭了一大半！

    砧台上的铁坯丝毫不见缩小，只是表面依旧平整。

    只需要简单预估一下，如果他想要将这块铁坯捶打成形，起码要挥几千万锤才有一丝可能！

    “这个硬度.....不可能是铁！”托尼扔下锤子，转头怒视魁梧壮汉。

    魁梧壮汉坐在地上，似笑非笑的道：“我什么时候说过，那东西是‘铁’了？”

    “你！”

    托尼正欲开口反驳，但话到嘴边，却又他被咽了回去。

    确实。

    人家从头至尾都没有说过，砧台上的材料是铁。

    “那总能告诉我，这东西到底是什么，以及熔点是多少吧？”托尼怒视着魁梧壮汉，道：“别告诉我，你不知道锻造金属，需要先将它融化！”

    “不需要。”

    魁梧壮汉摇了摇头，道：“它不需要融化，更没有熔点，锻造它的方法很简单，只需要不停的挥锤就行了。”

    托尼恨得直咬牙根：“......这不符合科学！”

    魁梧壮汉笑了笑，反问道：“那请问你出现在这里，符合科学吗？”

    “......”

    托尼哑口无言。

    “想放弃的话，随时都可以。”

    魁梧壮汉咧嘴一笑，似是在劝说托尼放弃一样。

    “不好意思。”

    这句话反而激起了托尼的反抗，重新拾起了掉落在地上的铁锤，然后一字一句的说道：“看来还不够了解，我托尼·斯塔克什么都会，就是不会放弃！”

    魁梧壮汉嗤笑一声，道：“这句话的前提是......你能坚持下去。”

    托尼转身不在与他争辩，因为这没有任何意义。

    他只需要专注于眼前，将这块铁坯捶打成形，就可以彻底堵上那个家伙的嘴巴！

    噹！

    噹！

    噹！

    火花迸溅，金铁交击！

    清脆而又沉重的铁器敲击声，宛如一曲激昂的交响乐，不停回荡在这片熔炉般的天地中。

    ...

    ...

    ...

    举锤，砸落。

    举锤，砸落。

    举锤，砸落。

    这种毫无意义的动作，托尼不知道自己重复了多少次，一次又一次宛如机械式的挥锤，击打着眼前这块坚硬的铁坯。

    起初的时候。

    托尼尚且还会思考用何种角度挥锤，可以更加节省力气与加快速度。

    可到后来......

    托尼已经完全放弃了思考，因为无论他考虑用什么办法，都无法加快或缩短锻造的进度。

    这块不明材质的坚硬程度，已经完全超出了他对材料学的认知范畴。

    甚至托尼都在怀疑，他父亲制造的那块盾牌，都没有这块材料坚硬，至少不会砸了几千次，连一点凹陷都没有！

    无法取巧。

    没有捷径。

    唯一的办法，就是坚持！

    正如那魁梧壮汉所说的，想要将这块铁坯锤锻成形，需要仅仅只是‘坚持’而已。

    简简单单的两个字，真正等到实行起来，托尼才知道有多困难。

    十锤！

    一百锤！

    一千锤！

    一万锤！

    十万锤！

    最后他已经数不清，自己到底挥了多少锤。

    每次抬起手臂时，牵动全身肌肉群，都会让他有种自己被撕裂的感觉。

    握锤的右手的虎口，早已被震裂。

    溢出的鲜血混合着迸溅的火花，滴落在这块漆黑的铁坯之上，又被沉重的砸击融入进去。

    而那块坚硬异常的铁坯，在这一锤又一锤砸击之下，面积变得越来越小。

    希望，近在眼前！

    噹......

    噹......

    噹......

    每隔好一阵儿，锤击的声音才会响起，宛如龟速一般。

    此时此刻。

    托尼的意识近乎完全沦丧，只余下身体的本能还在坚持。

    一锤，又一锤。

    那块漆黑的铁坯，终于开始发生变化。

    铁坯原本毫无规则的丑陋外形，逐渐转变成为了一把长刀模样。

    “终于......出现了吗？”

    铁坯的变化被魁梧壮汉收入眼中，语气中蕴含着一股难以遏制的激动之情：“没错......就是这样，将你的灵魂......锤炼成形吧，托尼·斯塔克！”

    那块漆黑的材料，其实并不是金属。

    它是托尼·斯塔克灵魂的具现化，亦是斩魄刀最初的模样！

    只有将锻造成形，才可以承载死神的力量！

    如今.....它快要成形了！

    噹！！！

    随着最后一锤的落下，铁坯彻底褪去了原有的漆黑，迸发出耀眼夺目的金色光芒！

    刀......成形了！

    “我......成功......了？”托尼眼神木然，呆滞的看着这把刀，仿佛不敢相信自己，居然真的将那块铁坯捶打成形了！

    “恭喜你，托尼·斯塔克。”

    魁梧壮汉的眸中闪烁着精光：“我承认你征服了我，但在此之前，我想问一下你的内心，你所追求的是什么？你为何而举起此刀，为何而成为死神。”

    沉默半晌。

    托尼缓缓地抬起头来，眼神中是从未有过的光芒：“为了拯救生命，为了手无寸铁之人，为了......我所爱之人。”

    “哼......守护的信念吗？”

    魁梧壮汉双臂展开，声如雷震般大笑道：“我已经明白了你的信念，从今以后我将会用一生，去守护你的信念！”

    “托尼·斯塔克！”

    “我......在。”

    “握紧我的刀刃，然后......喊出我的名字！”

    抬手，握刀。

    只是一个简单的动作，托尼却足足花费了数分钟。

    但当托尼伸手握住那把刀的时候，一股奇妙的感觉随之涌上心头。

    嗡——

    恐怖的灵压彻底席卷空间，掀起一道肉眼可见的巨大风暴！

    ...

    ...

    ...

    现实世界。

    强烈的飓风骤然卷起，将弥漫在四周的烟尘吹散。

    正在追杀逃窜人群的绿魔，狞笑声戛然而止，因为在他的面前，突然出现了一个黑色长衣的男人。

    “托尼·斯塔克？你居然还没有死？”绿魔看清那人长相后，瞳孔微微一缩，骇然道：“这不可能......我明明已经看到你死了！”

    “我是死了......但我又从地狱回来了。”

    托尼双眸如烈火般炽盛，灵压从体内喷涌而出，凭空卷起阵阵风浪。

    一股无形的压迫感直逼而来，让绿魔忍不住拉开与之距离。

    “该结束了，绿魔。”

    托尼缓缓拔出腰间的长刀，而后将其插入到了地面之中。

    “将世界纳入掌中，解析万物之理吧！”

    “始解——赫菲斯托斯！！！”

