    万妖岛一处风景优美之地，繁花盛开，百鸟争鸣，三道年轻身影在一条溪水旁边散步，正是洛云卿、霍天奇与顾刑。

    看着眼前的美景与佳人，霍天奇心情甚好，俊秀的脸庞上带着一抹灿烂笑意，前几日被拦在琉璃宫外面的郁闷之意一扫而空。

    而洛云卿脸上却没有太多的神情，偶尔看一眼霍天奇，大部分时间都在欣赏周边的景色。

    顾刑默默地跟在两人身后，仿佛没有存在感一般。

    不知不觉中，三人来到一片峡谷的外面。

    霍天奇脚步停了下来，目光凝视着前方的峡谷，隐隐感觉到了一股奇妙的力量，随后看向洛云卿问道：“云卿，这里是什么地方？”

    “云梦谷。”洛云卿回道。

    “很好听的名字。”霍天奇笑问道：“这片峡谷有什么奇特之处吗？”

    “这里的风景很美，闲暇之时我会来此放松心情，你以前没有来过这里吧？”洛云卿问道。

    “的确没有来过。”霍天奇含笑道。

    “那正好，今天我带你进去逛一逛。”洛云卿脸颊上绽放出一抹灿烂笑容，显得人畜无害，让人忍不住想要与之亲近，然而若是仔细观察的话，便会发现她那双眸子中透着几分狡黠之色，像是在算计着什么。

    霍天奇一心想与洛云卿在一起，自然没有看出来异常之处。

    洛云卿忽然回头看向身后，对着顾刑开口道：“你赶紧跟上。”

    说完她便继续朝前方的峡谷走去，霍天奇与之并肩而行，显得非常亲密，犹如一对情侣般。

    片刻后，两人一同进入云梦谷之中。

    顾刑看着前方的两道身影，双拳不自觉地握紧，随后脚下速度加快了几分，也踏入了云梦谷。

    正如洛云卿刚才所说的那样，云梦谷之中的景色非常美丽，如同世外桃源一般，空间中弥漫着沁人心脾的芳香，令人脸上忍不住露出陶醉的神色，思绪仿佛放飞到九霄云外。

    “万妖岛上竟然有如此绝美之景，即便是放眼大齐皇朝，这云梦谷也绝对称得上是一处非凡之地了。”霍天奇称赞一声，说着他看向身旁的洛云卿，笑道：“能与云卿一同观赏此地，实在是三生有幸。”

    “真的吗？”洛云卿眨了眨眼睛，俏脸露出一抹妩媚笑意，道：“前面的景色更美，我们过去看吧。”

    “好，我们一起去看。”霍天奇微笑道。

    于是三人朝着云梦谷深处而去，不知走了多长的时间，空间中出现了朦胧的雾气，遮挡住了视线，已经看不清楚周围的景色了。

    霍天奇脚步停了下来，看向洛云卿开口道：“云卿，这里的雾气太重了，要不我们就到这里吧。”

    “你不觉得，朦胧的景色更具美感吗？”洛云卿回应道，语气似带着几分冷淡之意。

    霍天奇神色凝滞了下，旋即露出一抹随和的笑容，道：“的确，这里的景色别具美感，与刚才经过的地方大为不同。”

    “我们继续前行吧。”洛云卿随意回道，脚步朝前走去，霍天奇没有多想什么，也跟了上去。

    “虚伪。”顾刑看着霍天奇的身影低语一声，什么都看不清楚，哪来的美感。

    不过虽然心中是这样想的，但他还是跟在两人的身后。

    随着不断深入云梦谷，空间中的雾气越来越重，到后面三人的视线已经完全模糊了，仿佛置身于一片云雾之中，看不清楚脚下的路，只能凭着直觉走。

    “云卿，你在哪里？”霍天奇大声喊道，然而周围空间无比安静，没有得到任何回应。

    这让霍天奇心中有些慌了，担心洛云卿出了什么事。

    若是洛云卿出事，洛千川一定饶不了他，不仅是他，他父亲和天鹰岛都会被牵连到，而且站在他自己的立场上，洛云卿是他的未婚妻，他也不希望洛云卿出事。

    顾刑眼眸中释放出一道幽暗魔光，却依旧看不清周围的景象，心中隐隐明白了什么。

    那些雾气之中应该蕴藏着某种力量，以他目前的修为，无法将之看穿。

    洛云卿必然知道这里的情况，却依旧带他们过来，她究竟想要干什么？

    此刻，云梦谷深处的一处僻静区域，一老一少两道身影站在那里。

    其中一道绿裙倩影正是洛云卿，在她身边的乃是一位耄耋老者，白发白须，面容看上去十分苍老，不知活了多久的岁月。

    “丫头，你带他们来这里干什么？”白发老者看向洛云卿笑着问道，目光显得无比宠溺，像是看待自家的晚辈一般。

    洛云卿露出一抹可爱的笑容，轻轻地拉着白发老者的衣袖，撒娇道：“杨爷爷，我想让您帮我一个忙。”

    “你这鬼丫头，每次让我帮忙准没什么好事，我可不会再上你的当了。”杨琼连忙摆手道，态度显得十分坚决。

    “您就再帮我一次呗，我保证这是最后一次了，以后再也不来烦您了。”洛云卿苦苦哀求道：“您要是不答应，我就一直烦您，直到您答应为止。”

    杨琼顿时一脸黑线，有这么求人帮忙的吗？

    太过分了吧。

    “你对天发誓，这是最后一次了，下不为例。”杨琼神色严肃的道，他这把年纪了，若是再被这丫头烦个几次，怕是活不了多久了。

    “我发誓，这是最后一次！”洛云卿信誓旦旦的道，仿佛说的是真心话。

    见洛云卿神色如此认真，杨琼目光不由露出一抹异样之色，这丫头莫非看上了其中一人？

    否则岂会如此执着。

    “说吧，你要我怎么帮忙？”杨琼开口问道。

    洛云卿微微一笑，道：“很简单，只要您让他们进入幻境，在幻境之中我面临生死危险。”

    杨琼听到此话立即会意，这是想看他们的反应？

    “此事倒是不难。”杨琼回道：“不过我需要知道他们的身份，以及与你的关系，这样才能让他们沉浸在幻境之中。”

    “真的需要吗？”洛云卿挑了挑眉，似乎有些不信，以杨爷爷的实力，将两位天罡人物带入幻境有这么麻烦？

    “当然，除非你不想看到他们的真实反应。”杨琼淡淡回道，事实上并不需要，只是他自己想知道而已。

    他心中十分好奇，究竟是什么人，竟然让这位古灵精怪的小妖女动心了！

