    想到这里卓越也就不敢继续说了，而是对刘三腿说道：“那好吧，现在也不早了，你也早点回去休息吧，到酒店里的话，也能和苏慕婉互相照顾。”

    刘三腿说道：“还是你回去吧，如果在酒店里的是燕姿的话，不用你说，我马上就回去了，可是那不是苏慕婉么，所以，还是你回去吧。”

    于是两个人都不回去，最后也是谁都没有说服谁，所以，最后呢，两个人也都留了下来。小小的病房里，硬是挤下来了三个男人。

    而且，病房里只有两张床，一张就是卓越的父亲的病床，还有一张更小一点的，就是陪护床。

    卓越也不敢和自己的父亲睡一张床，那样的话，会影响自己的父亲，所以卓越就和刘三腿一起挤在了一张小床上。

    可是到了晚上灭灯之后，卓越就不停的听到自己的父亲长吁短叹的声音，还有翻身的声音，很明显的，卓越的父亲根本就睡不着。

    卓越马上就起身问道：“爸，你怎么了，是不是要起夜或者是要喝水什么的啊？”

    卓越的父亲说道：“没有，我就是睡不着，所以翻身活动一下。”

    卓越马上就知道了，自己父亲这是躺在床上的时间久了，所以不舒服，这也正常，毕竟就算是一个年轻人，如果是一直躺在床上的话，也会浑身都不舒服的，更不要说卓越的父亲已经那么大的年纪了，血液流通的也不好，所以，躺的时间长了，血液不流通，这也是很正常的事情，这个时候就必须要好好的活动一下了

    于是卓越就起身帮着自己的父亲活动一下身体筋骨。

    刘三腿看到了也是马上过来帮忙。

    卓越的父亲说道：“我不用你们帮忙，我自己能来。”

    卓越的父亲这是根本就不适应其他人的照顾，即便是自己的儿子以及自己儿子的最好的朋友也是一样。

    可是卓越因为担心自己的父亲，所以，还是很认真的帮自己的父亲好好的活动了一下筋骨才放心。

    随后他们又是躺了下来。

    卓越以为自己的父亲这次的话应该能睡着了，可是还是能听到自己的父亲不停的长吁短叹的声音，就说道：“爸，你是不是还有哪里不舒服啊。”

    说着就要起身。

    卓越的父亲马上就说道：“没有哪里不舒服，你不用起来了，我就是想问你一个问题。”

    卓越说道：“那你就问吧，我是你儿子，你还有什么不能问的啊。”

    卓越的父亲说道：“那好吧，我就想问一下你和苏慕婉到底发展到了什么样的程度了，你们两个到底能不能成啊，本来呢，上次你跟我那么说了之后，我也已经死了这个心了，毕竟我们两家的家境摆在那里，老辈子的人一直都在说，门当户对，这是一个很严肃的问题，是你老爹我无能，不能让你生在一个和他们一样富贵的家庭里，我更不能让其他的人在背后说你是一个吃软饭的。所以，我之前就已经死心了，可是这次慕婉又来了，我能看的出来，人家姑娘对你是一片真心啊，所以我就想问一下，你对人家姑娘到底是怎么想的，你到底喜不喜欢人家啊。”

    听到这个问题，卓越顿时就沉默了，心里很是纠结，这个问题已经有很多人问过自己了，自己也一遍遍的想过，如果说自己不喜欢，那就是自欺欺人而已，自己的心里早就已经深深的喜欢上了苏慕婉，可是因为各种原因，卓越不敢接受苏慕婉而已。

    现在就连刘三腿都是屏住了呼吸等着听卓越的回答。

    卓越说道：“喜欢又怎么样呢，我们两个之间并不是说只要是喜欢就可以了，还有很多现实的问题存在，只要这些问题一天没有解开的话，我们就一天都不可能真正的在一起的。爸你就不要管这个事情了。”

    卓越的父亲叹了口气说道：“哎，我也不想管啊，我说的多了，也怕你嫌我啰嗦，可是看到慕婉这么大老远的跑过来，她一个女孩子真的是不容易啊。”

    “卓越你是不知道，你小的时候，你妈还怀上过一次，是个女孩，只是那个时候你妈刚刚生了你，身体本来就不好，而且，我们那个时候的家庭环境也不好，所以就没有保住，如果保住的话，你妹妹现在也有慕婉那么大了，如果她还活着的话，我是绝对不能眼睁睁的看着自己的女儿这么辛苦的。卓越，你爸我呢，这辈子也没有什么大的出息，所以我也不奢望你多少，我只是有一点要求，那就是要对的起自己的良心，必须要有责任心，你看慕婉这姑娘对你那么好，我也能看的出来你也是喜欢慕婉的，既然如此，那你就应该给人家一个交代，大不了你就跟她的父母说他们家的东西你全都不要，只是对苏慕婉好。”

    卓越的父亲停了一下然后继续说道：“当然了，这里的事情我知道的也不多，如果还是不行的话，你就彻底的和人家姑娘说清楚了，不要总是吊着人家姑娘，我看到慕婉这么辛苦的追你，我都替她难过。”

    卓越听了也是陷入了沉默中，因为不知道该怎么和自己的父亲说，他在之前就已经不止一次的和苏慕婉说清楚了，他们两个之间是不可能的，可是苏慕婉根本就不在乎，还是在不停的追求着自己，现在卓越也是已经放弃了，难道真的是要说一些非常难听的话，或者是直接做一些不好的事情让苏慕婉离开么？那样的话也太伤人了，所以，卓越根本就做不出来。

    卓越无奈的说道：“爸，这事情你就不要管了，一切就顺其自然吧，实在不行的话，我大不了直接在这里相亲找一个，到时候我直接结婚了，苏慕婉也就死心了吧，不过如果是那样的话，爸，你可要快点好起来，因为相亲的事情还得你老张罗啊，而且，如果我成亲了之后，以后的小孩也是有你来带的，我还要忙公司的事情，是没有时间的，所以，你还是赶紧休息吧，好好的吧自己的身体给养好了，然后再说以后的事情。”

    卓越不想继续说苏慕婉的事情了，因为这就是一团乱麻，就是说也说不清楚。

    卓越的父亲说道：“哎，我这个身体就这样了，倒是你啊，你以后的日子还长着呢。”

    卓越说道：“好了爸，我知道了，明天还要手术呢，你还是赶紧的休息吧。”

    说完之后，两个人就休息了。

    第二天的时候，卓越和自己的父亲刚刚醒过来之后，苏慕婉就带着好几个袋子过来了，一看就是买了很多的东西，还有一个食盒。

    到了病房里，看到卓越的父亲已经醒了过来，就马上说道：“叔叔你醒了，今天的精神看起来很好啊，这样的话，等下手术一定会很成功的。”

    卓越的父亲看到了苏慕婉也是非常的高兴，说道：“哎呀慕婉啊，你怎么这么早就起来了，你昨天开了那么长时间的车，肯定是已经很累了，怎么不多休息一下呢。这么一大早就来了，还带这么多的东西过来，真是的。”

    苏慕婉说道：“我没事的叔叔，我昨天睡的可好呢，你看，我给你煲了鸡汤，我昨天已经问过医生了，说是叔叔你手术之前不能吃东西，手术之后也要吃一些容易消化的东西，所以我就去了菜市场，然后买了一个老母鸡，这是最补身体的，然后我就让酒店里的厨师煲了鸡汤，这可是煮了一个晚上的时间呢，现在刚刚好，等到叔叔手术出来之后，就可以喝了。”

    卓越和刘三腿还有卓越的父亲听到了都震惊了，卓越的父亲说道：“哎呀慕婉啊，你说你来了，我看到你就已经很高兴了，你怎么还给我煲汤，怎么能让你这么受累呢。”

    苏慕婉说道：“叔叔你可千万不要这么说啊，我过来不就是为了照顾你的么，而且你还是卓越的父亲，我怎么照顾你都是应该的。”

    卓越更震惊了，这是标准的儿媳妇的姿态啊。

    而且，苏慕婉竟然自己去菜市场那样的地方，还亲自煲汤，要知道苏慕婉可是从小就是一个公主，这样的事情从来都没有做过的，可是为了他，为了他的父亲，却是把这些东西都做了，怕是苏慕婉自己的父母都没有享受过苏慕婉这样的伺候呢。

    刘三腿也是非常的感动，突然就想到了燕姿，如果是以前的话，燕姿也是可以为自己这么做的，可是那都是已经过去了，自己没有珍惜，现在是永远都不可能回去了，只能是对卓越说道：“卓越，你可一定要好好的珍惜苏慕婉啊，不然的话，你一定会后悔的。”

    苏慕婉听了之后，也是脸色泛红说道：“你们都不要说我了，我不过是做一些力所能及的事情而已，你们一直都在叔叔的身边照顾叔叔，那才是最累的呢。我给你们也带了一份，你们也一起过来吃吧。”

    说完之后就给卓越和刘三腿拿了一个食盒。

    卓越说道：“估计你也是早上起来就一直忙，也没有吃饭吧，我们还是一起吃吧。”

    然后几个人就草草的吃了早饭，然后卓越的父亲的医生就过来了，和卓越说了一下等下手术的时候需要注意的事项，然后就让卓越在一个手术同意书上签字了。

    然后卓越的父亲就被推进了手术室里了。

