    二连一行人，浩浩荡荡的，又来到了一连操场。

    “林排长，这事儿交给我们就行了。”

    二排的人，非常体贴地朝林琦说着。

    整个连队，就林琦和墨上筠两个女的，墨上筠是个变态，用不着他们关心，林琦虽然严厉了点儿，以前没有人敢靠近，但墨上筠来了之后……

    他们不得不承认，林琦确实是个女的。

    眼下，林琦虽没跟他们一般光着膀子，但也只穿了一件短袖，看着还是挺单薄、娇弱的。

    林琦斜了他们一眼，但没有搭理他们，而是朝不远处喊了一声，“黎凉！”

    黎凉闻声，小跑着过来。

    “怎么了？”

    微微凝眉，林琦道：“墨上筠说，所有雪人消失在一连操场。”

    “嗯。”黎凉点头，有点不明所以。

    “意思就是，”这时，向永明探出了头，笑嘻嘻地道，“消失在一连操场。”

    黎凉：“……”

    他好像猜到了什么。

    片刻后，黎凉看了看林琦，颇为迟疑地问：“你的意思是，不毁掉？”

    他把意思说明白了，周围的二排小伙伴们，也有点跃跃欲试。

    “嗯。”

    林琦点头，不可否认。

    她就是这个意思。

    跟墨上筠接触多了，也能清楚，墨上筠的心是偏向他们二连的。

    既然墨上筠都发话了，他们也用不着客气。

    毕竟上次跟一连共同训练，确实挺伤他们自尊的。

    黎凉想了想，然后点头，“我找张排长。”

    三个排长聚集在一起，商量了五分钟，然后把最终的处理结果传达下去，二连登时士气大振，“搬”雪人的时候，不知有多积极。

    好像，连这天地的寒冷，都被抛在脑后。

    *

    半个小时后。

    墨上筠见时间差不多了，打算去外面转悠一圈，顺带去炊事班吃个早餐。

    但，刚从办公椅上起身，就见朗衍走了进来，笑容满面，不知遇到什么好事。

    一见到墨上筠，朗衍就朝她竖起了大拇指，极其佩服道：“高，真高。”

    “怎么？”墨上筠挑了下眉。

    “你不是让他们把雪人搬走么，他们全搬了，堆在一二连的交界处，一整排，可威风了，他们说是你暗示的。”朗衍笑眯眯地，朝她走过来，“就刚刚，见到陈连长，他气得啊，吹胡子瞪眼的。”

    墨上筠摸了摸鼻子，把事情撇开，“我可没暗示。”

    朗衍摇了摇头，不反驳，也不附和。

    既然她不想承认，他也不逼迫她。可是，让他承认二连没有在墨上筠的暗示或允许下，做出这种事，那也不可能。

    离开办公室，墨上筠特地转了一圈。

    亲眼看到了朗衍描述的“一整排雪人”。

    丑不拉几的雪人，最中间是“陈科”，左右两边的小雪人各占一半，好不威风，好不壮观，偏偏都堆在靠近二连的地方，只是雪人的正面是对准一连的，明显都能看得出暗藏嘲讽。

    三连在他们连长、范汉毅的带领下，专门过来围观，对其进行极其“专业”的讲解，着重于那个“酷似陈科”的大雪人。

    完全是看热闹不嫌事大，闲的没事儿打发时间了。

    这下，跟一连真的结仇了。

    墨上筠若无其事地走开。

    连续几天，一连和二连便开始了暗中交战。

    这雪，断断续续的，下了三天。

    交界处放着的雪人，依旧招摇地挺立在那里，黑暗中走过，仿佛能见到它们脸上的嘲讽笑容。

    为此，一连也没少“报复”。

    以其人之道还治其人之身——第二天早上，二连晨练时，操场摆满了丑不拉几的雪人，而且连半点积雪都寻不见。

    训练打压——各个训练科目抢先。比如五公里越野，他们故意改道跟二连一起，顺便适当地增加两公里；比如射击训练，他们把时间调整的跟二连一样，装作“凑巧”碰一起了，然后显摆连里的神枪手；比如……

    超乎想象的是，二连却比以往更沉得住气。

    不发飙，不争先，按照自己的节奏来。

    一连不知是何理由，觉得没意思，跟他们争了几天后，就放弃了。

    殊不知，墨上筠早已在二连放过话——

    “谁敢跟一连意气用事，就不要怪我不近人情！”

    有墨上筠这个魔王副连，任凭二连的人有天大的胆子，也不敢贸然跟一连对抗。

    这事折腾了好几天，总算是归于平静。

    也在这时，墨上筠接到墨上霜的电话。

    “明天找人来接你，有问题吗？”墨上霜说话素来单刀直入，从不跟人客套。

    彼时的墨上筠，正坐在办公桌前，只手敲着键盘。

    经他提醒，才想起，当特邀教官的时间到了。

    “几点？”墨上筠问。

    “六点。”

    墨上筠敲完最后一行字，才道：“有点早啊。”

    墨上霜也不跟她商量，直言问：“行不行？”

    “行。”墨上筠收回手，往椅背上一靠，眯着眼道，“不过，有个小条件。”

    “说。”

    “妈快生日了……”墨上筠委婉的提醒。

    “所以？”墨上霜截断她的话。

    墨上筠挑了下眉，觉得跟脑子不会转弯的说话忒没劲，只得直说，“我今年是回不去了，你离家近，要不抽空回趟家，顺便帮我送份礼。”

    墨上霜沉默了下，算是明白了。

    半响，他问：“什么礼？”

    “你看着买，化妆品，补品，衣服……没主意的话，你买脑白金都行。”墨上筠随口道。

    “……”

    咔擦，电话挂了。

    墨上筠嘴角扬笑，想到墨上霜那张黑脸，就愉快地放下了手机。

    不一会儿，电话又来了。

    一边端起水杯，一边拿起手机，以为是墨上霜来的电话，连备注都没看，就接通了。

    “你哥让我给你妈选份礼物，说是你说的。”

    电话那边略带笑意、调戏的声音，分明是阎天邢的。

    “噗——”

    墨上筠一口水喷了出去。

