    而也就随着他这一眼看过，在距离这个广场不远处的，那一座雪山之上，一道极度激烈的碰撞，刹那之间，恐怖爆发！

    轰隆隆！

    而也就随着那一道碰撞爆发，那一座雪山之上的积雪，则幽然惊世炸裂！

    雪山，无尽积雪，直接雪崩！

    “萧，萧叶，赵，赵天鸿！？”

    “他们，他们两个，怎么出现在了哪里？”

    “这，这两道残影是什么？这，这是分身？”

    “不对！”

    “这根本就是他们两个，在刚刚超极限的攻击之中，留下的残影，他们两个，真正的本尊，已经到了那雪山之巅？

    并且！

    他们两个，在那雪山之巅，已经碰撞了一击？！

    赵天鸿，真正出手了？！”

    广场之上，很多人在这一刻，已经震撼的有些麻木！

    他们有人的眼睛之中，甚至流露出了一抹浓浓的不可思议。

    他们根本就不敢相信自己的眼睛。

    萧叶与赵天鸿，居然强大到了这种程度了吗？

    如果说赵天鸿，强大到这种程度，似乎还有一些可信度，可萧叶，他，凭什么有这么强大的战力？

    他与赵天鸿之间，不是有着天壤之别吗？

    他能逼的赵天鸿，真正出手？

    那半截半步帝兵，都没有能，直接灭杀萧叶？

    那半截半步帝兵，虽然里面的器灵，也被压制到了神境巅峰的程度，可它曾经毕竟是半步帝兵，它的本体，也是半步帝兵。

    它就算是现在被压制的再厉害，它也吧应该，不能灭杀萧叶啊！

    最重要的是，刚刚，刚刚萧叶是怎么，破开死亡空间的！！”

    广场之上，有人呆呆的看着这一幕，震撼的有些发狂！

    赵家的一众人，在此时被震撼的更加浓烈！

    赵天鸿，可是他们赵家年轻一代的信仰！

    赵天鸿的强大，是刻入了他们信仰骨髓之中的！

    他们从小，就是听着赵天鸿的传说长大的！

    在赵天鸿真正出世之后，所过之处，无论多么强大的年轻一代，也从未有赵天鸿真正一击之敌！

    现在！

    就这么一个曾经的杀人庸医，就这么强行抗住了他们赵家巅峰天才的灭杀一击！

    “雪山之巅的那一击，刚刚谁胜谁负了？”

    “萧，萧叶还没死吗？”

    “他好像，还真的没死，你们快看，雪山之巅，有两道身影，右侧的那个是赵天鸿的，左侧的那个是萧叶的！

    萧叶手中握着白幡，他，他没死！！”

    轰！

    广场之上，苏家的那个中年强者，眼睛之中，特殊的符文闪现，他透过层层炸裂的积雪，他赫然再度看到了，萧叶与赵天鸿的身影！

    炸裂的雪花之中，萧叶手中握着白幡，凌空一动不动！

    而赵天鸿也淡淡的在半空中站着，他身上惊世恐怖的威压，显然比刚刚，提升了整整一个层次！

    赵天鸿身后，那神影镇禁主的虚影，也越发清晰！

    后！

    那一道禁主的恐怖虚影，在这一刻，也再度仰天长啸！

    那无尽的威压，也从那异象之上，再度疯狂惊世横扫！

    那炸裂在半空之中的雪花，被那威压扫中，都赫然再度疯狂碎裂成粉末！

    “在这个时代，你是我见过的年轻一代之中，最强的一个人。”

    “不。”

    “应该说，能排入前三，传闻，龙虎山和非洲神庙之中，有两个年轻一代，战力堪堪与我一战。

    我还没有见过那两个人。

    从目前来看，我见过的人里，你当拍到第一。”

    赵天鸿看着萧叶，再度开口。

    他声音平静。

    他看着萧叶，眼神之中，似乎依旧没有多少怒意。

    真正的怒意，是应该来自身份平等人，他之所以，眼神之中，直到现在，还没有爆发出最恐怖的怒意，是因为，他依旧还没有把萧叶，当成是自己的对手。

    他看着萧叶，淡淡开口，他像是在评判一个时代。

    接着，他又道：“可惜了，如果再过二十年，如果我的战力，还是在神境巅峰，无法突破这个世界的极限，你或许，真的有资格，与我一战。

    但是现在，这一战，应该真正结束了。

    苏云溪，只是一个女人。

    她在我眼中，只不过，是一个工具。

    不过，即便是工具，也是我的工具。

    至于你，无论你对苏云溪，有多深厚的感情，你都必须要死了，我的人，哪怕是工具，也不是你能染指的。”

    赵天鸿开口，他手中，已经再度握住了那一截漆黑骨骼。

    至于那一个龟甲做成的罗盘，则直接朝着悬崖之下，摔落了下去。

    那龟甲罗盘被刺破，赵天鸿的眼睛，连眨一下都没有。

    那罗盘，只不过是他出家族的时候，随意在家族仓库之中，拿出了一个禁器罢了。

    这种古老的东西，并不是很显眼。

    赵天鸿当时之所以拿它，是因为，赵天鸿本能的感觉，那龟甲之上，似乎有一股特殊的气息与法则波动。

    那龟甲并不强大，可龟甲刻画成罗盘之后，上面流露出的那一抹气息，却让他无法看懂。

    他曾拿着那罗盘，请假家族之中的禁忌巨头，不过，他们家族之中的禁忌巨头，居然也没有人，看透那龟甲，究竟是什么来历。

    他们赵家的一个老管家，倒是说出了那龟甲的来历。

    他说！

    那是当年中原的一个没落隐世家族的人，硬闯北极禁区，后来发生了一些诡异的变故，死在了禁区之中。

    这龟甲，是他们赵家的人，从他的尸体上，找到的。

    那北极禁区，对于外人来说，犹如一个死亡禁地。

    但是，对于他们赵家人来说，北极禁区的外围，他们赵家的人，几乎可以做到，无伤亡进出。

    至于禁区的内部，他们赵家在北极禁区，生活了数千年，也大致摸索出了一些规律。

    只有真正的核心地带，对于他们赵家来说，才是真正的死亡之地！

    所以！

    那龟甲碎了，赵天鸿也没有在意。

    这个世界上，看不出来历的古老东西多了，地球存在了不知道多少年，谁也不知道，有些极度古老神秘的东西，究竟是什么来历。

    他刚刚，只不过是随手，拿出了那一个龟甲，然后，随手扔了过去而已。

    此时！

    他开口，他看着萧叶，他双手之间，幽然真正，凝结出了一个古老印记！

