    

    沈怡菲心里很窝火。

    她本想借机让大家对初窈产生不满，没想到程嘉安一句话就扭转了局面，上一期不干活的初窈现在变成了用心良苦！

    初窈并没有应承程嘉安的话，一直在努力干饭，少说话多吃饭绝对不会错。

    沈怡菲只能压着不悦，一边吃饭一边想其他办法。

    而这个时候，弹幕有观众发现了华点。

    【沈初窈杀鱼的时候，沈怡菲不是说好残忍吗？但是这会儿怎么还在吃？】

    【对啊！我看她夹了好几次红烧鱼，不会觉得残忍吗？】

    【心疼小怡，吃不吃鱼都会被说！】

    【沈初窈能不能不要买水军针对小怡了！】

    沈怡菲并不知道弹幕发生了什么，又接着夹了几次鱼。

    吃完饭，嘉宾们都很主动的帮忙收拾碗筷。

    柯莉文和沈怡菲心里希望初窈像上期那样，理所当然地看着其他人干活，但很遗憾，初窈上手帮忙了。

    孟一航见状，连忙道：“初窈你放着，我们来就可以，你晚上做了这么多菜，肯定累坏了。”

    “是啊，初窈你别收拾了，我们来。”程嘉安附和道。

    谢兰辰也开了口：“初窈你去休息吧，这里交给我们。”

    虽然黎斯宇没出声，但除了初窈以外的三位女嘉宾心情都有些微妙。

    四位男嘉宾，就有三位这么关心初窈！

    沈怡菲最先冷静下来，笑着看向初窈：“对呀，我们来收拾就好。”

    让初窈走远一点也好，这样她才有机会吸引男嘉宾的注意。

    柯莉文和孙思宁也让初窈去休息，既然大家都这么说，初窈也不好驳了他们的好意，最重要是她也不想收拾QAQ。

    “好吧，那就辛苦你们了。”初窈说完就溜了。

    弹幕却有些不淡定。

    【沈初窈上期吃完就坐着看其他人收拾，这期她要帮忙收拾，却被所有人叫去坐着！这对比也太可怕了！】

    【四位男嘉宾已经有三位对沈初窈热情起来了，这才是最可怕的！】

    【可恶，我竟然找不到可以黑她的点！】

    很多第一期为初窈提供了不少热度的黑粉观众突然感觉很不习惯。

    她们紧紧盯着初窈，势必要找出一个可以黑她的地方。

    初窈对此一无所知，她来到客厅，看见茶几上摆着一盘水果，便伸手拿起苹果，发现里面有桃子，又拿起桃子，把苹果放回去。

    这一幕直接让她那些黑粉观众原地自嗨了起来。

    【她拿了苹果又要吃桃子，挑三拣四的吃相也太难看了】

    【就是，苹果都被她碰过了，她的手也不知道脏不脏！】

    这些为了黑而黑的言论让路人观众看不下去了。

    【没必要这样吧，拿自己喜欢吃的东西也有错？】

    【苹果别人吃的时候肯定会洗，我觉得这一点没什么好黑的】

    当事人初窈吃着甜甜的桃子，精致漂亮的脸蛋浮现一抹满足的笑容。

    弹幕还在因为她拿了苹果又不吃苹果的事情争论时，初窈已经把桃子啃完，伸手拿起刚才那颗苹果，很干脆地咬了一口。

    【刚刚说她拿了苹果又不吃的人在哪？】

    【？？？如果我没记错的话，她刚才好像吃了三碗米饭！】

