
两人的体术都不弱，吉尔曼有能力的增幅，尼克特也有使用能力的技巧，通过音爆来爆发出更快的速度。

但是，面对蒂奇，他们虽然要比那些老牌的中将要强得多，但还是差距巨大。

毕竟蒂奇是全方位的压制，当两人差距不大的时候，或者说，略微有些差距的时候，在战斗中会呈现出势均力敌的效果。

但是，当差距拉大，在各方面都有差距的时候，战斗的形式就可能一面倒。

吉尔曼的力量跟速度在能力的增幅下跟蒂奇虽然有差距，但是依旧很强，并且在身边还有尼克特的帮助。

两人虽然不是心有灵犀，但是也非常的有默契，不过，面对蒂奇的爆发，错估了蒂奇的速度，更是让他们有些措手不及。

蒂奇的身影确实被两人的见闻色捕捉到，到了这种程度，除非有能力的相助，其实很难通过速度避开他人的感知。

察觉得到是个问题，身体能不能反应过来也是一个问题。

蒂奇的体魄达到了大将级，这个体魄，包含了力量，速度，爆发力，身体强度，更是还有生命力。

直到现在，蒂奇的体魄才真正的达到了自己预想中的怪物级体魄。

到了这种地步，蒂奇也没有什么顾忌了，让这个世界见识到自己的强大。

为了锻炼自己，当初跟吃了粉碎果实的布罗姆中将的战斗其实没有什么技巧可言，在后面的战斗，为了锻炼自己的体术还有淬炼自己的武装色霸气，蒂奇完全采用了正面的，硬碰硬的战斗方式。

但要知道，他可是拥有顶级见闻色的强者，两位大将候补的实力不弱，爆发出来的速度跟力量也很强大，在捕捉蒂奇踪迹的那一瞬间，两位在瞬间就反映了过来，然后使出自己强力的一击。

但是，却被蒂奇躲开了，通过见闻色，蒂奇直接从两人之间穿入，并且躲过了两人的攻击。

这才是真正的战斗，有些差距不是这么简单，很有可能就是两个层次，一道天堑。

蒂奇忽如其来的爆发，被蒂奇一拳，一脚击飞的两位海军中将，瞬时间卷起强大的气流。

这一幕，让许多人的瞳孔不由得一缩，尤其是蒂奇爆发出来的速度，真正捕捉得到的没有几个。

因为透过影像，根本看不见蒂奇的刚刚的速度，也无法像现场战斗那样，用过见闻色捕捉。

但是，这些强者，通过经验，大致的可以判断出蒂奇的速度。

有雷德亚特珠玉在前，蒂奇的体魄要差一些，雷德亚特吃了幻兽种恶魔果实，在体魄上有着强大的增幅，但是，继承了“孤高之红”血脉的雷德亚特，拥有怪物级的资质，在体质上又怎么会弱？

蒂奇的体质很强，天生拥有强大的生命力，以及强大的力量，但是更多的，则是依靠更加充足的锻炼的时间。

但是那些在大海上顶级的强者，注意到的是蒂奇的霸气，已经达到了内部破坏的武装色霸气，在之上的境界不知道还有没有，但是按照大海上对于武装色霸气的规划，这说明蒂奇的武装色已经达到了最顶级。

在新世界学会霸气两年的时间，把霸气的武装硬化锻炼到了极致，触摸到了“流樱”，直到与巴雷特的那一战，蒂奇才真正的掌握了“流樱”。

流动的霸气，在身体的周身流动，形成一个无形的铠甲，拥有比一般霸气更强的攻击跟防御，还能够在不触摸到对手的时候攻击到他，做到远程进攻。

直到最后的内部破坏，蒂奇可是在“流樱”中足足的挣扎了两年多的时间，终于在半年前，在猛兽岛中，真正的让自己的霸气进阶。

霸气的内部破坏，说是流樱的高级运用，实质上却是另外一个层次。

把霸气凝聚于一点，进行超强破坏性的攻击，同时，能够直接穿过敌人坚硬的表皮，并从敌人较脆弱的内部直接进行攻击。

这其中，需要的可不是技巧这么简单，需要的更加强大的霸气质量，强度，这是个需要积累的过程。

努力了这么久，天知道，未来的王路飞是怎么直接跨跃流樱，短短时间内让武装色达到最顶级的。

即使是卡普，为了提升自己的霸气，都直接打平了七座大山。

不过，蒂奇的积累是恐怖的，武装色霸气的质跟量，可是一直都在提升。

一声声巨响，两位海军中将不可能就这么失去了战斗能力，蒂奇也不认为自己的一招就能够击败他们。

但是这一年的时间，蒂奇的进步可是跨越式的，也是全方位了，可不只有体魄跟武装色霸气。

毕竟到了一定的程度，许多东西都水到渠成了。

众目睽睽之下，蒂奇张开了自己的双臂，开始迅速的变化，变成了让他们有些熟悉的魔爪，极致的暗紫色霸气覆盖蒂奇的双臂，在上面，还缠绕着诡异的黑气，蒂奇暗暗果实的能力。

而在之前，蒂奇一直都没有使用。

在另外一边，两位海军中将，稳住自己的身子，快速的站起身，拍拍身上的灰尘，然后非常凝重的看着远处的蒂奇。

毫无疑问，他们受伤了，尼克特还好，虽然被蒂奇的霸气入体，但是霸气之间是可以相互抵挡的，不过面对蒂奇的霸气，他的霸气被直接攻破，侵入了他的体内，并且，那强力的一拳，附带着强大的力量，近乎要让他的五脏六腑移位。

口中咳了一口鲜血，单手捂着肚子，蒂奇单单这一拳，就让他不怎么好受。

吉尔曼更是如此，被攻击的大脑，蒂奇凌厉的踢技，强大的力量，那破坏性的霸气，在被击中的那一刻，让他痛苦的失去了神志，也失去了对于身体的掌控权。

但是，吉尔曼很快的就清醒了，已经达到了中将的他们，自身的体魄其实都已经达到了非人的程度，更何况，吉尔曼还是强大的动物系·远古种恶魔果实能力者，拥有强大的生命力。

即便如此，那一脚，直接让他的脑袋受了伤害，并且，连带着他的脖子，直接被蒂奇踢断，如果不是他强大的生命力，体魄，加上泰坦巨蟒身体的柔韧性，说不定那一脚，就直接夺走了他的生命。

而现在，蒂奇变得更加的危险，霸气的提升，让蒂奇的进攻更具破坏性，也让蒂奇的体术，攻击力完全的升华。

只有亲身的感受过蒂奇的攻击，才知道如今的蒂奇是多么的恐怖，如今蒂奇的战力可是跨越式的提升，不是初入大将级的时候能比的。

而蒂奇的双手，双爪，作为蒂奇更常用的，也是最凌厉的进攻手段，蒂奇双爪的强度其实要高过身体的其他地方。

尤其是骨头的硬度，蒂奇一直在利用剑气淬炼自己的手骨，这已经是极限，这是非常危险的锻炼，扩散到更多范围的话，可能会让他自己有生命的危险。

还有霸气的淬炼，不过，用霸气是用来淬炼蒂奇的体魄，像是用霸气锻造“黑刀”一样，同样的方式，不过却非常的困难，尤其是对于霸气的消耗异常的大，而蒂奇，也是在最近才开始锻炼这个项目，也被蒂奇称之为“霸体”。

同样，这也是个极为痛苦的过程，都让蒂奇有些后悔这么早吃下暗暗果实了。

“准备迎接地狱了吗？”蒂奇的脸上不由得露出一道有些残忍的笑容，让人的身体不由的一寒。

极致锋锐的双爪，足以轻松的撕开巨型猛兽的身体。

话音刚落，蒂奇的身影消失在原地，无声无息，快速的接近他们两位。

两位海军中将严阵以待，虽然可以感受到蒂奇的气息，却无法捕捉到蒂奇的踪迹，这就是他们的无奈。

尼克特在瞬间出手，对着蒂奇接近的方向，在瞬间爆发出强大的力量，轰出自己强大的一拳。

“爆音拳！”

如狂风怒号，瞬间席卷正片前方的森林，吉尔曼离尼克特如此的近，不免受到波及，不禁捂住自己的耳朵，爆音并不尖锐，但是威力真的巨大，如在耳边炸响一般。

这一拳，前方百米处直接被强大的爆音冲击移为了平地，整个最低的地方都直接下陷了三米，形成一个巨坑。

尼克特的爆发性力量还是非常让人惊艳的。

但是，如此的战果，并没有让他们放松警惕，吉尔曼更是有不详的预感，他们清楚，蒂奇不可能被这么轻易地解决，同时，也并没有显露出蒂奇的踪迹，并且，他们还感受不到蒂奇的气息，似乎凭空消失了一般，这是怎么回事？甚至有些诡异。

下一刻，似乎感受到了什么，两人在同时抬起了自己的脑袋，看向半空，蒂奇的身体不知在何时已经出现在了半空中，并且看蒂奇的样子，没有收到一点伤。

更让他们惊骇的事，他们的见闻色仿佛失效了，跟之前一样，现在即使是看着蒂奇，也感受不到蒂奇的气息。

这是蒂奇许久都未曾使用过的技巧，凭借自己的见闻色，隔绝自己的气息，全部内敛，不泄漏在外面。

正是因为如此，他们才感受不到蒂奇的气息。

而在这个时候，蒂奇已经出手了，凭空立在空中，俯视着下方，抬起自己的双爪，全力的向着下面一挥，指尖划过空气，在空气中掀起淡淡的涟漪，似乎有一股预兆。

“魔爪·十刃！”

顾名思义，十道如利刃般的斩击直接被蒂奇通过自己的手臂挥出，强大的斩击，每一道都非常的强大，不像雷德亚特那么巨大，但是也不容小觑。

并且，这十道斩击每五道并列，交叉一前一后的快速的杀向尼克特他们，巨大的范围，如此近的距离，还没有躲避的时间，这十道斩击就已经要到他们的面前了。

许多人都非常的惊讶，看着蒂奇，蒂奇的身上有两把刀，挂在蒂奇的腰间，同样的还有一把长剑。

但是蒂奇却没有用，反而直接用手挥出了剑豪的斩击，以他们的剑光，自然可以看出斩击跟斩击之间区别，剑豪的斩击，带着强大的剑意，锋锐感。

而像岚脚，一般的空气斩击，则没有这种感觉，仅仅是冲击，威力也要小一些。

没有想到蒂奇用这种方式来使用剑招，不过对于大多数人来说，终究是叛经离道，不和主流。

这一道道强大的斩击，让吉尔曼他们的脸色不由得变化，每道斩击，虽然不像雷德亚特那样强大，但是对他们还是具有很强大的威胁，都是强大剑豪才能够斩出的斩击。

并且，其中的锋锐感非常的强大，每道斩击并不宽，反而如细线一般，向着两位中将，如蛛网般，仿佛要把他们包裹在里面。

这样的情况，他们可没有逃走的时间，稍微的变换着自己的位置，促使自己可以面对更少的斩击。

但是，由于时间短暂，他们都被中间的网状覆盖在其中。

如果被击中，他们绝对不好受。

“爆音震荡！”

尼克特出手了，没有使出自己最强的攻击手段，抬起自己的双臂，向着天空，一层层的震荡波爆发，直接冲击在这十道斩击之上，斩击下落的速度受到影响，开始变慢，同时受到削弱。

而在这时，吉尔曼出手了，身体迅速的变得巨大，缠绕着武装色霸气的巨尾，直接向着天空，狠狠的抽去。

“毒龙尾！”

强力的一甩，空气在扭曲，在瞬间逆流，两个方向向着中央翻滚流动，代表着吉尔曼这一击强大的力量。

轰！

这十道斩击直接被吉尔曼轰散，蒂奇也没有想自己的这一招可以建功，但是，他的目标已经达到了。

这是为了给自己接下来的进攻创造完美的机会。

在蒂奇使出这一招的时候，就已经开始了下一步的进攻，至于接下来会怎么样？已经全部被蒂奇预料到了。

在尼克特出手之后到吉尔曼开始出手的衔接时段，蒂奇的身影直接出现在刚刚出手之后的尼克特身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68848327"  chaptername="256  强力的反击">加入书签</a>
</div>
