    易路灯火身躯一晃，出现在孙豪所在的桅杆之上，也就是风云船阵真正的核心位置。八一Ⅹ中文 ⅣⅨ Ⅸ   Ｗ Ｗ亠Ｗ ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刚刚站定，孙豪已经传音过去：“建军兄，战阵操控的重点和难点在两个方面，其一是神识映照，神识需要覆盖整个船阵，掌握船阵的每一个细节，尤其是每一个阵点，这样，方能做到如臂指挥，得心应手……”

    修炼到元婴期的大能真君，神识的笼罩范围却是俱都不弱，而且也俱都生成了识海。

    孙豪说话之后，易路灯火马上沉下心神，神识覆盖而去，整个船阵进入神识笼罩，识海之中，开始映照。

    一个缩小版的船阵出现在识海，易路灯火这才跟孙豪说道：“好了沉香，我已经覆盖了整个船阵。”

    孙豪感应一下霸海神舟的变化，又传音说道：“建军兄，请重点关注几个重要节点，尤其是五艘顶级大海船上的阵点部位，神识做好重点牵引的准备……”

    易路灯火调整自己的神识，按照孙豪的要求逐渐去做。

    半响之后，孙豪又传音说道：“建军兄，现在，你的神识最好能均匀地控制到每一个风云修士身上，那样，他们才会真正地融为海船之中……”

    易路灯火沉默了一会，好像在努力尝试，半响之后，传音回来：“靠，沉香，别给我说，你识海之中，每一个修士都能分得清清楚楚，实话跟你说，我这儿，能分细到小海船已经很不容易了，我可没有你那么强悍的分辨率。”

    孙豪微微一愣，这才明白一个道理，好像自己的神识跟其他修士有些略微不同之处，自己能做到的，其他修士还真的不一定能做到。

    那么，自己能控制霸海飞天挥作用。别的修士还真的不一定能操控得了。

    既然易路灯火只能做到这一步，孙豪倒是不能强求，开始转而说第二个难点：“这第二，就是真元操控了。神识牵引之下，修士真元会顺着大阵注入，此时，建军兄需要将这些真元均匀地分布到各个阵点上去，使整个船阵协调统一。方才能够腾空而起。”

    易路灯火稍稍一愣，然后传音回来：“沉香，你说的好像很简单，但我怎么感觉这实在是难度太大，这玩意儿，应该只有你自己才能玩得转。”

    孙豪鼓励到：“试试吧，要不然，你就只能爆顶级海船战技，而不能爆真正的神技了。”

    易路灯火传音说道：“那也是，神技应该是有些难度才是。要不然，神技怎么会如此难得，我试试就试试，不过沉香，我自家知道自家事，估计是够呛，你也别抱太大期望……”

    说完，易路灯火双眼一闭，彻底沉下心神，识海映照。开始操纵船阵。

    按照孙豪教授的办法，找到了各个阵点，忽视了对每个修士的细微操控，易路灯火嘴里一声暴吼：“风云飞天。给我起……”

    神识一动，牵引之力勃开去。

    然后，霸海神舟一阵晃动，光芒闪烁了几下，只是，整个船阵依然稳稳地横卧在大海之上。纹丝不动。

    所有大小海船之上，也只有风云号的主桅杆上升起了风帆，爆出来旋转之力。

    但是，力量不大，效果够呛，带不动整个船阵。

    有点意外的是，因为所有修士的真元能都汇聚而来，仅仅只驱动了风云号风帆的关系，风帆旋转之后，爆出的风刃居然威力大增，无意之间，斩落了船阵周围的大片魔化海鸟，空中噗噗噗，掉落大量海鸟碎肉。

    尴尬地摸摸脑袋，易路灯火苦笑着说道：“这玩意儿，还真可能不是我能驱动的，所谓知易行难，我算是有了切身的体会，沉香之能，果然不是其他修士能匹敌的，佩服佩服……”

    看到孙豪施展霸海飞天之时，易路灯火只感受到这一招无与伦比的杀伤力，还有那雄霸大海的雄风，但是，却根本没有感觉这一招会有多么难得。

    而孙豪施展起来，好像也并不是很费力一般，易路灯火也就没觉得会有多难。

    但是当自己尝试一番之后，豁然得出结论，霸海飞天，并不是什么人都能玩得转的。

    孙豪笑了笑，然后说道：“建军兄刚刚倒是已经驱动了大部分阵法，只不过，因为两种原因，这大阵没能运转起来。”

    易路灯火微微一愣，心中对孙豪却更加佩服，也更加感到孙豪神识无与伦比的恐怖。

    他易路灯火连分辨修士都不能做到，好家伙，沉香居然能感知到自己驱动阵法之中的不足，厉害，真是太厉害了，嘴里，易路灯火却是诚恳地请教到：“两个什么原因？还请沉香指教。”

    “其一，大约三成左右修士没能引动，没有及时注入真元进入大阵，导致大战动力不足”，孙豪笑着说道：“其二，真元汇聚之后，未能及时导入各个阵点，未能让风云号完全爆开来。”

    三成修士没能注入真元？

    未能及时导真元进入阵点？

    易路灯火想了想，然后问道：“沉香，这两个问题如果解决，我是不是也能驱动风云号的神技？”

    孙豪微笑点头：“应该有很大的可能。”

    易路灯火站在空中，开始沉思，微胖的脸上浮现出若有所思的表情。

    孙豪的脸上，露出了淡淡的笑容，情况果然是如同自己预料的一般，易路灯火的身上有着一种十分奇特的气质，一种喜欢研究，类似学者一般的气质，也有着一种喜欢钻研问题，寻找问题答案的精神，或许他修炼的过程之中会遇见不少问题，但是，就跟葬天墟修复天符之时一样，遇见问题之后，这家伙总是喜欢寻找问题的答案。

    就希望，他能找到解决这两个不足的办法，成为自己之后第二个能驱动霸海飞天的修士，那样一来，在接下来的大海战之中，人族这边，无疑又会多出一支生力军。

    片刻之后，易路灯火双眼一亮，扬声说道：“不欲，叫几个会旗语的修士过来，我有事吩咐。”

    孙豪心中不由一动，这倒的确是解决第一个问题的办法，而且也算是正规的船阵操纵路数。

    淡笑而立，孙豪并没有干涉易路灯火的打算。

    但是神识笼罩之下，易路灯火给旗手交代的东西，还有神识操纵的一些变化，却是让孙豪暗自点头。

    孙豪的能力，易路灯火比不了，但是，易路灯火本身却有着自己另外一套办法。

    易路灯火把自己的神识从大部分节点上撤了下来，仅仅只重点指挥各个海船上的旗手和几个最大的阵法节点。

    而把原本孙豪操纵的那些海船修士，交给了几个最大的节点去指挥。

    这种办法，原理上是可行的，但难度照样不小。

    其难点就在几个旗手的旗语快慢，整个海船修士能不能随旗而动等几个方面。

    当然，易路灯火既然想到了这个办法，自然就有他的道理。

    叫来几名旗手，培训半个时辰，辅佐了一些特殊手法，孙豪豁然现，易路灯火已经能如臂指挥几个旗手。

    让棋手们回去，尝试几次指挥，易路灯火已经做得像模像样，虽然效果远远不如孙豪，但是，勉勉强强地，还是基本达到了全阵同时驱动真元的目的。

    孙豪冲易路灯火竖竖大拇指。

    易路灯火笑笑，继续解决第二个难题。

    不久，当易路灯火给孙豪的战阵之上再度布设一些小玩意儿之后，第二个问题居然也豁然而通。

    孙豪又对他竖竖大拇指，心中却也感叹一声：“天下修士，果然是各有过人之处。”

    智痴的声音，十分怪异地在孙豪心中响起：“沉香，你这好兄弟把那几个旗手当成了驯兽在培养，须弥凝空塔内草原上，我看他拿这些手段驯兽来着，还有，他布置在风云号上的那些小玩意儿其实也是一些比较奇特的专门给灵兽喂食的灵兽，这家伙把浩三他们当成需要喂食的灵兽在分配真元……”

    孙豪不由自主地摸摸鼻子。

    易路灯火搞完这些，已经意气风地大声说道：“来，宝贝们，我们再来几次……”

    孙豪……这家伙，彻底把风云船阵当成了他的灵兽大军在指挥了。

    东边起，西边落。

    丢三落四的，易路灯火开始了自己的神技之路。

    霸海神舟如同抽筋一般，不时这边崛起一块，那边崛起一块，要不是有孙豪坐镇，说不定不用魔化海兽攻击，霸海神舟就自己散架了。

    不过，效果也是有的，三个时辰的操练之后，整个霸海神舟还真的在易路灯火的操纵之下，歪歪斜斜地飞了起来。

    然而，盗版毕竟只是盗版，变异版本的神舟飞天仅仅只飞了三里远，就轰然落在了海面之上。

    但心满意足的易路灯火已经乐翻天了。

    再怎么说，神技始终就是神技不是，他易路灯火也是能神一把的修士了！(未完待续。)