    陆长歌掏出罗继长送他的令牌！

    普通人不清楚令牌的份量，但李东、喻川两位捕快顿时被吓了一跳。

    这块令牌，唯有六扇门四大名捕才有资格分发。见令牌如见人，陆长歌持有此令，便等同名捕亲至。

    两人连忙对着令牌拜道：“六扇门李东、喻川，见过大人！”

    百姓们看的有些愣神，这位少年郎，不是叫陆长歌吗？

    看他的年纪，应该还未参加科举吧。这两位六扇门的差爷，怎会突然朝他下拜。

    也有人想起来，他就是三年前的新秀榜人榜榜首，寒门的骄傲。

    即便是他们这样以卖力气求活的底层百姓，也知道人榜榜首意味着什么。

    跟着他走，或许真的有希望？

    陆长歌举着令牌，来到中年男人面前，想要激起他的斗志。

    “你的家人死了，可还有活着的亲人需要你照顾。你若是相信我，相信六扇门，就像男人一样站起来，去搀扶一把虚弱的女人与老人，让他们尽量跟上队伍。”

    他环顾四周，对着一众百姓高声喝道：“相信已有人认出我，在下陆长歌，曾经的新秀榜人榜榜首。诸位父老乡亲若愿信我，长歌拼死也会保护诸位安全，绝不放弃任何一人。”

    李东、喻川亦齐声附和道：“六扇门以信誉担保，与陆长歌一起，护送诸位平安回家。”

    中年男人迟疑了，他依然悲痛于妻儿离世。可他更记得，家中尚有卧榻老母。

    他死了，母亲怎么办？

    这位少年郎说的对，我还不能死，要活下去！

    中年男人用手肘撑着地面，当他艰难的站起时，陆长歌才发现他的一条腿已经没了。

    可他的双眼，从浑浊变的光芒四射。

    男人到了绝望之际，脑海中总会不断闪现家人的音容相貌。

    只要还有那么一个人，能点燃他对生的渴望。任何的肢体残缺，在此时都显得无足轻重。

    在他之后，越来越多的人站了出来，走到陆长歌身后。

    稀薄的人流逐渐汇成一条长龙，陆长歌觉得肩上沉甸甸的。

    从队伍的头一路数到末尾，一共六十七人。从现在开始，他要担起这六十七人的希望。

    远行的人们最后眷顾的看了一眼身后的家园，当头顶的烈日升到极点，地面上已看不见一丝杀戮的痕迹。

    空旷而干净的街道，仿佛昨夜经历的一切，都只是一场难以忘却的噩梦。

    唯独深深的印刻在，那些丧失至亲的人们心中。

    陆长歌在前头引路，尽管白天是安全的，可他依然没有放松大意。

    百姓中有不少像中年男人那般肢体残缺的，还有体弱的老人小孩。

    为了照顾他们，队列前行的速度比预计还要迟缓。

    更为难的是，由于队伍过于浩荡，那些在各处零星苟活下来的百姓们，也逐渐从四方聚集过来，加入到队伍末尾。

    一个体态丰盈的妇人，扭着她不再年轻的水牛腰，快步逼向陆长歌，一开口就是一副盛气凌人的架势。

    “你们也在逃难吗？我家老爷在街东边儿扭了脚，请你们拐个弯去接下，动作快些。”

    贺蒙试图将她推离队伍，耐心的用他那带着乡土音的官话解释着：“俺们来不及接人，还请恁去把他扶过来，俺们在前头等你。”

    胖妇人斜了他一眼，蛮横的口喷唾沫，指着他的鼻子开骂：“哪来的乡下小子，老娘让你去就麻利点，少不了你的银子。”

    她边说边将肥手伸进胸里，一个劲的掏阿掏，甩出一把银两砸在贺蒙脸上。

    “小贱种，这么多银子你见过吗？”

    陆长歌忍着怒火，看到贺蒙被骂懵的样子，眼神朝两位捕快示意了一下。

    李东、喻川当即会意，提着腰刀威严的走了过去。刀刚出鞘一半，那胖妇人便将满肚子脏话咽了回去，灰溜溜的哭着要去找她家老爷。

    直到日近黄昏，陆长歌又一次见到她。

    胖妇人的那张肉脸上多了一道红肿的巴掌印，委屈的跟在身旁那位男人身后。

    男人一身商贾打扮，大概就是她口中的老爷。走起路来确实一瘸一拐的，一没留神又被绊了一下，让人看着就疼。

    可男人并不在乎疼痛，他领着自家的蠢笨婆娘，紧赶慢赶的来到队伍前方，重重跪倒在地。

    “大人饶命，我这蠢婆娘有眼无珠，冲撞了大人，小人回头就把她休了！”

    当听到妇人回去给哭诉时，他越想越不对，待问清拔刀人的装扮，吓的险些尿了裤子。

    堂堂六扇门钦差来接他上路，怕得是上的黄泉路吧！

    休了，回去定要休了！

    “不要休了妾呀老爷～”

    胖妇人追在后头，又嚎又哭的，让人听着又好气又好笑。

    路途中，像这样的人并不少。在生死面前，总会有人性之恶被释放出来。

    还好杨耀东给他留下了两位捕快，在六扇门的威慑下，寻常人仅看到这一身如罗刹般漆黑的制服，便齐齐闭上了嘴。

    对于想要加入队伍的，陆长歌不会拒绝。至于那些提出诸多要求的，他也无能为力。

    只是……他抬头望向天空，日落的余晖还剩下最后一线。

    时间真的不多了！

    被这些人一耽搁，他们很难在日落前抵达废亲王府。

    而且随着人越来越多，行进速度还在进一步变慢。

    在这一路上，他也有留意街边的房屋。袁老告诉他，这一带都是些年代久远的民居，家中世世代代传承于此。

    祖孙三代都挤在一间小破屋里，压根不可能有空置的。

    果然，虽然这些屋子里空无一人，但每栋房子的房檐上，都挂着一盏灯笼。

    陆长歌盘算，不管再怎么加紧，这个夜晚都不太可能安然度过。

    他让李东、喻川两位捕快悄悄去到队伍末尾，而他则与贺蒙为众人开路，随时最好突围准备。

    距离亲王府，大约还有三十里。

    队伍里的说话声渐渐熄了，显然大家也都知道，距离黑夜降临不再遥远。

    在行进的半当中，陆长歌便将此行的目的地公之于众。

    到了这个阶段，所有人都明白，今夜会是一场不眠之夜。

    看着一前一后保护他们的四人，心中安定了不少，可还是忍不住害怕。

    昨夜阴煞留给他们的回忆，实在太深了。

    当最后一点光亮散去，黑夜来临，这座城再度被碧绿的灯火点燃。

    长街上，无数漆黑的脚印在地上游走着。

    耳边阴风怒嚎，那难听刺耳的歌声从远方悠悠传来。

    直到一束绿光打来，那青面獠牙的瘆人怪物，再度发出兴奋的欢呼。

    ！！！

    陆长歌紧张的屏住呼吸，整条长街，密密麻麻的，数不清的阴煞浮现在他们四周。

