    第5024章并肩作战

    赵元璟知道她说的那个词什么意思，但没有在意，问她：“你还在剧组吗？”

    “是啊，杀青了，不过，我暂时也没处可去，就跟着剧组帮帮忙,做点别的。也算是一边做，一边学了。”

    她的声音轻松快乐，充满活力。

    相较从前，有了很大改变。

    赵元璟说：“你才十五岁，我建议你赚到一笔生活费和学费后，就尽早回校读书。”

    “我不想读书了,你也知道,我就不是那块料子。一看课本和试卷,我就头疼。”

    “你才初中的学历，无论将来做什么，都受到影响。”赵元璟难得耐心的多劝了几句，“当然，这只是我的建议。你的人生你做主，我绝不干涉。”

    周楚楚沉默一会儿，轻声说：“我会认真考虑的。赵小景，谢谢你，我真的很感激你。”

    “还有一件事，你爸爸……他已经变成丧家之犬，短时间内不会出现在你面前。我不能保证以后会如何，但我相信，到那时，你一定会变得强大，足可以保护自己。”赵元璟平静的说。

    周楚楚静默了许久，直到赵元璟要挂断电话,才听到她低低的声音：“谢谢。”

    “再见。”

    “赵小景，祝你和你女朋友以后幸福。”

    赵元璟笑了笑，说了句多谢后,便放下了手机。

    云黛已经拉着他坐到一家餐厅里，且一直在安静的看菜单，没有打扰他打电话。

    直到他放下手机，云黛才问：“是赵小景那个发小？”

    “是的，周楚楚。”

    “她准备一直当演员了吗？”

    “看样子是有这个打算。毕竟这行来钱快。”赵元璟微微摇头，“只是，一個十五岁的女孩子，没什么家世背景，也没有惊人的美貌和特别的才能，要在这行混，注定要吃许多苦头。”

    “你劝她读书是对的，不过，有的人就是天生不适合读书。成才的道路千千万，也没必要执着于这一条路。”

    赵元璟笑道：“话虽如此，多读点书，总是好的。”

    这时云黛的手机又响起。

    她看了眼，有些意外：“是班主任杨老师哎。”

    “别怕。”

    “嗨,我有什么怕的。只是纳闷消息传的太快。果然是网络时代了。”云黛笑着接通电话,声音变的尊敬,“杨老师您好。”

    杨老师在电话里问了她几句话，云黛都乖乖回答了。

    挂断电话后，她有些无奈：“杨老师说，明天晚上的晚自习，要找我们俩谈谈。”

    “谈就谈吧。”

    “也许咱俩不该承认。”

    “已经承认了，怎么办呢？”赵元璟似笑非笑。

    云黛也笑：“那就只好并肩作战了。”

    “没那么严重，来，想吃什么，点菜。”赵元璟一如既然的温柔平静，成功的抚慰了云黛略有些不安焦虑的心。

    吃过饭，俩人决定去看场电影消消食，然后再回家。

    赵元璟的电话和信息不断，为了避免被打扰，他直接关了手机，插着兜立在一旁，看着云黛去买票和爆米花。

    搜索

    复制

    (本章完)

