    

    在比比东的身后是对她十分忠心的手下。分别是已经成为二级神神祗花神的月关，以及成为了一级神祗鬼神的鬼魅。

    至于比比东，如今已经成为了一级神祗罗刹神。

    比比东眼神落在叶玄的身上，道：“叶玄，我们单独谈谈吧。”

    “妈！”

    千仞雪呼道。

    “雪儿，我只是和他谈谈，你着急什么呢？”

    比比东轻轻地拍着千仞雪的手，无奈地看着千仞雪。后者的胳膊可是往外拐呢！

    “妈，我也要去。”千仞雪要求道。

    “不行。”比比东道。

    “妈……”千仞雪呼道。

    “小雪，你就在这里等我。小舞、荣荣，你们两个人也在这里等着我。”叶玄安抚完千仞雪、小舞和宁荣荣，又对比比东道：“我们去那边吧！”

    “好。月关、鬼魅，你们就在这里等我。”比比东点头。

    “遵命。”

    “遵命。”

    月关和鬼魅纷纷点头。

    如今月关和鬼魅就算成为了神祗，他们依旧保留着对比比东的忠心。尤其是鬼魅，已经是一级神祗鬼神，按理来说完全可以不用听从比比东的命令。对于鬼魅内心的这份忠心，可敬可佩。

    跟随着叶玄，比比东来到一个偏僻静谧的地方。

    “就这里吧。”叶玄道。

    “嗯。”比比东点头，手一挥，一道紫黑色的光罩将他们笼罩在里面。

    叶玄对视着比比东，大会即将要开始，他隐隐约约猜到了比比东想要说什么了。

    “叶玄，你心目中的大陆未来是一个什么样的未来？”比比东问道。

    “没有战争，天下一家。”叶玄回答道。

    “你打算如何实现呢？”比比东问道。

    “组建一个足以威胁到各个势力，号令各个势力的超级势力。这个势力不再局限于一国、一宗、一门、一家族。这样的势力不仅限于魂师。只要是各个行业的杰出代表，都可以参与谋划社会的未来。哪怕是一个乞丐，也有希望能够参与到势力的决策当中。”叶玄回答道。

    “乞丐也可以？”比比东神色诧异道。

    “乞丐也是人，也有着发言权。这个社会是大家的社会，只要想法是好的，都可以被采纳。”叶玄回答道。

    比比东进入了沉默，她不得不承认叶玄的话很有感染力。畅享的未来远远比她梦想中的武魂帝国更加的美好。

    “只是……”比比东犹豫道。

    “未来岳母大人，请恕我直言，武魂殿想要朝前迈出一步，必将是建立一个帝国。你想要的恐怕不是建立武魂帝国，而是以此摧毁天使的根基，是吗？”叶玄问道。

    比比东沉默不语，眼神凝视着叶玄。

    “请恕我直言，你讨厌的其实不是天使的根基，而是如今的这个社会。你曾经是武魂殿的圣女，在你的心灵深处，还有着一颗善良的心。你其实并不愿意发起战争，做出生灵涂炭的事情。”叶玄道。

    比比东依旧沉默不语，眼神诧异地凝视着叶玄。站在叶玄的面前，对视着眼神的目光，他有一种仿佛一丝不挂，正在站在叶玄面前的错觉。

    叶玄微微一笑。

    熟知斗罗的故事线，叶玄可是知道在原先的故事线，武魂殿和天斗帝国的大军在嘉峪关僵持不下，比比东作为一名会用毒的魂师，并没有像故事线中的唐三那样，毒害一座城的百万无辜百姓，以求谋得战争的胜利。

    也就是说，在比比东还拥有着一颗善良的心。

    “来吧，未来岳母大人。取缔武魂殿，和我的唐门合并，携手七宝琉璃宗、天斗帝国、蓝电霸王龙宗一起建立联合国。为斗罗大陆的亿万生灵谋求福祉吧。”叶玄伸开环抱，语气振奋人心，带着很强的感染力。

    比比东看着叶玄，叶玄对视着比比东。

    这样的场景持续了十几秒钟。

    比比东看着叶玄，笑了，道：“叶玄，你这样做真的好吗？我可是雪儿的妈妈！”

    叶玄：“……”

    叶玄神色一怔，诧异地看着比比东。嘴角尴尬地动了两下，放下对比比东敞开怀抱的双手。

    比比东的眼中，流露出一抹的伤感。她承认她对叶玄心动了，不仅仅只是对叶玄刚才的话心动了，还对叶玄的人也心动了。叶玄如此的优秀，她也是一个女人，没有理由不对叶玄心动。如果叶玄早出生几年，比比东一定会愿意嫁给叶玄。只是……叶玄已经成为了她的女婿！！！

    “叶玄，你的话很有感染力。联合国？这是你畅享的未来的势力名称吗？”比比东问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “必须取缔武魂殿吗？”比比东问道。

    “必须取缔武魂殿，唐门今后也不会存在。还有上三宗的七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗。它们将会成为联合国的核心武力。成为威慑大小帝国、宗门、家族的力量。政权是从枪杆子中取得的，只有手中有着权力，以后我们创建的新势力才能够号令动那些大小势力。所有的决策，才能够得到保障。”叶玄严肃道。

    “叶玄，不得不承认，你的话让我心动了。”比比东最近微翘，露出迷人的笑容。笑起来的比比东，变着更加的好看了。

    “这么说，你答应了？”叶玄欣喜道。

    “嗯。”比比东点头。

    对于比比东来说，创立武魂帝国不是她的根本目的，她的根本目的是摧毁天使家族在武魂殿的根基。她恨的不仅仅只是千寻疾，还有这个充满邪恶、战乱、强权的社会。缔造一个幸福的国都，才是她内心的愿望。

    叶玄畅享的未来，截中了比比东的内心所想。比比东实在找不到什么理由拒绝叶玄。

    就这样，一个造福斗罗大陆亿万生灵的决策，在唐门门主和武魂殿教皇的愉快交谈中决定了。接下来的大会，不过是走了一个形式而已。哪怕就是强大如斯的星罗帝国，也不敢对此产生任何的异议。因为星罗帝国的皇帝知道不赞同的后果，必会是武力征服！        

