    和林瑾挂了电话之后，顾非深吸一口气。

    这该死的温柔。

    当林瑾提出一起过情人节的时候，自己竟然心动了一下。

    硬起来啊兄弟！

    顾非从停车场出来，公司的同事都喝的差不多了，顾非走回酒店准备去结账。

    靳小年看见他从停车场上来，给了他一个很棒的眼神。

    顾非给她回了一个我办事你放心的眼神。

    包静跟在她的身后。

    恨铁不成钢一样瞪了顾非两眼，大大咧咧的说了一句：“喝酒的时候你就没影，酒喝完了你就回来了，几个意思？”

    顾非撇了撇嘴：“我肚子疼，有点不舒服。”

    “啊？”

    包静愣了愣：“是不是吃坏肚子了？”

    顾非斜了她身旁靳小年一眼，靳小年直接说道：“老板你是不是身体不舒服，包静，我先送老板回去，你自己打车路上注意安全。”

    包静点点头。

    直到两个人离开视线很远，包静才反应过来，不对啊，顾非压根没吃两口菜啊，完了，芭比扣了，又被忽悠了。

    顾非坐在车内，才看见靳小年拿起手机，对着手机说：“姐，我先挂了，一会把人给你送到地方。”

    原来靳小年一直和林瑾在视频通话，怪不得一直戴着耳机。

    刚到酒店。

    林瑾见到顾非的第一句话就是：“你怎么了，肚子不舒服？”

    顾非斜了靳小年一眼，靳小年吐了吐舌头，说道：“你们先聊，我先撤了。”

    靳小年离开后，顾非才对林瑾说道：“没事，就是夜里着凉了，喝了点酒才发现闹肚子了。”

    瞎话随口就来。

    “你等我一下。”林瑾说完，快步走出了酒店。

    顾非看着她走出去的背影。

    寻思着她出去干什么？

    等了一会，林瑾气喘吁吁的跑回来，手里拿着一盒药：“这是闹肚子的药，还有消炎药，但是你今天喝酒了，消炎药不能吃，先吃这个。”

    她的额头有着一丝汗珠，估计这一段路跑的不近。

    顾非伸出手。

    林瑾往后退了一步：“你干嘛？”

    “别动。”

    顾非把手伸到她的额头，用手指轻轻擦掉她额头的汗。

    林瑾的脸更红了。

    像是一个红色苹果，眼神中有着一些紧张和羞涩。

    “小心我告你非礼啊。”她撇撇嘴装作不在意的样子走在前面，其实心里扑腾扑腾的直跳。

    顾非提着装满药的塑料袋。

    “走吧，陪我溜达一会。”

    “你和我经纪人预约了吗？”

    “我跟你预约了。”

    “我可没同意。”

    顾非忽然停下脚步：“你要是不同意，那我直接回去了，反正今天过节，我想有不少妹子等着我约会呢。”

    “你不准去。”

    “那你同意了？”

    “……”

    两个人沿着影视城的马路慢慢的走着，冷风吹过，吹动林瑾的发梢，借着月光顾非发现林瑾其实挺好看的。

    还好两个人都戴着口罩，路上的情侣都没认出来他们。

    这时，一个卖花的女孩走了过来：“先生，给女朋友买束花吧。”

    顾非摇了摇头：“我没钱，要不白送我一朵吧？”

    “白送的可体现不出您的心意呢。”女孩很会做生意。

    顾非笑了笑，他能看出来林瑾在一旁忽闪忽闪的眼睛，似乎很想要。

    刚准备掏钱，

    忽然，

    林瑾拦住他掏钱的动作，说道：“我有钱，给我拿一束。”

    然后直接扫码付款。

    女孩递过来一束花，林瑾抱在怀里。

    走的远了，女孩还撇嘴：“现在男的都这么抠门吗？”

    顾非看着林瑾抱着玫瑰花，也没说什么，他一直觉得情人节买花就是浪费，有那个钱还不如去酒店开个房，但是有时候，不买花可能连开房的机会都没有，所以他也从来不会吝啬买花的钱。

    刚走了两步，林瑾停下脚步。

    把花递到顾非的身前：“送给你的，情人节快乐。”

    顾非：“……”

    ……

    顾非回到家的时候，已经很晚了。

    他把手里的花放在桌子上。

    怎么也没想到林瑾会给自己买了一束鲜花，想起楼下保安看见他抱着一束玫瑰花看过来的眼神充满了诡异，顾非哑然失笑。

    活了两辈子，第一次收到女人送的花。

    还是在情人节这天。

    这个情人节没白过，林瑾对他深情款款的说“要不，情人节还是一起过吧”，接着反套路的送了他一束玫瑰花。

    唯一的遗憾，就是没有在酒店开成房间。

    情人节这天没有替酒店创收，

    是一种罪过。

    他想起汪洪涛提到《明星大侦探》已经在网上开始预热了。

    于是打开电脑，想看一看效果。

    他看见芒果台官方微博下面，是前几天林瑾拍的《明星大侦探》定妆照，站在最中间的是康永和林瑾，两个人背靠背，一圈是其他五位艺人。

    阵容还可以。

    就是评论有点坑。

    ——这是什么鬼节目？

    ——明星之间在一起PK，看谁能发现最后的谜底？

    ——PK不是新人参加选秀才做的事情吗？

    ——这竟然是侦探类的综艺，我家瑾瑾是歌手，是演员，这个节目瞎搞啊，让我家瑾瑾去做侦探，太为难瑾瑾了。

    ——心疼瑾瑾三秒钟。

    ——也不知道是哪个傻逼策划想出来的这种综艺，脑瓜子不好使的话麻烦多吃点核桃，别出来丢人现眼了好吗？

    ——我好像发现了一个秘密，楼上说的傻逼策划是，顾非！

    ——什么？？？？？？

    ——我草，真的是顾非，他丫的不是导演吗？

    ——楼上错了，顾非不仅是导演，还是编剧、演员、词曲作者、制片人、影视公司老总，现在又多了一个综艺策划的身份，这或许就是传说中的全能艺人吧。

    ——全能个屁，好好做一样不行吗？演员编剧导演这些好歹和他的本职工作还搭边，综艺策划跟他有什么关系？

    ——你说顾非，我有点想起来了，这个综艺有没有跟他在《快乐星期六》上玩的那个游戏很像？

    ——你说的是哪个游戏？

    ——就是林瑾来的那一期，那个“我是大侦探”。

    ——啊？还真是。

    芒果台官微下面，全是对新综艺的评论。

    从评论可以看出来，观众对于这个综艺并不看好，就像郭宇军所预测的那样，对于一个从未见过的综艺，观众的接受度会有一定的限制。

    而且让他们的偶像去比拼侦探实力，他们宁愿自己亲自上阵也不想偶像累着好吗？

    顾非感觉，这个综艺还没播出就被diss坏了。

    不过他相信汪洪涛的眼光，更相信自己的直觉。

    同样的综艺在前世能火起来，土壤差不多的情况下，在这里同样能火。

    前提是。

    文案要写的足够好。

    在这方面，顾非还是有自信的，毕竟自己有着系统奖励的改编天赋，能够把许多记忆中的小故事，改编成综艺所需要的文案。

    要知道。

    任何一个小故事，拿出来都能拍成一部电影了。

