    凌晨，三点。

    睡了一觉起来的墨上筠，趴在地上，嚼着口香糖来提神。

    晚风微凉，从脸颊两侧吹过，额前的发丝浮动，痒痒的，有点迷眼。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    成群的蚊子在耳边飞个没停。

    12月了，岛屿上的蚊虫还未灭绝，扎堆地转悠，没少在墨上筠身上补充营养。

    但，任凭它们怎么折腾，墨上筠依旧跟石像一般，岿然不动，压根就不搭理它们。

    零点之前，两个小组借助地图的便利，将他们要防守的地方都检查一遍，然后俩小组分别分析最有可能被突破的地点，最后由小组成员各自划分区域，自己寻找最合适的伏击地点——目的是不允许任何一个蛙人突破防线，至于该如何达到这样的目的，都由他们自己决定。

    这跟墨上筠带的队伍不一样。

    墨上筠带队的时候，总是喜欢自己掌控全局，告诉所有人具体的行动方案，安排好每一个步骤——而他们按照自己的方法行动，基本上也不会出错。

    所以，墨上筠自己也习惯安排好全局。

    可到他们这儿，每个人都是自己的主宰者，按照他们的行为做事风格，只要能达到目的，就算你把天给捅破了都没关系，他们要的这是结果，而采用怎样的方式、手段来达到结果，那就是他们自己的事了。

    这种安排在墨上筠看来很新颖。

    同时，也越能明白当初阎天邢在集训营时对她安排一切的做法不报以支持态度。

    但是，墨上筠并不因此觉得自己是错的。

    他们不需要一个人来带领他们，安排他们每一步的步骤，而且是给他们足够自由发挥的空间，那是因为——他们属于万里挑一的佼佼者，任何一个出现在这里的，都是千挑万选出来的精英。

    可惜的是，不是所有的人都能跟他们一样。

    他们有现在的能力，一路走来，把太多的人给PK了下去。

    “都睡醒了吗？”

    频道里忽的传来纪舟的声音，这人的声线很好听，嗓音温和，是那种能让人放低警惕的语调。

    墨上筠拿起观察镜，在海面上扫视一圈，漫步尽心地回应道：“嗯。”

    “咳——”

    牧程冷不丁一声咳嗽。

    极为突兀，像是在提醒墨上筠什么。

    随后，频道里就陷入了诡异的平静。

    墨上筠愣了一下，旋即反应过来，直接问：“是在套话吗？”

    其他人都不吭声，是因为都了解这位“纪先生”的伎俩了，不敢回应？

    “墨连长想多了。”

    纪舟声音暖暖的，带有些许笑意。

    “哦，”墨上筠淡淡道，然后又补充道，“那我还睡得挺香的。”

    反正她不是纪舟的下属，纪舟就算把话给套出来，也无法对她执行什么惩罚。

    其它人怕纪舟，是因要朝夕相处，时不时得被纪舟坑，但她跟纪舟没有这一层关系，得罪便得罪了，大不了衬了牧程跟澎于秋的心，跟他好好玩玩。

    不过，纪舟显然是很会做人的，并未在频道里说什么，反倒是和乐地说几句闲话，让本来有火焰的话题一下就冷却下来。

    这样的反应，墨上筠倒是挺佩服的。

    活脱脱一人精。

    渐渐的，其他人也开始说话，不过闲聊居少，都在汇报自己的情况，顺带估计几分钟内解决，有的比较理想主义的，已经开始设想该怎么嘲笑第二组的成员了。

    墨上筠听得他们的话，不够得勾了勾唇。

    真是够闹腾的一群人。

    “来了。”

    通过观察镜看到了情况，墨上筠懒洋洋出声。

    频道瞬间静默下来。

    其余各方位的人，俨然也发现了各自的敌人，于是屏息以待。

    墨上筠继续忽略周围那些蚊虫，放下了瞄准镜，开始用88狙进行瞄准。

    近了。

    一艘快艇，根据隐约的人影辨认，估摸着有六七人。

    对方俨然是有登岛作战计划的，离海岸还有一段距离的时候，就放弃了引人注目的快艇，转而潜入水中，小心翼翼地往海岸上靠近，同时也都寻找着隐蔽的礁石。

    墨上筠不急着开枪，一直等记清楚六人的位置和走向后，才等着隔壁的战场开始响动。

    ——她有足够的信心，所以‘先发制人’这个，就让给别人吧。

    牧程负责的区域内第一个响起了枪声。

    说起来，他们这些成员，基本有一半以上接受过狙击训练，每个人都能玩狙击枪，所以他们带来的装备里，是不缺少狙击枪的——墨上筠也是察觉到这一点，才跟阎天邢要的88狙。

    这种防守战，因为人太少了，所以利用狙击枪更能减少伤亡。

    但是，牧程用的却是机枪。

    机枪声音一响，咔咔咔的顿时惊扰了这座宁静的岛屿。

    同时，墨上筠负责的那几个人，全都被吓了一跳，差点儿没直接冲牧程的方向开枪，但碍于距离太远，所以他们只是加快登陆速度。

    墨上筠开始行动，一枪一个人头，打得他们头顶冒烟。

    一直等他们第二个人被毙了的时候，这个登岛的小队才反应过来，立即做出相应的反击，放枪的丢手雷的都有，一堆堆武器砸过来，但碍于墨上筠只有一人，而且没有暴露位置，他们只能胡乱反击，可偌大的海岸，若是他们这么抓瞎一样地也能找出狙击手的位置，那他们定然是走了狗屎运了。

    可惜的是，墨上筠的运气要比他们好，那么多的子弹和手雷，硬是没有碰到她分毫。

    于是，对方在经过十来秒的反击后，识趣地选择退让，一边掩护一边迅速寻找隐蔽位置。

    偏偏，他们最初的方位就被墨上筠记住了，而附近有什么隐藏点墨上筠都心里有数，所以有条不紊地开枪，让他们一个个头顶冒烟。

    全程不到一分钟，战斗就顺利结束了。

    六个人站在原地，面面相觑，全然不知所措。

    “靠，就这么完了？”

    “得得得，这次丢脸丢到祖宗家了。”

    “晕死，完全稀里糊涂的嘛！”

    ……

    蛙人们嘀嘀咕咕的，有种天地顿时黯然的悲怆感。

    墨上筠没管他们，先一步撤离。

    牧程那边来了个猝不及防，比墨上筠还要早完成任务，在频道里欢呼，结果被纪舟笑着说了声“恭喜”后，就立即闭上了嘴。

    墨上筠哭笑不得。

    这时，另一个小组里有人传来声音——

    “我这里有两个人钻了空隙，朝十点钟方向跑了，离得最近的是谁？”

    墨上筠辨认了下他的声音，回忆起他是谁，然后顺利想起他所负责的区域。

    “我。”

    墨上筠回答。

    她一出声，频道顿时静默下来，那些个想要调侃的人，都压着没有说话。

    墨上筠毕竟不是他们的同伴，他们的同伴都是经历了无数摩擦与配合才到现在这地步的，但墨上筠不同，所以他们无法准确判断墨上筠的实力。

    就算是先前那个求助的，说话时都有些吊儿郎当，仿佛相信对方绝对跑不掉一样。

    可，在听到墨上筠的声音后，他的声音顿时正经起来，一字一顿道：“麻烦了。”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    她不奇怪对方乃至于整个小组都是这种反应。

    能理解，便没放心上。

    墨上筠虽然只是看过地图，但因为做过研究，所以脑子里有大概的区域轮廓，根据那人的描述，墨上筠朝对方所在区域靠近，果不其然顺利跟那俩漏网之鱼打了个照面。

    因双方是在拐角处猝不及防遇见的，相距很近，连枪都很难端起来，墨上筠无奈地放弃狙击枪，只能跟他们进行肉搏。

    虽说这帮水鬼着实有能耐，拳脚功夫都不错，可就算他们再能耐，也只能感慨他们运气不好碰上了自幼习武的墨上筠，论拳脚功夫，他们俩一起上都不是墨上筠的对手。更何况，他们俩在早先的逃窜中，已经损失了一部分体力。

    不到半分钟，他们俩就躺倒在地。

    两人都在交手时发现墨上筠是女的，在双双倒地的时候，大眼瞪小眼了会儿，最后互相抱住对方的头，恨不能用嗷嗷大哭来缓解此刻的羞愤。

    艹！

    两个大男人，竟然比不过一个女的！

    他们还要不要脸了啊？

    墨上筠走的时候，同情地看了他们一眼。

