    第2098章良心发现了？

    “筱筱，你别谦虚了，我使了多少力气我心里有数，你的力气确实很大，不过这样也好，女孩子力气大点有自保能力。”刘平江听到卢筱筱的话后道。

    “平江叔你说的对，我也觉得力气大好，这样不仅能干农活，还能打不长眼的人。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后立马双眼发亮的看向卢筱筱，然后朝卢筱筱问道：“筱筱，你是怎么变的力气这么大的？”

    “这个我也不知道，可能是遗传吧。”

    “那真是太可惜了，原本我还以为你是通过什么办法才变的力气这么大，没有想到竟然是遗传，这样我想变的和你一样力气大的想法算是彻底泡汤了。”

    “好了二妹，别想那些有的没得了，快点帮忙把粮食卸下车，你妈还等着你回家做麦芽糖。”刘平江用手敲了下刘二妹的脑袋道，他现在对这个女儿真是越来越没有办法了。

    刘二妹用手捂着被刘平江打痛的地方，然后她朝刘平江吐了下舌头，就和卢筱筱一起抬粮食去了。

    几分钟后，刘平江把最后一袋粮食搬进卢筱筱家，然后他朝卢筱筱道：“筱筱，我们回家去了，你要是遇上什么做不了的力气活，就到我家去找我。”

    “好。”

    卢筱筱在刘平江和刘二妹离开后，她大手一挥把粮食收进空间里，然后她就决定趁着村里人在晒谷场领粮食，到牛棚去一趟。

    她来到牛棚的时候看到范老他们正在清理牛棚，于是她走到牛棚旁朝范老他们道：“师父们，今天村子分粮食，你们怎么不去领粮食？”

    “昨天晚上队长已经把我们的粮食送来了。”

    “他不会又和去年一样，只给你们那么一小袋子粮食吧？”

    “没有，他这次给我们每人分了三百六十斤基本粮食，虽然大多数是红薯，可是真的不错了。”

    卢筱筱听到范老的话后心想队长怎么突然这么大方了，还是在这种缺粮的时候。

    她原本以为队长今年能分给师父们的粮食有去年一样多就不错了。

    却没有想到今年村里分给师父们的粮食是去年的几倍，算他们有良心了。

    “大师父，队长有说为什么分给你们这么多粮食吗？”卢筱筱朝范老问道。

    “没有，不过我大概能猜出来。”

    “大师父你快说说你猜测出来的原因。”

    “他估计是怕我们出事吧，前段时间我听说隔壁村饿死人了，然后队长被叫去问话。

    他估计是怕我们出事，他会被叫去问话，所以就给我们分了饿不死人的粮食。”

    “原来是这样，我就说他怎么会在这种缺粮的时候给你们分这么多粮食，原来都是为了他自己考虑，害我刚才还以为他良心发现了呢。”卢筱筱撇了撇嘴道。

    “不管他是为了什么，总之我们是得到了好处。”

    “说的也是。”

    “你快回家去吧，别让人发现你来过这里，还有你不用再送粮食过来了，那些粮食够我们吃上大半年的了。”

    (本章完)

