    说着陈阳不急着收拾这两口子了，干脆站在原地等着周玉成等人过来！

    看着电梯口走出来的人群，周围那些看热闹的人也全都将注意力落在了周玉成等人的身上，难不成他真的会替他小姨子出这口气吗！？

    刘婧这时候也不在衣架后面缩着了，挺直了腰板第一时间就窜到了周玉成身边站着。

    “姐夫，这小王八蛋敢打我，还把你妹夫给打了，你可要给我们做主啊！”

    刘婧一边说着，脸上还挤出了几滴眼泪，不知道的还以为她受了多大的委屈呢！

    林若菱看着刘婧，撇了撇嘴，这不就是传说中的戏精吗！？

    周玉成朝着陈阳的方向看了一眼，脸上汗都下来了，他可没忘记上次因为陈阳在万山广场受到不公正待遇之后，自己去跟那保安队长给陈阳下跪道歉的事，为此他还特意炒掉了原来的保安队长，换上了自己的妹夫，可让他没想到的是，自己这妹夫竟然连陈阳都敢招惹！

    周玉成咕嘟一声吞了一口口水，连看都没看身边的小姨子，直接来到陈阳身边，客气的说道：“陈神医，您来万山广场买东西，怎么也不跟我说一声呢！？我也好陪着您到处逛逛啊...”

    “陪着逛！？姐夫，你陪他逛什么...”

    王海泉这时候也凑过来了，没听见周玉成前面的话，还在疑惑为什么连自己姐夫这么高身份的人还要陪眼前这穷小子逛！

    周玉成一看自己这傻逼妹夫到现在还这么美眼力见，顿时气的满脸通红，抬起一脚就踹在了他大腿根上，“你给我闭嘴！”

    王海泉被周玉成这一脚给踹蒙了，立马脖子一梗，“姐夫，你怎么能踹我呢！？咱老丈人可是交代过你要照顾我，你要是不说清楚，我马上就给老丈人打电话，让他评评理！”

    说着，王海泉便掏出了口袋里的手机，作势就要给老丈人打电话！

    周玉成看到这一幕，气的手都哆嗦了，指着王海泉说道：“好，你给他打，你打，你要是不打，你就是我养的！”

    王海泉跟刘婧一听这话，瞬间愣住了！

    要知道，自己这姐夫可是个怕老婆的主，对老丈人比对自己亲爹都孝顺，就连他们俩来这工作都是老丈人亲自开的口，可没想到，他今天竟然这么硬气，连老丈人的威胁都不怕了！

    王海泉举着手机，打也不是，不打也不是，周玉成看到这一幕，顿一副恨铁不成钢的语气说道：“你们知不知道陈神医是什么人！？他可是我们万山集团总裁，赵万山先生的贵客，就连赵总都亲自给我打电话让我好好招待的存在，你们俩瞎了狗眼，竟然连陈神医都敢得罪！”

    一句话，不光是王海泉两口子被镇住了，就连在场其他店里的人看向陈阳的目光都变得不可思议了起来！

    赵万山是谁！？那可是整个沪海明面上最富有的人！连他都要亲自过来好好招待的人，竟然差点被自己给打了！

    想到这，刘婧和王海泉顿时双腿一软，瘫坐在了地上

    ！

    恐怕从今天开始，他们俩就要从万山广场滚蛋了！

    “陈神医，赵总刚打过电话了，他正在赶过来的路上，无论如何都请您让我好好招待您...”

    周玉成额头上都是汗，生怕陈阳不同意，赵总来了会怪罪他！

    陈阳看着周玉成，眉头微微的皱了一下，“只是招待我就完了！？”

    说着，陈阳的目光便不着痕迹的落在了刘婧和王海泉的身上！

    周玉成看到这一幕，脸上的汗更多了，急忙开口道：“陈神医，这是我爱人的妹妹，因为从小家里惯坏了，没地方要她，不得已我才让她来我眼皮底下上班，可没想到还是惹出了这么大的麻烦，陈神医您放心，我今天一定会处理这件事，让他们彻底从万山广场滚出去！”

    要是让赵万山知道他因为这个不成器的小姨子得罪了陈阳，恐怕就连自己都得卷铺盖滚蛋！

    就在周玉成站在陈阳面前跟个孙子一样道歉的时候，电梯再次打开了，一个五十来岁的男子正在助理和秘书的跟随下，慌张的朝着陈阳所在的方向跑过来！

    “陈神医，实在不好意思，我刚有点事来晚了，请您恕罪！”

    赵万山一出现便不顾周围员工的目光，大声的朝着陈阳道歉！

    赵万山的出现让整个五楼都变得噤若寒蝉，陈阳看着他，没有露出丝毫情绪变化，倒是坐在一边的林若菱，以前只从新闻上见过赵万山，猛一看见真人，不由得紧张的站了起来。

    “弟妹请坐，弟妹请坐！”赵万山一看林若菱站起来，急忙将她请到了座位上！

    看着这个举动，陈阳阴沉的面庞才微微有了一丝缓和。

    “陈神医，您来万山广场是赵某人的荣幸，无论如何今天都得请您和弟妹多在这逛逛，凡是弟妹看上的东西，一律免单...”

    “赵总，你真的以为我陈阳会在意这点买东西的钱吗！？”陈阳淡然的看着赵万山，自己连两百亿都不放在眼里，还会在乎买几件衣服的钱！？

    “不不不，陈神医您误会了，我不是这个意思...”赵万山面对陈阳的问话立马慌了神。

    围观的众人看到这一幕，纷纷傻了眼！

    要知道，这可是万山广场高高在上的总裁赵万山啊，平时哪怕面对一省高官都不会摆出丝毫低姿态的他，竟然会在一个穿着破烂的年轻人面前如此客气！

    这简直就是不可思议！

    陈阳淡淡的扫了他一眼，“赵总，你的万山广场好似没有你说的变化那么大啊！”

    “这...”赵万山被陈阳这么一问，脸立马就白了，顿时扭头看向周玉成，“还不给我滚过来！”

    挨了这一巴掌，周玉成都快哭了，急忙凑到陈阳面前，跟个三孙子似的垂手负立，“赵总，陈神医，我...”

    “还不给我闭嘴！我高薪聘请你管理万山广场，你就是这么给我管理的！？”赵万山抬手就是一巴掌，扇的周玉成一个趔趄，险些摔倒在地上了！

    他后悔啊，后悔为什么当初又给了周玉成一个机会！

    “赵总，赵总，您再相信我一次，我一定处理好所有事情，看在我这么多年没有功劳也有苦劳德份上，别让我离开万山集团，我保证，以后一定为集团好好工作...”

    周玉成扑通一下就跪在了地上，一把鼻涕一把泪的看着赵万山，要多惨有多惨！

    “滚！”赵万山一脚踹在他胸口上，愣是把他踹出去一两米，“你最好祈求陈神医不要怪罪你，要不然，你就收拾东西给我滚蛋！”

    周玉成被赵万山这一脚踹的险些抽过去，心底也是万分后悔，为什么要听老丈人的将这对没出息的东西安排进万山广场！

    徇私情，让周玉成再一次上了赵万山的开除榜单！

    “赵总，您就再放过我一次吧，我保证以后不敢了...”周玉成继续哀求赵万山，但赵万山却只是哼了一声便转过了身，根本没有搭理他的意思！

    周玉成脸色有些苍白，急忙转向陈阳，“陈神医，这事都怪我，要不是我安排自己亲戚进来，也不会发生这样的事情，但请您看在我上有老下有小，一心工作不容易的份上，饶了我这一次吧！”

    周玉成说着都快哭了，要知道，万山集团可是给了他一个月八万块钱的高薪，再加上年底的分红，妥妥的年入两百万以上，离了这，他上哪找这么高待遇的工作去！？

    陈阳淡然的站在原地，没有丝毫想要开口的打算，周玉成一看，急忙起身一巴掌扇在了刘婧的脸上，“你们俩还不滚过来给陈神医道歉！”

    此刻的刘婧和王海全早已经傻了，他们什么时候见过周玉成这么狼狈啊！？一听他让自己两人过来道歉，扑通一声就跪在了地上！

    “陈神医，都怪我们财迷心窍，你就原谅我们吧...”

    周玉成一个人几乎养活了半个老丈人家，他可千万不能有事啊！

    说着，周玉成便带着他们俩人开始扇起了巴掌，一时间整个五楼都充满了清脆的啪啪声！

    一时间，围观的众人纷纷后撤了几步，生怕离得太近招惹上什么麻烦。

    “陈阳...”林若菱看着跪在地上扇巴掌的三人，心一软拉了陈阳一下，“陈阳，要不算了吧，反正也没怎么样...”

    除了一进门的时候被人狗眼看人低有点不爽之外，她跟陈阳却是没怎么样。

    陈阳听着林若菱的话，微微的笑了笑，“今天是陪你逛街，只要你开心，你说怎么办就怎么办！”

    说着，陈阳扭头朝着周玉成三人一摆手，“起来吧，以后踏踏实实工作，别干这些上不了台面的事！”

    此刻三人的脸已经挂上了一个个鲜红的掌印，一听陈阳说话，立马眼前一亮，“多谢陈神医，多谢陈神医！”

    说着，周玉成便站起身低眉顺目的来到了赵万山的面前，赵万山一看连陈阳都原谅他了，他也就没再说什么，只是警告周玉成，要是再敢有任何办事不力的情况出现，立马就滚出万山集团！

