    

    “所以…”顾瑾渊挑眉低笑，“爱卿觉得这门亲事如何？你可愿意，娶冯首辅家那小姑娘？”

    牧亦辰蹙眉，毫不犹豫地拒绝，“回禀陛下，臣不愿意。”

    “臣十年寒窗苦读，好不容易才得了个令人羡慕的状元名头，承蒙陛下关爱，又给臣抬了品阶，让臣做了正六品的户部主事。”

    “有眼下这大好机会，不趁机为前程冲一把，反倒去谈儿女私情，实在…是浪费！”

    “臣别无他求，就想在这最好的年华，为自己的锦绣前程搏一搏，也为瑜国的千秋万代、繁荣昌盛尽一份力！”

    “啧，真有追求。”顾瑾渊挑眉，但随即，他又淡淡评价了一句，“就是…听着有点儿假。”

    他眸子一转，便向牧亦辰投去了探寻的目光，“你若是求一个锦绣前程，怎么不应了冯首辅孙女的亲事？背靠大树好乘凉的道理不懂？”

    “呐，别的朕不说，你就看那方振宇，四十出头，便位列九卿，率领户部。他方家在他之前，可只是地方上的芝麻官，在京都没有任何人脉的。”

    “你若是跟冯家的人结亲，说不定也…”

    “陛下的意思是，靠着冯家那棵大树，比靠着陛下这棵大树…要管用吗？”牧亦辰一句看似是询问的话，顿时变让顾瑾渊的笑容，凝固在了嘴角。

    唔…想开开他这新臣子的玩笑，没成想，把自己给绕进去了。

    不过，这凝固的笑，也就在他嘴角挂了一瞬，便消了下去。他很快，就摆出了一副世外高人姿态，“可是朕向来秉公办事，从不给人走后门，这是没法儿跟冯琦均比的。”

    牧亦辰闻言，也不跟他继续争论这个问题，只是低垂眼眸，从另一个角度道，“其实，臣不愿意，还有个最直白的原因。”

    “臣…看不上他家孙女。”

    除了自己心里那人，别的女人，他都瞧不上。冯家的孙女，自然也是。

    世家高门，不过是家里人赋予她们的荣耀，脱离了家里人，某些高门贵女，或许什么都不是。

    娇纵、眼高手低、心思歹毒…

    那样的她们，怎么可能，同自己的心上人比较？

    “看不上？”这答案，倒是顾瑾渊没有想到的。不过，仅仅是瞬间的怔愣，他便因牧亦辰这答案，大笑出声，“哈哈哈…好一个看不上。”

    “确实，他冯家的孙女，也没有什么好的。”说完，他还翘起嘴角，露出一抹欣赏笑容，“朕也觉得，那冯思琴，配不上你。”

    “多谢陛下赞赏。”有他这句话，牧亦辰也就放心了。他明白，这话除了赞赏，也是一种承诺。之后，无论冯首辅说什么，他肯定都不会应下指婚的事了。

    “想要谢朕就拿出点儿实际行动来啊。”顾瑾渊冲他扬扬下颌，“看看你手里的名单，户部所有高官，几乎都是冯琦均的人。”

    “唯一一个右侍郎文承东，在里面混了许多年，也是孤掌难鸣，混了许多年，也没混出多少名堂。”

