    第1499章还不忘季夜

    夫妻俩都惊了，因为谢闵慎和林轻轻都听不到。谢闵慎问怀中大女儿，“你听到外边声音了没有？”

    雨滴摇头，“爸爸，是不是我聋了？”

    林轻轻想起来曾经她们结婚时，这孩子最先听到谢闵慎来了，连小珝都不知道。

    赛扎也说，第一次带姐妹俩去清江山，听到声音的是小酒儿，他们谁都没听到，没想到果然是闵慎来了。

    赛扎又说：“因为都扩大了一倍，触觉也是，所以酒儿小时候会来我这里哭着说凳子硬，屁股疼，这都是有迹可循的。”

    小酒儿被妈妈抱住，她听不懂大人在说的话，自己当了一会儿的乖巧的小宝宝。

    林轻轻想起女儿上学的情况，她点头，“从刚上学开始就哭着说屁股疼，我和闵慎还觉得她矫情。去闵慎的办公室她也嫌弃沙发哏屁股得让抱，没想到是这样。”

    也正因为如此，林轻轻给女儿做了个厚厚的垫子去学校垫屁股。

    谢闵慎惩罚女儿，也是用敲脑门去打她，因为女儿不耐疼。

    这不又把女儿给打的红眼了。

    “舅舅，我酒儿姐姐怎么了？”

    谢闵慎回答江塘，“你姐不听话，舅舅在惩罚她。行了，你们去玩儿吧。”

    酒儿气呼呼的转身就走，身后的阿糖跑步跟上，“姐，姐，你男神出新剧了，今天中午十二点上映。”

    正在气头上呢，妹妹就来说自己的男神。

    酒儿定住脚步，她问：“我家小萌的剑客么？”

    “是呀，你忘了？”

    “没忘。”酒儿牵着妹妹的手坐在沙发上打开电视等十二点来。

    谢闵慎也进到前厅，他瞥了眼刚才红眼现在没事人一样看广告的女儿，真不知道这小酒儿是什么人。

    中午吃饭时，谢夫人喊孙女和外甥女好几声，这俩人都不回应，“酒儿，阿糖过来吃饭，吃过饭再看。”

    “奶奶，这是首播我不能错过。”

    谢闵慎想去吆喝女儿，她来了，阿糖也来了。

    他一起身，林轻轻就拉着他，“坐下，周末家里都是孩子你让酒儿哭，饭你还想好好吃不了。”

    谢夫人也说儿子，“别老想着教训孩子，小心你老了酒儿教训你。”

    接着，谢夫人对大孙子说：“长溯，你喊酒儿和阿糖来吃饭。”

    谢长溯去了趟客厅，回来时，一胳膊楼一个妹妹，“电视开着，佣人替你们看。吃过饭，你们上网再看一遍就又给你的萌哥贡献了一份热度。”

    “哥，你说的有道理啊。”

    两个妹妹坐在自己的位置上拿着筷子才开始吃。

    人都凑齐了，谢长溯问谢闵行：“爸，咱家今年真不出门啊？”

    “我和你妈忙，不出远门。”

    谢公子：“我和妹妹去也行啊。”

    小溺儿兴奋的拍手，“和哥哥出门。”

    谢闵行是断不会让自己的心肝宝贝被还没长大的儿子带出去的，他说：“你哥会把你带丢。”

    “爸爸去救我嘛～”

    谢闵行笑着没话说。

    云舒为女儿嘴巴中塞了一块鸭肉，“好好嚼嚼再咽。”

    林轻轻和谢闵慎中间坐的是儿子，毕竟是家里的老小，夫妻俩对他还是上心许多。

    鱼刺，谢闵慎都在盘子中挑出来喂给他。

    谢闵慎也不冒失了，他将孩子当孩子，不再似年轻那般将孩子当玩具。

    江季夫妻俩还是坐在一起，两个孩子离父母远远的。

    每次江塘闹事儿时，江夫人都会说：“你小时候比她更甚。”

    谢闵西就会看着丈夫：“阿糖气你活该，这都是报应。”

    林轻轻说：“小舒西子，果园的水果都熟透了，一会儿我去院园里摘些水果你们给云端别墅送过去。”

    她和谢闵慎会去小巷子处给赛扎送。

    不需要林轻轻开口云舒便知道她会去哪儿，于是说：“你去找赛扎叔的时候帮我给他捎带两条鱼，咱家里的鱼又多了。我给里边丢虾米，鱼太多了都活不了。”

    “给麦穗家送了没？”

    云舒：“一会儿吃过饭，我去分一下，让司机去送。”

    溺儿说：“妈妈，我想吃鱼。”

    云舒揉揉女儿的肚子，“乖，你吃海鲜过敏。”

    偶然发现小溺儿对海鲜过敏，为了孩子，谢家便极少吃海鲜。

    家中煲的鱼汤，每次喝的时候看着孩子可怜巴巴的眼神，谢闵行都会抱着女儿回家为她做独属于女儿的美味汤汁。

    云舒之前也爱吃海鲜，她家的冰室虾蟹都准备的很齐全，从看过一次女儿小可怜的眼神，她将那些海鲜都送人了。

    陪着女儿不吃。

    谢家人都知道溺儿对海鲜过敏，谢家外的人都不知道。

    林轻轻说：“小五家还有老四家也送点。”

    云舒：“藏言人家吃海鱼，不爱吃这种鱼，小五家的确得送点儿。”

    酒儿听到李藏言和陈老四的名字，她问：“妈妈，我们什么时候去四叔家做客？”

    林轻轻：“我们不去。”

    “那我四叔家什么时候来我家做客？”

    谢闵慎：“你叔婶来了也不带季夜。”

    都知道这小妞妞挂念什么，陈季夜大了后极少来谢家做客，偶然来一次，遇到个酒儿，他在没多久就跑了。

    云舒笑话侄女，“酒儿，这么多年你还没忘季夜啊。”

    “娘娘，季夜小哥哥是我的终极目标，他可是我小时候一眼就相中的男人。”

    谢闵慎又忍不住说女儿了，“还有女孩子样子没。”

    “爸，我每次放假在家你都教训我，是不是你看我烦？你烦我，你就把我丢在海岛上吧。”

    “想去找陈季夜，你想得美。”

    “都赶紧吃，吃都堵不住你们的嘴。”后来还是谢夫人发飙都才老老实实的吃饭。

    吃过饭，各忙各的事儿了。

    父母不在，溺儿跪在地上，趴在沙发上睡着。

    谢闵行回家看到女儿趴在那里，他心疼不已抱起小宝不舍得将她放下。

    云舒忙碌了一个中午，满头大汗的回到家中。看到丈夫抱睡着的女儿，她已经见惯了。“溺儿睡多久了？”

    “不知道，我回来的时候看到孩子跪在地上趴在沙发上在睡。”

