    “自信点，你把吗字去掉。”宙斯再一次对着唐小川打击到。

    “你现在岛上，最高的食物，应该是A级的吧，你去海里看看，那些S级以上的食物，你就明白我的意思了。”

    “虽然这些食材，很难捕获，但是每捕获一次，对你来说，就是一次绝大的提升。”

    “而且，S级以上还有SS级和SSS级。等你的身体彻底习惯SSS级的食物后，你就拥有了半神的力量。”

    “差不多，就跟你化身成为太阳神阿波罗的那种程度。到了那个时候，你就可以直接吸收神格，然后彻底转化成为一名真正的神祇。”宙斯淡淡的说到。

    “我有一个疑问。”唐小川听到宙斯的话，突然打断了宙斯的话。

    “既然你说这些高级食材，这么有用，为什么你不吃这些食材，恢复自己的神力？”唐小川看着宙斯问道。

    “你以为我不想？问题是，我们这些真真的神祇吃了这些也没有用啊！”宙斯叹了一口气。

    “你忘记了，我之前就说，等你的实力达到一定的程度后，你再去吃那些低级的食材，很难提升。这个道理放在我们身上，也是合适的。”

    “你别看这些食材，对现在的你来说，可以提升实力，对我们这些神祇来说，其实就跟普通的食物差不多。”宙斯也有无奈的摇了摇头。

    “那你们需要什么东西才能提升？难道只能是神格？”唐小川皱着眉头问道。

    他在听到宙斯的话，其实就一直就在想，怎么才能快速的帮宙斯他们恢复实力。

    毕竟宙斯他们说白了，也算是一些高端的战力。

    “也不是只有神格才能提升。”宙斯摇了摇头，然后说道“其实，你每一次岛屿晋级，我们就能恢复一些神力。”

    “比如说，你如果晋升到了封建时代，我们这些神祇的实力大概会恢复到五分之一的样子。”

    “到了帝国时代，我们大概是三分之一，蒸汽时代是二分之一，到了最后的工业时代，我们的神力就能完全恢复。”

    “不然，你每次晋级之后，你岛屿增加的属性是从哪里来的？”宙斯笑着说道。

    “原来如此。”唐小川听到宙斯的话，点了点头。

    同时心里也松了一口气，毕竟这神格太过于宝贵了，而且奥林匹斯神系，现在就拥有十几位神祇。

    如果单靠神格来提升，那需要的神格就是一个海量的数字，这样一来，唐小川就不要想着发展高端的战力了。

    他算是看清了，这个世界，看似是一个求生类的世界，但实际上，却是一个神话世界。

    作为这个世界主力军的求生者，扮演的其实是精英阶层，土著这些原住民则是社会的底层，劳动力的主要输出。

    只有神祇，或者说拥有神祇这样的实力的求生者，才能算是绝对的战力。

    普通的精英阶层或者说底层大众，只能决定岛屿发展的好不好。

    只有神祇，这些才能决定这个岛屿能走到哪一步。

    简单的来说，原住民和普通的求生者，他们主要的任务就是发展岛屿，在战斗时充当背景板。

    而拥有神祇实力的求生者和真真的神祇，才是决定战争胜利走向的重要因素。

    所以，现在的唐小川对于宙斯他们能不能恢复原来的神力，还是挺关心的。

    而现在，宙斯告诉自己，除了利用神格来提升意外，道济晋阶也能帮助宙斯他们恢复实力，对着他来说，就是一个天大的好消息。

    这样一来，唐小川就可以省下很大一部分的神格，将这些神格分发给其他，有潜力的求生者。

    “对了，这个世界到底有多少种树神系？”唐小川突然想到，自己手里还有一颗从誓言那里抢过来的双翼天使神格，他就来了兴趣。

    “多少种神系，这个我也说不清楚。我只知道，这里除了原本蓝星上面的原有神系意外，还有一些其他的神系。”

    “不过，这些神系，有强有弱，有的神系主神实力不比奥林匹斯神系的半神强多少。”

    “而有的神系，哪怕是一些低级神祇，也拥有毁天灭地的力量。”

    “所以啊，小子，这个世界远比你想想中的精彩。”宙斯听到唐小川的话，顿时露出了一个笑容。

    “那么，你这个奥林匹斯神系，在这些神系中算什么层面？”唐小川听到宙斯的话，顿时好奇的问道。

    “这个嘛，不好说。不过你问那么多干啥，你好好地做少你的事不就行了？”宙斯听到唐小川的话，顿时有一些不满。

    “我这不还是好奇嘛，难道说，你的奥林匹斯神系，在这些众多神系中，是垫底？”

    “神他喵的垫底，我们奥林匹斯神系，再怎么差，也是中上！你拿垫底来污蔑我啊！小心我告你诽谤啊！”宙斯听到唐小川的话，顿时有一些气呼呼的说到。

    “原来才中上啊。”唐小川听到宙斯的话，顿时笑了起来。

    不过中上的这个位置，唐小川还是很满意的。毕竟就如同宙斯自己说的一样，在这个世界，有数不清的神系，能拍到中上，已经很厉害了。

    “老小子，我想问问，所有的神系中，最厉害的是什么神系？”唐小川好奇的问道。

    宙斯听到唐小川的话，顿时表示很无语，所以，宙斯直接不说话，表示了自己无声的抗议。

    看到宙斯不说话，唐小川的兴趣就更大了。

    “不是诶，你说说啊！到底是哪个神系？”唐小川见宙斯不说话，就立马追问道。

    “我说你烦不烦？天天的问这问那！你有这空，就不能想想办法，去抓几条鱼？”宙斯很无语。

    “抓鱼也不耽误啊，在说了，这黑灯瞎火的，外面天都黑了，我上哪里去抓鱼？不如听你说说这些趣事。”

    “万一以后遇到了，我好有个底，直接跑路啊！”唐小川笑着说道。

    “臭小子，我发现了，你是真的很无耻！”宙斯很无语，但是他知道唐小川说到的也是事实。

    “好吧，好吧，我告诉你，这个世界神祇的实力划分吧，免得你这种到处惹事的性格，真的有一天惹上了不该惹的，让我也跟着倒霉。”宙斯想了想，才对着唐小川缓缓地说到。

