    147、我的光剑

    唐骁坐在古堡当中，闭目冥想。

    在他面前漂浮着一颗菱形的血红色水晶，正在他力量的作用下缓缓旋转。

    在这枚水晶周围，时不时有一缕黑色烟雾划过，并且发出一阵阵虽然没有声音但是却能直入灵魂的尖啸！

    周围那些扭曲的西斯浮雕也不再给唐骁带来任何的困扰，因为他已经完全明白了这些浮雕想要表达的意思——那是对银河共和国长达万年的诅咒和抗争！

    这些浮雕上残留了无数黑暗面的意志，这些意志生前都是西斯帝国的强大战士。在和银河共和国的战争当中失败身死之后，他们最后的意志附着到了这些浮雕之上，日复一日地诅咒着银河共和国。

    唐骁了解到这些浮雕深层次的意义之后，他将这些残留的黑暗面意志吸入了自己面前这颗凯伯水晶当中。

    不知道为什么，他就是发现自己能够做到。

    这是达斯-普雷格斯不曾教给他的技巧，似乎连普雷格斯自己也不知道还有这种原力技巧的存在。

    也许，这就是天赋？

    唐骁可以把这些残念吸收到自己体内增强自己的实力，但是他并没有这么做。他对这个原力技巧还是有些警惕，担心这些残念进入自己体内之后会影响到自己的神志。

    所以他只是把这些残念吸入眼前这颗凯伯水晶当中。

    在吸收了成百上千的黑暗面残念之后，这颗凯伯水晶的模样大大改变，从不规则的形状变成了平整的菱形，而且色彩也变成了浓郁的猩红。这是比鲜血还要红，不是，是比龙破斩还要红的颜色，近乎纯粹的红色！

    而在红色周围，还萦绕着无数黑色的细丝，这些就是那些黑暗面残念。

    此刻唐骁的意识正在西斯之书上缓缓划过，他已经感受到在西斯之书上有四五个更加强大的残念，这些残念的强度和周围浮雕上的残念完全不可同日而语！

    在日复一日的感应当中，唐骁能够分辨出里面有索尔苏斯-希恩（Sorzus Syn）、达斯-马尔格斯、达斯-贝恩这些古老而强大的西斯尊主的一丝残念。

    有意思的是，其中还有一缕达斯-普雷格斯的残念，也许是因为达斯-普雷格斯也把自己的心得写到了书中的原因。

    这让唐骁明白，这些残念并不是人死后留下的灵魂之类的东西，而是这些黑暗面原力使用者留下的意识投影。

    虽然这些残念都比较强大，让唐骁暂时不敢吸收，但是他也从中了解到了许多东西。

    比如在达斯-普雷格斯的意识当中，他感受到了滔天的野心。他想要统治整个银河系，而且他的计划已经接近完成，现在他更加害怕的，是死亡。

    所以达斯-普雷格斯的意识当中，充满了对永生的渴望。他放心的把颠覆银河共和国的工作交给自己的徒弟达斯-西迪厄斯，因为他无比自负的相信自己已经完全掌控了西迪厄斯，所以才把几乎所有的精力都投入到永生的研究当中。

    感受着达斯-普雷格斯的意念，唐骁嘴角浮现出一抹残忍的笑意。很有意思的能力，如果能够继续开发的话，也许能够变得更加强大。

    但是现在……已经差不多了。

    接着，他缓缓伸出手，然后一把抓住了漂浮在眼前的这颗赤红色凯伯水晶！

    下一秒，无比强大的黑暗面力量爆发出来，盘踞在水晶之上的那些残念也纷纷躁动起来，它们想要脱离水晶的束缚，想要去吞噬生者的灵魂。它们疯狂的嘶吼、尖叫、怒骂、诅咒，一时间整个房间当中阴风阵阵鬼哭狼嚎！

    唐骁在无数阴灵残念的包围当中却依然毫无惧色，他要征服这颗凯伯水晶，要征服那些被他吸收到水晶当中的黑暗面残念！

    吸收了无数残念的凯伯水晶变得比正常的水晶强大得多，唐骁等于直接给自己开启了地狱模式！

    但是他却依然咬紧牙关坚持！哪怕承受着灵魂被一遍又一遍撕咬的痛苦，他也丝毫没有退却！

    他不断用自己黑暗面的原力去包围，去压制，去侵蚀那些残念，用自己的意志和力量让它们臣服！

    这是一场漫长的战争，在强大原力的碰撞之下，房间周围的浮雕上出现了无数裂痕，并且不断蔓延扩大，然后一个个崩裂开来！

    咔嚓……咔嚓……咔嚓……随着崩裂的不断加剧，房间内部的结构也开始被破坏。有着古老花纹装饰的支撑柱也开始出现龟裂。

    终于，不堪重负！

    轰隆~~~~~房间顿时垮塌下来，无数沉重的石块从天花板上砸下。这上万年前修建的城堡，里面几乎每一块砖石都是珍贵的文物，但是现在却全部破碎、垮塌，成了一堆毫无意义的瓦砾。

    巨大的响动也惊动了黒戈-达玛斯克二世，他回过头，看到那古老的城堡居然崩塌了一角，光秃秃的眉头动了动，也不知道在想什么。

    而此刻，在房间垮塌之后的废墟当中突然传来一阵连续的响动，紧接着轰隆一声，大量碎石瓦砾从内而外崩裂开来。而且无比诡异的是，那些崩裂开来的碎石并没有四射飞溅，而是直接漂浮在半空当中！

    唐骁从碎石当中走了出来，他身上有不少的伤痕和淤青，左臂的肩膀也被砸到脱臼，但是他依然面无表情。

    他抬起手，那颗血红色的菱形凯伯水晶飞了起来，非常乖巧的躺在他的手中。

    接着十多个金属零件从瓦砾废墟当中飞出，在唐骁面前开始组装。唐骁的组装方式也是与众不同，光剑的拼接方式不断发生错位，然后牢固的拧合起来。

    光剑的开关被隐藏在内部，除非使用特定频率的原力，否则根本无法打开和关闭。

    这把光剑的剑柄通体黑色，在剑柄前端有一圈倒刺，当光剑激活，这些倒刺就好像朝拜一样围绕在等离子剑身周围。

    一块块零件拼接完毕，光剑终于成型。

    最后，把那颗凯伯水晶包裹在中间，彻底封闭的同时，凯伯水晶似乎发出了一声直达灵魂的尖利惨嚎！

