    冯府大门，秦风凭借一个眼神惊退邹海宏，把所有人都吓到了。

    邹海宏可是青龙城千年不遇的奇才，进入方圆万里实力最强的古龙宗不说，还成为古龙宗三长老的关门弟子，在古龙宗地位很高。

    邹海宏所在的邹家，因他而鸡犬升天，成为青龙宗最令人忌惮的家族，连城主府对待邹家也是敬畏三分，不敢得罪他们。

    然而，赫赫有名的邹海宏居然在冯府，被一个陌生的少年用眼神惊退，此事若是传出去，肯定能震惊整个青龙城。

    就连古龙宗，也会掀起不小的风波。

    “叶兄弟，你是有什么话想说吗？”

    冯家主对秦风还是重视的，知道秦风没有表面看上去那么简单。

    “不错，我的确有事情想问一问。”

    “不知道冯家丢失那块碎龙晶，在卓家一共有几块？”

    秦风望着卓洲，平淡问道。

    “像碎龙晶这么珍贵的宝物，我们卓家有一块已经很难得了，本打算要借给月河城的张家一段时间，却被冯家弄丢了！”

    卓洲为了彰显碎龙晶的珍贵，故意说得很大声。

    他并不知道，自己这番话正中秦风下怀。

    “冯家主，你可还记得那块碎龙晶的模样，能否将其画下来？”

    秦风淡淡说道，听得冯家主一头雾水。

    “父亲，叶枫哥手段不凡，我们不如听他的。”

    冯芸芸压低声音跟冯家主建议道。

    冯家主闻言，也就带着疑惑把碎龙晶的模样画了出来。

    “小子，你到底想要干什么？”

    卓洲摸不透秦风的把戏，语气不善地质问道。

    “待会你就知道了。”

    秦风神秘一笑，拿着冯家主画好的碎龙晶图案，走到卓洲面前。

    “这就是你丢失的碎龙晶吗？”

    秦风问道。

    “不错，怎么了？”

    卓洲看了一眼图案，发现的确是他丢失的碎龙晶，便点头应道。

    “那就对了。”

    秦风嘴角上扬，在卓洲还未反应过来的情况下，直接出手拍向卓洲。

    卓洲修为是开灵境初期，实战能力较弱，反应速度跟秦风比起来差太多了。

    “小子，你想干什么！”

    冯家主勃然大怒，爆发出合神境初期的气息，作势就要出手攻击秦风。

    但是，他刚刚要出手，就看到秦风的手掌已经把卓洲脖子擒住，就跟拎起一只小鸡般，将其拎了起来。

    任凭卓洲怎么挣扎，都没能从秦风的手掌挣脱出来。

    秦风抓住卓洲的过程快若闪电，又没有释放出一丝一毫的灵气，看得卓家主眼瞳一缩，心中涌现出强烈的危机感。

    他有种预感，秦风是一个很可怕的修真者。

    担心犬子被杀的他，只能忍住出手的冲动，收起一身灵气。

    “诸位看看这是什么？”

    秦风另一只手探入卓洲的胸口，抓住一块金色的晶石。

    这块晶石的模样，跟冯家主画出来的碎龙晶一模一样。

    就连细节也相同！

    轰！

    当秦风从卓洲胸口取出这块碎龙晶时，全场响起惊雷般的呼声，冯家主更是怒目圆睁，射出瘆人的眼神。

    “卓洲，你敢算计老夫！！！”

    冯家主不是傻子，他瞬间就明白整件事情的来龙去脉。

    冯家镖局丢失的碎龙晶就在卓洲身上，这足以证明，这一切都是卓洲在算计冯家！

    卓洲故意拿碎龙晶给冯家，再派人把碎龙晶抢走，以此来算计冯家！

    卓洲的计划很完美，如果不是秦风出手，冯家主这辈子都将会被蒙在骨子里。

    “不……不是这样的！！”

    卓洲大声吼着，可是他的反驳显得那般无力。

    他已经当着众人的面，承认卓家就一块碎龙晶，有承认冯家主画出来的碎龙晶，就是他丢失那一块。

    这让他没有辩解的余地！

    碎龙晶拥有滋润修真者体魄、提升修炼速度的功效，自信的卓洲就把它带在身上，自认为冯家发现不了。

    他万万没有想到，自己的疏忽大意，导致自己的计划被识破了！

    “各位都看到了吧，卓洲故意算计老夫，要让冯家身败名裂。”

    “既然碎龙晶没有丢，那老夫也就没有丢镖，不需要把冯家抵押给周家。”

    冯家主语气冷酷，听得卓家的人沉默不语，就连卓家主也说不出话来。

    嘭~

    秦风随手把卓洲丢在地上，也把碎龙晶丢在他身上，拍了拍手，走回冯府。

    “叶兄，你是怎么知道他身上有碎龙晶的？”

    冯芸芸用崇拜的表情问道。

    秦风随随便便一出手，就把冯家生死攸关的大危机给解决掉，实在是太厉害了。

    “天机不可泄露。”

    秦风神秘笑了笑，听得冯芸芸云里雾里。

    “小子，你给我站住！”

    就在这时，沉默不语的邹海宏终于开口了。

    他刚才被秦风眼神镇住，下意识后退了几步。

    这件事情让他深感震惊，内心有道声音在告诉他，此人不好对付。

    但，他并不甘心失去这个俘获冯芸芸的大好时机。

    “有事吗？”

    秦风回头淡淡问道。

    “我乃古龙宗三长老的关门弟子，你就是这么跟我说话的？”

    “信不信我上报宗门，让你没好果子吃！”

    邹海宏搬出古龙宗，想要镇压秦风。

    “随便你。”

    然而，秦风根本就不吃这一条，丢下这句话后，就潇洒走去，让邹海宏无比尴尬。

    邹海宏在青龙城可是赫赫有名的大人物，连城主见到他也得客客气气。

    结果，一个谁也不认识的无名之辈，竟在大庭广众之下无视邹海宏，这对邹海宏而言，是无法接受的事情。

    邹海宏能感受到四周一道道异样的眼神落在自己身上，盯得他羞辱之情涌上心头。

    恼羞成怒的他，把理智压了过去。

    “王八蛋，敢无视老子，老子今天就要弄死你！”

    邹海宏爆发出开灵巅峰境的气息，抽出高阶灵剑怒劈向秦风的后背。

    他的战斗力很强，连合神初期境界的冯家主都不是他的对手。

    故此，所有人看到邹海宏含怒出击，都是被吓了一大跳，很多人都觉得秦风危险了！

    虽然说，秦风刚才凭借一个眼神惊退邹海宏，但毕竟没有人见识过秦风出手，不知道他的实力有多强。

    而邹海宏的强大是众所周知的事情，同辈都没有几个是他的对手，更别说看上去很年轻的秦风。

