    佐藤枫心念不好之时，一头怨影娃娃就突然出现在他的前方，此时这支怨影娃娃双目猩红无比，万如意投怨气冲天恶鬼一样，她张开嘴巴，然后伸出一条长长的红色大舌头，想要攻击佐藤枫。

    怨影娃娃的红色大舌头伸长速度极快，它就像一把腥红的利剑一般刺向佐藤枫的头颅，不过，她在被大狼犬发现的时候，她的攻击注定是失败的。

    大狼犬迅速地护在佐藤枫的前方，然后小范围向左侧移，一张满是尖牙的嘴巴以迅雷不及掩耳之势将怨影娃娃的伸出来的大舌头咬住，大狼犬使出了咬碎绝招。

    下一秒钟，怨影娃娃顿时发出一声尖锐的惨叫，身为幽灵系小精灵，她被大狼犬的恶系招式命中，并且还是命中要害位置，伤害爆炸，这一头等级21级的怨影娃娃瞬间就被大狼犬秒杀，倒在上失去战斗能力。

    不过，怨影娃娃的这一声惨叫出现，佐藤枫的位置顿时就暴露了，原本还在吵架的熔岩队成员纷纷将目光转移到佐藤枫这一边。

    佐藤枫在知道怨影娃娃突然出手的时候就知道大事不妙了，在大狼犬迅速解除危机后，他就立即将显眼的大嘴蝠收起来，然后在地上湿漉漉的地上打了几个滚，让自己弄得灰头土脸异常狼狈的模样。

    “篝火大人，是我啊，阿城啊，外面的同伴都被刚才那个恶魔给害了。”

    随后，佐藤枫就从藏身之处出来，然后装作一副非常狼狈且慌慌张张的模样，沙哑着声音对着此时一脸戒备的看着这里的熔岩队成员说道。

    在进入到洞窟的之前，他就让百变怪变成在外面看风的一个熔岩队成员的人皮面具，这个熔岩队成员无论是身高和个头都和佐藤枫差不多，加上现在昏迷不醒，正是最佳的伪装对象。

    为了保证伪装成功率增加，佐藤枫还特地将这个人的身上一些身份证明看了一下从而得到他的名字以及一些信息，并且将这个人和他身边的大狼犬搬到熔岩队的船舱中藏起来。

    篝火等熔岩队成员看见佐藤枫此时穿着熔岩队的衣服，并且还一副这么狼狈和慌慌张张的模样，心头刚才的警惕顿时消去了几分，尤其是听见佐藤枫说外面的人情况的时候，心里又多了一份同情。

    在见识过达克莱伊的厉害之后，他们都清楚外面的人现在恐怕是凶多吉少了，如今他们已经先入为主的认为佐藤枫是侥幸躲过达克莱伊的攻击的人。

    当然了，熔岩队等人还未彻底相信佐藤枫，毕竟只有佐藤枫一个人躲过达克莱伊的攻击，这其中也有点奇怪，只是当他们想要进一步确认佐藤枫身份的时候，附近的黑暗中开始出现了密密麻麻的红色眼睛。

    一时间，通道中阴风阵阵，温度急剧下降，周围像是一下子变成了一个鬼蜮一样。

    佐藤枫的大狼犬将怨影娃娃击败，惊起的不仅仅是熔岩队等人，同时还有大量通过隐身来到这里的幽灵系小精灵，他们此时都一脸贪婪的看着佐藤枫以及熔岩队等人。

    “我的妈呀，我这是进了鬼窝啊，这一眼下去全是幽灵系小精灵，这没法打了，赶紧走才行，肯定是达克莱伊知道自己单干不行，派手下一起来了。”

    看着周围全是睁着猩红眼睛的幽灵系小精灵，佐藤枫眼皮直跳，他现在也顾不上去取信熔岩队那帮人了，赶紧思索着办法脱离目前的困境。

    而当他看见熔岩队等人后，顿时眼前一亮，连忙带着大狼犬，一副被周围大量幽灵系小精灵吓怕的模样，连滚带爬的往熔岩队等人跑过去，现在想要脱离困境，最好的方法就是先抱住熔岩队这一条大粗腿。

    看见自己等人已经被大量幽灵系小精灵包围起来，熔岩队等人也顾不得去识别佐藤枫的身份的真伪，连忙将精力全部放在周围这些幽灵系小精灵身上。

    “突围，马上撤退，保护好这个送火山守护者一族的后裔。”

    篝火看见这些幽灵系小精灵，心头也知道这次的行动已经失败了，再继续下去也没有任何意义，立即就下达了撤退的命令。

    这一次，她的命令得到了在场全体熔岩队成员的上下一致的同意，所有熔岩队精英成员都立即指挥剩余还有战斗的能力的小精灵，然后在篝火的带领下进行找准一个方向进行突围。

    佐藤枫用系统的探测功能看过了，来袭的幽灵系小精灵绝大多数的等级都在二十多级左右，只有少数三十多级的幽灵系小精灵混在其中。

    不过，熔岩队等人为了击退达克莱伊已经倾尽全力了，如今他们手中剩下来的小精灵都不是最强的小精灵，面对着周围大量能够使用诡异幽灵系招式的小精灵，他们显得非常吃力。

    尤其是，一些极端的幽灵系小精灵，他们通过诅咒这个害人害己的招式，加速了熔岩队成员手中剩余小精灵的落败速度。

    好在，篝火这名熔岩队干部在这个时候已经实力非凡，她指挥手中还保有战斗力九尾一马当先，用烈焰为一众熔岩队成员开辟突围之路，让众人还存有求生的可能。

    在突围的过程中，佐藤枫虽然已经尽可能的保持低调，他指挥着大狼犬对幽灵系小精灵使出挑衅从而令许多幽灵系小精灵都是处诡异的变化系招式来，然后依此来划水。

    但是附近的幽灵系小精灵实在太多了，总有一两只傻愣傻愣冲过来送死，从而让大狼犬身上的自信过剩特性不断发动，从而让她在群战中的战斗力迅速拔升。

    大狼犬在击败第六只幽灵系小精灵的后，她身上气势顿时提升到巅峰层次，所有来袭的幽灵系小精灵都抵挡不住她一口，其凶悍的气焰令许多幽灵系小精灵都不敢靠近她。

    佐藤枫的大狼犬的“出色”表现让在场的许多熔岩队成员眼前一亮，不过在看见佐藤枫依旧一副畏畏缩缩的模样，他们顿时就替大狼犬跟着这么一个“怂货”感到不值。

    在撤退的过程中，佐藤枫的表现也被一众熔岩队看在眼里，那就是一个胆小的主，幸亏他身边这头低等级的大狼犬比较出色，他才没有被幽灵系小精灵抓走。

    凭借着篝火九尾的出色发挥，这些熔岩队的精英成员除了受伤之外，没有一个遇难的，当然了，那些之前就被达克莱伊拖入噩梦之中的熔岩队成员就没那么幸运了。

    不过，在他们成功的突破幽灵系小精灵的重重封锁走出密道后，一个可怕的黑影正在外面等待他们，在他那邪恶的眼睛注视下，佐藤枫以及一众熔岩队成员心头不禁生出一丝绝望。

    