
“可是、可是……”妮妮扁着小嘴，满是委屈之色，“我担心你……”

“你放心好了，我两天就回来，绝不会骗你的。”张禹真挚地说道。

“除了这个……这几天，海上还有大风嘚……十分危险……今天出海打渔的人，都陆续会回来的……”妮妮又是扁着小嘴说道。

“有大风嘚……”张禹登时一怔，他知道妮妮这话的意思，就是有台风啊。他抬头看了看天空，虽然已经是下去，却也是晴空万里，哪像是有什么台风的样子。张禹说道：“看起来也没有个风啊……你是怎么知道有大风嘚……”

“往年都是这样，只要来了一次大风嘚，接下来会安静几天，但是几天之后，就会再有一次大风嘚……”妮妮认真地说道。

张禹横看竖看也看不出来，像是有台风的样子，而且游轮之上，还有现代化的台风预警设备，如果真有台风，不可能一点发现都没有。张禹琢磨着，是不是妮妮不想让他走。

妮妮似乎也看出来张禹的心思，她撅起小嘴说道：“你是不是不相信我。你要是不相信我，我可以把巴瑟隆他们都找来，你问他们。”

说完这话，妮妮就拉着张禹上山。走了一会，遇到了印第安人，她马上发话，让人去请巴瑟隆、京东安等一众长老和护法祭祀到她的酋长住处说话。

妮妮跟张禹来到妮妮的住处，妮妮的房子是最初张禹带头盖的第一套房子，进门就是堂屋，堂屋之内摆放九把椅子，还有桌子。别看部落里的高层只有八个，但是张禹在这里已经是有位置的人了。

两个人进到堂屋，先行落座，等了片刻功夫，巴瑟隆、京东安、云基尔、乌苏太等人就先后进到堂屋，按照自己的位置坐下。

巴瑟隆他们都十分的纳闷，搞不明白，妮妮怎么突然召集大伙过来，难道说还有什么要紧的事儿。

当然，都不等他们开口询问，妮妮就直接说道：“诸位，章鱼说他要离开咱们这里，出海办事。我跟他说，这两天海上会有大风嘚，可他不相信。你们告诉告诉他，是不是真有大风嘚。”

一听这话，乌苏太第一个开口说道：“没错，这两天确实是有大风嘚，就算要出海，也要过上几天，等大风嘚过去。”

京东安也点头说道：“确实有大风嘚。”

艾沙洞空跟着说道：“没错，这两天就会有大风嘚，出海捕鱼的船只，今晚都会回来。”

“外来人，我知道你们的船很大，或许不怕大风嘚……但是大风嘚十分厉害，所以我也劝你最好先不要走……”云基尔说道。

其他的人，也都是这般说法，全说是有大风嘚。

见众人这般说，张禹当即一笑，说道：“诸位，在我看来，你们应该是很希望我走的，怎么现在，又都不让我走了……”

“外来人，若是换做以前，你马上走才好。但是现在，你帮了我们很多忙，就好像你教给我们建造的这个房子，绝对能够使我们的族人以后过上舒适的生活。所以，就冲这个，你对我们玛雅部族就是有恩的。”云基尔直截了当地说道。

“没错，我们印第安人也是恩怨分明的。”巴瑟隆沉声说道。

“这么说的话，确实是有了。”张禹说道。

“有。”“有。”“有。”……巴瑟隆、京东安等人全都这般说道。

妮妮见大伙都这么说，看向张禹，说道：“你听到了吧，我没有骗你，确实是有大风嘚！”

“你们稍等一下。”张禹先行关闭输出系统，跟着打开臂章通讯系统，嘴里说道：“呼叫莎秋卡教官，呼叫莎秋卡教官……”

很快，耳机里面就响起了莎秋卡的声音，“喂，我是莎秋卡。”

“莎秋卡教官，我是鲍鱼。刚刚我听岛上的印第安人说，这两天会有台风，不宜出海。”张禹说道。

“有台风……你等一下，我这就跟田处长汇报……”莎秋卡说道。

海上最大的风险不是别的，就是台风。在大自然的力量下，人的力量往往显得是那样的渺小。

通讯暂时中断，张禹静静地等待，过了一会，他的耳机内又响起了莎秋卡的声音，“鲍鱼么，我是莎秋卡。”

“是我，怎么样？”张禹说道。

“我已经将事情汇报给了田处长，田处长已经让人用台风预警系统进行全面的观察，目前还没有结果。田处长的意思是，岛上的土著人肯定对这里的气候了然于胸，认为不可以大意。他会让台风预警系统继续跟进，通过最强气象信号对未来三天内海上的气象进行评估。等有了结果之后，再做决定。”莎秋卡说道。

“那好，我等你消息。”张禹说道。

“你不是在这里等我消息，田处长让我通知你，尽快回来。我还在下面等你呢。”莎秋卡说道。

“我知道了。”张禹说道。

关闭了臂章，张禹重新打开输出系统。

他刚刚和莎秋卡说的话，妮妮等人自然听不懂。现在估摸着，张禹应该是完事了，妮妮才道：“怎么样？”

“我们这边会参考你们提供的消息，但是上面还是让我尽快回到船上。我不能在此久留。”张禹说道。

“什么？你还要走！”妮妮登时急了。

“这是命令，我还要执行任务的。”张禹诚挚地说道。

“你……那我跟你一起走！”妮妮见张禹一定要下岛，这下可急了，立刻站了起来。

“你跟我去什么？”张禹赶紧说道。

乌苏太也急忙站了起来，劝说道：“妮妮酋长，你不能离开啊……”

“我怎么就不能离开，我就要跟他走！”妮妮倔强地说道。

她随后看向张禹，委屈地说道：“你答应过我，会带我走的，你不许骗我！”

“我当然不能骗你。”张禹也是皱眉，就算是要带妮妮走，也不能是现在。张禹跟着说道：“我这就是暂时执行任务，过两天就会回来的。之前我们答应过你们，会送一些生活用品，还有一些种子和牲畜过来，这些还没有购买。我这次执行的任务，就是这个。你放心好了，我两天就回来。”

“既然是去给我们部落的东西……那我就更加应该跟着你去看看了……省的……省的不好……”妮妮这个时候，倒是挺机灵，只是她不知道，到底怎么说比较好。所以，最后就来了一句“省的不好”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544280"  chaptername="第4337章  还有大风嘚">加入书签</a>
</div>
