    这气圣‘大人’化身七个，齐齐怒吼，朝着苏乾冲杀过来。

    他这大吼可不是普普通通的大吼，而是蕴含了神的力量在其中的，运气一吼，光光是其中蕴含的气的力量，就使得这声音能够将他所包围的位置之中的一些碎石吼碎。而其中蕴含的神的力量，更是宛如汹涌的波涛，一波波冲击苏乾的脑海。想要撼动他的神。

    一个人，三种能量，精、气、神，精是精血，身体康健之人，精血就旺盛一些；而气，本来只是身躯之上的一种特殊的肉眼不可见的能量，但是现在被人类运用特殊的方法修炼出来，得以运用，可以用莫大威能。

    而神，则是一个人的根本。存于脑海之中，无色无形，窥看不到，但是却是最重要的存在。一旦神被撼动，人就会丧失身躯的控制权。这是很恐怖的，而没有了躯壳，神也会像是没有船的人，在无尽的汪洋大海之中沉没消融。

    这气圣‘大人’施展出来神术攻击。六个化身，齐齐大吼，其实气的攻击时次要的，主要是神的攻击。他想要以此来撼动苏乾的神，让他出现哪怕短暂到非常的一瞬失控也好。

    只要一瞬，七个他杀到，苏乾就必死无疑了。

    可是没有用，到了这种程度，互相之间的神术攻击，已经没有什么作用了。苏乾本来神就强大无匹，晋升气宗之后，得到强大的精气反哺，他的神更是再次跨越大境界。

    这气圣大人的神的攻击，对于苏乾来说，不过是挠痒痒而已。当然，苏乾自然也在一瞬间释放神的力量，对击他的神的攻击。这些都是在瞬间发生。而且，在神的强度差不大的时候，二者之间的这种神的对决，其实是没有作用的。

    谁也奈何不了谁。

    因此，真正的胜负还是得真刀真枪的来。不过这神的攻击，其实也只是一种附带的手段而已。这气圣大人虽然微微心惊。但是还是没有太过惊讶。他七个化身还是杀来。

    但是没有想到，竟然被苏乾的一个金钟气功就抵挡住了全部的攻击。然后更是被他瞬间反击。连续打爆了他的四个化身。

    这些化身，是他的神，分出一部分力量，跟气的融合在一起，然后分化出去，变化成为人形真气化身。不是单纯的气组成的。若是单纯的气构成的，就算是被打爆了，他也就是消耗一些气功而已。

    可是因为有一部分的神融合于其中，因此，这些化身被苏乾打爆的时候，他也是会受到伤害的。当然，若是不把神分出一些，融合于其中，那么化身也就不成立了，因为若没有神，融于其中，那就无法控制，也没有灵性，只是一团能量而已了。

    而且，受的伤，不是身体上的伤，而是神受到伤害。不是肉体受到伤害。当然，精气神其实都是一体的。因此，身躯也是会受到一些伤害的。只是相比神，肉体受到的伤害要小一些。

    此时，连续四个化身，一瞬间被打爆，使得那气圣大人亦是嘴角流淌出来一些鲜血。

    “哼。都死！”而在打爆四个化身的同时，苏乾动作根本不停，他脚步一个踩踏，身躯之上，彩虹色的龙影盘绕旋转，脚下彩虹色的流光同样一个流转，身躯便是超高速变化位置。

    蹦！

    他手掌凝聚龙形，捏成巨大龙拳，便是一拳再次朝着那气圣大人的一个化身轰击过去。

    不好！

    那气圣大人的化身，此时脸上亦是流露出来大惊的情绪变化。他呼地一下挥舞起来雷电长枪。一个横档在自己的身躯之前，抵挡苏乾的龙拳攻击。

    但是没有用，苏乾的龙拳携带着无穷大力，一拳轰击中雷电长枪，强悍的力量便是直接将那雷电长枪给轰碎。

    而后，那拳更是不停下，继续轰击进去，一拳打中他的胸膛，直接将他的胸口打塌。

    让他彭地一下，直接就是爆炸开来。

    “什么？怎么可能这么强？他不是一个气宗而已么？这根本不可能？”而此时，那气圣‘大人’的本尊身躯再次一颤，脸色更加苍白。

    每一个身躯被打爆，他的神就会再次遭受一丝伤害的。他这雷光分 身的气功，虽然威力强大，但是也是有这样的弊端。

    不过这功法的确是厉害得很的。一施展出来，就多了六个他，虽然这六个他，都只有他八成的力量。但是，也已经很恐怖了。换一个普通的气圣来。也要被他围殴杀死。

    实力倍增近六倍！

    但是就是这么强大的本领，面对苏乾，却根本不起作用，被他全部防御住，还被反击，化身连续被打爆。

    他直接受伤。

    回来！

    此时，他已经将剩下的一个化身给招了回来。那个雷光构成的他，一个飞身而回，便是融入他的本尊之中。

    “嗯？”苏乾刚刚打爆那个化身呢。正想把他的全部化身都打爆。因为方才他的本尊相比那些化身，要远。因此苏乾一瞬间就想要打爆他的化身再说。

    可是他刚刚打爆了五个。

    剩下的那个，已经回到了那气圣‘大人’的本尊那儿。

    “什么？这——”而此时，那个重伤的半圣首领看见此幕。当即那是眼眸睁大：“连大人的雷光分 身都不是对手？不好，此子太过恐怖，快逃！不然今日必死无疑！”

    他脸色大变，瞬间便是想到。之前他虽然劝那‘大人’，说苏乾太过厉害，还是先走为上，等组织的其他高手来杀他就好。但是那‘大人’执意要出手，他也自然没有阻拦。

    之前，他并没有想要逃走。一是他受伤真的很重；二是，毕竟‘大人’乃是气圣大高手。他虽然认为苏乾厉害，但其实，他还是不认为‘大人’会败在苏乾的手里的。

    按照他之前的猜测，‘大人’肯定还是能够战胜苏乾的。只是也会付出一些代价。可是现在，他才知道，他彻底错了，‘大人’竟然不是苏乾的对手！施展出来压箱底的大招，还是被苏乾全部打爆！

    他瞬间，真正是吓得半死。

    “不好。此子太过恐怖，立刻逃！”而此时，那气圣‘大人’看见苏乾眼眸一转朝着他看了过来。亦是神情大变。

    这个时候，他已经后悔了。刚才为什么没有听进去那个半圣首领的劝告。直接离开。等待组织的其他高手前来杀他便是。他现在知道，那个半圣首领没有说错。此人实在是太过强悍。

    虽然境界只是气宗而已。但是力量强大得可怕。什么防御，都被直接摧毁。关键是，他的防御以及身法，都极其恐怖。无论是他发出来什么攻击。都被防御住。

    现在连他的雷光化身都被接连打爆。他瞬间就是知道，自己不是对手。此时，不宜继续纠缠，立刻就跑，才是上策。

    幸好，现在也不晚，毕竟自己乃是气圣，已经可以炼气化翼，能够飞翔，他还是一个气宗而已。自己虽然打不过他，但是自己要走，他还是无法阻止的。

    呼！呼。

    见到苏乾瞬间身躯之上彩虹色的气流转，脚步一踏，朝着他高速冲击过来。那‘大人’瞬间便是雷光双翼一振。他已经完全没有了继续交战的心思。只想要离开此地。包括那个首领手下，他也已经完全不想管了。

    相比自己的性命，那个卑贱的手下的死活关自己什么事？

    怵！

    随着他的双翼拍打，他瞬间就是凌空而起。

    “小子，算你狠，不过你等着，我会杀你满门，作为你今日侮辱我……”他一跃而起的时刻，口中还冷冷地说出来这样的话语。

    “想走？做梦！”不过便在此时，徒然，下方的苏乾冷芒一闪，一声大吼，直接打断了这气圣大人的话语。

    轰。

    与此同时，下方一声震天爆炸声响起，那气圣‘大人’低头一看，便是看见下方苏乾身躯之上，彩虹色的气大放光芒，他龙脚爆烈一个踩踏，将那片地方十米范围的地面，全部踩得皲裂开来。

    随着他身躯之上龙影一个盘绕。

    怵！

    苏乾的身躯化为一道彩虹色的光芒，他一跃跃到一处几十米高的小山头之上，再次一个爆烈踩踏，轰隆一声，那小山包应声直接破裂。

    “给我下来！”苏乾一脚踩爆那个小山包之后，身躯化为一道彩虹色的流星，直接怵的一下冲上天空。

    人在空中，他再次爆烈大吼。憾神术的攻击波同时也是朝着那气圣大人冲击而去。

    声势震天。

    “什么？”那气圣大人其实在见到苏乾一脚踩踏大地之时，已经大惊，扑打翅膀，立刻想要加速逃走了。

    不过苏乾的速度太快了。他瞬间变化位置，踩踏爆烈山包之后，冲击上来，居然一下子就冲击到了他的身下。

    那气圣大人本来是不以为意的。因此，更是没有想到，苏乾会真的冲得上来。看到苏乾真的冲上超过百米的天空，他亦是真正大惊。

    滚！

    他暴吼一声，拼命防御。

    “潜龙升天！”不过苏乾再次一声暴吼，他人在空中，一拳龙拳便是朝着那气圣大人轰击。

    一拳出，彩虹色光芒爆闪，巨大的龙影栩栩如生，盘绕着他的身躯旋转，在他一拳击出的同时仰头嘶鸣。

    轰。

    一声暴响，气圣大人，被苏乾一拳轰中。胸膛都塌陷进去。身躯抛飞。他刚才用双翼抵挡，连双翼也被苏乾打爆。

