    就在众位学生还都意犹未尽的时候，全民系统的投影画面又出现了。

    【本次投资世界《大明》投资之王排行榜】

    【NO.1匿名投资者盈利230亿红晶】

    【NO.2匿名投资者盈利191亿红晶】

    【NO.3匿名投资者盈利173亿红晶】

    【……】

    【NO.100匿名投资者盈利12亿红晶】

    【进入投资之王排行榜者，将会陆续发放奖励，奖励内容为减免交易税率、炁源武学礼盒、限定卡种等诸多丰富奖励】

    这一副系统投影画面是一张排行榜。

    可这投资之王的排行榜一经出现，所有学生们都圆瞪起双眸。

    “这这这……”

    一时间，他们表情都有些僵硬住了。

    尤其是这NO.1匿名投资者，整整盈利230亿红晶。

    这太疯狂，太疯狂了吧！

    哪怕是叶笑也是惊呆住了，他以为他投资朱元璋。

    而且，朱元璋最终成为了洪武大帝。

    那么，他的盈利他的奖励绝对很丰富。

    可结果呢，一看这一张投资之王排行榜，他心碎的感觉都有了。

    这排行榜100名以上的投资者全部都是盈利过10亿的红晶。

    甚至，后面第101名投资者盈利也可能是在10亿左右。

    跟这些投资者相比较。

    他的盈利完全就是弱爆了。

    而且，进入这投资之王排行榜奖励未免太丰富了吧。

    各种各样的奖励不说，居然还有限定卡种。

    什么是限定卡种？

    叶笑一头雾水，对于投资世界的知识，他了解得还是太少太少。

    甚至，他很怀疑能够进入这一张投资之王排行榜的绝对都是一些资本家。

    当天。

    投资世界《大明》的下线，更是对于整个龙都，整个龙国都是一道爆炸性的消息。

    十几亿投资者可都还没有反应过来。

    结果呢，投资世界《大明》已经下线了。

    朱元璋胜！

    也因此，无数投资陈友谅以及张士诚等等投资者，完全就是亏得裤裆都要赔光了。

    数亿以上的投资者所亏损的红晶，恐怕高达数万亿不止！

    有人亏得一塌糊涂，也有人赚得财源滚滚！

    龙都，沈氏财团也是第一时间对外声称，他们也是赔钱，也亏了无数红晶。

    他们更也不停地怒骂张士诚，这狗屁诚王烂泥扶不上墙。

    稀有卡种虽然可以改变局面，可若投资股是个扶不起昏庸无能之辈，那么再多的稀有卡种也是屁用没有。

    他们的声明，也是让龙都那些跟风的投资者们心情宽慰了不少。

    “沈氏财团也赔了，哎，这投资之王排行榜上那些赚了数十上百亿的家伙究竟是谁？”

    “简直就是太苟了！投资之王排行榜上一百人，全部都匿名，就没有一个对外公布的。”

    “闷声发大财，人之常情啊！”

    “这朱元璋也是多亏了刘基、李善长相助，要不然他能赢？他能赢？”

    ……

    亏损红晶的投资者们怨声载道，他们抱怨连连，更都成群结队的喝起闷酒，聊起天。

    同一时刻里。

    已经到了放学的时间段，叶笑却主动跟张国飞询问起关于限定卡种这一方面的事情。

    穿着打扮很简单，没有多少讲究的张国飞一听叶笑的问题，也是笑着说道：“限定卡种，就是投资世界里的一些人物角色。以人物角色作为卡种，然后投资者们可以使用这些限定卡种作战。”

    张国飞的介绍很直白，叶笑也是一下子就听明白了。

    限定卡种，通俗点来说就是战斗方面的卡种。

    一下子，叶笑感觉错过了好几个亿。

    若他也有限定卡种就好。

    不过这投资之王排行榜，他根本就无法榜上有名。

    那简直就是一群魔鬼。

    数十亿上百亿红晶。

    真是万恶的资本家！

    他胆敢肯定一点，榜上之人都是龙国的资本家。

    那些人绝对就是豪门大族财团等等。

    他们拥有着雄厚的本金，在投资的时候自然而然能够赚很多很多。

    若他也拥有这么多的本金，然后投资朱元璋，那么他也一定能够登上这投资之王排行榜。

    可惜，当时的他仅仅只有1红晶本金。

    待得回到家吃过晚饭后。

    叶笑回房，第一时间查看起全民系统。

    【等待投资世界《大明》奖励发放中】

    还等待？

    叶笑额头上冒起黑线，这都等待了好几个小时。

    难道，这系统结算这样慢吞吞的？

    或者说先结算那些投资巨头，而他这种平民小老百姓就只能够眼巴巴等啊等。

    好在叶笑并没有继续等待过长的时间。

    结算开始了！

    【开始结算】

    【结算投资股——《大明》朱元璋】

    【投资金额：1红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【朱元璋鄱阳湖水战败陈汉大军，盈利20万红晶】

    【朱元璋下令乱箭射死陈友谅，盈利30万红晶】

    【朱元璋被百官推举为吴王，盈利20万红晶】

    ……

    【朱元璋灭张士诚，盈利20万红晶】

    【方国珍投降于朱文正，盈利10万红晶】

    【朱元璋北进中原，进兵大都，盈利30万红晶】

    ……

    【朱元璋于南京称帝，国号大明，年号洪武，盈利100万红晶】

    【累计盈亏：盈300万红晶】

    一时间，叶笑眼眸里闪动着满意的目光。

    投资股朱元璋一堆又一堆的事件，全部盈利。

    登基称帝直接给他带来100万盈利！

    而这些事件的盈利累积相加起来。

    共计300万红晶！

    【盈300万红晶以及本金1红晶，已发送到宿主资产账户】

    痛快！

    叶笑咧嘴一笑。

    【结算投资股——《元末》徐达】

    【投资金额：8.2万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【徐达于鄱阳湖水战，奋不顾身，顽强拼杀，盈利20万红晶】

    【徐达率军肃清陈友谅残余势力，盈利30万红晶】

    【徐达官拜中书省左相国，盈利10万红晶】

    ……

    【徐达率军灭张士诚，盈利20万红晶】

    【徐达北伐攻入大都，盈利50万红晶】

    ……

    【徐达被封中书省右丞相，盈利20万红晶】

    【实时盈亏：盈200万红晶】

    投资股徐达的盈利情况也相当不错。

    一件件事件，让叶笑得到了200万红晶盈利。

    “只是，这徐达不是大明第一功臣吗？似乎还被封为魏国公？”

    叶笑脸庞上露出几分疑惑的表情。

    可渐渐地他就心中有数。

    徐达被封为魏国公是洪武之后所发生的事情。

    可是投资世界《大明》止步于洪武元年！

    可惜了，又少赚了几十万红晶。

    叶笑露出惋惜的表情，但也没有觉得多遗憾。

    贪心不足蛇吞象！

    这两波下来，他所赚取的红晶已经足够多了。

    【盈200万红晶以及本金8.2万红晶，已发送到宿主资产账户】

    红晶到账，格外痛快，目前他的资产账户上足足有500万出头的红晶。

    也算是马马虎虎成为了一名富豪。

    但是，500万红晶还是太少，还是无法实现真正的财富自由！

    一时间，他的双眸火热起来。

    他还要继续投资！

    追投！

    李元民！

    砸个百来万红晶下去！

    就在叶笑要追投时，全民系统却是弹出来一条系统提示。

    【当前投资对象李元民，暂时无法追投】

    “这……”

    叶笑满脸疑惑，为什么无法追投？

    系统是害怕到时候赔偿不起了吗？

    查询了一番后，两条系统提示的出现，也是解开了叶笑心中的疑惑。

    【目前每一支投资股，上限投资50万红晶】

    【后续会陆续开放投资上限，上限可达百万红晶、千万红晶、上亿红晶等】

    渐渐地他也明白了，这系统真就是狗得不行。

    系统这样前期控制大额投资，可不就是防止那些投资者们投资中天命之子，或者投资中必赢的投资股。

    比方说大隋开国皇帝杨坚！

    这绝对没有输的可能性。

    若是砸个几千亿红晶下去，绝对能够赚到一笔惊人数目的红晶。

    可是呢，系统却是有投资股上限。

    每支投资股只可投资50万红晶！

    而等待后续开放更大额度的投资时，由于投资股的人数越来越多，这回报率也绝对会越来越低。

    亏的是投资者。

    赚的是系统。

    可没办法，这是系统的规矩。

    所有投资者都只能够认了！

    行！

    暂时不能够继续追投李元民，那他就投资长孙无垢！

    这一位长孙皇后的回报率，可同样不低。

    【搜索长孙无垢、兄长长孙无忌】

    叶笑提供了他所知道的信息。

    【搜索成功】

    【长孙无垢，出生长安，父亲长孙晟右骁卫将军，乃贵族世家名将之女。】

    不错！

    这就是他所要投资的长孙皇后！

    他更是查看起长孙无垢的投资人数。

    【投资股：长孙无垢，目前投资人数：21394】

    这居然有两万多名投资者了。

    这……

    叶笑很无奈，不过却也是可以理解的。

    长孙无垢出身名门，名门贵女家世又这般不错，绝对是有投资者会选择投资。

    两万多看起来好像很多。

    可放眼整个龙国十几亿的投资者。

    两万多投资人数多吗？

    真就是一点不多！

    不再犹豫！

    叶笑直接砸！

    砸50万红晶！

    【恭喜投资成功，投资对象：长孙无垢，投资50万红晶！】

    之后，叶笑也是继续追投起程咬金，将程咬金这一支投资股也满上，追投到50万红晶！

    眨眼间的功夫，他就花费了近百万红晶！

    资产账户剩余四百万出头。

    目前他持有三支投资股，还能够继续投！

    “这最后一支投资股该投资谁？”

    叶笑面露思考的神情。

    但很快他就有所答案。

    他要等待机会到来。

    类似于先前投资股朱文正，大批量的投资者不看好，然后在无数投资者退场的时候，他开始进场！

    如此，绝对能够赚到富得流油的地步。

    “咦！”

    就在叶笑查看全民系统所提供的涨跌板时，居然无意间查看出来了这一回全民系统不单单有人物角色方面的投资。

    还有隋朝国运！

    【隋朝享国运500——600年】

    【隋朝享国运400——500年】

    ……

    【隋朝享国运30——40年】

    这却是很新颖。

    为什么在投资世界《元末》没有这元庭国运呢？

    想想却也是可以理解，元庭末年，都要到了亡国灭种的时候了，还投资什么国运。

    可如今大隋王朝却是不同。

    大隋正处于一种蒸蒸日上的阶段呢！

    但叶笑深知，隋朝国运绝对不会超过五十年。

    可不就是杨广这一位皇帝着实是心气太高了。

    他的脚步也迈得太大。

    杨坚留下一个盛世王朝，可结果却是被杨广整成一个烂摊子。

    能力虽有，可却是好大喜功。

    若非如此，大隋又怎会亡国？

    若大隋下一任皇帝不是杨广，而是杨勇？

    刚生出来这么一个念头。

    叶笑立即打消掉。

    这事几乎是不可能发生。

    杨勇他当了二十年左右的太子，可是呢，却以为太子之位他一直能够坐稳，根本就没有料想到还有杨广这虎视眈眈的潜在竞争对手。

    杨勇太大意了！

    还有杨勇身边也没什么顶级谋士能臣。

    可杨广呢却是汇聚了不少大隋的牛人。

    比方说杨素之类的权谋高手。

    再有一点，杨勇好色，奢华，竟是一点都不掩饰假装。

    这一切他的母亲孤独皇后可都看在眼里。

    而孤独皇后最讨厌的就是不专一的男人！

    种种分析下来。

    杨勇斗不过杨广！

    就算有稀有卡种加持也无法改变这一局面。

    所以，叶笑不再迟疑直接投资。

    【隋朝享国运30——40年】

    【恭喜投资成功，投资对象：隋朝享国运30——40年，投资50万红晶！】

    不知道若这隋朝享国运30——40年投资成功，那么他能够拥有多少回报？

    想来也绝对不会差的。

    目前他也已经持有了四支投资股。

    到时候，待到投资世界《大隋》结束时，这投资之王，排行榜他可也要争上一争。

    他一定要榜上有名！

    忽然间，一道系统提示出现让叶笑面露喜色。

    【宿主身为投资股朱元璋首投第一人，奖励发放中！】

    它来了！

    它终于来了！

    这朱元璋的首投奖励才是最最至关重要的。

    也不枉费他苦等这么长时间。

    这一回的奖励会是什么呢？

    稀有卡种？

    还是红晶？

    又或者是其他玄乎又玄的好东西？

    叶笑十分期待，也是睁大起一双眸子，舍不得闭上眼睛，似乎是生怕错过了什么精彩画面！

