    这件事也不能说是侦破人员无能。毕竟这事情过去了一个月。谢一龙离开前，跟人说了什么，有那个人知道，还有谢一龙知道。

    那个人知道谢一龙关押在特务处，不可能放出来。那么，他就会将自己摘的干干净净。再大的事，他都不会去做，现在要做的就是，让人查不出一点问题来。

    陷入困境的七号，想了一夜，终于想到了一个主意。

    这一天，周云收到了姚滨放在七号信箱的密信。

    密信，是七号给黎明的。延安调查陷入困局，确定不了谁是可疑的人。七号希望黎明同志能够在力所能及的情况下，接触谢一龙。问问谢一龙，他在延安时，向谁说过自己将去上海的事。

    信中，附有七号与谢一龙在一年前的一次任务中，接头的暗语。只要谢一龙听到这个暗语，他就知道，与他接头的人，是七号最信任的人。

    周云记熟了上面的内容，烧掉了密信。

    回到特务科的办公室，周云在考虑一个问题：如何与谢一龙接头。

    最好的接头地方，当然是医院了。可怎么去医院呢？

    正在周云想事的时候，火风过来了。

    “处长，救命啊！”火风一来就喊。

    周云好奇地问：“你对不起皇军了？”

    火风忙解释：“我今天又对那个谢一龙进行了审讯，结果他还是顽固不化，没办法我只好用刑。结果他没挺过去……”

    周云踢了火风一脚：“我让你忍一忍，等他身体好点再审。你却将我的话当耳边风，将人给打死了！”

    “处长，人没死透。医生说，必须送大医院抢救。”

    周云吼道：“那还不快点送医院！”

    火风马上跑出了办公室。周云也跟着出来，来到了院子外。在大门口问了问，得知火风没有出去。

    周云看到了院子外面的章余。便掏出烟来，拿出了最后的一根烟。顺手将烟盒丢在地上。

    章余在周云转身，挡住了门卫的视线的时候，捡起了周云丢的那个烟盒，快速的离开了。

    一会儿，几个三科的队员抬着一个担架，匆匆地上了一辆大卡车。火风拉开副驾驶位，上了卡车。

    卡车走了，周云回到了自己的办公室。

    刚才，他在烟盒上写下密语，让章余带人跟上即将出门的卡车，标记是，火风在车上。

    盯死他们，了解他们去了哪个医院，并派人监视他们。

    一下午，周云坐在办公室没有出去。

    他猜对了，火风是不会将谢一龙住的哪家医院告诉自己的。也许是高桥给了他什么话。肯定是这样！凭火风这段时间的表现，他是不敢瞒着自已。

    周云的嘴角翘了起来！

    我就是不想知道谢一龙住的哪家医院。免得你们到时候也将目光怀疑到我的头上。

    你以为我不知道？那是不可能的。

    下班的时间到了，周云开着车离开了特务处。

    他要去经济管理处去一趟，这都是惯例。

    周云开车的时候，看到刚开始有车子跟着自己。到了快接近经济管理处的时候，那台车子调头离开了。

    那应该是高桥让人跟的自已，看下班后，武钢去什么地方。

    结果！周云去了经济管理处，那就会象过去一样，在经济管理处吃晚饭。

    周云没有进经济管理处，而是停车来到了一块石头边坐下。

    点上一支烟，察看了四周，在没有人的情况下，周云的手，快速地从石头底下掏出一封密信。周云一看：“同济医院，二楼，二一三房。”

    周云将那封密信拿在手上，起身上了车。

    将车子开到一个公用电话亭，周云给方言打了一个电话。让他打一份饭菜送到处长办公室。不要让人进办公室，让人感觉到处长在办公室吃饭。

    打完电话后，周云上车后，将那纸条给烧了。

    这一次，周云去了八号安全房。周云在上海，有着十七个安全房。他钱多，在上海的地产大跌的时候，他带着特战队的人进入上海。乘乱，他买了很多的房产。

    在八号安全房，周云化了装。之后，坐黄包车去了同济医院。

    这时候，天已经黑了，但是医院里人不少。

    同济医院的医术高，周边的省份的病人都来这家医院看病治病。所以，每天要到晚上八点之后，医院才会清静下来。

    周云进入医院后，来到了布草房。从里面拿了一件白色的医生服穿上，戴上了一个大口罩。又从储物格中拿出一个厚眼睛，戴上。出门的时候，顺手拿了一个听筒挂在胸前，一个夹子拿在手上。对了，还有医生的吊牌。

    周云出了布草间，看到了一间中医室。

    里面没有医生，可能是出去上厕所了。

    但是，在桌子上有一个医生的吊牌。

    周云快速进去，拿了吊牌就走。

    将吊牌挂在左胸前，周云迈着不急不慢的步子，向着二楼的二一三病房走去。

    在二一三病房的门口，周云看到了一个三股的人。那人问道：“不是有医生看了吗？”

    周云说：“病人的伤很重！我们要联合诊断，最后才确定谁担任主冶医生。”

    那个三股的人不懂这些，又怕耽误了治疗，便挥挥手：“那就进去吧！”

    周云进去后，便看到了旁边的针筒，他马上拿了针筒。从储物格中拿出一支特效疗伤药，给注射到了病人的体内。

    谢一龙从昏迷中醒来，看到了一个医生。

    周云说：“一别之后，二地相悬。都说是三四月，谁又知五六年。七弦琴无心弹，八行书不可传。九连环从中折断，十里长亭望眼欲穿！百思想，千系念。万般无奈，把郎怨。”

    谢一龙一喜，马上答：“七月半，烧香秉烛问苍天，六月伏天，人人摇扇我心寒……”

    周云说：“我刚才给你打了一针特效疗伤药。你不要表露出来。我来是有两件事。一件，组织从在想办法营救你。你要活下去！第二，你在延安出来时，是不是同人说过你要来上海。同几个人说了？”

