    看到李青云那一脸不服气的表情，马汉挑了挑眉头。

    “对我有意见的话，随时欢迎你在比赛之后找我，不过现在，还是要集中精神应对接下来的比赛，明白么？”

    马汉对着李青云说道。

    李青云也是头铁，哼了一声，就自己跑到角落处，闭目休息了起来。

    那李青云的表弟连连向着马汉道歉之后，这才跑过去安慰自己的表哥。

    马汉在惩戒了李青云之后，也没有多说什么，也拖了一把凳子，闭目休息了起来。

    刘先森和岚云轻对视了一眼，互相眨了眨眼，相视一笑。

    狗脾气也碰到克星了。

    岚云轻拉了一把凳子，原地休息了起来，好集中注意力，面对之后的比赛。

    刘先森则是有些坐不住，在房间里面转了一圈之后，拍了拍手掌，“有没有AI，我要下注！”

    听到刘先森对着虚空喊话，那李青云刚想嘲讽。

    一条青色小蛇一样的AI从虚空中跳了出来。

    刘先森一看，哟呵，还是熟人。

    不愧是承包了整个天魔世界的平台，这还承包了下注。

    “小魔为您服务，请问你要用什么货币下注，下注方式是什么呢？”

    刘先森稍微想了想，拿出了自己的线上对战平台。

    “这玩意，值几个心魔币？”

    “十个。”

    小魔立即给出了答案。

    “那就用这个下注，赌我能在C级的世界坐标争夺战中获胜。”

    因为刘先森知道，线上商城是用心魔币的，在这种稳赢的比赛里面赚点心魔币，那才是明智的选择。

    能赢的话，肯定要选货币价值高的嘛。

    “好的，刘先森先生，您的赔率是一赔五十，确认下注么？”

    小蛇在虚空中荡了一圈后，给了刘先森一个标准答案。

    “我的赔率这么高？”

    刘先森有些疑惑。

    “是的，在三十名参加者中，您并不算什么有名的选手。”

    “其中，米国的石蛙性格，和扶桑里美选手，是这场比赛中的种子选手。”

    小魔并没有给刘先森面子，非常直白的说道。

    刘先森听到这句话，并不觉得沮丧反而非常的开心。

    在这种大乱斗类型的比赛里面，活到最后才是胜利者。

    越有名的选手反而死的越快。

    自己这是自带的优势啊！

    而且，如果自己能够碾压种子选手的话，不就更突显的自己优秀么！

    多好的事情！

    人人都是喜欢爽文套路的!

    “确认下注！”

    刘先森点点头，对着小魔再次重复到。

    “了解，刘先森先生，您的下注平台已经收到，倘若您胜利，您将能收回您的抵押物品，并且得到五百心魔币，倘若您失败，您的抵押物品将被平台回收，小魔还有什么能为您服务的么？”

    青色小蛇不知道包含了什么技术，一口把刘先森手中的交易平台吞掉，明明只是一个虚拟投影而已，却可以影响现实。

    “我想看到外面的情景，还有，给我弄点吃的喝的来。”

    刘先森看向了岚云轻。

    “岚姐要不要？”

    “我不吃，多谢。”

    岚云轻摇了摇头。

    “马哥呢？”

    马汉木着一张脸，半天才确认刘先森是在叫自己，也是摇了摇头。

    刘先森对着小魔说道，“那就帮我和那位拿着长剑的年轻小兄弟准准备一下吃喝的就行了，”

    “小事一桩。”

    小魔点点头，旋转了一圈之后，两份精致的套餐就出现在桌子之上。

    一道虚拟屏幕随后也在刘先森等人的面前出现，上面映照着外面的情况。

    “还有什么是需要小魔服务的么？”

    青色小蛇忙完了之后，再次对刘先森询问道。

    “辛苦了，有事再叫你。”

    看到那李青云好像想要说什么，刘先森赶紧摇了摇头，赶紧让小魔离开。

    “好的!再见！”

    青色小蛇咬住自己的尾巴，以一口口把自己吃掉的方式，消失不见。

    刘先森端着一份套餐来到那李青云的表弟面前，也不说话，就把那套餐放下。

    “嗯，额，谢谢您。”

    李青云的表弟明显是个老实人，没有拒绝刘先森的好意。

    那被刘先森全程无视的李青云气的脖子都涨红了，他又不好意思说给我也来一份，只能气呼呼的坐在原地。

    他是真的而饿了。

    刘先森吃着套餐，看着那外面的来自科技支部的心魔派遣员妹子在介绍各国的参赛选手。

    之前万子豪提了一句，心魔派遣集团的科技支部有些奇怪，有的人称呼为机械支部，有的人称呼为科技支部，久而久之的，这个科技支部就有了两种称呼。

    像是万子豪，就习惯于叫机械支部。

    而在蓝星，都是称呼他们叫科技支部。

    现在甚至连科技支部的心魔派遣员自称，都有些是机械支部，有些是科技支部，倒是有些奇怪。

    当然，这些事情和刘先森无关。

    在科技支部心魔派遣员介绍完所有的参赛选手之后，便开始宣布比赛流程。

    “我们这次的比赛规则很简单，大乱斗！”

    “每场比赛，都有三十名选手参加，从其中，选出一名最后的胜利者！”

    “胜利的方式有两种，第一种，就是杀光所有的敌人，另外一种方式，则是找到隐藏在比赛场地之中胜利之书，只要持有胜利之书三十分钟，同样，也可以获得比赛的胜利。”

    “大家都听懂了么？”

    “听懂了话，就嗨起来！大家踊跃的押注！”

    场地里面，已经在主持人的鼓动下嗨了起来。

    “我压这个！一看就很壮！”

    “你懂个屁！压那种看上去就阴的，才能赢！”

    “对对对，压伏地魔！”

    和外面同步，这个比赛流程直接在所有的参赛者休息室内播放了三遍，之后那位科技支部的心魔派遣员便继续宣布道：“那么现在，世界坐标争夺大赛，正式开始！”

    “首先上场，是各国的E级超能力者！场地已经准备完毕！比赛，开始！”

    看到那场内主持人的通知，刘先森看向了那李思文，只见李思文身上开始冒出淡淡的白光，然后消失在了参赛选手的休息室内。

