    亚伯虽持有传说装备，【恩格利斯.野兽之剃】，

    可助他快速斩杀这类血肉生命，

    但是，

    由于这只颅女的特性，提前在集市杀掉大量人类，

    转化、收集了上百颗头颅贴合于本体表面……以至于亚伯，未能直接触及到内核，

    只是将团体表面劈开较大的开口，距离本体所在的位置还有一定距离，

    同时也遭到猛烈反击

    一根根穿透性极强的舌头撞击在亚伯体表，甚至能直达灵魂层面。

    就算具备「真龙魂体」的特性，让灵魂抗性大幅增加……但依旧让亚伯很不好受。

    “韩东先生，帮我一下！

    这家伙的本体藏在最深处……如果不抓住现在的机会，让她调整过来，我们就很难办了。这只颅女的水准应该有神话中期，很难杀死。”

    话音刚落。

    只见韩东双手支撑在地，构造出一道鲜血阵法。

    汪汪汪！

    数十只长嘴撕裂、狗鬃飘荡、唾液狂飙的血犬，被创造出来。。

    化作一道道血影从不同方位袭向颅女，撕咬其表面的头颅，分散注意力。

    同时，

    韩东再胡编乱造出一个鲜血秘法的名称-「血手开天」。

    双臂插进刚才绘制的阵法，

    嗡！

    两条巨大的血臂，在颅女的上空区形成，

    血手抓下，死死扣住被亚伯劈开的裂口，

    像在掰榴莲一样，

    左、右同时用力撕扯。

    手撕过程间，韩东故意让血气上涌，表现出一副面部震得通红，用尽全力的模样。

    唰！

    血雨在集市间降下，

    上百颗头颅的集合体被完全撕成两半，

    暴露出镶嵌于最中心，因肉体撕裂、血液渗透而惨叫的主体头颅，

    「真龙之炎」

    亚伯自然不会浪费这样的绝佳机会，一圈真龙烈焰包裹全身

    不顾舌头地舔舐、冲撞或是在体内的搅动，

    亚伯钻进撕开的裂口，

    右手所化的龙臂死死扣住头颅，以全力拉拽……

    啪啪啪！

    一根根粘黏的血丝、表皮被扯断, 

    颅女的本体被亚伯以蛮力扯了出来, 

    提在左臂的短柄斧同时挥出, 

    切开脑瓜、剁碎而斩杀。

    惨叫声在这一刻戛然而止，又一颗神话头颅被斩杀。

    由这位颅女制造出来的‘后代’纷纷死亡，如气球般相继炸裂。

    嗡！

    一股比之前更为强烈的凝视感席卷亚伯全身, 甚至让体内凶兽都凝滞不动。

    同时，

    第二颗「头颅印记」在后背形成, 标记加深。

    “呼……”

    亚伯深呼吸一口气, 发胶手撩起沾满鲜血的白发。

    “韩东先生, 多谢了！

    你刚才所使用的鲜血秘术可真强啊……你的真正实力应该已达到神话巅峰了吧？”

    韩东气喘吁吁地坐在地上，擦拭着额头间的汗液, 

    “我刚刚也几乎拼尽全力，能快速取胜的关键，全靠亚伯团长创造的「先攻」机会。”

    相较于战斗, 韩东更多注意力其实都放在「伪装」这件事情上, 

    米娅喊出的那句‘尼古拉斯’是导致他满头大汗的主要原因。

    这时, 

    韩东将完美伪装的面庞转向身后, 

    与蜷缩于角落的女子双目对视，

    甚至连眼神都经过韩东的多层处理与覆盖。

    对视约十秒后, 

    米娅的眼瞳闪过一丝失望，充满感激地说着：“十分感谢您~”

    韩东见状，也是舒缓一口气, “我与亚伯团长本就在联手猎杀隐藏于圣城间的颅女，只是顺手相助而已。”

    “那个……非常抱歉, 我可能需要一段时间来排除体内的‘杂物’，以及恢复疗伤。”

    由于神话颅女的死亡。

    那些正在渗透米娅身体的‘失控物质’变成无主之物, 威胁大幅降低，只要能排出体外, 威胁就将解除。

    但是。

    韩东却给出一个截然不同的意见。

    “骑士小姐，如果我没有看错的话，你的主要专精应该是「诅咒」吧？这些正在渗透你肉体的失控物质，也属于一种另类诅咒。

    既然颅女已被杀死，

    你可以试着将这些无主的【失控物质】化为己有，或许能从中获得截然不同的成长。

    我只是站在异魔的角度给出意见，是否要冒险由你来决定。”

    换作平时, 

    米娅在如此重伤的状况下，肯定不会承担如此风险……搞不好真会转变为颅女。

    但是，刚从死亡边缘走回来的她，心态发生巨大转变, 

    还有最重要的一点。

    对于眼前这位救下她陌生人，有一种莫名的信任感。

    “好……我试试。”

    一旁的亚伯连忙上前，担心地说着：“要不要等米娅她休息一阵再进行诅咒同化？”

    韩东却给出否定意见：

    “不~颅女已死，残留在她体内的物质正在消散，现在是最好的时机。”

    这时，

    心意已决的米娅闭上眼睛，主动接纳、吸收体内的诅咒物质。

    咔~

    忽然间，

    米娅通过蛛丝缝合的脖颈，开始自行断裂。

    这一幕将亚伯吓了一跳，以为她要发生失控转变，连忙上前想要阻止。

    谁知，米娅居然在头颅分离的过程间睁开眼睛，一脸兴奋地说着：

    “我的神话拼图正在添加全新的组分！亚伯，刚才斩杀的头颅残骸能给我吗？

    我感觉似乎触碰到了神话隔膜，或许能在这里突破。”

    韩东也立马跟上一句：“亚伯给她……”

    亚伯已龙眸审视米娅的状态，

    确认她没有发生异变的情况下，将被劈开的神话颅女扔了过去，

    由于刚刚死亡还没一分钟，精华都还保留在颅腔间，尚未消散……

    米娅直接以蜘蛛口器插进头颅，大口吮吸着残留于其中的物质。

    咔！

    也就在吸干颅女的一刻，

    米娅的头颅开始主动脱离身体……唰！被缩小的器官连接在脊柱表面，随着头颅的上浮，被抽出肉体。

    似乎将原本的蜘蛛肉身完全舍去。

    随着这种全新诅咒的融入，

    米娅变得以头颅为主体，开始构建全新的身体，

    一股独属于她的神话气场向四周扩散，

    咔嗞咔嗞~

    一只只生长着人头的蜘蛛在领域的影响下，爬满整间屋子。

    韩东默不作声，全程监督着米娅的精神状态，确保她不会堕入失控邪道。

    【神话突破】

    一束特殊的诅咒光束直冲天际

    米娅.塞米诺维奇化作一种全新的诅咒载体，包含着异魔、人类以及失控者三种成分，

    也因为颅女的诅咒，于体内重构出一种品阶达到「传说」的神话拼图，

    修长而布满着诅咒纹路的肉体构建而成，轻轻踏于地面，

    手腕间佩戴着一种「头颅手环」，串着九颗不同表情的微型人头，

    借由这样的伴生法器，随手就能释放出极度致命的实体诅咒，

    她已踏进曾经从未想过的诅咒领域。

