 南浩然不聊这个话题，说道：“公司的事情我只会给你暂时代理一段时间。”

“你还想回京都市啊？”

“我已经习惯了那边的生活。”

“浩然啊。”

眼见江红叶又要长篇大论，南浩然没给她机会，“我相信你还有后手的。”

她既然早就防备着周家父子，就不可能把全部的希望都寄托在他的身上，她一定还有其它的打算。

“我说过了，公司早晚是要交到你手上的，你早点接收对你，对公司都好。”

“不用再说了。”

“如果你是要解决自己的终身大事，我其实也可以放你走的，我这个身体还可以拖一段时间。”

南浩然冷声道：“走了。”

“这就走了啊，我今天还没吃东西，你陪我吃点吧。”

南浩然就当没听到一样，直接走了。

江红叶无奈的摇摇头，感慨道：“这脾气哦，也不知道像谁，总是这么的别扭。”

不过他能主动来看她，她还是很开心的，再给他一点时间，她相信他一定能想通的。

两人刚走，宋斌就走了进来，“浩然来过了？”

“已经走了。”

“  你还没把自己的身体情况如实告诉他？”

“没有。”

“红叶啊，他是你儿子，你们之间的关系好不容易才更近一步，你最好对他坦诚一些，不要再糟蹋你们之间的感情了。”

“不行，再等等吧，我现在说，我们的关系会一招回到解放前的，依照那小子的脾气，他估计能扭头就走，不再和我有什么往来。”

宋斌摇摇头，点到即止，人家母子之间的事情他也不适合说太多，“那现在公司算是稳定下来了？”

“是啊，和我预期的一样，对公司有异心的人基本都被我踢出去了，剩下的人大多数是可以信赖的，公司稳定个三五年不成问题。

说起来这次的事情真的要谢谢你，没有你的配合，不可能进展得这么顺利。”

“你和老周都是我的朋友，但是老周确实做得太过分了，我是个医生，我见不得这样的事情，我只能选择站在你这边。”

他刚开始也纠结，经过慎重考虑之后，他才选择站在江红叶这边。

“你是不是觉得我活得很失败？

到了这把年纪又成一个人了。”

“很难得，你会问这样的问题，我以为你无坚不摧，没有什么能把你打倒。”

宋斌眼中的江红叶一直都很强大，没有事情能把她打倒。

就算知道丈夫和继子毒害她的事情，她都能依旧装作什么都不知道，继续扮演好妻子和母亲的角色，冷静的和他们周旋个两年，最后把他们一举踢出局。

她是他见过内心最强大的女人。

“不年轻了，大概是累了吧。”

“你已经提出离婚了？”

“都到了这种地步，我已经做不到继续和他虚与委蛇了。”

“他同意了吗？”

“不同意也得同意，我手里还有周子洋换药的视频，他如果不在乎他这个儿子大可以试试。”

“如果他不同意，你真的会把视频交给警察吗？”

宋斌其实看得出来，江红叶对周家父子还是有感情的。

江红叶毫不犹豫的点头，眼里闪过一抹狠绝，“会。

识时务者为俊杰，我不喜欢不识趣的人，再说做了这样的事情，本就该付出代价，我对他们已足够宽容。

如果我下不去手，以后会给浩然带来很多麻烦。”

以她对周震的了解，他一定会乖乖签字的，毕竟他只有周子洋这么一个儿子。

家里也还有一个老太太在，老太太不会任由自己的孙子出事，周震是个孝顺儿子，不会让周老太太伤心。

“幸好我娶的是一个头脑简单的女人，要是遇到你这样的，我估计早晚得被你玩死。”

江红叶瞪了一眼宋斌，“别说把我说得那么恐怖，我一直以来也是以诚待人，奈何总是遇人不淑。

每次都是别人背叛我，我才反击的，我什么时候主动出过手了。”

“说得好像也是。”

慕菲和南浩然刚出医院，就听到一道酥软的女声，“浩然。”

那一瞬间，慕菲明显感觉到南浩然的身体僵硬了一下，她回头，只见一个女子朝着他们小跑过来，女子穿着一条鹅黄色的裙子，整个人身上透着一股温温柔柔的气息。

“浩然，真的是你啊，我还以为我看错了，没想到会在这里看到你。”

南浩然神情并没有多大的波动，淡声道：“好久不见了。”

林清语弯了一下唇角，“我看新闻了，知道你回来了，本来想约你出来的，但是怕你工作忙就一直没打扰你。”

“还行。”

“恭喜你了。”

“没有什么值得恭喜的。”

林清语神色微微黯了一下，“对不起，我说错话了吧，你是来看江董的吧，她身体好些了吗？”

“还行。”

慕菲看了一眼南浩然，只觉得他的态度有些敷衍，整个人从头发丝到脚都透着一股子疏离。

林清语也发现了慕菲的存在，问道：“浩然，这是你女朋友吗？”

南浩然大手直接搂住了慕菲，慕菲怔了一下，倒是顺从了他。

“介绍一下，我女朋友，慕菲。”

林清语表情有些不自然，讪讪一笑，“和你真般配。”

南浩然点点头，“谢谢。”

“那行，我不打扰你们了，我儿子在输液，我先去看他了，等你有时间了我们再叙旧。”

慕菲挑挑眉，已经有儿子了啊。

“好。”

林清语一走，慕菲就忍不住在南浩然的脚背上踩了一下，没好气的道：“还不放手，占我便宜呢。”

南浩然收回了手，“抱歉，情势所迫。”

“前女友啊？”

“不是。”

“那至于拉我当挡箭牌吗？”

南浩然看着慕菲，慕菲解释道：“这套路怎么到你这就不对了，小说里一般都是遇到前任，然后随便抓一个人当作自己的现任，假装自己分手后过的很好，后悔死你。”

她最近看了一本霸道总裁爱上我的小说，里面的女主就有这种骚操作。

“你看的都是什么鬼？”

“网络小说啊。”

南浩然唇角抽了一下，“少看一些那种小说，影响智商。”

“切，不是这样的套路，你刚才的操作也很骚好不好？”

南浩然反应了半天，“骚？”

“难道不是吗？”

“好好说话。”

“我这本来就是好好说话，你，心里绝对有鬼。”

慕菲戳了戳南浩然的胸膛。

她就算是个瞎子，也看得出他和刚才那个女人之间有点什么。

 