    李瑞跟越国军队大战的场景，正在被蓝星五国围观。

    　　他们对这位蓝星出现的首个“变种人”或“超人”有太多的疑问，太多的好奇。

    　　难得有人出来做小白鼠，可不能错过这么好的机会，各显神通仔细观测。

    　　越国的无人机是星盟国紧急支援的先进武器之一，此时一众星盟国专家正在研究探讨。

    　　雪莉博士仍是套裙+丝袜的简单打扮，素面朝天不施粉黛，但底子好身材气质具佳。

    　　她面色冷漠，望着航拍画面一言不发，一位男同事奉承道：

    　　“雪莉博士早就说过反坦克导弹没用。目标能瞬间加速到70米/秒，对付笨重坦克的武器怎么可能有效。”

    　　另一位军方武器专家接话：“博士您推荐的武器，已经在里根号航母上紧急组装完毕，并交付越国军方。我相信它一定可以发挥重要作用。”

    　　男士们不断偷瞄冷淡的金发美人，妄想与佳人约会。

    　　越国士兵接连暴毙，雪莉博士痴迷的望着投屏中李瑞不断杀戮的身影，隐蔽的隔着裙子狠狠地拧自己的大腿，驱散脑中的不堪幻想让自己冷静观察。

    　　交出情报除了取信于人，最大的原因是——迫切的想欣赏李瑞杀戮“劣等人”的英姿！

    　　她坚信唯有如此才能展现“高等生命的超卓不凡”，反之就是该被淘汰的劣质品，不配带给人类“神启”。

    　　【展现威能，惩罚不敬！杀光这些劣等人类，以此证明您的基因才是最优秀的！】

    　　~~~~~

    　　此时，三位年轻人站在河边，整理着潜水器材。

    　　这条河刚好穿过阮和平的庄园

    　　为首的女子面带悲痛愁苦，向两位伙伴郑重道谢：

    　　“很感谢你们来帮忙，剩下的事我想自己来，我妹妹很可能已经遇害，你们……请回吧！”

    　　三人都是黑发黑眼的夏裔，一位戴着耳环的年轻小伙吐了个烟圈儿：

    　　“阿桂你瞎说什么？你妹妹不就是我们的妹妹吗？老子还想你俩滚蛋我自己来呢。尤其是阿耀这蠢货，在海边儿长大不会游泳，要你何用！”

    　　边说边踢了旁边神情肃穆的长发男子阿耀一脚，后者愤愤不平的反击，打破了悲伤的氛围。

    　　三人都是来自马来国的夏裔，阿桂的妹妹旅游时莫名失踪，生不见人，死不见尸。

    　　还好阿桂是一位小有名气的极客，通过自己的技术再找上两位发小帮忙，历经千辛万苦追查到这里。

    　　但接下来的事情让人非常绝望。种种迹象表明：妹妹极有可能被越国总统的独子绑架。

    　　深入调查下去，发现这位叫阮和平漂亮男子，简直就是一只变态狂魔，爱好竟然是虐杀柔弱的少女！

    　　妹妹已经失踪长达一月，幸存的希望渺茫，但阿桂总要看一眼才能死心。

    　　她打算通过潜水的方式进入河畔别墅。

    　　谁都不想抛下朋友离开，三人紧紧拥抱，额头抵在一起，即是鼓舞，也是告别。

    　　~~~~~

    　　阿桂和阿岩换上专业的潜水设备，从河底摸进了庄园，整个过程异常轻松。

    　　“这是阮和平的大本营，安保不可能这么松懈啊？不对，这根本就没有安保！”

    　　他俩疑惑不解，但刚浮出水面就吃了一大斤——这里全是军队！

    　　士兵如临大敌，在布置重火力阵地，反而是二人所在的小河无人在意。

    　　耳麦里传来了阿耀的声音，他不会游泳，在大后方提供情报支援（放哨），还守着用于撤离的吉普车。

    　　“突然出现了许多坦克，还有飞机！你们搞出了什么大阵仗吗？”

    　　“我俩刚进入庄园，还在河里，这边很多军队。”

    　　岸边全是士兵将整个庄园严密守卫，阿桂二人被堵在河里不敢上岸，异常难受。

    　　此时他们已经反应过来，这么大的场面肯定不是针对自己的，一定是有什么事发生，但好巧不巧阻碍了计划。

    　　这种情况下妄图潜入等于送死，二人只能无奈的原路撤离。

    　　正要下潜时，远处突然火光冲天，爆炸声、呼喊声连成一片。

    　　~~~~~

    　　李瑞手上拿着一挺重机枪，身后还背着一个，包包里是顺手捡的手雷等玩具。

    　　200公斤的重量视若无物，几个纵跃庄园已经隐约在望。

    　　放下武器的士兵他并没有下杀手，偶有“特种兵王”埋伏着妄图偷袭，在超凡感知下无所遁形直接扫爆。

    　　还有些碍眼的直升机之类的，站撸被打爆几架后乖乖逃走了。

    　　耽误不少时间，李瑞非常着急。阮和平可不会乖乖等着，万一转移了就得到处找，说不定还要使用“心血回忆”这种反胃的招数。

    　　他急着回神选之地，肚子里的生命精华保存不了太久，千万别浪费了。

    　　突然感知到危险！李瑞猛地趴在地上仿佛凭空消失，一发125ｍｍ贫铀穿甲弹从头顶呼啸飞过，随后才听到轰鸣的开火声。

    　　一辆熄火潜伏的T90坦克重新发动，车体上的伪装网落下，主炮牢牢锁定李瑞。

    　　庄园设计时就考虑到防护功能，是个极佳的防守阵地。

    　　越国军方将防御力量集中在这里。

    　　3公里开外还有两辆坦克隐蔽着，因为距离远滑膛炮的精度不足，它们发射了炮射导弹。

    　　李瑞脚下炸裂，刹那间蹿出50多米，原本所在地发生了剧烈爆炸，两团大火球骤然腾空而起。

    　　受到短暂的干扰，离他最近的坦克装填完毕，主炮继续开火！

    　　只见李瑞瞬移似的出现在50米外躲开炮弹，然后带着一串残影冲向百米外的坦克。

    　　坦克立刻发射烟雾弹幕，整个战场全是浓烟，干扰李瑞索敌；它自带热成像，丝毫不受烟雾影响，牢牢锁定着目标。

    　　这烟只是掩耳盗铃罢了，李瑞也不是单靠眼睛来对敌，坦克的动静实在太大了。

    　　只见他闪现似的反复横移前进，一眨眼的功夫可以大幅变换三个位置，炮手根本不可能瞄准这样的目标，只好随缘开了两炮。

    　　李瑞早已绕到坦克屁股，跳上去双手拉住舱盖发力，一阵令人牙酸的金属扯拉声，舱盖被从外面强行拽开。

    　　懒得进去杀人，直接拿了两个手雷扔进去，再好心的把舱盖儿扣上。

    　　一声闷响舱盖飞上天，坦克完蛋了。

