    

    整个下午她也没有离开，等到吃完晚饭，把给两家的粮食都放在院子里。最后还加上了几大倭瓜，还有几个冬瓜。

    两家是一起到的，苏媛媛看了看时间，现在已经是九点了。

    “丫头，你怎么没有烧火？”胡春华担心的说。

    “没事的大妈。赶紧的推着回家吧，地窖一定要挖，那样就不会被别人发现了。”

    杨明刚和杨洪文都点头。今年确实是减产了很多。

    送走了他们，苏媛媛把野猪放进了西屋，这才进了空间，外面挺冷的，何必在外面受罪？

    等到她第三次被踢出空间，老杨带着三辆马车过来了。

    也没有人说话，来了六个人，他们就负责装车。

    老杨和苏媛媛进了东屋，看到被子都没有叠，还有别人的行礼，就知道这是苏家三口住在这里了。

    “丫头，这是五千三百五十块钱，你收好了。”

    “杨伯伯，谢谢你。你听我的，一定要多存粮食，最好挖地窖，这样安全。”

    老杨点头“我已经存了不少了。”

    一个小时以后，三辆马车离开了。

    苏媛媛看了看时间，已经是凌晨的四点多了，再次的进空间睡觉。

    早上把自己留下的痕迹收拾了一下，把羊也收进了空间，这才锁上门去了胡春华家里。

    “丫头，一会儿苏大强三口该回来了？”

    “嗯。最后听听他有什么说的，我既然答应了他们，那边就给他们办好了。”

    “嗯，这样也好，不跟她们掺和。

    丫头。你不知道，现在村里都在说田小花才是扫把星。”

    “那个女人太自私了。”

    胡春华点头。

    “大妈，到那边我学习认字，学会了给你写信。”

    “好，我等着你的信，对了，今天你就要离开吗？”

    “是啊，今天去火车站买票，看看什么时间可以离开？”

    “丫头，你年纪小，再外面一定要小心，不跟任何人走。”

    “知道的。”

    杨雪拿过来一双新的棉鞋和棉手套“媛媛，这是我给你做的。你收下，我听说那边特别的冷，你可不要冻手冻脚的。”

    “谢谢姐了。我会注意的，等到我到了那里，还不一定怎么样呢。”

    杨明刚端进来炒花生，这是要给苏媛媛带在火车上吃的。

    “给你带别的也怕冷了不能吃，我已经问过大强他们了。车上有卖饭的。这花生米就留着车上吃。”

    苏媛媛点头。“好。我就在车上吃花生。”

    她们三个就坐在炕上聊天，等到快中午的时候。杨明刚进来“丫头，苏大强他们三口到了村长家里了。”

    苏媛媛下地穿鞋“大妈，我就走了，你们不用下地了。”

    胡春华也是下地穿鞋。跟着苏媛媛一起去了杨洪文家里，就怕这丫头吃亏。

    苏大强三口看着还挺狼狈的。昨天留下他们，就把他们锁在了一间屋子，一直到今天早上放他们离开，都没有看到昨天的那位领导，不过有人告诉他们可以离开了。

    这又冷又饿的，苏亮亮早就受不了了，可是到了村长家里，也没有人张罗给他们做饭吃。

    “诶呦，你是大人物了，还都得等着你。”苏亮亮阴阳怪气的说。

    苏媛媛根本就不搭理他，而是看着苏大强“我既然答应了你们，等我到那里的第一件事就是给你们开转出证明。第一时间寄过来。”

    苏大强点了点头，告诉了苏媛媛怎么坐车，在哪里倒车，还有就是找马组长。

    苏媛媛点头“你们就等着吧，这是最后一把钥匙，给你们了。”

    她看着杨洪文夫妻，还有杨明刚夫妻点了点头，转身就离开了。

    她直接的去了县里，也没有去看望家里，已经说过了离开了，该说的也都说了，没有必要再见面了。

    还是吃了炸油条，豆腐脑。而且还买了五十根的油条，在没有人的地方收进了空间，这才去了火车站。

    这里没有直达江北的火车，只能去首都转车，这样子的挺好，还可以去首都看看，反正也不着急，自己在首都看看就行了。那边应该是正严的时候。还是小心谨慎点好。

    买了今天晚上去首都的火车票，就直接在候车大厅里等着。现在她哪里都不想去。实在是无聊，就躲在一边闭着眼睛等着。

    候车大厅里特别的热闹，根本就睡不着，她就这样的眯着。就等着时间。

    晚上又去了外面吃饭，回来还买了不少的瓜子，这是消磨时间的好办法。

    “小丫头，你要坐火车吗？”

    旁边一个中年妇女带着两个小孩子，看着自己。

    苏媛媛点头，给两个小孩子一人一把瓜子。不过并没有说话。

    “小丫头，你要去哪里啊？”

    苏媛媛站起来离开了。她不想聊天，再说看着这个女人就不是好相与的人，别到时候被粘上就麻烦了。

    还有一个小时火车才到，她跟着人群进了月台，就靠在一边等着，这里真的冷，风特别的大。

    不过一个多小时还是可以等的。

    在晚上九点终于上火车了。那是一定没有座位的。所以苏媛媛就去了餐车，这里也有不少的人，但是还是让她找到了一个座位。

    得后天凌晨才能到首都。这短时间怎么也好混过去的。

    第二天到了吃饭的时间，早上她吃的馒头，疙瘩汤，虽然是红薯面和白面两掺的。味道还是可以的，放了葱花烧锅，挺香的。

    吃饱了，她就让地方，等到饭点过去后再来。

    就这样，一直到了凌晨三点半才在首都下火车。

    毕竟是首都，虽然是这个时间，火车站的人还真的不少。

    苏媛媛为了减少麻烦，就在候车大厅里找了个座位，眯着。

    等到天亮，买了明天早上八点去江北的火车票。这下还真的得在首都留一天了。

    现在已经是腊月二十六了，非常的有年味了。

    苏媛媛就在外面溜达，也没有目的。这里很多的店铺都开着，苏媛媛一家一家的进，只是在大楼买了两个饭盒，还有一个搪瓷杯子，还有一个铁勺，留着火车上吃饭用。

