    法外狂徒666走过去投票的时候。

    黑胖子眼珠子一转，暗戳戳地凑过去，准备围观一下。

    电视机立刻发出警告。

    “不得偷看任何人的投票过程，违反者会被立即放逐出杀戮民宿。”

    听见这样严厉的警告。

    黑胖子灰溜溜地重新坐会自己的座位上，他又不是吕言，可不会头铁到和民宿的规则对着干。

    吕言倒是想尝试一下，不过迟疑了一会还是作罢了。

    玩游戏嘛，直接开挂多没意思。

    下一个投票的是沉思者。

    就是那位戴着黑框眼镜的青年。

    吕言倒是一直比较关注他，这个轮回者的表现从始至终都很冷静。

    而且在得知吕言的身份后，立刻服软，一点都不在意自己的面子会不会受损。

    在这种考验逻辑和推理能力的游戏里，像这样的人物作用肯定很大。

    可惜，越是这种人物，也越难从表面上看出他的真实身份。

    毕竟只有三分钟的投票时间。

    大家都没有墨迹，依次前往电视机投票。

    这一轮没来及归票，大家都是按照自己的感觉走，所以票的分布肯定会很散。

    吕言默默分析着情况……

    现场十个人。

    除了那个王晓东投了自己一票，其他人投自己的可能并不大。

    但是也不排除有人和王晓东的想法一样。

    毕竟自己的实力在这种情况下确实有些犯规了。

    特别是看见那个中学生犹豫不决地投票动作，更像是不知道投谁就随便投了一个，很难猜出他到底是投的谁。

    想着想着，吕言突然忍不住嘴角上扬。

    他有点乐了。

    这种盘逻辑的游戏沉浸进去还是挺有趣的，虽然吕言不怎么喜欢动脑子，但也不代表他没脑子。

    反正他随时都可以掀桌子，也不慌。

    很快，大家都依次投完了自己的票。

    吕言走到电视机前。

    这是一台老式电视机，机顶上摆放着十张卡片，分别代表着每一个轮回者。

    吕言的号码是四号。

    也没怎么犹豫，直接将代表着豪爽大汉，梦舞天涯的二号票扔进电视机的投票口里。

    吕言不介意七号的王晓东投他，第一轮肯定是先把梦舞天涯这个猪队友投出去，下一轮再安排王晓东。

    挨个安排，吕言就是这么记仇。

    投完票后，吕言也转身回到自己的座位。

    众人坐在各自的座位上，看着电视机上的投票时间慢慢归零。

    不少轮回者的心跳都开始加速。

    一个个屏住呼吸，祈祷着第一轮杀手就被投出去。

    嘭！

    只见民宿的门猛然打开，露出一片黑暗深邃的楼道，静谧得有些吓人。

    “不？不对？！”

    梦舞天涯人都傻了，歇斯底里地吼道：“不可能，为什么是我？”

    只见电视机的屏幕上已经显示出了本轮的投票情况。

    代表着梦舞天涯的二号众望所归地获得了四票，而代表着吕言的四号，则仅仅只有二票。

    反倒是黑胖子的五号，意外地获得了三票，大概率就是得到了那三个都市丽人的报复票。

    再一次证明了不要得罪女人。

    剩下一张散票则是落在了王晓东的七号上，可惜不知道是谁投的。

    其余六人都是零票，毕竟十个人一共就十票。

    显然，要不是梦舞天涯的猪队友行为得票优势太大，黑胖子连这一轮都抗不过去。

    吕言很清楚，就算王晓东投完票之后呼吁大家投他，但也不会有什么太大的效果。

    毕竟他如果是杀手的话，直接亮明身份一打九，比这样老老实实投票更稳妥。

    而且在这样危机四伏的环境里，抱大腿是人性的本能。

    他这位轮回战力榜第九的存在，显然就是一条无比粗壮的大腿。

    在还不知道下一轮是什么的情况下，大家都不会这么轻易地就把大佬投出去。

    况且，还有个决定性的因素。

    那就是杀手，如果梦舞天涯不是杀手的话，那么真正的杀手绝对会隐藏在人群里。

    多半不会直接明面上针对吕言，更合理的办法，是配合吕言充票，先解决一个旅客。

    那么大概率投梦舞天涯的人里面，就有杀手。

    梦舞天涯由于情绪太过激烈，瞳孔迅速泛红：“我是旅客啊！你们为什么都要投我？！”

    还不知道被放逐之后会是什么下场，但是楼道那种一片漆黑的环境，光是看着都令人毛骨悚然。

    吕言的目光正盯着梦舞天涯，他想看看这个杀戮民宿到底是用什么方法将人放逐出去。

    不管怎么看，都不可能是梦舞天涯自己主动出去吧？

    这时，电视机里再次传出那没有起伏的播音腔。

    “二号被放逐，请主动离开杀戮民宿，否则民宿将采取强制措施。”

    明明是这样平淡的声音，在众人听来却有种夺命追魂般的惊悚。

    梦舞天涯死死盯着犹如无尽深渊一样的大门口，一双眼睛都要被他瞪出来一样。

    就在这时。

    一阵强有力的剧烈心跳声从房门外传来。

    每一次跳动，都仿佛在下最后通牒。

    梦舞天涯双腿开始轻微地颤抖起来。

    突然！

    无数只黑红色的触手从黑暗中钻出来，速度快如闪电却又精准无比。

    “暴龙神大佬救……”

    梦舞天涯的话还没说完，那一堆触手便准确地裹卷着他离开民宿。

    “啊啊啊！！！”

    一阵歇斯底里地惨叫声传来，民宿大门不急不缓地关闭。

    就好像根本没有梦舞天涯这个人一样，只留下残存的血腥味。

    在这样惊悚的场面下，房间里为之一静。

    死一般的寂静！

    静得只能听见各自呼吸的声音。

    黑胖子一屁股坐回座位上，无比后怕地拍打着自己的胸口，竟是吓出了一身汗。

    吕言倒是没被这个触手吓到，他只是有点好奇。

    这间杀戮民宿的背后，到底是什么存在？

    不知道是巧合还是正常情况。

    他进过的每一个精英筛选副本，都有一位最终BOSS。

    夜宴酒店是那个鬼族的女婴。

    育才实验中学背后是律族的生活老师。

    这个杀戮民宿的背后……又会是什么东西呢？

    对此，吕言很感兴趣。

