 斯特林教授听到这话，微微一怔，很是单纯地好奇道：“我能知道为什么吗？”

杨天倒也没掩饰，很坦然地说道：“因为叶紫灵的治疗过程比较复杂，为了确保安全，是需要褪下衣物的。

而她又是个含蓄的女孩子，所以不太适合让除我以外的男性看到。”

这话，严格来说，并没有什么错误。

可这话一出……屋内众人的理解，可就与事实的方向，发生了那么一些偏移。

褪下衣物？

不适合让其他男人看到？

意思就是……需要脱光光，接受针灸？

而且……她脱光光的样子，都被杨天这位医师给看光了？

一想到这里……众人一下子都惊呆了！其中，斯特林教授算是比较淡定的。

只是对于这神奇的条件有些惊讶而已。

他毕竟是过来人，老医师。

他知道，严格来说，在医生面前，男性女性都是一样对待的。

不然那些妇产科的男医生还怎么混？

不过……其他人就没这么淡定了。

曲毅和肖龙都瞪大了眼睛。

他们怎么也没想到，这治疗的过程，竟是如此的香艳？

简直是过分啊！一想到叶紫灵那柔嫩美妙的身子，会一丝不挂地展现在杨天的面前，任他肆意欣赏……肖龙和曲毅作为男性就感觉一阵嫉妒，甚至有些眼红——凭什么这小子能有这样的福利啊？

而且……再想想治疗的过程。

杨天是要给叶紫灵扎针的。

那么……趁此机会，找点借口，抓抓摸摸，不也是理所应当的事情？

这真是越想，越让人嫉妒得不要不要的啊！曲毅和肖龙简直都快得红眼病了！“我的天啊！怎么会是这样？”

王茜也是一脸吃惊。

她转过头，看着叶紫灵，道，“紫灵，这样的治疗……你都能接受？

不会吧！”

此刻的叶紫灵都微微有些懵了。

原本听到杨天的话，她就觉得有点不对，但一时间也没有察觉出来哪里不对——毕竟，她的确要把背部的衣服掀起来，算是要褪下衣衫。

而且她也的确不希望治疗的过程有别人围观，因为哪怕只是裸背，也不会想被人盯着看啊……可此刻，注意到众人的表情变化，她就一下子明白了哪里不对了——这家伙的话，也太暧昧了吧！把大家都给误导了！叶紫灵的脸都一下子红了，连忙摇了摇头，对着王茜解释道：“不是这样的啊！我……我只是把背部的衣服掀起来而已，又……又不是脱光光。

你们……你们别想歪了啊！”

众人微微一怔，这才醒悟过来，脸上的震惊也才渐渐褪去。

曲毅和肖龙也红眼病，也一下子好了不少。

而叶紫灵则气呼呼地来到杨天身边，瞪了他一眼，道：“你瞎说什么呢？

差点……差点害我被大家误会！”

杨天回过头来，看着她那精致的小脸与明亮的眼眸，微笑道：“我说的，有错吗？”

叶紫灵微微一怔，嘟了嘟嘴道：“错……是不一定错。

但很容易误导人啊！”

杨天笑着摊了摊手，道：“这些人思想不纯洁，想歪了，怎么能怪我呢？

我明明就是这么坦白直率的一个人。”

叶紫灵看着杨天那臭不要脸的微笑，顿时有些无言以对。

只能又白了他一眼，道：“臭流氓！”

然后便走回王茜身边去了。

斯特林教授看着一番闹剧，笑了笑，道：“我明白了。

你们华夏的小姑娘，都比较含蓄，不愿意让别人看到自己的身体，不愿意也很正常。

不能演示也没关系。”

杨天听到这话，想了想，道：“倒也不一定不能演示。

其实，换一个人不就好了？”

斯特林教授微微一怔，道：“换成谁？”

杨天淡淡一笑，抬起手，指了一个方向。

众人顺着这方向一看，都看到了一个人。

只有肖龙，看到了自己。

因为……杨天指的就是他。

“在你的这位助手身上演示，不就没问题了？”

杨天微笑着，对教授道。

可肖龙一看到这状况，却是有种不详的预感，一下子警惕起来，道：“为什么要在我身上演示？

我……我又没得什么病！”

杨天看向肖龙，笑道：“不，你有。”

肖龙一听这话，顿时就不乐意了，道：“你瞎说什么？

你才有病吧？

我一个月前才接受过一次全面体检，身体完全健康，几乎没有任何问题。

这一个月来，我也没有出现什么症状。

怎么可能有病？”

杨天摇了摇头，道：“仪器检测的数据没问题，不代表你就真得完全健康了。

有些疾病，往往是某些病因长时间累计然后产生的。

在产生实质性的伤害和效果之前，都很难被仪器检测出来。

但可以用中医的经验去判断。”

“胡说八道！”

肖龙冷哼一声，一点都不相信杨天的说辞，道，“仪器都测不出来，你是怎么知道的？

别忘了，从刚才到现在，你碰都没碰我一下，你是怎么诊断出我有没有病的？

难道是靠猜的？”

杨天又摇了摇头，道：“当然不是靠猜。

是靠看。”

“看？

呵呵——”肖龙嗤笑起来，道，“光凭肉眼看，你能看出什么来？”

“能看出的东西多了去了，”杨天一脸淡然，道，“你的眼白泛黄，微透血丝，肤色虽然看起来正常，但红润中透着一丝淡淡的腊色，并且面部皮肤表面多油。

你刚刚开口的时候我还看到你牙龈有些发肿，估计最近还有牙龈出血的状况。

指甲有泛灰的迹象。

这一切基本上可以表——你的肝多半正在出问题。”

这话一出……肖龙一下子愣住了。

他没想到，杨天居然能不动声色地将自己观察得这么仔细？

别的也就算了，或许还能随口乱说、蒙混一下。

但牙龈肿痛和出血，是千真万确的！可同时，问题也来了——这家伙是怎么做到的啊？

牙龈这种地方，只有张嘴的时候才能看到。

而且肖龙也没有张给他看，只是很正常地说话而已。

最重要的是……肿的还是比较靠左侧的一个地方的牙龈。

这特么是怎么能注意得到的啊？

 