
　　对于自然力量，易春自然是并不陌生的。

　　只是感知着周围的无比活跃的自然力量，易春觉得有些诧异。

　　自然力量和魔法粒子，还是有一些区别的。

　　出于某些原因，魔法粒子可能在部分区域呈现出无比活跃的状态。

　　这些原因或者条件，很多时候都是隐晦而不可见的。

　　但自然力量的话，则往往呈现出许多直观的变化。

　　由于自然力量对于生命的直接影响，它会在很大程度上影响周边的植被。

　　所以说，这也是很多自然圣地呈现出植被异常茂盛和巨大化的原因。

　　当然有时候，自然力量也会以某些极端的方式呈现。

　　譬如说风暴、火山之类的，它们也属于自然力量的一部分。

　　易春尝试着扒拉开屋子里的窗户，那上面满是灰蒙蒙的痕迹。

　　而随着易春爪子施加的力量，它缓缓地朝着外面旋转。

　　它移动的速度有些异常，仿佛一个匀速运转的机械，而不是被易春施加的力量所推动。

　　当窗户打开之后，外面的景象印入易春的眼帘。

　　没有易春所想象的参天大树，灰蒙蒙的天空之下，犹如同一个模子刻出来的楼房在对面冷冷地屹立着。

　　没有任何活物移动的迹象，之前女孩的出现仿佛是易春的幻觉一般。

　　但下一刻，易春再次感到某种模糊的坠落感。

　　随后，他的耳边开始响起嘈杂的人声。

　　而原本灰蒙蒙的天空，像是突然放晴了一般，透露出金色的光线。

　　楼下空无一人的街道，也仿佛瞬间被拉扯回现实一般，上面满是穿着现代衣物的行人们在行走、交谈着。

　　这一刻，易春似乎明白了梦境世界的诡谲性。

　　“

　　光明的、温柔的心灵，能够在这里得到些许的抚慰和恢复；邪恶的、残忍的心灵，能够在这里得到短暂的满足和宁静……

　　它映射着的一切污秽，却并不往往带给人们以痛苦和绝望。

　　但无论是积极的也好，负面的也罢，它总是短暂而令人难以忘怀的……

　　梦境，那存在于人心中被遗忘的救赎之地……

　　——节选自《被遗忘的救赎之地》

　　”

　　易春看着底下的行人，这一刻他居然能够清晰地看到他们的脸庞。

　　当然，这些行人的脸有很多让易春觉得有些熟悉就是了。

　　但易春想不起来，自己是否认识他们。

　　不过，这让他在一定程度上知晓这里是梦境的世界。

　　“喵……”

　　易春尝试着发出轻微的叫声，底下的行人并没有像恐怖片里那样，突然全部停下来抬头看着它。

　　一切，就像往常一样。

　　易春摇了摇尾巴，他想了想决定下去看看。

　　这里的楼层看起来是四楼——易春不太了解为何是这个数字。

　　或许，它隐藏着某些深邃的隐喻？

　　易春再次扒拉开房门，然后顺着破旧的楼梯跑了下去。

　　路上的行人大部分会忽略易春，但也有年轻的女生尝试呼唤易春的驻足。

　　不过，显然她们是失望的。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便到了梦境世界，在现实中并未获得易春多少关注的她们，自然无法吸引易春的注意力。

　　很快，易春便跑到了梦境世界的边缘：

　　那是一片层层叠叠的扭曲世界，那里像是铺满了各种形态诡异的显示器。

　　里面的画面似乎是一个个画风不同的场景，里面有很多都有生物活动。

　　但它们往往毫无逻辑，像是最烂的导演一般，生硬地将镜头拉扯到另外一幕场景中。

　　这里并非桑纳姆的梦境世界，自然没有易春所警惕的黑暗存在。

　　不过，易春发现自己的梦境世界异常稳定。

　　他对周围的街道似乎开始有了某些记忆……

　　易春莫名觉得，这里和他的老家有某些相似之处。

　　在很多细微的痕迹方面，让易春的这种既视感越来越强烈。

　　这代表着“家”的涵义？

　　易春有些不解。

　　不过就在这个时候，他的眼前开始出现了新的提示信息：

　　“检测到人物进入梦境世界，正在激发相关版本特质……”

　　“基于你的德鲁伊等级，你的人物面板加入了新的选项：自然梦境。”

　　“

　　世界梦境：

　　今日可进入次数：1（初始次数为1，每5级德鲁伊等级可增加1次，当人物拥有传奇德鲁伊职业等级时，将彻底解锁进入次数）

　　描述：

　　很久以前，人类便发现了某些事物或者生命之间的奇妙联系。

　　它们或被赋予某些形而上学的哲学概念，亦或是增添了些许艰涩难懂的假设公式。

　　当万物入梦，一切奥秘与真实都将在你面前显现——但它们的价值往往只守恒于虚幻……

　　每个自然日，你都能尝试进入世界树的梦境世界。

　　你的梦境世界将以一定的程度（基于你对世界树相关世界的干涉度）以你的意志去转变，它能够为你提供合适的训练和实验场所。

　　当你掌握相关传送法术后，你可以尝试通过牵引其他世界（注：仅用于该世界树中的世界）的梦境来完成真实世界传送。

　　ps：世界树的诞生中获得了真实，而真实则会将纠缠向未知……

　　“世界梦境？”

　　易春抬起头，有些圆润的橘猫凝视着那宛如被云层遮挡的模糊太阳。

　　他觉得，或许在那片阳光之后，一个比宇宙要庞大得多的树形枝干在无限延伸和舒展着！

　　不过，有着丰富游戏经验的易春很快便找到了这里的定位。

　　就目前来说，它对于易春而言就像是旧时代某本魔幻小说里的“有求必应屋”。

　　当然，只是在当前的开放功能方面有些类似就是了。

　　这个时候，易春有些明白自己为何会感觉到自然力量的活跃了。

　　毕竟，如果真的是环境里的自然力量处于活跃状态的话。

　　易春一进来，应该就会有所感觉。

　　而现在这种情况，无疑是他意识波动的想法。

　　但那个女生呢？

　　易春突然想到之前那个仅次于自然力量波动之后出现的女生，他在思考对方代表的意义。

　　莫非，是我没有女朋友，就自己造一个吗？

　　易春摇了摇尾巴，然而随着他的意识波动，周围并没有任何的动静。

　　易春摇了摇头，看来世界树的梦境世界功能也是颇为有限的。

　　他在这片区域里寻了一个像是花园的地方，然后训练起自然法术来……

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百三十章 当万物入梦免费阅读。https://xs.23sk.com 