
　　四月初一的早朝，皇上上朝的时候发现官员们都在交头接耳，忍不住出声问了一句：“议论什么呢，这么热闹？”

　　蒋世子沉吟了一下，上前回道：“启禀皇上，大家都在议论四季山庄呢，昨天雍老王爷和惠佳长公主在汤浴山举办赏花会，遇到了来京的升平县主，亲眼看到她入住了四季山庄。”

　　古坚和稻花来京的事，皇上早就收到了暗报，淡笑道：“这有什么好议论的？”

　　蒋世子想到当初女儿出嫁时，他想请求皇上将有温泉瀑布的四季山庄赏赐给女儿做嫁妆，被皇上一口回绝的场景，一个没忍住问道：“皇上，四季山庄您什么时候赏赐给升平县主的？”23sK.com

　　难道他的女儿还比不过那寒门出身的升平县主？

　　皇上脸上一冷，淡漠道：“蒋世子，你这是在质问朕吗？朕要赏赐一个庄子给别人，是不是还需要先知会你一声呀？”

　　这话说得有些种了，蒋世子听到后心中一个激灵，连忙跪下：“皇上明察，臣不是这个意思，四季山庄这两年声名鹊起，出售的高产粮种和果蔬广受百姓爱戴，臣一直以为只有皇上才能办成这样的事。”

　　听到这话，杨成化和吴经义等人都不由看了看蒋世子。

　　这小话递的.....

　　皇上默默看着蒋世子，好一会儿后才开口：“颜家在农事上颇有建树，这一点朕很欣慰，继位以来，朕就鼓励大家专研农事，可惜呀，一直都不尽人意。”

　　“农事，乃民生大事，颜家在这上头能帮到朕，帮到大夏的百姓，朕自然要好好奖励，颜家能将高产种子不涨价的拿出来售卖，朕更是高兴，要是你们都能像颜家这样，何愁大夏不兴？”

　　听了皇上这番话，颜家在百官心中的分量又提升了一个位置。

　　之后，皇上没叫蒋世子起，就这么让他跪着上完了早朝。

　　锦翎卫消息灵通，萧烨阳刚从四季山庄回城，就有人告诉了他早朝上发生的事。

　　萧烨阳知道后，沉默了一会儿，然后就招来了得力手下，让他们暗中将颜家是四季种子铺东家的事传播出去。

　　这种提升名声的机会当然得好好利用起来。

　　颜家的根基薄弱是硬伤，底蕴需要一点一点的积累，可名声，只要运用得当就能快速的获得。

　　虽然他和稻花在祖母面前拜过堂，可他也清楚，他两的事要在世人面前定下来，怕是会有波折。

　　其中最容易拿来说嘴的，就是颜家的家世。

　　好在，他的一一是个聪慧能干的，他还远在北疆搏斗的时候，她就靠着捐药捐粮为颜家赚了一波名声了。

　　之前稻花要在京城开铺子的时候，他是真没想到小小两个铺子竟能收获这么大的作用。

　　这主要是萧烨阳对农事欠知了一些，不明白高产种子对百姓的意味。

　　原本四季山庄的事只是在勋贵和官员之间传递，有了萧烨阳的插手，很快，百姓也都知道了。

　　高产种子让百姓收成提高了，知道是颜家提供的后，颜家的名望再次提升。

　　如果说之前颜家进京的时候是名不见经传，如今京城的人提起颜家都能说上两句，而且大部分还是好的言论。

　　......

　　萧烨阳没有立即进宫，而是先是回了锦翎卫，他一到，锦翎卫的人都能感受到他的好心情。

　　没办法，萧烨阳在办差的时候都是十分严肃的，像今天这样脸上带着笑容的时候真的不多。

　　大家都好奇的看着，没一会儿，颜文凯和颜文涛也过来看稀奇了。

　　颜文凯眼尖，一下就注意到了萧烨阳脖子上的齿印，顿时瞪大了眼睛，一把拉住萧烨阳：“你脖子上的齿印是谁咬的，你昨晚私会佳人去了？”

　　萧烨阳还没来得及说什么，颜文涛就拍了一下颜文凯的脑门：“胡说什么呢？”

　　颜文凯连忙指着萧烨阳的脖子：“谁胡说了，三哥你自己看！”

　　颜文涛当然也注意到了萧烨阳脖子上的齿印，便拧着眉不赞同的看着萧烨阳。

　　萧烨阳嫌弃的甩开颜文凯：“有事说事，别拉拉扯扯的。”说着，拉了拉衣领，将齿印给遮立起来。

　　颜文凯好奇的问道：“到底谁给你咬得，胆子够大的呀！关键是还咬到了！”

　　颜文涛无语的看了看满脸八卦的四弟，看到萧烨阳拿出近段时间调查出来的材料准备出去，不由问道：“你要去哪里？”

　　萧烨阳：“进宫请旨赐婚。”

　　留下这么一句话，人就疾步远去了。

　　颜文凯愣了愣，问着颜文涛：“烨阳要请旨赐婚？他想娶谁呀？”

　　颜文涛白了他一眼：“你说呢？”说完，也离开了，留下颜文凯独自站在原地。

　　过了半晌，颜文凯猛的拍了一下自己的脑子。

　　还能是谁，当然是大妹妹了！

　　颜文凯摸了摸下巴，那这么说来，烨阳脖子上的齿印是大妹妹留下的？！

　　想到这里，颜文凯不淡定了：“这个烨阳......肯定欺负大妹妹了，不行，我得找三哥去。”

　　颜文涛刚准备带人去刑部大牢，就看到颜文凯一阵风似的跑了过来。

　　颜文凯挥散了手下，拉着颜文涛走到角落，一脸急切和愤恨的说道：“烨阳欺负大妹妹，咱们做哥哥的可不能不管！”

　　颜文涛淡淡的问了一句：“你想怎么管？”

　　颜文凯噎了一下：“我两联手，联手教训一下烨阳。”

　　颜文涛：“你确定不是反被教训？”

　　颜文凯有些气弱，每次和烨阳切磋，他都是被虐的那个：“那我们总不能不管吧？”

　　颜文涛叹了一口气：“咱妹子是那么好被欺负的？你都无法伤到烨阳分毫，咱妹妹一出手就让他破了相。”

　　说着，就不在理会颜文凯，招呼等候在一旁的手下快速离开了。

　　他虽不赞同稻花和烨阳太过亲密，可人家已经拜过堂了，好像亲密一点也没什么？

　　......

　　户部。

　　颜致高今天并没有参加朝会，他一来，就发现众人对他热情了很多，等到户部尚书下朝回来后，孙常更是直接过来将他拉到了尚书那里。

　　见户部尚书和孙常都盯着自己，颜致高讪讪的笑了笑：“不知大人找下官来所谓何事？”

　　户部尚书幽幽的看着颜致高：“颜侍郎，昨天你跑得倒是够快的呀。”

　　颜致高笑容有些尴尬，不跑等着被追问吗？

　　天知道昨天看到长女的马车他有多惊讶！！！

　　孙常笑着打圆场：“周兄，四季果蔬铺和四季种子铺的生意太好，你不想让人知道，这一点我和尚书大人都理解。”

　　“不说别人，就是我也非常喜欢吃四季果蔬铺卖的果蔬，可惜，每次能买到的量太少了，若是有人为了口腹之欲求到你这里，你也难办。”

　　“四季种子铺就更别说了，也不知道你家是怎么种东西的，种子质量太好了，亩产比别的种子高多了，唯一的缺点还是量卖得太少了。”

　　“像我们这样的人家，家里多多少少都有些田地，可每次买到的种子也就够种个几亩。当然我们都知道，你家这么做是为了让更多的百姓买到种子，我们都理解。”

　　“两间铺子卖的都是紧缺的好东西，你们这东家的身份确实不好被人知道，要不然每天来找你拉关系的人都要把你给烦死。”

　　颜致高连忙纠正：“孙侍郎，我要声明一点，我不是铺子的东家，我女儿才是。”

　　孙常和户部尚书对视了一眼，心里都有些无语。

　　女儿的东西不都是老子给的吗？

　　颜致高继续道：“我之前也没骗二位，四季山庄和两个铺子的事我事先是真的不知道，我们家向来开明，我从不干涉子女的事。”

　　若是以前，他或许还不会把话说的这么直白，可他现在已经知道两个铺子的人气了，就像孙常说的，肯定会有人来找他攀关系的。

　　他常在外办事，认识的人多，很多还是不能推却的，若是都来找他，女儿的店还开不开了？

　　他推脱不管事，好意思的就去找他女儿要，他倒要看看他们舍得下那张老脸不？

　　户部尚书狐疑的看着颜致高，心中暗道，这个新来的下属很是滑头呀。

　　别说，颜致高这么说了，他还真张不开嘴讨要四季果蔬铺如今售卖的果蔬。

　　孙常也是一脸失望。

　　果不其然，之后不少官员来找颜致高，都被颜致高用不过问子女事情的理由给推脱了。

　　当天下午，颜致高回府的时候，只觉得话都不想说了，一口喝了好几杯茶才缓过来，一脸感叹的对着李夫人说道：“女儿太能干了，也愁人呀。”

　　李夫人失笑：“老爷就知足了吧。”

　　颜致高呵呵直笑：“是啊，我知足了。”

　　李夫人问道：“老爷昨天怎么没问问怡一什么时候回来？”

　　颜致高摆手：“你是不知道当时的情况，我不好去四季山庄的，再说了，每次看到老爷子，我心里都有些发憷呢。”

　　李夫人纳罕：“这是为何？”

　　颜致高：“你说为何？”想到老爷子的身份，想到他们家参与进了皇家秘事中，他这心就平静不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第679章，声名鹊起免费阅读。https://xs.23sk.com 