    第389章海底两万里44

    龙王本人的亲自邀请，苏听鱼不傻，直接爽快答应了下来，

    就算龙王不亲口邀请，苏听鱼也是要给个面子去一趟寿宴。

    见龙王似乎想要离开了，苏听鱼的眼珠子转了下，再次出声：“龙王，还记得你答应过我的事吧？”

    “自然。”龙王脚步一顿，他点了点头。

    苏听鱼询问：“两百年前，你们的一位殿下是否和人鱼公主奈丽交好过？”

    敖非爵接话道：“苏勇者，你说的是四殿下敖破洋？他在两百年前，确实结交了人鱼公主奈丽，而龙族和人鱼的恩怨，也是因此而起。”

    对于苏听鱼突然询问起这一段陈年往事，在场的龙都有些讶异。

    “我想见了一面这位殿下，有些事情还要四殿下确认一下。”苏听鱼开门见山，表明了最终的目的。

    “可四殿下现在……”敖非爵看了面色平静的龙王一眼，语气迟疑了起来。

    龙王果断地应下：“可以，等明天的正宴过后，本王会命破洋来面见勇者阁下。”

    “好啊。”

    苏听鱼的心情舒缓了几分。

    好歹，也算是有了一丢丢的进展。

    苏听鱼目送着龙王和敖非爵的离去，眼神渐渐幽深了几分。

    既然龙族的四殿下真的结交过奈丽公主，那遗失的宝珠会不会在前者的手中？

    可目前为止，人鱼国度那边一开始，模糊了奈丽公主为什么会搞丢宝珠？具体在哪里搞丢宝珠？

    苏听鱼可不相信能悄无声息带走净化海螺，还溜达了这么多地方才被抓回去的奈丽公主，会是个粗心大意的人鱼。

    另外，既然是一条人鱼，都知道净化海螺对于人鱼国度的重要性，为何要“任性”地拿走？

    希望这些疑点，在明天见到龙族四殿下的时候，能够解开谜底。

    “恩人……你为什么要见我四哥啊？”敖破苍刚认错完，可不敢再引起自家父王的注意力，而是等自家父王和老师都离开后，他才敢开口询问。

    “大人的事，小孩子别管。”苏听鱼故作老成的拍了拍敖破苍的肩膀……脑袋是拍不了的，这家伙太高了。

    “恩人，你怎么和我父王说一样的话。”敖破苍蹙眉，对这句话很是不喜。

    “哦，这么巧啊，那你父王说得很有道理啊。”

    “……”

    ……

    一出来后，龙王直接跟敖非爵提了一句：“苏听听的身份，不需要再试探了。”

    敖非爵蹙眉，神色有些迟疑，开始分析道：“王，虽然苏听听在祖地时，使得壁画上的勇者印记亮了起来，可她手中的勇者信物，是出自人鱼国度的，此番降临的勇者们，解决的大事很可能是跟人鱼国度有关，我们龙族应该不需要理会吧？”

    毕竟，龙族和人鱼的关系恶劣，在后者遇到麻烦时，没有踩上一脚都算是光明磊落的，怎么可能还会去帮人鱼？

    听完后，龙王微微摇头，叹息道：“不可啊……”

    敖非爵面上浮现出一抹疑色。

    “事关勇者，说明人鱼国度此番遭遇的大事很是棘手，稍有不慎，说不定会连累其他海洋生物，也包括我们龙族。”龙王解释道。

    “不无可能。”

    “……”

    (本章完)

