
        “老大，他们真的能帮上忙吗？”回来的夏寒问道。

    伏琴此时手中拿着一个地图，上面全都是阵纹，他不善阵纹，就算是有地图也难以看懂。

    “这地图，大家都看过了吧，有人看出来什么吗？”伏琴没有回答夏寒，反问道。

    在场的空知林众人都是一脸的尴尬，这张地图，是他们在那机缘之地中，最大的收获了，可是如今一个人都看不懂，唯有找回阵纹的。

    可在天帝古城之中，那怕是天骄众多，但是阵纹一道有着浑很深造诣的，也不是很多。

    就算是有，也并不可能轻松的请来。

    但是伏琴却在之前萧辰与玄冥的战斗当中，看到了那弑神印，知道这需要有着阵纹的造诣，才可能使用出来的神通，所以也没有多想，便将萧辰招入空知林当中。

    本来是想要直接让萧辰po jie这个地图，然后在去搜寻神纹箓，可是因为夏寒他们，萧辰竟然起了离开的心思。

    所以他不得已只能是半威胁萧辰留下了。

    “门主，在怎么说，萧辰也是你招进来的，这样对待他们，是不是有些不妥。”林空从萧辰那里离开后，也是回到了这里。

    之前发生的事情，他一直看在眼里，以前夏寒等几个少数人反对萧辰的加入，他可以理解，确实萧辰他们的实力偏弱，无法得到这些人的认可也是正常。

    但是如今，直接表明让萧辰加入，并且帮助他们渡过难关，为的就是萧辰的阵纹能力，这一点颇为正派的林空有些无法接受。

    “林空，我们空知林本就有规定，只有皇榜武者才可以加入，让他们进来本就是打破了规定，更何况我们之前救了他们，并且现在也在庇护他们，难道就不能收点利息和费用？”夏寒冷声说道。

    “这神纹箓，我势在必得！”伏琴没有多说什么，在他的眼中，看不出任何的情绪波动。

    林空真的有些觉得，伏琴不是自己一开始认识的那个伏琴。

    或许，他从一开始，就没有真正的了解过自己这个门主。

    现在回想起来，林空竟然心中产生了恐惧，为何自己曾经会这么信任伏琴？

    对一个现在仔细去想，发现一点都不了解的人，竟然如此信任，这是一个多么恐惧的事情。

    但是在这里，林空还是没有慌乱，他强迫自己冷静下来，然后看向空知林的诸位，艰难的咽了口口水。

    “林空，你脸色不是很好，不会因为萧辰他们，觉得我们门主做的不对吧？”空知林的武者有人开口问道。

    “啊！不，怎么会，可能是最近事情太多有些累了，我暂时先回去休息了。”林空想要赶紧离开这里，好好回想自己见到伏琴的第一面，究竟是发生了什么。

    他现在只感觉，伏琴好陌生，甚至恐怖，他不明白，自己对伏琴的信任是从何而来。

    是只有自己有这样的感觉，还是其余人都是这样，伏琴创建空知林，招人也只是皇榜中的强者，人数不多。

    只是为了追求强大，还是有别的原因？

    空知林的夜晚，再次响起琴音，与早上的琴曲不同，但是却依然让人心中的情绪逐渐平稳。

    早就发现这琴音有问题的萧辰等人，自然是直接屏蔽了琴音，然后凝神修行。

    不过就在这时，林空脸色苍白的再次造访。

    “林兄你这是怎么了？”萧辰诧异的问道。

    “萧辰，这琴曲是不是有问题？”林空再回到自己的住处之后，就一种在回想自己与伏琴发生的点点滴滴。

    最后，林空得出了这个唯一的结论，这琴音使得他对伏琴产生了改变。

    因为以前，他并不认识伏琴，而每次伏琴给他弹奏琴曲的时候，都是两人独处，要么就是在空知林当中。

    林空直截了当说出了来意，萧辰也是眉头微皱。

    他不确定是林空真的发现了什么，还是伏琴派他来试探自己的。

    毕竟要是伏琴有这样的能力，无形之中，可以控制别人的心神，虽然很细微，并且没有那么强烈，只是对他本人产生一种信任之感。

    如果真的让伏琴成功，那萧辰也觉得，伏琴将自己招进来也就说的通了。

    自己境界本就低，其余人也是，估计伏琴很有信心的吧。

    他没有着急的展开行动，想来应该是想用琴音对自己更加深入的影响到他吧，也不知道之前会面的时候，自己有没有被暴露。

    “林兄你在说什么？我可是一点都听不懂，这难道不是你空知林的特色吗？”萧辰刚刚加入，还以为只要伏琴在空知林就会没事弹奏一曲。

    “平时门主确实会弹奏琴曲，但不会很频繁，大概几天一次吧，大家也当做是加入空知林的福利了，毕竟伏琴可是这方面的名人。”林空说道。

    并且他直接将萧辰整个房间用力量屏蔽了，这样琴声就无法继续传进来了。

    “林兄，你这是在做什么。”萧辰询问。

    虽然他一直在屏蔽琴曲，但是林空这么做，萧辰自然知道，现在琴曲已经无法进入到房间当中。

    “萧辰，你可以和我说说，这琴曲的韵律吗？那怕不懂可听过还是可以模仿一下的。”林空知道，萧辰不信任他，所以直接了当的问道。

    如此，如果萧辰早就知道这琴音有问题，那他必然不会主动听伏琴的琴曲的，自然就不会知道韵律。

    果然，正如林空所说，没听到，怎么可能知道韵律。

    不过在萧辰这里，林空的举动，使得濮欧阳尘还有范德将林空的后路堵上。

    既然他们没有听琴曲一事被发现，要是传到伏琴那里，又是一个麻烦事。

    但是在这里动手，也必然会被空知林的武者发现。

    “哎，麻烦一件接着一件，林空，你什么来意直说吧。”萧辰挥挥手，在空知林当中，那怕真的将林空控制下来又有和意义。

    “我不是伏琴派来调查你的，你放心，现在空知林当中，我可以相信的，也只有你们了！”

    {本章完}
  