    "砰……"

    又是一声巨响。

    徐虎等人抬头，却见顾初暖与温少宜不知道什么时候雪琴跟软剑都被震飞，两人四掌相碰，激起一层层的火花。

    温少宜的内力源源不断的流向顾初暖，撑得顾初暖全身散发出一层火红的光芒。

    她小脸紧紧皱在一起，似乎在忍受极大的痛苦，不过她却进阶了，从三阶初阶，进阶到三阶中阶。

    再看温少宜居然……居然降阶了……

    这这这这……

    这是怎么回事？

    温少宜的武功怎么会跑到主子那里去？

    刚刚到底发生了什么？

    "主子……"

    徐虎上前一步，想去帮自家主子，小路一把将他拉了回来。

    "他们现在正处关键，你贸然出手会害了主子的，而且主子正在吸收温少宜的内力，吃亏的又不是咱们主子。"

    "这……好像也是。天焚族没一个好东西，把他武功全部吸干最好。"

    温少宜温润的脸上闪过一丝怒意。

    "放手，快放手。"

    这个女人，她都吸了他多少内力了。

    他好不容易恢复一些功力，又被他给吸了。

    再这么下去，他还有何面目回天焚族当少族主。

    顾初暖倒是想抽回来，奈何她的身子根本不受控制。

    强大的内力不断往她身上涌来，她感觉全身火辣辣的，都快撑爆了。

    "你自己不会放手。"

    温少宜气急。

    他要是能撤掌，早撤了，还能让她吸走那么多功力。

    上次莫名其妙被她吸走了那么多功力。

    这次两掌相碰，居然也能被她吸走内力，她这是什么体质？

    看到温少宜难看的面容，顾初暖翻了一个白眼。

    "你撤不掉，我也撤不掉，你说吧，怎么办。"

    温少宜尽量凝聚内力，想撤回自己的掌力，偏偏他好不容易凝聚一些，又被她给吸走了。

    这个女人的身体就像个无底洞，永无止息的吸收着他的内力。

    "是你吸我功力的，难道不是应该由你先想办法撤掌吗？"

    "我是没有办法撤掌了，你自己看着办吧，你要是不想出个办法来，被吸干内力虚脱而死，也是你的事。"

    顾初暖咬牙承受着一波又一波的痛苦，直接把问题抛给了温少宜。

    温少宜急得团团转。

    终于……

    他跟顾初暖同一阶了，只是三阶中阶。

    咝……

    内力继续被抽，转眼间，他只剩下三阶低阶，武功比顾初暖还不如。

    他敢保证，再这么下去他绝对会掉到二阶，一阶，甚至被全部吸干。

    "主子……你没事吧？能不能消化他的功力？"小路眼看顾初暖的脸色越来越痛苦，感觉到了一丝丝不妙。

    "去……去找六长老，让六长老帮我们分开。"　

    "属下帮您分开。"

    "不许过来，你若是过来，你也会被我吸干内力的。"

    小路的脚步瞬间止住，她一招手，立即有人去请六长老。

    温少宜的冷汗一滴滴的往下淌着。

    终于……

    他掉到了二阶。

    温少宜嘴角划过一抹苦笑。

    似乎在嘲讽自己。

    见到这抹苦笑，顾初暖心里也不好受。

    她也不想吸他的内力啊。

