    第190章 事情闹大了

    出了朝风与朝中这两兄弟的院子之后，马飞宇向风林院的方向走去，他觉得在大闹之中前先犒劳一下自己。

    马飞宇向来做事都会给自己万全的准备。

    所以，即便打算混入龙蛇府。自然是在进龙蛇府之前，就已经从龙蛇府的人嘴中逼问出了龙蛇府的地图。

    所以，马飞宇虽然第一次进入龙蛇府。眼前的一切，也都是陌生的。

    可是，这里的每一条道，每一个院子，他基本都是清楚的。现在，他就像是，到了陌生的地方，看着地图走路。

    不过龙蛇府说小可不小，可说大也不大。所以，看着“地图”走路，完全可以了。何况刚刚朝中刚刚带着他回来的路上，可是有经过风林院的。

    所以，他十分明确风林院所在的位置。但是，有时候老天就是不随你意。还有一句话叫做，计划赶不上变化。

    就比如此时此刻，就在马飞宇走到一个拐角处，一个老者恰好从另一边走出来。

    马飞宇：“.....”

    卧槽，马飞宇麻了，心中不由吐槽道：“有点出师不利啊！”

    而且最关键的是，这个老者看他的目光，竟然有些不善。

    正如杨威所料，这老者一见马飞宇，或者说他眼中的朝风，立马眉头一皱，不由大声质问道：“朝风，你怎么回事？你不是应该在外搜索吗？怎么回宗了？是不是认为，身为龙蛇的天才。你就可以无视我们这些长老？”

    “老夫提醒你一句，年轻人不要仗着自己的天赋就目中无人。就算不拿我们这些只有魂帝实力的长老当回事，也应该听从家主的命令。可是家主的命令放在心上了吗？还是直接当成了耳旁风？”

    马飞宇眼角抽搐了一下，暗道：“这朝风是怎么得罪这位长老了？麻逼....这态度摆明了是要找事啊！否则，哪家的长老，会对自己族中的天才这个态度？要不是直接弄死这个家伙得了。嚣张的一逼，反正他就是来搞事的！”

    “犒劳自己这事虽然也重要，不过，也不是不能推后一点。”

    想到这里，马飞宇立马心中就有了决断。一股杀意，隐藏在眼底。之后他恭恭敬敬的对着老者行了一礼：“对不起长老，是朝风的不是。朝风现在就去....”

    不得不说，这个时候，马飞宇仿佛是戏精上身，演那叫一个淋漓尽致。说话的时候，姿态要有多低就有多低。

    完全将一个小辈对长辈的样子，完美的演绎了出来。

    “嗯...”

    所以老者看到他这样的一个态度，脸色不由缓和了不少，之后甚至还满意的点了点头。这个时候，他的心态绝对是最放松的，也是最无防备的。

    马飞宇要的就是这个时候，所以马飞宇看准了时机。本来恭恭敬敬他，立马发动了自创魂技-鬼缠身！

    瞬间，老者身上冒出了数十只手，将他的双手、双臂、双腿，甚至是脖子与头都控制住了。

    “不好..”

    老者脸色大变。

    瞬间猛的一个发力，企图挣脱马飞宇的魂技，可惜他太小看马飞宇的实力了。他虽然是一位魂帝要，可是想要在没有释放武魂与魂技的情况下挣脱马飞宇的魂技的束缚，那是根本就不可能的事。

    “完了...”

    他这个错误的判断，直接让他失去了，释放武魂与魂技的机会。只见马飞宇，直接就是一拳轰出，目标正是他的心脏位置。

    这时的老者脸色十分的难看，他怎么也不会想到，龙蛇府中的天才会对自己出手。虽然，他与这朝风有点过节，可远没到你死我活的程度啊！

    顶多也就是我为难一下你，你难为一下我。事情何至与此？

    所以，反应明显本来就慢了整整一拍。何况还做出了错误的判断！

    等他反应过来的时候，马飞宇的拳头，已经就在他的胸前了。

    距离绝对不到一公分！

    关键马飞宇是有心算无心，所以在自创魂技束缚住他的时候。立马就发动了攻击，而且速度又奇快。

    这个时候，别说他一个魂帝了，就是魂圣来了，都不一定能反应的过来。

    当然，要是他是魂圣的话，刚刚魂力暴发就能挣脱这诡异的束缚魂技了。可是，现在一切都晚了，看着近在咫尺的马飞宇，他的眼神之中露出了惊恐之色。

    因为他明白这一击击中，他的心脏必被重创，不死也残。

    不过，此时此刻除了惊恐，与对死亡的绝望，更多的是不解。

    一个府中的本族天才为何要对他出手，而且是直接下死手。

    还有，哪怕他是大意了。

    可是对方连武魂与魂环都没有释放啊！对方是如何释放魂技的？难不成是自创魂技？还有，在不释放武魂的情况下，眼前这个家伙的速度为何会这么快？

    他不解！

    可惜！

    这个疑惑，只能下辈子再去寻找了。

    而现在马飞宇的一拳，直接狠狠的轰在了他的心脏。心脏是一个的要害，无人能将它修炼到无视攻击的地步。

    哪怕是再强大的人，一旦心脏受创，也会被重创，甚至是死亡。

    何况是他？

    “噗嗤...”

    与之前的朝中一样，心脏被击碎后，喷出了一口鲜血。

    之后，龙蛇府留在府中一位魂帝，就这样不明不白的死在了马飞宇的手。带着满心的疑惑与不解，还有对龙蛇未来的惶恐轰然倒下了。

    马飞宇正打算再一次使用了左腿魂骨技-流沙空间，再一次进行了毁尸灭迹。

    但是....有时候，人走背运的时候，真的是“祸不单行”啊！

    要知道，这位长老可是从拐角入走出来的，而且此刻他也是倒在了拐角处。

    所以，只有当马飞宇来到长老的位置之后，才能看到拐角处另一个方向。

    而此时此刻，那一边一行六人，站在那里瞪大了双眼看着马飞宇。

    眼神之中满是震惊与惊恐，因为拥有魂帝修为的长老，竟然就这样死在了他们的面前。

    这可是魂帝啊！

    最后，他们又惊恐万分的看着走到长老身前，正准备打算毁尸灭迹的马飞宇。

    (本章完)

