    程诺在确认了自身的情况之后，这才看清自己眼前的这一抹米白到底是什么。

    旭戈！

    她的马，她养大的崽，它还活着！

    看到旭戈在自己眼前的那一瞬间；不知怎么的程诺忍不住有些想哭。

    旭戈似乎也感受到了程诺低迷的情绪，便低下了自己硕大的脑袋，亲昵的蹭了蹭程诺。

    瞧着旭戈这么通人性，程诺连忙伸手抱住了它的脖子，蓄在眼眶里的眼泪顿时夺眶而出。

    在掉进河里的一瞬间，程诺是真的以为自己会死在那条无名的河里的！

    程诺抱着旭戈哭了好一会儿，结果被自己‘咕，咕，咕’叫的肚子给打断了哭泣。

    她已经很久没吃东西，身体本就虚弱，再这么哭下去她将会变得更加虚弱。

    有了这个念头后，程诺不得不收起自己的眼泪来；她靠着旭戈缓缓起身，然后望向了自己的四周。

    确认了自己目前正身处在一个静谧山谷之中，除了她身边的一条何不知道到通向何方，四周都是苍翠的群山，层峦叠嶂，一眼望不到头。

    虽然很不想成承认，但是程诺还是不得不认清一个现实。

    那就是她已经彻底的迷失方向了。

    这对本就不认识东南西北的程诺来说无疑是雪上加霜。

    再加上眼下她除了旭戈什么都没有。

    一没钱财，二没干粮；但是却有那群一直追杀她的杀手，不知道什么时候就会追上来杀手。

    这简直就是在强行给程诺开启荒野求生剧本！

    程诺现在只有一个字来形容自己的心情。

    那就是：淦！

    两个字那就是：很淦！

    然而肚子再次的‘咕，咕，咕’叫声，直接让程诺瞬间没有了所有脾气。

    眼下她还是先解决掉自己肚子饿的问题吧。

    鱼她是吃不上了，虽然眼前的这条河里有，她也不敢下河去抓了。

    因此只能先去周围的山上找找，看看能不能找到一些可以吃野果。

    想到这里，程诺习以为常的默念道：希望自己的运气....

    念到一般，程诺想了想。

    还是算了。

    上次她说希望自己的运气能好一些，结果最后掉进了河里。

    所以她还是不要再胡乱希望了。

    屠戮阁。

    苏漠踱步来到冀猛身边，喂他吃下了一粒药丸。

    不多时，被迷晕的冀猛幽幽醒来。

    他一睁眼入目的是一双黑靴，顺着黑靴往上看去。

    正好对上苏漠下移的视线。

    冀猛望着站在自己眼前的苏漠，一时间有些迷糊。

    阁主怎么会在他面前站着？

    冀猛一边起身一边想着。

    彻底起身后，冀猛只觉自己的后脑勺有些疼。

    于是便伸手去摸了摸，这一摸才发现。

    不知何时他的后脑勺上，竟然多出一个包来？

    就在冀猛疑惑着的时候，冀猛便看到了苏漠房内倒地不起的温茯苓。

    心跳忍不住漏了一拍，他有些迟疑的开口问苏漠道：“阁主，温姑娘那是？”

    苏漠也没做什么隐瞒，直截了当的说道：“你是怎么倒的，她就是怎么倒的。”

    经苏漠一提醒，冀猛顿时回忆起来，他是在喝了温茯苓炖的那一盅奇怪的汤后晕倒的。

    想到这里，冀猛果然在地上看到了，先前盛排骨汤的汤盅。

    冀猛忍不住有些后怕：“阁主，这温姑娘...究竟是何身份？”

    苏漠听后转头看了冀猛一眼。

    “谍影在你手上，你觉得这个问题你应该来问本尊？”

    冀猛一听连忙告罪：“属下失职。”

    这一次苏漠没再继续粉丝太平，而是毫不留情的说道：“左右你失职，也不是一次两次了。”

    苏漠这话说的不可谓不重，冀猛听后的面色忍不住有了一丝尴尬。

    虽然不想承认，但好像事实确实如此。

    苏漠见状趁胜追击。

    “冀猛，你现在还觉得，本尊要将你手中的诛邪和谍影分出去一个，是在故意打压你，警告你么？”

    冀猛连忙否认道：“属下不敢。”

    苏漠眼神一眯，不依不饶。

    “不敢的意思就是，你觉得本尊是在故意打压你了？”

    冀猛立即否认：“属下没有！”

    瞧着冀猛这般，苏漠满意的点了点头。

    目的达成！

    “没有便好，下去忙吧。”

    冀猛立即拱手告退，生怕自己再晚一步，又遭数落。

    然而他还没走出一步，苏漠便叫住了他。

    “阁主还有什么吩咐？”

    苏漠指了指自己房间的方向，冀猛看到了昏迷的温茯苓。

    然后便听到苏漠说：“把她带下去。”

    “是。”

    冀猛走上前去，将昏迷的温茯苓架起，带出了苏漠的房间。

    路过苏漠时，她再度开口嘱咐了冀猛几句：“这几日，有得闲你便好好想想，你是想留在诛邪还是留在谍影，你也算是这两股势力的元老了，本尊给你一个选择的权力。”

    现在的冀猛没了先前的那些不忿。

    真心实意的对苏漠说了一句：“多谢阁主厚爱。”

    “下去吧。”

    瞧着冀猛架着温茯越走远。

    苏漠对着温茯苓的背影，眉梢微微上扬了几分。

    虽还不知道这戈叫温茯苓的女人到底有何目的。

    但是看在她为了自己解决了一个大隐患的面子上。

    苏漠决定等她醒来后，对她稍微好一点。

    程诺这边，她在山林之中找了很久。

    才找到一种通体泛黄，周身带刺的果子。

    名叫刺梨，又名送春归。

    别看这玩意儿长得丑，在现代可是号称维c之王。

    但是吧。

    若不是因为自己现在实在太饿，能找到的吃的就只有这东西，程诺是真不愿意吃它。

    在她很小的时候，人还没穿过来之前；她便吃过刺梨这玩意儿。

    那味道程诺至今记忆犹新，十分的酸涩。

    想罢，程诺看着手中自己摘下来的刺梨，呐呐自语道：“眼下还是活命要紧，你嫌弃别人难吃，人家可能还嫉恨你把它从树上摘下来了呢。”

    程诺一边苦中作乐念叨着自己，一边抱着刺梨来到河边。

    她就着自己衣服的裙摆，将刺梨表皮的刺尽数磨掉，然后放在河水种洗净。

    做完这一切，程诺拿起其中一颗，还没开始吃，她便闻到了一阵浓芳香味，惹得程诺忍不住口内生津。

    第一口咬下去，果肉有些脆，也有些涩，但是却比她想象中的味道好上很多。

    很快一个便被程诺吃光了，接着第二个，第三个....最后一个。

    程诺一共从山上采了二十个左右下来，不到一刻钟的功夫便被程诺吃了个干净。

    吃到最后程诺竟然还有些回味；还想再吃一些，她感觉自己还没饱。

    但是她也只能想想了。

    很多东西适量吃一些就好了，吃多了就过犹不及了。

    想到这里，程诺便想到一开始自己还在嫌弃它不好吃。

    结果就真香了吧?

    果然人在饥饿的情况下什么都能吃。

    暂时填饱自己的肚子后，程诺看着一旁安静陪着自己的旭戈。

    自己从河里起来睁眼之后，会看到旭戈在自己眼前，这是程诺怎么也没想到的。

    那天夜里她给旭戈喂的药，其实是人吃的可以呈现一种假死状态的药。

    她当时其实也只是抱着试一试的心态喂给了旭戈。

    当时就想着：那药万一对旭戈有用。

    那旭戈吃下之后，只要不被人分尸就会能活下来。

    因此程诺当时只想着能让旭戈活下来就好了，并没有想过让旭戈能再回到自己身边。

    眼前瞧着旭戈就在自己眼前后，程诺觉得自己始终还是被垂怜的。

    屠戮阁内。

    苏漠被温茯苓搅了休憩的兴致。

    眼下变得有些无所事事起来。

    闲来无事的她，便准备去瞧一瞧妙衣的伤势休养的如何了。

    说起来自从那日她将妙衣推向李召之后，便再也没在妙衣面前出现过。

    眼下这么触不及防的突然出现，应该没关系吧？

    想到这里，苏漠敲响了妙衣房间的门。

    妙衣以为门外的人是李召，也没多想直接说了一句：“进来。”

    苏漠推门进去的时候，正好瞧见妙衣站在铜镜前往自己身上抹药。

    苏漠一眼就看出她的气色经过这些日子的休养，已经变的十分不错了；身上的伤口也都已经开始结痂愈合，一切都在往好的方向发展。

    苏漠从进门之后就一直没有开口，这不由得惹的妙衣心中有些狐疑。

    李召那家伙，每日一进来就会开始跟她喋喋不休的。

    今日怎得变得这般沉默？

    难道是看到了她身上的伤口，所以退缩了？

    想到这里，妙衣连忙在心里否认了这个想法。

    比现在更狰狞的伤口，那家伙又不是没有看见过；当时他还说了好些俏皮话来逗自己开心呢。

    眼下伤口已经在好起了，他又怎会退缩？

    想到这里，妙衣忍不住透过铜镜想偷偷瞧瞧李召怎么了，结果却看到了一个意外之人。

    因此当苏漠的身影出现在妙衣的视线之后，妙衣对着铜镜愣了好半晌。

    苏漠发现她看到之后，便主动开口打破了现在的僵局。

    “你的伤势，休养的如何了？”

    妙衣听后眼眸低敛，出声回道：“谢谢你给的药，短短几日已经好了许多了。”

    苏漠微微颔首道：“倒也不必多谢，你因我受的难；给你提供上好的药治伤祛疤，本就是应该的。”

    苏漠的这一番话讲下来，妙衣的脸色顿时又变得有些难堪起来。

    拿着药膏的手，忍不住紧了又紧。

    她们之间经历了这多，现如今还是要分的这么清才行么？

    妙衣有些郁结于心，但是当她通过铜镜看着身后的苏漠眼神依旧淡薄时。

    心中不由得苦笑了一下，妙衣决定不再继续，在自己和漠一两人的关系上多做纠结了。

    左右从头到尾都是她自己的一厢情愿罢了。

    想通了这一点，妙衣郁结于心的那口气儿散了。

    她继续涂抹着药膏，像是话家常一般，问着苏漠道：“听说你当上阁主了？”

    “恩，想着这事儿你应该早就知道了，便没有特地来知会你。”

    毕竟妙衣那一身伤，还因为她要当阁主这件事儿而受的。

    妙衣听罢笑了笑，只是心却越来越凉了。

    “我只是没想到，你一直以来都抗拒的事儿，会在祥叔死后让他如愿。”

    苏漠神色不变。

    “毕竟死者为大，而且似乎我也没有拒绝的余地。”

    言语中好似充满了无奈。

    妙衣听后，却是忍不住‘扑哧’一笑；她透过铜镜看着苏漠平静的双眸，忽而想到了什么。

    似开玩笑道：“你知道么，祥叔其实根本就没有发出过薪火令。”

    说这话之时，妙衣便一直透过铜镜里苏漠的倒影，仔细端量起苏漠的情绪。

    她似乎是想从苏漠眼中找到一丝错愕，然而结果却让她失望透顶。

    别说一丝错愕。

    苏漠的眼神，从头到尾都未曾发生过丝毫变化。

    苏漠对上镜子里妙衣探究自己的目光，缓缓吐出一句：“那又如何？”

    妙衣听罢微微一愣，随即反应了过来。

    她笑了笑。

    是啊，没有薪火令那又如何？

    他漠一，做任何事从来都是因为他想做，而不是因为别人给予了他什么，让他不得不做。

    他漠一，若是想做屠戮阁的阁主，就算没有薪火令又如何？

    他本就屠戮阁里实至名归第一名，没有人比他更适合那个位置。

    更何况他那么聪明的一个人，又怎么会不知道有没有薪火令这个东西呢？

    想到这里，妙衣突然对苏漠说了一句：“抱歉。”

    苏漠不由得一愣：“因何抱歉？”

    “以前未经允许，擅自心悦你。”

    这是妙衣第一次在苏漠面前明明白白的说，她心悦漠一。

    苏漠说不震惊，那肯定是假的；毕竟她还是第一次被一个女子当面表明了心意。

    但是因为心悦一个人而道歉这种事，苏漠觉得委实没有必要。

    只要没有因为自己的一己私欲给别人造成困扰，那就不用说抱歉；毕竟心悦谁都是你自己的权力。

    “心悦这种事儿，也不是谁能控制的；因此你到也不必跟我说什么抱歉；若真的要说的，也应该是我与你讲。”

    若不是当年自己的性子太冷将祥叔给惹急了，他也不会想出那样的下下策来逼她就范。

    那妙衣自然也就不会受那份被凌辱的罪。

