    我们经常说大明有一个半圣人，是王阳明和张居正。

    但。

    立功、立言、立德三不朽上面，有一个人虽然不曾立德，但他在立功上超越王阳明和张居正，在立言上同样也超越了两人。

    那就是——姚广孝。

    我们查《永乐大典》，一说就是解缙和姚广孝共同编辑，其实是错的，首先是让解缙主编，但他编失败了。

    解缙只带着147人，花了一年时间，随便整了个《文献大成》，就交给朱棣。

    朱棣一看，满是儒家经典，当即大怒：朕要的是这个东西？朕要的是森罗万象，凡书契以来经史子集百家之书，至于天文、地志、阴阳、医卜、僧道、技艺之言，备辑为一书！

    而不是你儒家一家之言！

    当即罢免解缙的主编职位，让姚广孝担任主编，于是编辑队伍扩充到2196人，巅峰时超过3000人，花了整整五年时间，才编撰完成。

    全书22877卷，11095册，约3.7亿字！汇集古今图书七八千种！

    这才是我们后世知晓的永乐大典，那个汇聚文明所有精华而整理出的百科全书。

    编撰这样一本书，对于主编有什么要求？

    自然是这个统筹规划的人，要精通百科！他必须上知天文下知地理，百家学说，无所不通，否则是做不来这个主编的。

    而姚广孝做到了。

    由此可见，这个和尚的智慧是多么浩瀚，阳明先生在“心”的造诣上已经高到了天上，但在“理”的造诣上却不如姚广孝远矣。

    俗世的说法。

    姚广孝在永乐十六年病逝庆寿寺，实际上老和尚并没有死，他只是退隐山林，斩断尘缘罢了。

    自那以后，他并不理会俗事，哪怕历代帝王都知道他没有死，可他们来拜访，姚广孝也不是都愿意见的。

    见了，也不会对世俗之事出谋划策。

    嘉靖来的次数是最多的，姚广孝每次都会见他，因为嘉靖从不问政事，有时候也不聊天，就听老和尚念念佛经。

    “你这只泼猴，又来扰我清修。”

    姚广孝先是“批评”了嘉靖一句，这才对张执象说道：“这里只有一位无名老僧，并没有施主口中的道衍和尚。”

    张执象知道自己说错话了，正要道歉。

    嘉靖就从姚广孝手中拿过锄头，一边翻地，一边说道：“老和尚，这可是我给你送的宝贝徒弟，你可得小心爱护啊。”

    “错过了这一茬，以后你那一身衣钵，可就没人传了。”

    老和尚抢过锄头，将嘉靖推开，说道：“你这泼猴，威胁我也就算了，还毁我的药田，不会种田别乱挥锄头。”

    “我可没威胁你，实在是你那一套，只有安平能学嘛。”

    “安平，过来。”

    嘉靖向他招手，张执象才走过木栈，嘉靖揽着他的肩头，向姚广孝问道：“老和尚，这徒弟你收不收，给个准话。”

    姚广孝放下锄头，拍着手上的泥说道：“得回答一个问题才行。”

    嘉靖连忙推了推张执象。

    张执象反应过来，施礼一拜，说道：“先生请问。”

    姚广孝在一旁的木桌上坐下，拿抹布擦了擦手，正准备倒茶，嘉靖已经抢在前头了，他也就等着茶水上来，喝了口茶，他才问道：“三教同源，何解？”

    张执象听到这个问题便陷入了沉思。

    许久。

    他抬起头，看向老和尚说道：“大道裂，百家出。万法皆同源。”

    “道家解决人与自然的关系，儒家解决人与人的关系，佛家解决人与自我的关系。”

    “唯有精通三教，才能得证大道，完成天人合一。”

    张执象只能尽自己所能去答。

    然而姚广孝的评价是：“不对。”

    “再给你一次机会。”

    “好好答。”

    张执象心下一沉，一旁的嘉靖也紧张的捏紧了拳头，画面好似静止了一样，只有老和尚在喝着茶，眼看一杯茶饮尽，将要放下杯子的时候。

    张执象终于开口了。

    这让嘉靖松了口气，但张执象没有答，而是在问，他问道：“莫非，佛家是本土宗教？”

    嘉靖有些愕然，去看老和尚，老和尚却笑了。

    他问：“为何如此看？”

    张执象认真说道：“佛教流传到华夏，结合了中华文化，才真正发扬光大，没有结合中华文化的佛家则落后淘汰，是以后世，唯有华夏的佛教能够昌盛，而其起源的天竺反而没落。”

    “佛教的内核既然是中华文化，那便算是本土宗教。”

    “既是中华文化，自然三教同源。”

    姚广孝略微有了兴趣，他笑了笑，问道：“佛教何时传入华夏？”

    “东汉时期，白马寺？”

    这个历史课本上就有介绍，张执象记得很清楚，但姚广孝又问：“为何取名为白马寺？”

    张执象开始搜肠刮肚，答道：“有两个说法，一是白马负经而来，所以取名白马寺。二是《高僧传》中，说外国有个国王，曾多次下令毁寺灭佛。招提寺被毁坏的前夜，有白马绕塔悲鸣。国王听后，顿生慈悲之心，停止毁寺活动，并将招提寺改名白马寺。”

    “此后寺庙多以白马为名，传入华夏的第一座寺庙，也取名为白马寺。”

    姚广孝没有理会白马负经的说法，而是直接问道：“何为招提？”

    张执象愣了下，这不是音译吗？

    倘若不是音译……

    他喃喃道：“招提，一般多指提拿犯人，寺庙怎么会叫招提寺……”

    见张执象已经发现盲点，姚广孝便开始讲解：“《后汉书》记载，东汉明帝时期，佛陀为楚王造图谶谋反，明帝怒，遣使天竺，问佛道法。”

    “《魏书·释老十》记载，明帝遣郎中愔、博士弟子秦景等使于天竺，写浮屠遗范。愔仍与沙门摄摩腾、竺法兰东还洛阳。”

    “白马寺为何也会叫招提寺？”

    “因为佛陀本就是作为犯人，被提到洛阳的啊。”

    “何为浮屠遗范？”

    “死了的佛陀，才有遗范。”

    “《高僧传》所言有误，并非是外国的国王下令灭佛，而是汉明帝下令，让使者去大月氏借兵灭天竺，并灭掉佛教，毁掉所有寺庙，将佛陀与佛主全部送到洛阳来。”

    “然后……问佛道法！”

    “佛教高僧，佛法《四十二章经》，释迦牟尼立像，佛家的精髓全部都搬到了白马寺。在大汉朝廷的监督下，佛教必须向道教学习，进行改造。”

    “直到汉桓帝时期，才改造完成，允许传教。”

    “什么才算改造成功呢？华夏一直以来，都是坚持华夷之辩的，蛮夷自然敌视华夏。而佛教的重生，就是为此而服务。归化蛮夷，认可汉庭统治，才是佛教的职责。”

    “胡人或招或提，安排在寺里，统一接受教化。”

    “接受‘朝中’的原则。”

    “胡人信了佛，便是认可了‘朝中’，因此在很长一段时间，哪怕佛教被允许传教，教徒也都是胡人。”

    “直到曹魏时期，才出现第一个汉人信徒。”

    “其人名为朱士行，愿受佛门八戒。”

    “民间谈及此人，多称之为——朱八戒。”

