    那些虚空魔影，竟然是从折叠空间分裂而出。

    一片片空间符文，或者叫空间波动更合适，正按照某种神秘的规则，组合在一起，形成人体的形状。

    当他们组合完毕的瞬间，就算是普通人，也能看到一个模糊的影子。

    难怪吞噬了虚空魔影就能提炼出空间感悟。

    这些，完全就是空间本源分裂出来的规则之力。

    这一处山谷，并不寻常。

    它处于折叠空间某个奇妙的连接点。

    献祭大阵，召唤来某种诡异力量，破坏了这个节点。

    迫使虚空魔影出现。

    这些人，不愧是魂族！

    这样的秘密，任狂还是第一次见识。

    雅典娜在瞬间，也明白了很多。

    她欣喜若狂：“教皇大人的指引是真的，这里，就是通往天堂的必经之路！”

    教廷出手。

    所有人扑向山谷。

    不顾一切地冲向缺口。

    山谷内，魂一和魂五大惊失色。

    “敌袭！”

    “所有人准备战斗，绝对不能让敌人进来破坏我们的大事。”

    魂一飞跃而起，来到窟窿前，魂力风暴呼啸而出，试图拦住虚空魔影。

    但这一次，冲进来的虚空魔影，达到了八个。

    魂一虽然高达两万HZ一击，堪比七星通神强者。

    但几个虚空魔影汇集在一起，眼前虚空像是扭曲一般。

    魂一的攻击，竟然如泥牛入海，直接被吞噬干净。

    虚空魔影却是发出一声尖啸，分散开来，扑向傀儡武者。

    他们似乎对血肉之躯的武者更感兴趣。

    “拦住他们，谁能炼化算谁的。”

    魂一大喝，决定给手下一些好处。

    这种吞噬虚空魔影感悟空间之道的机会，可不是什么时候都有的。

    要是在平时，傀儡武者们自然是求之不得。

    在五星修为就能感悟空间规则，这种机遇，可遇不可求。

    但现在，他们只有无尽的惊恐。

    因为，虚空魔影太多了。

    他们的攻击方式防不胜防。

    五星武者的域场，演化成护甲，强度堪比法器护体。

    但在虚空魔影面前，不堪一击。

    这玩意全身都是武器，变幻无穷。

    甚至连脑袋上，都能随时长出一把刀来。

    被它们击中，基本上就报废了。

    现场大乱，傀儡武者不断受损。

    “该死，一下引来这么多虚空魔影，简直就是浪费。”

    魂一气得咬牙。

    他们耗费了大量的精血，才撼动这里的规则之力。

    就算四五只，他们也能应付。

    可是，一下子来了七八只，后续还在源源不绝地增加。

    这已经不是单纯享受美味了，而是要被撑死的节奏。

    “魂五，先不要吞噬，先尽量击溃它们。”

    魂一喝道。

    他的目光却是看向缺口，杀意冲霄。

    无论是谁，敢破坏自己好事，都得死！

    不过，他没等到敌人，却等来了攻击。

    轰轰轰！

    突然间，又有无数道能量风暴轰击而来。

    不过数十米的缺口，被狂暴的能量完全覆盖。

    教廷百名武者法器齐射，威力不可小觑。

    几名躲闪不及的傀儡武者，直接化为飞灰。

    魂一连忙闪开，脸色难看到极点。

    教廷大军，已经杀到。

    说来也怪，他们此刻的距离，并没有想象中那么遥远。

    似乎这一处折叠空间，已经发生了变化。

    雅典娜也是个狠人，先是灭神炮一击，紧接着又是灵能巨炮齐射。

    随后，更是各种法宝齐齐攻击，完全不心疼能量。

    武者之间的战争，完全是烧钱。

    一千亿一炮的灭神炮，就已经不是一般武者能够消耗得起了。

    再加上灵能巨炮一百万一下。

    一次齐射，就是数千万。

    这连续不断的轰击而下，消耗的能量，已经达到上亿。

    富则火力覆盖。

    雅典娜深谙此道。

    经过如此重炮灰洗礼后，就算魂族还能存活，想必也损失惨重了。

    不过，他们没想到的是，灭神炮的效果，其实并没有想象中那么强。

    这都是因为折叠空间，消耗了太多能量。

    不过，他们虽然没能重创魂族。

    但却给魂族带来了无尽的麻烦。

    节点被破坏，完全失控。

    源源不绝的虚空魔影，正不断地溢出。

    让傀儡武者遭受了巨大压力。

    瞬息间，傀儡武者死伤无数。

    惨叫远远传出。

    雅典娜大喜。

    圣剑一挥。

    “光明所至，暗黑退避！灭魔！”

    她身穿圣光套装，如同神祇，从天而降，重重砸在地上。

    地面顿时闪电蔓延，瞬间构建闪电领域，防备攻击。

    这一刻，雅典娜简直威风八面。

    她长剑挥洒，像是牵引着一根闪电长鞭，重重向前斩出。

    剑气呼啸，闪电巨剑瞬间将方圆万米的闪电本源抽取一空。

    虚空斩落，整个天空都像是裂开了一般。

    一道宽大的闪电剑痕久久不散。

    魂一正要出手偷袭，感知到来自灵魂的强大威压，大惊失色。

    “神罚之力掌控者？这怎么可能？”

    魂修最害怕的，就是光系能量和闪电能量。

    光系净化，闪电神罚。

    这两种能量，都算得上魂族的克星。

    当初雅典娜从幽灵岛出来，一剑便重伤了魂九。

    虽然魂九的实力和魂一完全没法比，但此刻的雅典娜，也不再是当初的雅典娜。

    她是典型的利己主义者。

    既然手握大权，岂能不为自己谋福利？

    教廷珍藏数千年的底蕴，已经被她短时间内败得差不多了。

    从这一点看，她才是真正的败家仔。

    此刻，看到魂九，她眼眸之中竟然露出一丝笑意。

    “魂族天使，有种接我一剑！”

    刺啦！

    闪电剑气，无坚不摧。

    当头斩下！

    魂一仓皇闪开。

    来自灵魂的本能畏惧，让他又惊又怒。

    堂堂噬魂天使，竟然被一个人类女子给威慑了！

    这简直是耻辱。

    轰！

    巨响震耳。

    刺目的白光，让人怀疑是灭神炮第二次攻击。

    地面的震荡之力，更是让人立足不稳。

    雅典娜一击，战力骇然达到了两千万！

    六星一段，掌控千万之力。

    她，竟然爆发出了六星二段的力量！

    闪电将大地撕开一道宽达五十米，长千米的鸿沟。

    青烟弥漫中，残存的闪电之力，还在沟堑上嗤嗤作响。

    躲闪不及的五星傀儡，被正面击中，惨叫都来不及发出，直接死亡。

    一具具尸体，嗤嗤冒烟。

    身上的头发和衣服，化为灰烬。

    身体中的水分，似乎瞬间蒸发。

    原本就不怎么高大的日炎傀儡武者，此刻看上去更是瘆人。

    远处任狂震惊地捂住了自己的嘴巴。

    瞬间感觉自己是个废物。

    自己才是主人啊！

    这雅典娜说不好听点，就是自己的一个充能仓库。

    她的命运，几乎掌握在任狂手中。

    可是现在，她似乎打破了命运的诅咒。

    这实力提升的速度，让任狂都感觉头皮发麻。

    两千万的闪电属性之力是什么概念？

    任狂掌握的那一点闪电本源属性，连她的零头都没有。

    一股危机感升起。

    任狂真正感受到了威胁。

    雅典娜，已经完全具备秒杀他的实力了。

    这世上，没有哪个五星强者能承受2000万闪电本源一击。

    甚至，任狂还在她的攻击之中，感受到一丝空间的波动。

    雅典娜，简直就是个妖孽！

    一剑，分割战场。

    周围百米内的傀儡武者，被电流波及，一个个全身发麻。

    可是，虚空魔影却不受影响。

    他们趁机发难，又有数名傀儡武者被杀。

    魂一怒吼：“你是教廷雅典娜！我们井水不犯河水，为何破坏我的好事？”

    雅典娜冷声道：“没错，正是本教宗。”

    魂一道：“我们魂族，尊重教廷，一直在对教廷示好，为何咄咄逼人？”

    雅典娜一怔：“示好？噬魂天使，你也不小了，为何说这么可笑的话？”

    魂一道：“魂尊大人只是想找个居身之所罢了，并没有想占据地球，更不想和教廷为敌。”

    雅典娜愕然：“你猜我信不信？”

    这不是扯淡么？

    噬魂一族的唯一食物来源就是魂力生物的灵魂。

    人类在他们眼中，就是美味。

    就像是人类对羊儿说，你们乖乖听话，我们并不想吃你们。

    简直荒缪！

    魂一道：“雅典娜，现在停手，大家合作炼化虚空魔影如何？”

    “要是没有我们，你们永远都无法引导出虚空魔影。”

    雅典娜身后，索林等教廷强者一拥而入。

    雅典娜冷冷一笑：“噬魂天使，你觉得，我雅典娜像一个会和敌人谈判的人么？”

    “既然如此，那谁也别想得到好处。”

    魂一好不容易低声下气一回，还被人类拒绝，高傲的他，无法接受。

    他身子一震，魂躯被召唤而出。

    高达三百米的巨人，张嘴发出一道灵魂声波。

    魂力风暴顿时像是飓风吹拂而来。

    索林大惊：“大家小心，严守心神，不可被邪魔侵袭。”

    嗡嗡！

    所有人感觉脑瓜子嗡嗡响。

    他们虽然是五星，但魂力修为还是没能跟上。

    几滴，最多几十滴的魂力汁液，化为HZ，也不过几百一千多罢了。

    面对着高达2万HZ的魂力风暴，完全没有抵抗之力。

    索林大惊：“圣光护体，上帝显威，助我杀敌！”

    他胸前一道白光闪耀，信仰之光像是太阳爆炸一般，向四面八方辐射而去，将众人笼罩。

    有信仰之力的护罩防护，魂一的魂力攻击大打折扣。

    但纵然如此，教廷中也是闷哼不断。

    很多人七窍流血，栽倒在地。

    魂一哈哈大笑：“我魂族，才是宇宙第一强族。”

    “尔等食物，还不快快跪下？”

    他的声音，就像是用了无数个放大器一般，辐射到魂力领域所有角落。

    就连雅典娜，也感觉一阵晕眩。

    她的魂修等级也不高，不过魂丹罢了。

    这还是狂用灵药，强行提升。

    不过，圣光套装是真的强大。

    面对两万HZ的魂力攻击，竟然泛起一道光罩。

    光罩只是一震，便是将魂力攻击直接震散，轻松得魂一怀疑人生。

    “都是你们逼我的，魂五，合体！”

    魂一怒吼。

    雅典娜带来的威胁，胜过其他教廷人加起来的总和。

    现在，已经不是能不能获得空间感悟提升的问题了。

    而是关系到生死存亡。

