
　　看着移植到祠堂灵眼旁的三株七叶向阳花，姜仁杰是长舒一口气。

　　因为那口灵眼所在之地怪石嶙峋，利用价值属实有限，最终自己也只能洒了点紫阳米种子，任其自然生长。

　　不过还好，得了这三株灵植，让姜仁杰心理平衡了许多。

　　这七叶向阳花虽然鸡肋，但怎么也是附带淬体效果的特殊灵植，就拿自己灵田间的这紫阳米来说，一块下品灵石，能买三斤，而这七叶向阳花种，只能买到一两。

　　额，虽然价钱是美少妇王梦菏气急败坏的吼，额，告诉自己的，但想着应该差距不大。

　　而且，七叶向阳花属于多年草本植物，只要灵气充足，每过十年便会多开出一朵花，多结一份种子，成长性极佳，很适合传承家族种植。

　　所以，为了维护好王梦菏这个两年之内的好打手，额，不，是好邻居，姜仁杰觉得十颗下品灵石，不算太亏。

　　“就等你们结籽了，到时候，咱也尝尝，这大世家子嗣孩童的零食，是个啥味道！”

　　就在姜仁杰看着这七叶向阳花出神时，一个年轻人影慌慌张张的跑进了后院，额头上的汗珠都顾不上擦拭，便气喘吁吁的对着姜仁杰说道，“仁杰仙师，狗娃今天领回了一个女人！”

　　“什么？在那？”白天寻了一天未见踪迹，这时却是自动送上门来！姜仁杰身形一闪出现在年轻人身边，拍着少年肩膀问道，同时一道灵气透入身体，一扫少年的疲倦。

　　“就在他家，我爹正在他家院子外盯着，我这便给仙师带路。”少年满眼惊奇的说着，同时对姜仁杰这位仙师更加的好奇与敬畏。

　　“你只管前面尽快带路，能跑多快跑多快。”出了祠堂，姜仁杰看了眼漆黑的天幕，黯淡星辰散发着微弱莹光，很难辨别方向，所以姜仁杰只能放弃御风术，选择与少年徒步前往。

　　听着姜仁杰的交代，少年点着头便朝着一条巷子冲去，现在的他，可是一扫疲惫，浑身充满了力量，期间还偷偷的回头偷看自家的仙师。

　　此刻的姜仁杰，则是给自己加持了一个白天从美少妇王梦菏那里学来的‘轻身术’。

　　看似闲庭信步，但总能在少年回头的时候出现在他身后，这让少年连忙使出吃奶的劲全力奔跑着。

　　“族长七叔总是强调境界的重要性，认为过多过杂的术法，不仅会影响修行进度，而且还会造成学而不精的局面，不过现在看来，这些小法术也挺实用的啊！”

　　姜仁杰再次一步跨过数丈的距离，贴近少年的身后，一道灵气打入体内，帮其消除了狂奔的疲倦，这让少年更是如同吃了蓝色小药丸一般精力十足，撒丫子的一阵狂奔。

　　当然，这只是暂时性的，毕竟，肌肉中储藏的能量是有限的，自己只是给这少年提前预支这股能量。

　　同样，这样做也没什么危害，只是一会可能会感到非常疲倦而已。

　　原本一炷香的路程，现在不到一盏茶的时间，少年便带着姜仁杰来到了一处土墙茅草院落处。

　　看着从那墙角一点星火处钻出的人，姜仁杰不由一乐，原来是老熟人嘉薛叔，难怪，这少年给自己的感觉好像像什么人。

　　“仁杰仙师，你可算来了，你快看看这狗娃带回来的表妹是不是也是妖女！”看到姜仁杰到来，中年汉子连忙收起旱烟袋上前问候，并说明了情况。

　　刚准备迈出脚的姜仁杰，突然疑惑道，“表妹？”

　　“嗯，表妹，一个胖乎乎的女人。”嘉薛叔点着头肯定的说道。

　　“哦，具体说说是什么情况。”根据姜仁杰初步得到的线索，这魅惑人的妖女，可都是一个个肤白、貌美、长发、大波、浪、的女人，那这个胖乎乎的表妹是啥个情况？

　　“仙师不是吩咐留意咱们镇子上最近有什么人出入吗，我中午吃过饭，闲来无事的便在镇中溜达消食，这时便看到了狗蛋领着他表妹从外面回来。

　　狗蛋的表妹是五里外白露村的人，女生男相身材壮硕，我倒是也见过两回，便没多在意。

　　溜达了一圈后，我寻思着，白露村离咱们这又不远，不知白露村最近有没有发生失踪人的事情，于是便想着向这女娃娃打听一下，结果到了狗蛋家却是关着院门。

　　本来以为狗蛋带着表妹串亲戚去了，晚上便回来，结果我傍晚来的时候，还是院门紧闭，黑灯瞎火的。

　　就在我疑惑人去那里了时，我听到院中却有窸窸窣窣的声音，后来经过我仔细辨认，这不就是干炕上那点事吗！

　　这，这，狗蛋与他表妹，不对，这不正和这段时间失踪之人的征兆很相似吗！

　　所以，我便让我儿子赶快将仙师你请来，辨别真伪！”

　　经过中年汉子嘉薛叔的一番解释，姜仁杰算是明白了，毕竟嘉薛叔跟着在王寡妇家听到了不少内幕消息，有这样的怀疑很正常。

　　当即，姜仁杰便放开神识，如同潮水一般的朝着院落房屋中涌去，用神识窥探其他修士，极容易被察觉，但对普通凡人，那就无所谓了。

　　“啧啧，小马拉大车，玩的挺嗨啊！不过，这气息，，非人非妖，说傀儡但还有一丝微弱的神魂波动，还真是异类的存在。”

　　相貌可以易容，声音可以调整，身材可以垫高，但这神魂却是不变的，所以，在姜仁杰神识的审视下，这妖女自然是无处遁形。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然如此，也别等狗娃这小子爽完再说，魂不守舍，神不定心，身体爽的同时，耗掉的则是神魂。

　　当即，姜仁杰足点地面，身如轻燕腾空而起，悄然飘入院落中。

　　随着‘咣当’一声房门被踹开，姜仁杰以迅雷不及掩耳之势，从那满是脱氧核酸味道的房屋中，将迷了心智的狗娃给拽了出来。

　　额……，大概率不会造成什么惊吓后遗症吧！算了，先睡一下，等解决了这妖女再询问其他线索。

　　看着恢复了许先清明，缩成一团口中结巴的质疑着‘你，你，干啥……，’的狗娃，姜仁杰直接一记手刀，将其砍晕了过去。

　　“把这小子带到一边去。”姜仁杰吩咐着好奇心十足，趴在墙头往里瞅的嘉薛叔一声，随后一拍储物袋，精铁长刀握于手，静待屋中妖女还有何手段。

　　“二狗哥~！二狗哥~！”壮硕妖女并没有暴走，而是一幅柔柔弱弱的神态追出了房屋。

　　看着倒在地上的狗娃，也不顾自己的赤身裸体和旁人存在，轻声呼唤着‘二狗哥’，径直的朝着狗娃走去。

　　“这妖女看来心智不高，是因为神魂的问题吗？而且认定狗娃这小子，这算是绑定目标了吗？”

　　姜仁杰思索间，掐诀一指妖女道“束”，绿色藤蔓便将妖女束缚在原地。

　　而妖女似乎并不在意束缚自己的藤蔓，只是一个劲的想接近狗娃，一幅情深意切的样子，反倒是显得姜仁杰像是棒打鸳鸯的恶人。

　　‘看来，能算个半智能娃娃了，虽说萝卜青菜各有所爱，狗娃的爱好咱不予评价，但有一说一，这妖女的这幅皮囊，是真心不错，根本看不出与真人有何区别。’

　　而始作俑者的姜仁杰，此刻却是如同发现了新大陆一般，看着这被束缚的妖女心中暗自道，感叹前世的娃娃技术还有待提高。

　　一番挣扎后，那一直没能抵达狗娃身边的妖女，突然气息一变，手脚胳膊猛然变长……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第十三章 妖女再现免费阅读。https://xs.23sk.com 