    “哈哈哈....好了栗花放过你姐夫吧！给他留点面子！”

    最终还是香奈惠和蝴蝶忍两姐妹为叶辰开口说话了。

    不然他这个总队长的面子是真尴尬啊。

    “姐姐...我哪有！”

    香奈乎直接被闹了个大红脸，说完还不忘记瞟了一眼自己姐夫。

    “咳咳...！”

    “好了各位。”

    “现在在这里的都不是外人。”

    “护庭十三队的事情之前也跟你们说过。”

    “我也就不墨迹了。”

    “二番队隐秘机动队的队长以及副队长的位置有谁报名？票数过半就可以当选。”

    叶辰为了缓解尴尬，连忙转移话题。

    叶辰话讲完，下面的一众人你看我我看你，最终还是宇髄天元开口了。

    “总队长大人...我和我的三位夫人打算任职二番队的队长和副队长的职务！”

    “我认为已我们忍者的身份比较适合这个位置。”

    “哈哈...我也是这么想的！”

    叶辰哈哈一笑，这与他的想法不谋而合，他也认为天元大哥和三位嫂子非常适合隐秘部队。

    “大家还有谁想任职二番队的队长职务吗？”

    “如果没有就开始投票！”

    叶辰说完看了一眼其他人....好家伙，宇髄天元二番队的任选竟然是全票通过。

    “好...恭喜天元大哥和三位嫂子成为二番队的队长及副队长，队员之后我们在进行筛选。”

    没人反对，二番队的选拔，就这么“草率”的定了下来。

    有了第一个，下面的也就好选多了。

    三番队-支援部队，队长：时透无一郎，副队长，空缺

    四番队-医疗部队，队长：珠世，副队长：愈史郎。

    五番队-救援部队，队长：香奈惠（已获得镜花水月斩魄刀），副队长：香奈乎

    六番队-外廷部队（主要处理现世），队长：不死川实弥，副队长：不死川玄弥

    七番队-内廷护卫队，队长：悲鸣屿行冥，副队长：空缺

    八番队-情报队，队长：伊黑小芭内，副队长：空缺

    九番队-牢狱队，队长：富冈义勇，副队长：空缺

    十番队-巡逻警备队，队长猗窝座，副队长：妓夫太郎。

    十一番队-战斗专用队，队长，炼狱杏寿郎，副队长：伊之助。

    十二番队-技术开发队，队长，蝴蝶忍，副队长：蕾姆

    十三番队-净化队，队长炭治郎，副队长：善逸

    一番队-总队长，叶辰，副队长：堕姬，蜜璃。

    瀞灵廷死神学校，由鳞泷左近次，桑岛慈悟郎，炼狱槙寿郎三位长者负责。

    就这样，因为尸魂界初建，选拔也比较草率。

    但是也就这么安排下来了。

    分发完队长羽织，队长任职会议也就这么结束了。

    不过这次的会议并没有结束。

    因为叶辰还要宣布一件事情。

    那就是关于去“海贼”世界的事情。

    “各位...我现在宣布一件事情！”

    “有关我自己的事情。”

    “还有20多天的时间，我将要去一趟其他世界，就好像我来到你们的世界一样。”

    “不过这次过去不是我一个人，而是需要除我以外20个人的陪同。”

    “我想问问都有谁愿意与我一同前往。”

    “当然，这次需要过去的世界会更加的危险，更加的艰巨。”

    叶辰终于将这件事情公布给其他人了。

    “去另外一个世界？”

    “还需要20个人？”

    “不知总队长对于人员有什么样的要求？”

    说话的香奈惠，虽然这两天经过蝴蝶忍的讲解，他对叶辰有了一定的了解，但是对去另外一个世界，蝴蝶忍并没有对自己将。

    “去另外一个世界，是我的任务，而任务的具体内容暂时还不能说！”

    “不过我建议过去的20人，一定要实力强大的人，并且做好与巅峰强者一战的准备。”

    叶辰现在也只能说这么多，等选完人在仔细研究对策。

    “哈哈有趣...算我一个！”

    杏寿郎一听能与强者对战，瞬间燃了起来。

    只能说不愧是杏寿郎，或者说是不亏是十一番队队长。

    “这种事情怎么能少得了我...，我也要去！”

    同样为战斗狂魔的猗窝座，当然也要一同前往。

    别看他是靠“灵刀”灌输成为死神的，但是现在的他已经掌握了斩魄刀的始解，而且还是一把非常强大的斩魄刀。

    “我也想去...！”

    “我也去...！”

    “....！”

    很快，整个总队长大厅里，所有人都嚷着要去。

    这反倒给叶辰给搞得头痛了。

    都去了，尸魂界谁管？

    那不得乱套了。

    “大家不要吵了！”

    “基本人员我心里有了个大概人选，你们先听我说。”

    “去，肯定要去。”

    “但是尸魂界的事情也不能没有高端战力的人去管理。”

    叶辰见大家都看向自己，随后继续说道：“尸魂界的镇守，我打算留下悲鸣屿行冥，富冈义勇，伊黑小芭内三位队长。”

    “选择三位队长的理由很简单，那就是他们三个是最沉着冷静的。”

    “毕竟尸魂界是我们的根本，我不希望这里因为我们的离开而乱套。”

    “而且去其他世界，时间是有比例的，预估我们不会离开很久。”

    “时间比例?....这是什么意识？”

    当大家听到留下这三位队长时，他们也到并不意外。

    三人都属于沉着冷静型的，而且三位也是实力强大的“死神”，他们三个留下不管什么事情都可以处理。

    但是这个时间比例，就让他们有些听不懂了。

    见他们有点搞不懂，叶辰再次开口解释道：“时间比例很简单，也就是我们到另外的世界，时间比例是100:1，简单的说就是我们在其他世界过去100年，尸魂界才过去1年。”

    “所以我说我们去其他世界的时间并不会很久。”

    “原来是这个样子...好神奇啊！”

    听叶辰这么一讲大家也总算明白过来。

    如果真是这样，那么尸魂界放到不是很担心了。

    “你们看我这么决定是否有什么意见。”

    叶辰这句话主要是对留守尸魂界的三人讲的。

    悲鸣屿行冥：“阿弥陀佛，总队长大人能放心将尸魂界交给我们，那是信得过我们，我并没有任何意见。”

    富冈义勇：“我也没有”

    伊黑小芭内：“我没问题！”

    三人的答复都是没问题，虽然也有些好奇其他世界是什么样子的，但是他们理解叶辰，毕竟尸魂界才是他们的根本。

    【作者题外话】：第二更送上，马上去海贼世界了！

