    但到了水面上，这些一直在深海之中的魔兽，没有水压，身躯猛然爆炸。

    整个海面很多鱼虾泛白。

    陈小凡脸色大变，惨了，造孽了，死了这般多鱼虾。

    因为自己的原因而死，那是造多少罪孽？

    陈小凡感到奇怪，修为没有倒退，反而节节飙升。

    轰隆隆！

    一层桎梏冲开！

    真元力滚滚翻腾，从固体化，逐渐变成液体花，逐渐变成淡白色。

    “地仙之境！真元力化作仙气。”

    真元力进化为仙元力，首先要经过异变，变成仙气，然后凝缩，进化为仙元力。

    地仙就是真元力进化为仙气的度过境界，所以号称为陆地神仙。

    半仙是仙气凝聚成仙元力，但介于仙气和仙元力之间，所以号称半步仙人。

    全身一阵阵舒畅浮上，速度快速了一倍。

    快速飞奔，烈虎在后面追赶，身躯吞噬磁场不断变大，快速吞噬天地能量。

    烈虎所到之处，海水马上蒸发，四周的鱼虾全部被烤熟，而且被烧成灰烬。

    陈小凡感受到快速提升之中，感到惊讶。

    查看一下，脸色大变。

    熔岩洞天不断在气化，因为烈虎在哪里停留过，高温一直在蔓延，在焚烧洞天。

    洞天无法承受高温气化了，由于是陈小凡炼化的洞天，所以气化之后，通过空间黑洞隧道被丹田紫府吸收。

    但那仅仅是丹田紫府吸收，不会帮助陈小凡提升修为。

    查看到土地庙有着功德金光狂潮席卷过来。

    自己什么时候累积这般多功德？

    看着神格的金线和星星月亮印记，不断被灌满。

    之前是二日等级神格，现在是二日五月神格，短短的半天逃亡，竟然累积了五个月亮印记的功德。

    马上知道功德金光如何诞生的。

    就是海力的鱼虾被烈虎烧死诞生的功德金光。

    马上释然了。

    这些鱼虾是魔兽，灭魔就是功德无量。

    烈虎灭掉鱼虾，功德却是归陈小凡所有，等级白捡的功德。

    再这样下去，整个大海的鱼虾都会被烈虎焚烧掉。

    就算是魔兽，上天也不容许灭绝，所以烈虎焚烧大海，形成了恐怖热浪海啸。

    把陈小凡冲飞出去。

    陈小凡就是带着着烈虎在海面上兜风，让烈虎把大海的魔兽全部消灭。

    但天意不允许，所以海水爆炸的海啸，把陈小凡冲走，冲到第二层。

    也就是之前采收蘑菇的那一层。

    陈小凡快速往前飞行。

    烈虎在身后咆哮着追赶而来。

    陈小凡和雷虎的距离最多拉到十里，超越十里的话，烈虎就会突然消失再度出现在陈小凡十里的身后，怎么样逃跑，都是无法逃过天劫烈虎的追赶。

    速度加快了，但却是无法逃离，无论逃到哪里，天劫烈虎都随之而至，不如保持十里的距离。

    火烧屁股是很难受，总比竭尽全力奔跑消耗大量能量为好。

    之前是全力运用全身力量飞行，所以纯属依靠玉符自动触发的光罩来保护。

    现在不需要全力奔跑了，抽取力量形成罡气保护层保护好身躯，有玉符光罩和自身的罡气护身，温度减弱很多。

    陈小凡一脸苦涩，屁股都被烈虎烤熟了，此刻一阵阵剧痛浮上。

    对于后面的烈虎，陈小凡就是无语了。

    因为接近，都会被烧死，更不可能和烈虎对抗，怎么样计算，都是必死之局。

    一点办法都没有。

    这样的天劫确实是极度恐怖，会吸收空间的任何能量提升温度。

    轰隆隆！

    进入了魔兽的领域。

    “老大啊！主子啊！不要过去啊！”身躯的苍狼发出悲鸣和哀求。

    前面就是苍狼的领地，铺天盖地的苍狼席卷过来。

    陈小凡如果过去的话，烈虎就会把苍狼群全部烧死。

    听到苍狼的哀求，陈小凡马上转弯，快速奔向了九幽河。

    河水流速极为恐怖。

    陈小凡借助水流的速度，在河面上快速滑行。

    烈虎也在河道之中奔跑。

    河水不但被蒸发了，河道的土壤和岩石都被融化了。

    河道被烧制过，形成光滑的河道，简直就是最精美的瓷器，密度比瓷器高很多，坚固很多，因为烈虎奔跑形成可怕的热浪，土壤和岩石融化，还被热浪碾压，经过高温压缩，形成高密度的晶体。

    比钻石密度还高，完全可以拿来制造阵盘。

    陈小凡奔跑了半天，到了九幽第三层，也就是第三幽。

    也是一条波澜壮观的瀑布倾覆而下。

    陈小凡此刻完全是滑行，根本不需要奔跑，后面的热浪席卷而来，被光罩和护身罡气抵挡住，但身躯却是被气流催动快速往前飞奔。

    陈小凡发现不对劲，速度越来越快。

    灵识查看烈虎，脸色大变，烈虎的速度提升了三倍，已经超越了陈小凡和战宠融合的速度一倍。

    如果没有蒸汽催动，早已经被追上了。

    烈虎追杀期间，不断在进化。

    陈小凡知道如果不把烈虎灭掉，烈虎会进化到秒杀他。

    但没有办法啊！现在烈虎的温度，已经可以秒杀他了，不逃跑，只有死。

    修为现在是快速提升，但比不上烈虎的进化速度。

    背后的蒸汽气流越来越恐怖，和烈虎的距离越来越近。

    滑行的速度也是越来越快速。

    速度已经超越了陈小凡自己飞行的三倍。

    也说明烈虎的速度比陈小凡快速三倍。

    烈火的温度还是十万度高温，好像到了十万度高温就是天地规则允许的极限，所以无论烈虎怎么样吞噬能量，温度都不会再度增加。

    竟然到了第四层深渊极壁，快速下去。

    烈虎咆哮着追赶过来。

    陈小凡灵识绽放，要找到河道，没有水蒸气的催动，会被烈虎追上。

    找到河道，继续顺着河道滑行飞向深渊世界。

    到了第五层，陈小凡在河道之中，根本不知道深渊第五层的环境，四周都是白雾茫茫的蒸汽，灵识主要就是寻找到河道，顺着河道逃跑，一旦上岸，就是被雷虎一刹那烧毁。

    接着再度往下掉落，知道到了第六层了。

    深渊总有尽头，万一到了尽头，那该怎么办啊？

