    “上级幻魔突变体？”

    这一刻，苏明和许芊芊面具下的脸终于是变色了。

    突变体，进化失败的幻魔，却是立于同等级中的无敌存在，即使及不上成功进化以后，它们的力量也已经产生了变异，变得比同等级的幻魔要强出许多许多。

    苏明和许芊芊之前讨论的时候有提及可疑集团追捕中的神秘幻魔是突变体的可能性，可那个时候，两人猜的是下级幻魔突变体，而不是上级幻魔突变体。

    而下级幻魔突变体的话，虽在下级幻魔中属于无敌的存在，但依旧及不上上级幻魔，在基地市的高层们的眼中，这个等级的幻魔还不值得他们费尽心思去追捕。

    因此，当时的苏明和许芊芊就认为，可疑集团追捕的神秘幻魔是上级幻魔的幼崽的可能性比较高，不太可能是下级幻魔的突变体。

    谁曾想，结果是两个猜测都命中了。

    可疑集团追捕的神秘幻魔，即是上级幻魔的幼崽，且生出该幼崽的上级幻魔本身还是突变体？

    这可完全是两个概念了！

    “这下事情不得了了。”许芊芊终于忍不住面色凝重的开口，道：“那只神秘幻魔居然是上级幻魔突变体的幼崽，麻烦大了啊。”

    “很严重吗？”苏明虽也觉得状况比自己想象的严峻，可并不像许芊芊那般有着明确的概念，令其不由得向着许芊芊问了一句。

    “很严重。”许芊芊一如既往直截了当的道：“因为，那只幼崽将来会有很大的可能性进化成功，成为比生下自己的母体更强的存在。”

    幻魔一旦进化失败，那就会成为突变体，拥有远胜同级的力量，可也将永远失去再次进化的可能。

    但如果，这只上级幻魔的突变体选择诞下一只完全继承了自己血脉的后代的话，不曾进化过的后代是不会受到突变体的局限的。

    也就是说，这只后代不像自己的母体，已然失去了再次进化的可能。

    不仅不会失去，因为继承了突变体的血脉的关系，这只后代将来进化成功，踏上母体都没有踏上的那个级别的可能性还会大大提升。

    毕竟，突变体虽说是进化失败的结果，可终究也是一度进化过。

    这种进化过的血脉若是延续下去，那自然可以大大的缩短进化时的难度。

    “我们都猜错了。”许芊芊就沉声道：“那根本不是一只危险种，而是一只随时有可能进化成为噩梦种的幻魔。”

    噩梦种。

    这个词汇一出来，苏明立即想到自己背包里一直珍藏的那瓶幻魔之血。

    因为拥有这样的宝物的关系，苏明对于噩梦种的了解是很充足的。

    所以，苏明很清楚，噩梦种和危险种相比，同样是两个完全不同的概念。

    危险种虽也是令人畏惧的上级幻魔，但依旧掩饰不了其乃是上级幻魔中垫底的存在。

    反观噩梦种，那已经是上级幻魔中的强者，可以说是上级幻魔中的上级幻魔。

    如果说，一只危险种需要最低四星的上级职业者才能应付的话，那噩梦种就是需要最低六星的上级职业者才能应付。

    对，只是能够应付，能不能势均力敌还是两说。

    这就是噩梦种，即使是在灵魔狱中都位于上游的存在。

    至于恐怖种，那已经不单单只是强者，而是王者，霸者，有着统御整个灵魔狱的能力，力量足以毁天灭地，绝不是人类能够匹敌的。

    不过，恐怖种的数量极少极少，整个灵魔狱中有没有五指之数都是一个未知数。

    至今为止，现世中也只出现过一只恐怖种，其差点便让当时的人类彻底灭绝了，如果不是当时的人类英雄们牺牲自己，付出极大的代价将对方给封印，那人类可能已经不存在了。

    但恐怖种也就只出现过那么一次而已。

    相比起至今为止都只出现过一次的恐怖种，噩梦种才是人类视为最大敌人、最大威胁的存在。

    在这样的情况下，一只随时有可能进化成为噩梦种的幻魔出现在现世，那意味着什么，想想都令人不寒而栗。

    而当这只幻魔是幼崽的时候，其意味的又将是另外一个概念。

    这么说吧。

    “上级幻魔的血脉能让一个基地市的各大势力都为之追求，可当这份血脉不仅仅是危险种，而是噩梦种时，那就不是一个基地市内的势力在追求，而是无数基地市都得疯狂追求的东西。”

    许芊芊极度沉重的声音清晰的传入苏明的耳中。

    “如果一个人拥有了噩梦种的血脉，那他几乎可以算作是拿到了通往七星级的通行证，将来成为七星猎人的可能性会比其他人高很多，更别说这份血脉还能延续下去，在那些大家族的眼中，这样的一份血脉简直就是无价之宝。”

    听到许芊芊的说明，苏明不禁又想起了背包里的那瓶噩梦种的幻魔之血。

    他确信，这东西，一旦暴露出去，自己怕是将成为无数人眼中的香饽饽，能够惹来的杀身之祸，怕是数都数不完。

    “人类当中有人拥有噩梦种的血脉吗？”

    苏明问出了这么一个问题。

    “有。”许芊芊回答道：“沿海四大基地市中最繁华的胤泽市有一个超级猎人世家就延续了噩梦种的血脉，他们家的最强者就是四大基地市里唯一的那名七星猎人。”

    至于沿海四大基地市以外的基地市里有没有哪个家族拥有噩梦种的血脉，那答案肯定是有的。

    可七星猎人的数量那么少，意味着拥有这个级别的血脉的人同样是少之又少。

    再怎么说，血脉都是会稀释的，随着一代一代的传承，最终肯定会出现降级。

    哪怕那些猎人世家拼命维持家族血脉，后代子孙们能够继承先代多少的血脉，都是不一定的。

    有的人虽出身名门，可生来继承的血脉就少，那么，即使他所在的家族是从噩梦种的血脉上延续下来的，他体内的血脉也必然达不到噩梦种的等级。

    这也是为什么胤泽市那边有延续了噩梦种血脉的超级猎人世家，结果只出了一个七星猎人的原因。

    血脉这东西，就是这么的麻烦且已经深入人类世界。

    一份噩梦种的血脉，代表着问鼎巅峰的可能性，也代表着一个超级猎人世家的出现，无论是谁都得眼红。

    “要是陇曜市出现了这样的血脉的消息传开了，那...”

    许芊芊的面色就变得难看了起来。

    苏明不是不能理解。

    真的传开了消息，那成为战场的可能就不是华明区，而是整个陇曜市了。

    而且，这次互相对峙的还不是人类与幻魔，而是各大基地市中的大势力。

    这会引起多少纷争，可想而知。

    幸好...

    “出现在这里的不是噩梦种的幼崽。”苏明这般道：“只是有可能进化成噩梦种的危险种幼崽而已，事情还不至于发展到最麻烦的地步。”

    想提取幻魔体内的血脉，那本就是一件极为麻烦的事情。

    不仅得保证提取对象的血脉完整，损失一丝一毫都不行，且必须经过炼金仪式的提炼，提炼的过程有着非常严苛的要求及条件，缺一个都会导致提炼失败。

    有鉴于此，在看中某只幻魔的血脉的时候，人类往往都需要进行很多准备，以求能够在不伤及对方的情况下将对方活捉，这样才能保证血脉的完整度。

    这就造成许多人哪怕是盯上了那只幻魔的血脉，都不敢轻举妄动。

    更别说，这里的神秘幻魔只是危险种，即便有进化到噩梦种的可能性，那也只是可能性。

    想如愿以偿的获得噩梦种的血脉，即要保证对方血脉完整，又要想方设法的将对方培养上去，已达到能够进化的地步，这过程有多麻烦，可想而知。

    “再加上现在消息明显没有传开，事态还没到太严重的地步。”

    苏明这么说着，却又突然一怔，猛的转过头，看向胆战心惊的小混混。

    “不对。”苏明便道：“事关可能进化为噩梦种的血脉，为什么基地市高层敢把捕捉的任务挂在暗网上，让『罪恶』的雇佣兵来帮忙捕捉？”

    那个基地市高层不怕消息走漏给『罪恶』吗？

    『罪恶』得知有这么一个任务存在，得知陇曜市有可能出现噩梦种的血脉，怎么可能无动于衷，乖乖帮那个基地市高层完成任务？

    再多的报酬，能好过噩梦种的血脉吗？

    即便有，这么重要的任务，凭什么是由一支最多只有三星职业者的团队来完成？

    “难道...”

    苏明心中产生了一个大胆的想法。

    当然，前提是眼前这个小混混没有撒谎。

    “看来，我们得好好再聊聊了。”

    苏明举起手中的蝎子，看着小混混的目光幽冷无比。

    “不...”

    小混混似乎察觉到了危险，满脸惊恐的摇头。

    许芊芊好像也察觉到了一些猫腻，面色阴晴不定的沉默不语着。

    就在这一瞬间，突如其来的事态，发生了。

    “嘭——”

    只见，在仓库街的深处，一阵惊人的爆炸出现。

    火光出现在了仓库街的一角，驱散了四周的黑暗。

    “怎...怎么了？”

    小混混及其两个队友露出了惊容。

    苏明和许芊芊彼此相视，纷纷不由自主的站起了身。

