    陈小英被怼地哑口无言。

    韩娇娇笑道：“你刚才的那些话总结成一句就是：自作多情!”

    “韩娇娇，你欺人太甚！”

    陈小英抬手想揍人，韩娇娇弯腰闪过，狠狠碾压她的脚。

    陈小英人没揍到，脚背疼得骨头快断了！

    韩娇娇摇摇头：“真弱。”

    她要不是端着两人的饭，就用手招呼过去了。

    “都说现在人含蓄，你倒是例外，做事都不挑地方的。”

    “你……”

    “你什么你，你闭嘴吧。”

    韩娇娇眯起眼眸：“你虚伪自私又阴毒，你会变成这样都是自找的。”

    “你懂什么！”

    “哼，我干嘛要懂你呀，你以为你是谁！”

    韩娇娇甩甩马尾，迈着轻快的步伐走了。

    陈小英原地凌乱。

    她没出现之前一切都是好的。

    太阳是温柔的，草木是清香的，沈君山是明媚的。

    她出现以后都变了。

    没有温暖，没有清香，她唯一的寄托沈君山也变成了陌路人。

    她的家庭，她的事业，她的人生全因为韩娇娇毁了。

    为什么她都变得这么惨了，韩娇娇还没死，还在她面前嘚瑟！

    陈小英手指掐到了腿肉里面。

    每疼一分，对韩娇娇的恨意就多一分。

    韩娇娇把饭送到病房，心里越想越气。

    都怪刚才端着饭碗，才限制了她的发挥。

    就刚才的场面，她扇陈小英两巴掌也合情合理，没人会怪她吧。

    韩娇娇气地吹刘海，盯着饭盒，眼里散发出恶意。

    陈阿敏看看碗里的猪油渣炒包菜，心里嘀咕：“没花几个钱啊，怎么像我杀了她一刀似的。”

    “闺女。”

    孙勇笑从门口伸进来一颗脑袋，咧嘴一笑。

    韩娇娇：奇怪的大叔又增加了……

    孙勇因为上次吐血，被强制按在医院里面做检查。

    他再扭也挣不过唐彩。

    被唐彩扇了两巴掌后，就乖乖地在医院里住着了。

    他见不到闺女，心都碎了，今天早上听说沈金凤住院了，韩娇娇在病房陪了一夜，他差点又被气吐血了。

    闺女不陪他，跑去陪女婿的前任家人。

    岂有此理！

    孙勇趁着唐彩下班的时候，偷偷地跑过来。

    提着葡萄和桃子乐呵呵地跑进来，随意塞到陈阿敏手里，就趁机跑到韩娇娇身边。

    “闺女，今天吃的好吗？昨晚睡好没有啊？”

    “瞧瞧你，一段时间不见面瘦了这么多，是不是沈君山对你不好？”

    “告诉我，老子帮你削他！”

    部队下来的领导挺多都很豪放。

    孙勇已经四十了，以前也是在部队上摸爬打滚过来的。

    嘴里有些豪放的小语句也很正常。

    韩娇娇并没有放在心里，把“老子”当成纯粹的“老子”。

    韩娇娇叹口气：“让你好好养病，为什么总不听话呢，找准时机就想溜号，是等着唐主任扇你？”

    孙勇老脸委屈：“我那是急的，意外情况！”

    韩娇娇看他老头撒娇的样子，忽然想起顾有信。

    都是一辈的同龄人，差距有点大呢。

    韩娇娇对比下来，她就看孙勇更顺眼了。

    “孙副书记，你的权利在县城好使吗？”

    孙勇摸摸下巴。

    为了别人他不想蹚浑水，也不愿意管闲事。

    但是为了闺女，孙勇什么都愿意干，巴不得把十九年的空缺全补上！

    孙勇傲娇地拍拍胸脯：“好使！”

    “那……帮我一个忙呗！”

    韩娇娇笑了起来。

    一个小时之后，党支部书记老黄就被调到了门房做了一名光荣的门卫大爷。

    本来因为院长的帮忙，大家都闭嘴不聊这件事情了。

    但是这次调岗，又把事情重新翻出了热度。

    没做错，为什么被处罚。

    是误会，为什么不争辩。

    所以，有、问、题！

    大家又热闹了。

    韩娇娇在孙勇的病房跟他下棋。

    楼下吵吵闹闹。

    有个中年女的撸起袖子冲进住院部的院子。

    “狐狸精呢？让狐狸精给我出来！”

    “有能耐勾引人，没能耐承认了？”

    “你们说说，那个小护士怎么这么有能耐啊，隔着这么远都能搭上手，是缺男人缺疯了吧？连老娘的男人都敢碰，我看她的皮还没治好，痒得很呢！”

    “狐狸精你给我滚出来，老黄被你害死了，我不扒了你的皮，我跟你姓！”

    韩娇娇躲在楼上偷笑。

    孙勇越看越喜欢：“怎么样，开心吧？出口气了？”

    “陈小英天天想抢我男人，总背后使阴招，我又不能明面揍她，只能借领导的手给她使绊子了。”

    “你这点绊子要放在八九年前，真会要人命的。”

    “那也是她活该！”

    韩娇娇知道陈小英的工作要保不住了。

    得罪了院长一家，又得罪了黄书记，整个医院的人都将她当成笑话。

    现在又没有监控和合成技术，陈小英洗脱不了干系，就没办法洗白。

    孙勇笑道：“你还真有她的风范。”

    韩娇娇冷漠地看着这出闹剧，也没在意孙勇说的她是谁。

    陈小英躲在院长办公室里嚎嚎大哭。

    院长也没办法。

    这种丑事，他的意思是压下来，可谁知孙勇突然说了几句话。

    他还要从华都引进一批医疗设备和资金，得罪谁也不能得罪上面的领导。

    自己的亲侄女他都牺牲了，还怕牺牲一个陈小英吗？

    院长摇摇头：“组织仔细询问过了，小陶看见你们俩抱在一起，他的裤子都开了，这事儿你们怎么解释？误打误撞，撞开了裤腰带？”

    他都觉得好笑！

    陈小英哭哭啼啼：“我、我不知道，但我是无辜的，院长你要相信我。”

    “现在不是我相不相信，是你没有办法自证清白，你让我怎么办？”

    “可那不能让我回家啊！黄书记也只是调岗，凭什么我要回去？”

    回家跟开除有什么区别。

    她在舅舅家已经很难抬头了，秦木每天看她都跟看仇人一样，不停拿话戳她。

    如果工作再没了，舅妈还不打死她！

    院长怒道：“作风问题是严重的个人问题，我们要严肃对待！陈同志，你要端正自己的态度。”

    陈小英咬紧牙槽。

    话已经说到这个份上了，再说下去也没意思。

    她扭转不了院长的意思，索性豁出去了：“我是跟黄书记发生关系了，但我是被强迫的！”

