    “咦？等等，若是其他同级别高手，想要学这种级别的剑法自然是没希望的。

    但若是燕十三的话，尤其还是电影版三少爷的剑中的燕十三，那貌似还是有点希望的。”

    季秋忽然一愣，却是想到在电影剧情中，燕十三就将夺命十三剑教给了谢晓峰。

    当然，燕十三传授谢晓峰夺命十三剑的时候，并不知道那是谢晓峰。

    当时谢晓峰还是没用的阿吉。

    但说实话，能够挑选没用的阿吉作为剑法传人，也可以想象当时燕十三对传人的要求有多低了。

    说到底，其实燕十三对自己的剑道传承并不是很看重，也没有什么执念。

    属于那种传下去和传不下去都行的人。

    所以起了兴致的他，才会将夺命十三剑教给没用的阿吉。

    而既然他能够教授没用的阿吉夺命十三剑，那自然也能教授季秋夺命十三剑！

    “多谢燕大侠，在下愿随燕大侠学剑！”季秋想明白这些原因之后，立刻不再犹豫，单膝跪地说道。

    燕十三随意的摆摆手道：“起来吧，明天早上，到后山墓地找我！”

    “是！”季秋恭敬说道。

    随后燕十三不在理会季秋，慢悠悠的向后山走去。

    季秋弯腰行礼，恭送燕十三。

    直到燕十三的背影彻底消失在夜色中，季秋才直起腰，右手成拳，狠狠向上一举：“耶！”

    这还真是机缘来了挡都挡不住，虽能想到如此轻易就能得到燕十三的传承呢。

    这一刻，连季秋都觉得自己欧皇附体了！

    稍稍平复了一下心情，季秋让自己冷静下来。

    然后他并没有返回客栈，而是看向不远处的一颗大树，用略带嘲讽的声音说道：“出来吧！我听说你现在每天的工作可不少，难为你竟然能够在这地方观看这么久，难道你今天不用干活？”

    “你竟然能够发现我？”一个声音从大树后面传来，然后从大树后面转出来一个人影，正是化名没用的阿吉的谢晓峰！

    季秋笑道：“这没什么可奇怪的吧，凭你的眼力，应该知道，我不仅是武者，还是修仙者。你的隐藏技巧其实不错，连燕十三都被你瞒住了。但你能瞒得住燕十三，却瞒不住我，因为我有神魂，感知力远远超过燕十三。”

    “确实如此，是我没有想到这一点……”谢晓峰沉默片刻，然后说道。

    季秋淡淡说道：“你来找我是有什么事吗？”

    “是你叫我来的……”谢晓峰看了季秋一眼，然后喃喃说道。

    季秋嘴角微微一翘，轻笑道：“不错，确实是我叫你来的，不过我还真没想到你会过来。

    毕竟你可是正在隐姓埋名过你向往的田园生活呢。

    谢家有你的父亲和长辈同门，但他们都不能留住你。

    南宫秋荻是你的未婚妻，从小跟你一起长大，但她同样不能留下你。

    我有何德何能，居然叫你来找我？”

    “你用小丽来威胁我，若我不来你就会对小丽不利！”谢晓峰说道。

    季秋笑道：“所以呢？你不在乎谢家，不在乎南宫秋荻，却只在乎小丽？”

    “……她对我有恩，而且，她爱我……”谢晓峰说道。

    季秋用诡异的眼神看着谢晓峰，反问道：“有恩？难道谢家对你就没恩，难道南宫秋荻就不爱你？”

    “……”

    谢晓峰不知道该说什么，季秋的每一句话，都好似一把尖刀，狠狠的刺在他心上。

    他想要反驳，但却不知道该如何反驳，只能选择沉默。

    但季秋面对沉默的谢晓峰，却没有继续乘胜追击。

    反而是用一种欣赏的目光看着谢晓峰，然后伸出两个手指，淡淡说道：“两件事！”

    “什么两件事？”谢晓峰疑惑问道。

    季秋自顾自的说道：“第一，确实有人要对小丽不利，但不是我。”

    “不是你，那是谁？难道是那苦海镇青楼背后的大老板？”谢晓峰皱眉问道。

    季秋摇头笑道：“也不是大老板。那位大老板虽然不失什么好人，但却是个很识时务的人。

    小丽于他而言，不过是个妓女罢了，他抓小丽回去，不过是想赚些银子。

    但银子哪有命重要？

    所以在我出面救下小丽后，他就绝不会再对小丽出手了！”

    “若不是他的话，那还有谁？”谢晓峰疑惑道。

    季秋淡淡说道：“你的身份已经暴露了。”

    “什么？”谢晓峰愕然道。

    季秋继续说道：“在今天过来抢夺小丽的那些打手后面，还跟着一个人，他也是大老板派来的人，原本是用来对付你的。不过再我出面以后，他很快便退走了。”

    “他自知不是你的对手，自然要退走。”谢晓峰沉默片刻，说道。

    季秋摇头道：“这只是其中一个理由，更重要的理由是他认出了你的身份。碧水湖畔，神剑山庄三少爷，在江湖中并不是没有名气的人。认识你的人也不在少数，甚至可以说，但凡稍微有点江湖地位的人，都见过你。所以那个打手认出你，应该不是什么奇怪的事情吧。”

    “所以呢？”谢晓峰心中一沉，但还是不甘心的反问道。

    季秋说道：“他认出了你，就表示很多人知道了你的存在，这对你而言并不算什么，顶多你去其他地方继续隐居罢了。但对小丽却是灭顶之灾。你应该知道，有个人是不回复放过她的。”

    “莫容秋荻？”谢晓峰苦笑道。

    “看来你对你这位未婚妻的秉性，还是认识的很清楚嘛。”

    季秋微笑，然后颇为好奇的问道，

    “如果慕容秋荻真的来杀小丽，你会怎么办？是袖手旁观，还是帮着小丽反杀慕容秋荻？”

    “……”

    谢晓峰显然对季秋的恶趣味很不齿，但最后还是答道：“我阻止慕容秋荻杀小丽！”

    “啧啧啧，果然是这种逃避现实的性子啊。

    这话说的倒是冠冕堂皇，可实际上就是一句屁话！

    你阻止慕容秋荻，你凭什么阻止慕容秋荻？

    就以你现在的情况，你阻止的了慕容秋荻吗？

    说到底，最后的结果还不是要有小丽来买单？

    不过这倒也正常，历来神仙打架，不都是凡人遭殃嘛！”季秋嘲讽笑道。

    谢晓峰：“……”

    “第二件事！”季秋说道。

    谢晓峰懵逼道：“什么第二件事？”

    “就是方才我说两件事的第二件啦！你不会已经忘了吧？”季秋无奈说道。

    谢晓峰道：“嗷，不好意思，你请说。”

    “就是我其实知道你为什么来找我！”季秋笑道。

    谢晓峰疑惑的看着季秋：“嗯？”

    “不是因为小丽对你有恩，也不是因为小丽爱你。”季秋严肃道。

    谢晓峰问道：“那到底是因为什么？”

    “我不能告诉你！”季秋笑道。

    谢晓峰：“……”

    “在下是诚心求教，还请阁下不吝指点！”谢晓峰神情忽然变得前所未有的严肃，他躬身行礼道。

    这其实也是困扰他很久的问题。

    说来这事很是奇怪。

    是他主动来找季秋的。

    但他却不知道他为何要来找季秋。

    他告诉季秋，他来找季秋是因为小丽对他有恩，小丽喜欢他，所以他不能让小丽受到伤害，所以要来找季秋。

    但这只是给季秋的理由，在他心里他非常清楚，这都不是真正的理由。

    就像季秋方才所说，论有恩，谁能比谢家对他更有恩？

    论爱情，谁能比慕容秋荻更爱他？

    可谢家不能留下他，慕容秋荻不能挽回他，为何偏偏小丽的恩和爱就能让他出手呢？

    这到底是为什么？

    谢晓峰想不明白。

    但他知道，他必须这么做。

    因为在他心底，有一股力量在促使他必须这么做！

    冥冥中，谢晓峰有种感觉，如果他能够找到这个原因。

    那他就会脱胎换骨！

    所以当他听到季秋才会这么激动。

    而且他并不认为季秋实在欺骗他。

    因为季秋不只是第一个说有答案的人，更是第一个看出他这个问题的人。

    在此之前，甚至连他自己都没有发现这个问题。

    但季秋却发现并清楚的指了出来。

    这说明季秋必然是掌握的答案的！

    季秋平静的看着谢晓峰，目光深邃如望不见底的深潭，他沉默片刻，方才坦然道：“你莫要着急，我说不告诉你，这并非是在戏弄你，只是由我直接告诉你是没有意义的，也不会真正解除你的困惑。这个答案，必须要你亲自得出来，才有价值！”

    “可是……我如何才能得出这个答案呢？”谢晓峰苦笑道。

    季秋说道：“这我倒有一个办法，可同时解决你的两个问题。”

    “两个问题？”谢晓峰道。

    季秋道：“不错，既能解决小丽一家面临的危机，也能解决你的困惑。”

    “什么办法？”谢晓峰连忙问道。

    季秋淡淡说道：“去福州府吧，带着小丽一家，却福州府生活。在那里，你应该可以得到你想要的答案！”

    “福州府？”

    谢晓峰皱了皱眉毛，这已经是他今天第三次听到福州府这个地方了。

    第一次是季秋曾经小丽说过，让小丽一家前往福州府避难，在那里可得安全。

    第二次是方才偷听季秋与燕十三的对话，从这番对话中，他知道眼前这位百花宫的花公子其实是福州府季家的话事人，本名季秋。

    此时便是第三次了。

    “难道福州府真的就这么神奇？去哪里就能得到自己想要的答案？”

    “还是说，这位季公子其实只是想将他骗到自己的大本营去，然后再想办法对付他！”

    谢晓峰脑海中翻滚着各种念头，一时不能作出决定。

    于是他向季秋告辞道：“多谢阁下指点，但我还需要认真考虑一下，请多给我点时间。”

    “无妨，我并不着急，你可以自行决定什么时候前往福州府。我只是想提醒你，你可以等，但小丽未必等得起。你那位未婚妻随时可能杀过来，到时她想做些什么，你可是拦不住的。别总等着事情不可挽回了，再去后悔！”季秋淡淡说道。

    谢晓峰恭声行礼道：“谢阁下指点，在下铭记于心。”

    随后谢晓峰便下山去了。

    季秋看着谢晓峰离开的背影，深邃的眼神微微变得柔和起来。

    其实谢晓峰的疑惑并不是什么难以解答的难题。

    说白了，他的疑惑就是找不到生活的目标和意义。

    他从小锦衣玉食，在展露出强大的剑道天赋后，便被谢家培养为下一代传人。

    谢晓峰没有辜负父辈们的期待，年纪轻轻便成为天下一流的剑客。

    然后他开始为谢家开疆拓土。

    但随着时间流逝，他为谢家杀了越来越多的敌人，为谢家立了越来越多的功勋，他却感到越来越多的迷茫。

    他不知他是为何而战，不知这样的杀戮有何意义，不知这样的生活何时才是尽头，甚至不道活着有什么价值！

    于是这位剑神茫然了。

    在茫然中，他逃出了谢家，舍弃了谢家三少爷这种尊贵的身份，成为江湖上最低贱的青楼龟奴。

    毋庸置疑，季秋对这种茫然是很熟悉的。

    这不就是典型的丢失了信仰和目标嘛！

    人嘛，都是这样。

    仓禀实而知礼仪，衣食足而知荣辱。

    当满足了所有物质需求后，自然就会开始追求精神需求。

    谢晓峰出身尊贵，从小衣食无忧，所有物质需求都已经被满足了，那自然就开始琢磨精神上的事了。

    所以想要治疗谢晓峰其实非常简单，就是给他灌输新的信仰和目标就行了。

    给他指引一个前进的方向！

    当然，这个解决方法看似简单，但却有一个最重要的问题，那就是他提供的信仰和目标，必须是得到谢晓峰自己认可的。

    毕竟原本谢家的信仰和目标，不就是因为得不到谢晓峰的认同，才被谢晓峰给抛弃的。

    不过好在，季秋原本就有一个伟大的信仰和目标，并且这个信仰和目标还极其符合谢晓峰的要求。

    所以他立刻意识到这是一个非常珍贵的机会。

    如果能够让谢晓峰接受他的理念，成为他的同志，那不仅解决了谢晓峰的问题，更是极大的增强了他的力量。

    他的宏愿太伟大了，想要完成这样的宏愿，不仅需要强大的力量，还需要众多志同道合的朋友。

    而谢晓峰，无疑就是很适合的朋友。

    所以，他才将谢晓峰指引去了福州府。

