    曾行之呵呵一笑：“有意思，上一次圣女前去云山市解除婚约，就是被那个莫川所伤！”

    “本来那一次，我就已经震怒，打算派遣人马，去夷平云山市的莫家。”

    “但我最终还是没有动手，为何？”

    “不就是考虑到留下莫川，可以激发圣女的复仇心，从而加快圣女的修炼速度？！”

    “而事实证明，我做的决定没错！圣女短时间内，就突破了好几个境界！”

    闻言，孟小琼连忙说道：“宗主英明。”

    曾行之不屑一笑，继续道：“但可惜，有些人不识抬举啊！”

    “那个莫川，看到上次我们没找他麻烦，估计是以为落日宗很好欺负？！竟然又一次重伤了我宗圣女！！！”

    “既然如此，那个叫莫川的小子，就不要活了，本宗今日就送他去见阎王！”

    话落。

    曾行之摆了摆手，冷冷道：“都给我堵在宫殿门前，不要放跑莫川！”

    “是！！！”曾行之的身后，那一大帮子落日宗武者，连忙恭敬道。

    噔噔噔。

    整齐的脚步声响起。

    数十个落日宗武者，都行动了起来，一个个孔武有力，凶神恶煞，给人极大的压迫感。

    “啧啧，这下子有好戏看了。”

    “是啊，那个叫莫川的小子，怕是要完了。”

    见到这一幕，周围那些武者，无不幸灾乐祸。

    “宗主，有两个门，应该堵哪一个？”

    就在这时，那些落日宗的武者，已经站在了宫殿门口前面，出声询问道。

    他们突然发现，宫殿门口居然有两扇门。

    分别是一扇红色的门和一扇白色的门。

    “当然是堵白色的门！”

    孟小琼呵呵一笑，开口道：“考核者都是从白色的门进入宫殿。”

    “同时，考核失败的人，也是原路返回，从白色的门出来。”

    “至于红色的门，听说是胜利者的门，只有通过所有考核的人，才会从红色的门走出。”

    “难不成，你们认为一个来自小小云山市的武者，还能通过所有的考核，从红门走出？”

    “呵呵，恐怕只有天骄榜上排名靠前的天骄才能办到吧？！”

    “所以啊，肯定是堵白门！”

    闻言，曾行之淡淡道：“听小琼的，堵白门。”

    “是！”

    数十个落日宗的武者，连忙聚集到了白门的前面。

    “呵呵。”

    曾行之冷冷一笑，看着遗迹宫殿，自语道：“要不是宫殿是考核之地，只准三十岁以下的年轻人进入，本宗早就亲自杀进去了，哪还用得着这么麻烦，在外面堵门。”

    旁边，孟小琼一脸谄媚道：“宗主不必遗憾，等下莫川出来，就是您大展神威的时候了。”

    ??

    同一时间。

    遗迹宫殿中。

    第二关的考核之地。

    莫川身形一动，来到了第二关肉身关的考核石碑面前。

    要想进入第三关追杀熊少青。

    就必须先通过第二关考核，这样才能拿到进入第三关考核之地的资格。

    想到这里。

    莫川握起拳头，调动铜级肉身的力量，一拳击在石碑上。

    砰！！！

    石碑顿时亮起光芒。

    一行文字在石碑上面浮现。

    “甲级评价！”

    “奖励养体液，时限十二时辰。”

    “我靠！甲级??甲级评价！”岳英才咽了咽口水，真的被震撼到了。

    甚至，眼珠子都快瞪了出来。

    这第二关肉身关，他之前疯狂用拳头击打石碑，打得拳头的皮都破了，出血了，但考核石碑就是没有一点反应。

    无奈之下，他只能放弃考核，原路返回，退回到第一关。

    就连熊少青这等天骄榜排在前十的天骄，在第二关卯足了劲，也只不过是拿到了“次丁级评价”，算是勉强通关。

    可川哥呢？

    就那么一拳，随随便便、轻描淡写的一拳，然后，石碑就发光了！

    而且，石碑给出的评价，还是甲级评价！

    这真是??人比人气死人啊！

    “哼，岳英才你这是什么意思，有必要这么惊讶吗？你这么惊讶，难不成意思是，莫川不应该拿到甲级评价？”

    然而，澹台娇却不高兴了，红唇微微撅起。

    岳英才一愣，随即苦笑道：“澹台小姐，你误会了，我不是这个意思，我??我哪敢编排川哥啊。”

    “那你给我记好了！”

    澹台娇的美眸中闪过一丝仰慕之色，哼哼道：“莫川可是天骄榜第一，就应该最强，就应该拿到甲级评价！没有甲级评价，才轮得到我们惊讶！知道吗？！”

    “是是是！”

    岳英才连忙赔笑，心中则是感慨，澹台娇真不愧是川哥的狂热粉丝。

