    匆匆间，已是百年光景！

    如今的东海之滨，可谓热闹非凡。

    经历了百余年时间，东迁的近千万人族不仅在东海之滨站稳了脚跟，人口更是连翻几番，直接突破了一亿大关。

    放眼望去，东海沿岸，数十座方圆千里的大城巍峨耸立，城中阡陌遍布，一栋栋密密麻麻的石制房屋排列的整整齐齐。

    有龙族作保，再加上赵朗的圣人弟子光环，东海之滨的洪荒种族很是“乐意”卖赵朗一个面子的。

    没办法，不卖赵朗面子的，都被东海霸主龙族随便找个理由给灭了族。

    为了抱上通天教主这个洪荒里数一数二的大腿，龙族心甘情愿的当起了赵朗的打手。

    没有了外部的威胁，在赵朗的提议下，东海人族开启了轰轰烈烈的养殖业发展和近海捕捞。

    一方面挑选性情温和的食草动物，观察它们的生长状况，然后依据各自习性，划定区域进行规模化养殖。

    洪荒世界里，天地灵气充裕，对于污浊之气的净化速度极快，根本不存在原时空中所谓的污染，因此用于养殖所划定的地域极大极广。

    只要养殖的食草动物密度没有超过某个极限，那么根本就不用担心什么大规模的流行疾病，只需要将养殖对象好好看护起来，不让它们跑掉就万事大吉了。

    这样一来，不仅部族里的老人和妇孺有了事情可干，不再成为累赘，更是将部族里的青壮解放了出来，让他们全身心的投入到了渔获捕猎和修炼之中。

    赵朗的这一番举措实施以来，效果可谓惊人，只用了短短十年的时间，东海人族部落周围数千里内有威胁的凶兽猛兽便被清扫一空，存储下来的食物更是足够部落老少一年所需。

    同时，随着平日里肉食类食物的增加，人族男女老少的身体素质都有了一定幅度的提高。

    这些年，东海人族部落的新生儿数量大增，同时普通老年人族死亡的数量也大大减少。

    虽然经过这一系列事情，赵朗在东海人族的威望大幅度增强。但在赵朗看来，东海人族如今所发生的的一切，都是水到渠成的结果。

    外敌减少，食物增加，人口数量再不增加的话，那就真是没天理了。

    不仅如此，随着东海沿海几座贸易集市的开辟，人族修士通过贸易，从东海水族的手中换取了不少在陆地上难得一见，但却在四海之中随处可见的修炼宝材，再加上人族修士在狩猎猛兽过程中获取的各种修炼资源，这一来一回中，人族修士突破瓶颈的几率在无形中增大了几分。

    这百年来，又有数十位人族修士突破到了金仙境界，至于风凌这样的老牌金仙修士，更是达到了金仙后期。

    别看赵朗自己依旧在金仙巅峰打转，但他的实力却是有增无减。

    原时空有句谚语说得好，磨刀不误砍柴工。

    他自己并不急着突破，有八九玄功在身，他希望自己在肉身和元神都打磨到浑圆无暇的地步，再作突破不迟。

    …………

    却说十二祖巫在听取了赵朗的建议之后，一方面将族人全部收缩在不周山盘古殿周边，一方面利用烛九阴的时间神通，制造十二祖巫齐聚盘古殿的假象，暗地里却借助老大帝江的空间神通，将十二祖巫连同众多精英大巫全部转移到洪荒南部十万大山之中。

    “兄弟们，按照我们之前商议的办，速战速决，尽可能拖延让妖族察觉到我们踪迹的时间。”

    在十万大山中现身之后，帝江雷厉风行的吩咐道。

    刑天大巫拍了拍蚩尤的肩膀，粗声说道：“小子，跟紧我，可千万别乱跑！”

    原来，为了自己这个不省心的儿子，大巫巫咸四处找人托关系，众祖巫又看在人族和赵朗的面子上，这才将初入地巫的蚩尤带到十万大山增长见识。

    蚩尤扛着手中长刀，狠狠地点了点小脑袋。

    他虽然年纪不大，但却知道此次十万大山之行是难得的机缘，知道自己该做什么，不该做什么。

    按照出发前商议好的，十二祖巫先将十万大山周围的地形地貌探查清楚，顺便将那山中瘴气的分布弄明白，这才开始动手整改十万大山外围和中部地区的恶劣环境。

    巫族虽然不能使用仙术和法宝，但却另辟蹊径，创造了巫武和巫术，巫武专修肉体，巫术则是专门针对肉身和神魂的阴毒手段，可谓歹毒至极，防不胜防。

    这些瘴气，就是修炼巫术的必备材料中的一种。

    因此，在确定了首先要消弭十万大山中无处不在的瘴气，方能对这片区域进行彻底改造后，十二位祖巫，连同数十位精英大巫开始各施手段，疯狂吸纳起十万大山中弥漫的瘴气来。

    其中最显眼的，莫过于毒之祖巫奢比尸，以及修炼毒之一道的大巫相柳。

    也不知道这十万大山中的瘴气是如何生成的，十二祖巫加上数十位精英大巫这样的大神通者集合，竟然足足消耗了二十年时间，才将十万大山外围和中部的瘴气全部吸收一空。

    至于十万大山的核心区域，则在烛九阴的建议下保留了下来，作为众多巫族子弟的修炼之地。

    按照烛九阴所言，若是事有不谐，祖巫在争霸中落败，那么除了所谓的另一界之外，十万大山可以作为巫族的另一个落脚之地。

    那么，在十万大山之中保留一个巫族子弟的试炼场所就是理所当然的事情。

    对于烛九阴的判断，众祖巫向来相当认可。毕竟，这位二哥可是自家兄妹中唯一的智谋担当。

    后土亲自出手，利用土之法则改变十万大山核心区域的地形地貌，使之周围形成一座天然大阵，遏制住核心区域的瘴气向外围蔓延的趋势。

    此后，众多祖巫大巫各施手段，将十万大山的环境彻底变为适合普通生物居住。

    就在功成的那一刻，只听得天空中一声闷响过后，一团近万亩大小的功德金云飞驰而来，化为数十股，分别落入十二祖巫和众大巫的身体之中。

    众人只觉得心头一轻，呼吸也变得顺畅了不少，那种感觉，就好像卸去了一副看不见的万斤重担。

    “大哥，我神魂上的那些黑丝少了近一成！”

    “大哥，俺也一样！”

    最为性急的祝融急匆匆的查看了神魂之后，一脸喜色的大声说道，他旁边的共工更是连连点头。

    不等帝江开口，一股强横气息自蚩尤身上猛然爆发，引得众巫侧目。

    “嘿，这小子运气这么好，十万大山一趟，竟然直接突破两个大境界到大巫了！想当年，我为了突破到大巫，可是费了无数年月。”

    刑天看到这一幕，不由得酸溜溜的说道。

    唉，巫比巫，气死个巫啊！

    作为改造环境主力的后土沉默了片刻之后，缓缓开口道：“大哥，我感受到赵小友所说的另一界的方位了！”

    “小妹此言当真？！”

    帝江和烛九阴对视一眼，尽皆看到了彼此眼中的喜意。

    这一趟十万大山之行，可真是喜上加喜加喜啊！

