
　　“节外生枝，现在不少直播公司的股份都阻止外抛，情况已经不容乐观，而且大部分的直播间内容都有些擦边球。”

　　这话让苏云浩微微皱眉。

　　难怪会不是看重，全部都走擦边球短时间内虽然有些效果。

　　可时间长了也会审美疲劳。

　　并且官方查起来将会非常危险，到时候所有人说不定都有牢狱之灾。

　　“我非常看好这个行业，我的想法是这样的……”

　　苏云浩将自己的想法一一道出。

　　结合后世的做法，并且在合同方面给出足够的丰厚条件。

　　并且有很多推荐的方案。

　　这些做法对于现在的市场可以说是扭转乾坤的变化。

　　只是想要做到非常困难。

　　千仞雪听闻皱眉道：“这事情我会好好考虑的。”

　　并非是千仞雪不帮苏云浩。

　　而是他是行业是化妆品方面，跟直播简直是天差地别，没有任何的联系。

　　就算是他们想着手，短时间内恐怕也会有极大的影响。

　　苏云浩解决带货的做法再次提出，并且还给出了不少处理跟应付的方法。

　　天马行空的想法跟思路让千仞雪惊讶不已。

　　他深深地望着苏云浩道：“你真是让人感到不可思议，你的这些做法完全能将局面扭转回来。”

　　“我会让秘书前去处理直播方面的事情，用不了多久公司方面就可以安排下来了，到时候我们再议论后面的事情。”

　　千仞雪考虑了好一阵，答应了下来。

　　不得不说苏云浩提到的带货完全可以带来巨大的提升，尤其是产品的销售将大幅度的提升。

　　只是需要足够的知名度。

　　在此之前还需要做出不少的安排。

　　千仞雪心里已经有了想法，接下来就是安排人手前去处理。

　　苏云浩将事情告知后就去了杂志社。

　　昨天他本来就应该过去，只是因为碰到了些事情才没能赶到。

　　其次是陈主编也打电话过来，说是销售方面的事情想告知自己，除此之外还有些其他方面。

　　赶到公司时，候全已经在门外等着了。

　　“苏先生，你可算是到了，我们主编已经等了很长时间了。”候全连忙上前道。

　　苏云浩解释道“碰到了一些麻烦事。”

　　来到办公室后，苏云浩发现不仅仅陈主编，还有另外两个陌生的女子，他们正在商谈着什么事情。

　　其中一个女子一身女士西服，身材婀娜，容貌美艳，白皙的肌肤尽显美感。

　　女子注意到苏云浩二人的到来，目光落到苏云浩身上。

　　他感受到了苏云浩身上与众不同的气息，笑道：“我想你就是《异世旅人》的作者吧。”

　　“你是？”

　　苏云浩问道。

　　“这位是林雯，他是一位电视台的台长，这次是特地前来请你去坐客的。”

　　陈主编在旁边解释道。

　　电视台长？

　　苏云浩听闻微微惊讶，笑道：“原来如此，不过你找我有什么事情吗？”

　　虽说因为新颖的杂志受到众多好评，不过还没到令人为之疯狂的程度，更何况他的知名度也不高。

　　林雯不以为然道：“非也，我们电视台非常喜欢你这种故事性，而现今的市场普通的故事已经没有太多市场。”

　　“只要新颖的故事才有出路，不然大部分都被老派故事占据，那可不是什么好事。”

　　说到这里时，他轻笑道：“只是我们电视台放的时间会晚上很多。”

　　这番话让苏云浩微微皱眉，心道难不成是午夜电台？

　　陈主编解释道：“虽说是电视台播出，只是时间会受到限制，只能在十一点之后播放。”

　　这番话让苏云浩微微皱眉。

　　十一点已经到了后半夜，而这个点，大部分人都已经入睡。

　　这个时间段放根本就不会有任何用处。

　　就算是苏云浩对自己的故事有自信，不过时间就限制了他，几乎无法给他带来任何好处。

　　苏云浩沉默片开口道：“午夜时分，我可以为你们写几个鬼故事。”

　　“鬼故事，这……可以倒是可以，不过得看你有没有那个水平，毕竟我们电视台虽说排名不高，可门槛还是存在的。”

　　林雯皱眉道。

　　他之所以想请苏云浩前去帮忙，其实就是想靠着他吸引流量。

　　毕竟深夜的电视台本身就没有太多的的收视率，无论他们怎么安排都是徒劳无功的。

　　不过仗着这次热量，说不定能小火一把。

　　至于什么故事倒并不不重要，只是鬼故事跟寻常的故事不然，想要将其淋漓尽致的表现出来可是非常困难的。

　　所以他对苏云浩还是有些担心。

　　“明日我就会将稿子发给你，我已经有个点子了。”

　　苏云浩自信的说道。

　　“也好，那我见接下来会回电视台安排的。”

　　林雯说罢就带着东西离去了。

　　待到他离去后，陈主编忍不住问道：“苏先生，你不应该答应下来啊。”

　　“午夜节目本身就不出色，他之所以请你是想依靠你的热度来炒节目，刚才我就是想帮你拒绝这个节目。”

　　陈主编无奈的解释道。

　　苏云浩听闻则是不以为然道：“陈主编，我做事自然心里有数，我之所以答应下来自然也是考虑清楚的。”

　　“我跟他，谁利用谁恐怕还是个未知数。”

　　……

　　夜幕降临。

　　苏云浩将稿子打印出来后就去洗澡了。

　　在不久后。

　　“苏先生，我有事情想跟你商量……”

　　门咔擦一声被打开，只见扬秘走进了房间里，他看了周围一眼并没有看到苏云浩的身影。

　　紧接着他走到桌子前，准备将辞职信留下。

　　不过很快他的目光就落到了桌子前的稿子上。

　　“《贞子》？”

　　奇怪的标题让他忍不住翻开看了起来。

　　可越是看下去就越是感到毛骨悚然。

　　他整个身子都不受控制的发颤，尤其是目光落在周围时，仿佛是看到有什么厉鬼要爬出来般。

　　抬起头身前出现了一的人影。

　　“啊啊啊啊，有鬼啊！”

　　扬秘尖声大叫起来。

　　与此同时门再次被打开，只见小舞等人从外界走了进来，他们将灯打开后才问道：“出什么事情了吗？”

　　“鬼，有鬼啊！”

　　扬秘胆战心惊的望着四周。

　　“别慌，那里有鬼啊，就算是有鬼也无法伤到你，你没事吧。”

　　小舞来到扬秘身旁问道。

　　“我……我……”

　　扬秘颤巍巍的，根本就说不出话来。

　　身旁的朱竹清则是饶有兴趣的将稿子给捡了起来，翻开后才惊讶道：“原来是鬼故事啊。”

　　“我还以为是真的出现什么鬼怪了呢。”

　　苏云浩无奈的耸了耸肩，道：“这是我明天为电视台准备的稿子，谁知道让他给偷看了。”

　　对于小舞等人来说，什么鬼怪根本就无足轻重。

　　毕竟他们心灵强大，寻常的鬼恶根本就无法伤到他们，不过对于普通人来说恐怕就要慌张了。

　　“看被小秘给吓的。”

　　小舞忍不住朝着苏云浩说道。

　　“好好好，都是我的错好了吧”

　　苏云浩无奈的将稿子放回到桌子上，继续道：“这只不过是寻常的鬼故事，又不吓人。”

　　“好了，他们可无法跟我们相提并论，比较起来的话自然是逊色了不少，好了，我带他下去休息了。”

　　小舞抱着受惊的扬秘离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十一章：好家伙，直接把扬秘给吓蒙圈了免费阅读。https://xs.23sk.com 