    刷！

    那位修真老祖的身躯如同缩地成寸一样，一下子便出现在了金髯客等人的前方，脸色冷漠，毫无表情，身上衣衫猎猎，银发银须。

    刚一出现，金髯客、宁川等人的寒毛便瞬间耸立起来。

    金髯客不由分说, 忽然间发出一声大吼，浑身上下爆发出无尽的金光，直接选择拍脉激穴，爆发出成倍的力量，向着这位银袍老祖狠狠轰了过去。

    与此同时，宁川也是毫不犹疑, 双手齐出，直接劈出了六记伏魔掌，能量气息滚滚浩荡。

    银袍老祖露出冷色，随手间大袖一扫。

    轰隆！

    无比可怕的法力波动从他身上爆发而出，光芒荀兰，空间颤抖，当场震溃了金髯客轰出来的力量和宁川的伏魔掌。

    同时这股可怕的波动如同潮水一样，直接将金髯客和宁川等人全都掀的倒飞出去，身躯如同风中纸片一样，向着远处狠狠砸去。

    至于处在金髯客与宁川身边的其他人，则没那么好运，全都惨叫一声，身躯纷纷炸裂开来，惨死非命。

    “尘归尘, 土归土，今日没有一个可以活着离去, 老祖出手, 向来喜欢斩草除根！”

    银袍老祖很是冷漠, 向前行走, 又是一片异常可怕的法力波动向着宁川和金髯客的身躯席卷而去。

    比之前还要恐怖！

    轰！

    满天都是银光, 无比绚烂，像是一片银色的大海一样，要将宁川他们直接震死过去。

    这银袍老祖活了上千年，内心早已经坚如铁石，什么场面都见过，就算屠掉一个城池他眼皮都不会眨一下。

    “咳咳…”

    宁川大口咳血，露出惊骇。

    差距太大了！

    根本不是任何武学和法宝就能弥补的！

    这是真正的化神老怪。

    他的心头憋屈，几乎抓狂。

    妈的！

    今日不死，他日一定要灭掉这些化神老怪，将他们的门派全部铲除！

    轰隆！

    眼看着那片绚烂的银光就要卷中宁川几人的身躯，忽然一道极其可怕的剑罡闪过，快如闪电。

    剑鬼手持神剑，一冲而来，如同人剑合一，当场震碎了所有银光。

    他如同一代魔神附体，乱发披散，眼神犀利，嘴角全都是血水，一剑破碎所有的银光之后, 身躯狂冲而过, 直接向着银袍老祖的身躯狂猛杀去。

    银袍老祖不由得眼瞳一缩。

    “剑鬼，你…”

    轰隆隆！

    两者间瞬间爆发出一片片惊天动地的可怕波动。

    “走！”

    金髯客脸色煞白，连忙抓着宁川，再次向着城内方向逃去。

    与此同时，怪鸟也发出凄厉参加，身上翎羽飞洒，鲜血迸溅，身躯迅速向着金髯客的身后跟了过去。

    之前的那两位修真老祖和那头火红巨禽，则全都在向着剑鬼的身躯扑去，口中发出怒吼，要不计代价的杀死剑鬼。

    至于那头青牛，则异常凄惨，发出惨叫，在远处咆哮。

    它的身躯鲜血淋漓，如同被肢解了一样。

    整个牛头惨不忍睹，到处都是剑痕，能看到里面的骸骨，两个牛耳全都消失了，整个面骨像是动过手术，一只蹄子也断掉了，腰腹部出现数十道剑痕，差点就被要拦腰截断。

    若不是剑鬼在关键时刻，直接离它而去，扑向银袍老祖，它绝对已经被斩了。

    它在凄惨大叫，拼命地催动法力，在恢复伤势。

    这一切对于它来说都是不可想象的。

    活了无数年啊，它从未有人让它受过这样的创伤！

    剑鬼，竟然不惜用以伤换伤的代价，将它劈成这般地步，让它既恨又惊，心头生出了无尽的怨毒。

    轰轰轰轰！

    远处轰鸣响起，惊天动地。

    剑鬼手持黑色神剑，仗着神剑之威，不顾一切的向着银袍老祖的身躯轰杀而去，和之前一样，面对其他人的攻击，他全都不予理会，整个人如同疯狂了一样，仰天大吼，长发散乱。

    即便是银袍老祖都被他逼得不断倒退，身上法力汹涌，气血澎湃，从他身上飞出的各种法宝不断炸裂。

    噗嗤！

    忽然，一道血光冲天而起。

    伴随着一阵阵惊天动地的怒吼声音。

    银袍老祖的一条左臂，居然被剑鬼生生劈落了下去，鲜血如同喷泉一样，从他的肩膀之中往外喷涌。

    “啊！”

    银袍老祖凄厉惨叫，心头惊恐，身躯在疯狂的倒退。

    面对发疯状态下的剑鬼，他彻底恐惧了。

    这根本就不是一个正常人！

    对方在以伤换伤，企图和他换命。

    只不过他想轻易撤走，显然不太可能。

    剑鬼如同疯魔了一样，挥动着无比可怕的黑色神剑，疯狂的挥动而出，向着银袍老祖的身躯接连劈杀而去，一道道可怕的剑罡将银袍老祖一身上下的法宝不断劈的炸裂，不管对方祭出什么样的手段，都统统没用。

    身边的火红巨禽和其他的两位修真老祖连忙不顾一切的进行救援。

    他们发出怒吼，进行绝杀，动用了各种盖世大手段。

    噗噗噗！

    剑鬼的口中、鼻子中，全都在喷涌血水，整个后背被打的惨不忍睹，血肉模糊，几乎要被彻底打穿了。

    但即便如此，他还是如同疯狗一样，死死缠住银袍老祖，剑剑狂劈而下，惊天动地，让空间都在颤抖。

    “救我！”

    银袍老祖凄厉的大叫。

    这一切说来缓慢，实则全都是电光火石之间。

    这种人物的交手，一息之间也足以劈出上千剑了。

    时间对于他们而言，就相当于静止了一样。

    噗嗤！

    银袍老祖凄惨大叫，身上鲜血迸溅，又是一条手臂被剑鬼狠狠劈飞了出去，而后恐怖的剑罡，带着莫大的波动，从他的左肩一直砍到了右下腹。

    轰！

    银袍老祖的身躯被立劈为了两半。

    无尽的血水在高空中飞洒，声音凄惨，回荡了整个天地。

    “放肆！”

    “快停手！”

    那两位修真老祖和巨大火禽在愤怒大吼，拼命地进行阻拦。

    与此同时。

    身后一直在远远观望的罗擎天，也不由得眼神一冷。

    “罗道友，你还不出手吗？”

    最后方，那位身穿紫袍，头戴紫色面具的神秘人影开口询问。

    “多年不见，想不到剑鬼居然也修炼到了这种地步。”

    罗擎天声音缓慢，目光深邃，“也罢，就让我来会会他吧，我绰号【恨天剑皇】，他绰号【剑鬼】，这一皇一鬼终究是要分出胜负的！”

    锵！

    他直接抽出腰间的青色神剑，散发出一阵阵如同流水般的青色光芒，冷冷注视着剑鬼，脚掌一迈，身躯一下子便冲了过来。

    轰！

    天摇地晃，剑气冲天。

    青色神剑作为和黑色神剑一同出世的存在，同样具有不可思议的威能，在他的手中如同一口圣器一样，爆发出无尽的光芒，被他抡动起来，直接向着剑鬼的身后狠狠劈杀而下。

    剑鬼终于开始回身抵挡。

    因为他感觉到了一种异常可怕的危机，不同于之前的其他人，这种危机让他有种形体欲裂感。

    咚！

    两口神剑在半空中狠狠撞击，直接爆发出了一股滔天波澜，无尽的能量潮流向着四面八方狂扫而去。

    之前几乎被他劈死的银袍老祖，终于从他身边逃了出去，一声血水，惊恐无比，只剩下了一颗头颅。

    刚一逃出，银袍老祖便发出一道凄厉惨叫，不顾一切的向着远处狂冲而去。

    他彻底恐惧了。

    整个肉身被毁，他的修为注定要跌入化神境界！

    从此之后，他就将成为别人的鱼肉！

    会任人宰割！

    高空中的其他老祖和巨禽很快再次向着剑鬼围杀了过去。

    轰！轰！轰！

    剑鬼的身上伤势更重，鲜血飞洒，惨不忍睹。

    同一时间，太上长老岳龙奇那边也快要承受不住了，接连吐血，身躯处在了崩溃的边缘。

    他开口大吼，即便手臂和脚掌已经炸开，依然在狂猛的向着对面的青蛙和蜈蚣狠狠轰杀而去。

    “太上长老！”

    云霄城内，无数武盟弟子和长老发出悲吼。

    宁川和金髯客皆在吐血。

    尤其是金髯客，眼睛发红，几欲想仰天长啸。

    宁川则是心头深深地发沉。

    完了！

    今日他只怕难逃一死！

    这种化神境的战斗，他完全帮不上任何忙。

    “快走，你们全部撤离！”

    岳龙奇一边疯狂战斗，一边开口大吼。

    “我去把老祖的尸体扔出去！”

    金髯客大吼，直接转身向着老祖的房间冲去。

    “项滔，你要干什么？”

    一位武法部的老人怒吼，连忙迅速的拦住金髯客。

    “全部闪开！”

    金髯客大吼，身上爆发出无比可怕的波动，将这些武法部的老头子全部震飞出去，怒吼道，“留下老祖，只会让我们全部惨死，他们是为老祖而来，将老祖扔出去，我们才有生机，若不然所有人都要死！”

    “你疯了，扔出老祖，他们就能放过你了吗？”

    一位武法部的老人怒吼。

    “即便不能，可也会为我们拖延时间，我不管，我要将老祖扔出，是他害了所有人！”

    金髯客大吼。

    轰！

    他再次震退所有人，向着老祖的房间冲去。

    宁川心头吃惊，连忙迅速跟在身后。

    金髯客极其大胆，说要扔出老祖，果然扛起了那块巨大的仙茧，直接冲出房间，落在了武盟之中最高的一处建筑物上。

    他乱发披散，衣衫狂舞，如同一头发怒的雄狮一般，开口大吼，“将大阵打开，你们要的老祖身躯就在这里！”

    城头处控制大阵的几位长老，无不露出惊骇。

    至于围攻剑鬼和岳龙奇的那些修真老祖和巨禽，也全都目光一寒，向着金髯客这里看去。

    身穿紫袍的神秘人影，更是目光深邃，一下子看了过来。

    “开启大阵！”

    金髯客再次大吼，震动整个云霄城。

    轰隆隆！

    原本如同护盾一样的大阵被迅速打开了一个缺口。

    金髯客不由分说，怒吼一声，直接将老祖所化的仙茧狠狠扔了出去，如同一道流光，向着外面飞去。

    嗤！

    紫袍人影率先斩出了一道数百丈大小的恐怖剑光。

    与此同时，其他修真老祖几乎也在同一时间斩出剑光。

    那些巨兽则纷纷拍成一掌，光芒爆发。

    无尽的能量流在高空汹涌，七八位化神境高手一同出手，场面如同灭世。

    咚！

    声音巨大，无尽光芒横扫。

    咔嚓！

    那块白色仙茧当场炸开，如同碎裂的瓷器一样。

    在仙茧炸开的刹那，里面的人影便陡然惊醒，一双目光张开，惊心动魄，如同闪电一样。

    武盟老祖终于醒来！

    他刚一醒来，便感觉到四面八方的无尽能量潮流向着他的身躯狠狠淹没而下，直接发出一声惊天大吼。

    “吼…”

    轰隆隆！

    天摇地晃。

    无尽的金光在爆发。

    四面八方的空间在迅速崩塌，整个地面都在爆炸。

    砰砰砰砰！

    那些向他斩来的剑光和能量流全部炸开，被他体表的金光生生震飞出去。

    他屹立高空，眼神慑人，惊心动魄，长发飞舞，像是一个盖世战神，向着这些化神老怪和巨禽看去。

    所有人被他看过，都不由得心头一凉，有种寒毛耸立感。

    “杀了他！”

    紫袍人影发出冰冷声音。

    “不能给他机会！”

    那头巨大的青蛙也舍弃了岳龙奇，硕大的眸子盯住武盟老祖。

    “动手吧！”

    那头硕大的蜈蚣也在冷声开口。

    武盟老祖目光慑人，无比的可怕，很快意识到了这片区域发生了什么，像是彻底狂怒了一样，再次发出大吼。

    轰！轰！轰！

    这一次大吼落下，高空中居然突然间降临下来四块无比巨大的石碑，通天动地，如同小山一样，狠狠砸在天地之间。

    一块块无比可怕的波动直接从石碑上爆发而出，向着四野狂扫。

    看到石碑的刹那，宁川便不由得眼瞳一缩，露出惊色。

    他认出了这些石碑。

    这些石碑和神剑谷的石碑一样！

    上面全都篆刻了无名心法。

    其中一块赫然就出自于妖盟的那块迷雾区域。

    武盟老祖居然能控制这些石碑，让这些石碑从天而降。

    这怎么可能？

    忽然，宁川的心中冒出一个大胆的想法。

    武盟老祖能控制这些石碑，那岂不是说他也能控制？

    因为他曾经也修炼过石碑上的无名心法。

    他虽然无法让石碑天降，但是若能动用石碑上的神威也足以自保！

    ...

    第二章到！

    求一张月票~

    求订阅！

