    贾宝玉实是被贾政派至门前，专程在此迎候焦顺的。

    袭人、晴雯两个，则纯是怕他又使了蛮性，当面给焦顺难看，所以才特意跟随左右。

    不过贾宝玉虽生了些闷气，倒还没混到乱使性子——主要还是怕被贾政知道。

    因见焦顺到了阶下，他便往前迎了两步，拱手道：“焦大哥可算是到了，老爷一面让我在外面候着，一面又让人催问了好几回呢。”

    声音虽少了和姐姐妹妹们贫嘴时的鲜活，但这声‘大哥’叫的倒并不勉强。

    盖因他素日里称呼掌权的豪奴时，叔伯、爷爷都不曾少叫过，这声大哥自也没什么为难的。

    而见宝玉并未与焦顺发生冲突，袭人、晴雯皆都松了口气，原本亦步亦趋的跟着下了台阶，这时忙又退避到了两旁。

    先前她们站在宝玉身边，到还不显什么，如今两下里一避，倒愈发衬的接引童女一般。

    虽香菱也是个好颜色的，比之袭人犹有过之。

    但焦顺素是个得陇望蜀的龌龊男儿，自忍不住悄悄瞥几眼，同时嘴里笑道：“怎敢偏劳哥儿迎我。”

    因是在贾政院门外，焦顺也不好当面称他‘三爷’，便用了略亲近些的‘哥儿’——至于‘宝兄弟’云云，倒不好贸然称呼。

    跟着焦顺又笑道：“因在家换了衣裳才来的，倒让政老爷久等了。”

    这边宝玉往里相让，二人便并肩进了院门。

    宝玉因瞧他手上卷了文稿，眼里忽就显出些亮色来，急问：“当真是来讨论公事的？若是有要紧公事，我倒不好胡乱听了去……”

    说着，又一脸希冀的望向焦顺，显是想让焦顺坐实了这话，他也好脚底抹油溜之大吉。

    可惜话音刚落，斜下里就有人开口呵斥道：“做什么妖呢？仔细老爷又收拾你！”

    却是王夫人从廊下闪出身影，隔着栏杆冲焦顺点头致意，又笑道：“这孩子着实顽劣，今儿老爷特地唤了他来，也是想熏陶熏陶调教调教，若真有不方便听的，再让老爷赶他出来也就是了。”

    听母亲这般说，宝玉登时泄去精气神，垂头耷脑的引着焦顺往堂屋客厅走去。

    半路上，他又苦着脸悄声道：“求焦大哥进去千万长话短说，不然我若是记不清楚，怕少不得要有皮肉之灾。”

    焦顺诧异的扫了他一眼，心下略有些古怪。

    盖因自从得了官身，又得了贾政的青睐之后，这府里的主子们表面上虽多了三分礼敬，骨子里却仍是透着居高临下。

    唯独这贾宝玉，虽在门外颇有些小情绪，但对待自己倒并无半点倨傲。

    不过细一想，这宝玉素日里就没什么尊卑大小，却也不是专门针对自己如此。

    却说宝玉一路少了筋骨似的，踩着棉花到了客厅门前。

    直到望见贾政时，才忽又打通了任督二脉，挺直脊梁肃正五官，恭敬又脆生的禀报：“老爷，焦世兄到了。”

    焦顺也忙上前见礼。

    贾政便笑着招呼：“贤侄怎还是这般拘束？快坐、快坐！”

    待焦顺在上首坐了，他转脸拿眼皮夹了儿子一眼，又冷淡道：“你也坐吧。”

    不等宝玉乖巧落座，就回头笑着问焦顺：“因你说是有正经事要商量，我寻思这孽障如今也大了，合该通些世事人情才好，所以就专门唤了他过来——却不知他在这里，可有什么妨碍之处？”

    “无妨、无妨！”

    既然来都来了，焦顺还能说什么？

    再者他拟的这份倡议书，也并没什么需要遮掩的地方，于是口中连道‘无妨’，顺势就把那文稿递给了贾政。

    “那我就先瞧瞧。”

    贾政接在手里，迫不及待的展开细瞧。

    宝玉虽最不耐烦这些仕途经济的东西，可如今既然躲不开，也忍不住好奇的探头打量。

    瞧见上面那歪歪扭扭的文字，他忍不住‘噗嗤’一笑是，随即忙掩了嘴巴。

    贾政不悦的横了他一眼，然后又把目光重新挪回文稿上。

    经这些日子三宴五请的，他也早知道焦顺虽是自家奴才出身，肚子里却着实有些见识。

    若非如此，也不会特地寻了宝玉过来，想让他耳濡目染一番。

    故此虽见那文字不堪入目，却还是耐着性子细瞧究竟。

    等看完之后，发觉果然颇有些门道，于是又返回头重看了一遍。

    等细读完第二遍之后，贾政缓缓将那文稿放在桌上，轻轻用手拍着，口中赞叹道：“我原还怕你毕竟年轻，这新官上任难免有些冒进之举，如今看来却竟是极妥帖的！”

    “当不得政老爷这话！”

    焦顺忙先谦辞一声，随后又道：“经我这些日子了解，因西夷先后两次越闹越大，南边儿又不知要打到什么时候，这百工司比之刚拆出去的军械司，就是个后娘养的，我这杂工所在百工司里，又素来不受看重。”

    说着，他两手一摊，苦笑道：“我倒也想有些大动作，可上边不肯给银子，我这儿又没权改规制，下面偏还嗷嗷待哺，可不就只能缝缝补补，先把局面维持住再说么？”

    “可不止是这般！”

    贾政却连连摆手：“你这法子既盘活了内外两处，又有督促教化之功，倒比先前他们胡忙几十年，还要强出的许多呢！”

    呃~

    教化之功倒也是有的。

    可焦顺想出这法子，主要还是为了在不改变原本制度，又不增加太多开销的情况下，促进匠人们的主动能动性，顺带提高匠人的素质，也好为日后打下基础。

    谁成想在贾政看来，这教化之功反倒是头一位。

    不过这样也好，文人们最看重这教化之功，自己若拿这话做个由头，应该可以减少许多阻力。

    这时贾政又把那文稿递给了宝玉，呵斥道：“愣着做什么，你也仔细瞧瞧！”

    宝玉忙恭恭敬敬接在手里，那眼珠却迟迟没往上面落，反滴溜溜的直往门外飘。

    “哼！”

    直到贾政重重的冷哼了一声，他这才勉力收了心神，不情不愿的打量手中文稿。

    见他终于用了心，贾政便和焦顺议论起了这法子的优劣，以及多久才能见着效用。

    果然和焦顺预料差不多，那两处浅坑皆被贾政寻了出来，不过即便他搜肠刮肚，又有焦顺在旁敲侧击的提醒，却也只填上了一个。

    不过这也足够存周公洋洋自得了。

    错非顾忌着名声，不想在衙门里和焦顺扯上干系，说不得就要应承下，与焦顺联名上书。

    对此，他心下也不无遗憾。

    但转念又一想，若日后这法子得了部里青睐，顺哥儿也因此转了名声，届时自己再出来‘认领’也是一样的。

    于是又恣意的感叹了一番怀才不遇，转头便喝骂儿子道：“孽障，这半天也不见你有一句言语，莫非竟半点都看不明白？！”

    焦顺用的尽是白话，又生怕有疏漏的地方，故此又极是详尽，纵有些理不顺的地方，又怎么可能半点都看不明白？

    他这只不过是为了体现做父亲的威严，若宝玉方才真敢贸然插口，说不得反要被训的更狠些。

    宝玉也知道这时候万万抗辩不得，忙赔笑道：“焦世兄大才，儿子想着要记牢些，故此就多看了两遍。”

    “那你可曾记牢了？”

    不等宝玉回应，贾政又吩咐道：“速速背来我听。”

    贾宝玉面露苦相，却就这么从头至尾，将这三四千字背了一遍，虽说多少有些疏漏之处，大体上竟七八不离十。

    亏这短短时间，他又三心二意的，竟就能记住这么多文字！

    早听不少人曾说过，他虽不肯读书，实则却是个聪慧的，如今焦顺倒算是见了真章。

    于是诚心实意的夸了几句。

    贾政嘴里连说儿子‘不成器’，脸上却又添了三分得意。

    因又交代道：“你既然知道顺哥儿大才，往后便与他多走动走动、亲近亲近，岂不好过和姐妹们在一起胡混？”

    宝玉眼里满是苦意，却也只能恭声应了。

    随即想起等去了焦家，就能见着久别的香菱，这才稍稍恢复了些精神。

    有宝玉在场，贾政自不会烂饮，故此今儿倒比前几日散的早些。

    焦顺卷了文稿辞别出来，见玉钏儿脸上颇有些得色，便知必是又在晴雯、袭人跟前儿炫耀了一番。

    却也懒得多问多管。

    径自命她打了灯笼，往内院后门行去。

    路上撞见两起巡夜的，便又想起了杨氏，她如今也产子十余日了，也不知到月底能不能见着孩子一面。

    正想着，斜下里却忽然有个年轻妇人，笑模笑样的拦住了去路。

