    尽管秦惠芳说起白建平的时候刻意压低了声音，但是小白依然听到了，她瞟了一眼这边，旋即假装没看到没听到，继续敷衍王小宇，小声说：“铲铲~~我舅舅好惨唠。”

    “小白你在说什么？”王小宇问，他没听清，听清了也听不大懂。

    小白呵呵笑：“我嗦你阔爱惨唠。”

    王小宇被她逗的开心极了，在心里已经把她当成了这辈子最要好的好朋友，要与她分享他的玩具，并且在张叹带着小白要离开时，他哭着喊着要跟着一起去，他已经离不开小白了。

    张叹见他如此重情，又被拉着裤子不让走，便建议秦惠芳说：“要不就让小宇到我那住几天？”

    王小宇一听，更加了不得，嚷嚷要跟舅舅走，要跟小白去玩。

    张叹问他：“想去吗？”

    “想去，舅舅，我好想去。”

    “那你先放手，我裤子都要被你拉下来了。”

    “我放手你就会跑，对不对？”

    “我真要跑，你拉着我裤子也没用啊。”

    “你想不穿裤子跑吗？嘤嘤嘤~~~”

    “……”

    张叹无语，不再搭理他，裤子他想抓就抓吧，他问秦惠芳可以吗，秦惠芳让他问王小宇的妈妈张清清。

    张叹当即给张清清打电话，张清清正准备过来接王小宇回家，闻言便答应了。

    王小宇在电话里声泪俱下，让她觉得如果不同意那就是伤天害理。

    刚刚哭哭啼啼的王小宇瞬间兴高采烈地跑去收拾自己的玩具和零食，热情地跟在小白身边，憧憬接下来的美好生活。

    张叹觉得，下一部小戏骨，可以叫他来演。

    小朋友都是天生的演员。

    听说《小戏骨》下一部还是要节选红楼梦里的片段，张叹觉得，可以让王小宇去演贾宝玉。

    他虽然和这个堂外甥接触不多，但是平时听到过很多关于他的传言，这些传言都指向一个方向，那就是这小家伙是个麻烦。

    张明雪就不下十次跟他抱怨，说她姐姐太娇惯王小宇了，这小子身上纨绔气息不少，她见一次教训一次！

    他妈妈自己管不住，但有意配合，隔三差五就把他往外婆家送，名义上是去外婆家玩。

    “东西都收拾好了吗？”张叹问他。

    “好啦，舅舅~”背着书包，手里提着大包小包的王小宇精神振奋，像是要去旅游似的。

    这让张叹想到自己小时候，暑假的时候去亲戚家住几天，不比现在去旅游差，甚至体验更好，比过节更开心。

    “那出发吧，小白，帮人家小宇拿掉东西啊。”

    小白搭把手，但是王小宇不让，说会累坏了小白，他自己就行，然后呼哧呼哧拎着扛着，勉强跟在小白身后。

    秦惠芳见状，感叹这小外孙瞬间长大了，像个小男子汉了，从没见他这么听话过。

    她叮嘱王小宇，说舅舅家有很多小朋友，在那里要听话，不能欺负别的小朋友。

    别看王小宇小朋友几次露面表现的可可爱爱、憨憨掬掬，但其实这不是个善茬，在家里和幼儿园算是一号人物，颇为骄横。

    在家里，他妈妈和爸爸管不住他，他就是个小祖宗的存在。

    来到外婆家反而收敛很多，因为这家三个人，其中两个他都很怵，只有秦惠芳让他感觉亲切。

    张会不用说，自带威严，王小宇见到他犹如老鼠见到大老虎，瞬间就想开溜。

    至于张明雪，曾经他也不怕的，但是自从被吊打了一次次后，他就再也不敢在她面前耍横了。

    秦惠芳担心王小宇把小红马学园闹的鸡飞狗跳，就像他在幼儿园一样。

    她反复叮嘱张叹，管不住就打电话给清清，让她把人接走。

    “我会听话的，外婆，我可听话啦。”王小宇信誓旦旦地说，保证他不欺负小朋友。“小白是吧？哈哈哈~~~”

    小白瞄了他一眼，嚯嚯嚯笑。

    秦惠芳对王小宇的态度很欣慰，再三叮嘱他。

    “你带这么多玩具去干嘛？”

    王小宇哈哈大笑，说他要去玩呀，还说要分享给小白。

    小白不接话，暗戳戳地笑。

    秦惠芳让王小宇多带一些零食，帮小白拿一些。

    小白说她不要，王小宇说他够了，都带了这么多，肯定够了呀，他和小白可以吃很久呢。

    终于上了车，王小宇那个兴奋啊，坐在车里巴拉巴拉说个不停，再次向张叹保证，他会乖乖的听话的。

    张叹表示相信他，王小宇高兴地找到一些零食，问小白：“小白你吃这个吗？小熊果冻哎。”

    小白听到小熊，瞬间一激灵，再一听是果冻，是自己没吃过的，来了精神，想搭理王小宇了。

    两人一路吃，吃到了小红马。

    下车的时候，张叹要帮王小宇拿东西，这个小朋友大包小包负担很重。

    “我是个男子汉哎。”王小宇信誓旦旦地说，坚决拒绝张叹的帮助，并且在小白没有表示要帮忙的情况下，主动说也不要小白帮忙，他一个人就可以，因为他是大力士。

    “我们要走一段路，有点远，你会累的。”张叹说。

    王小宇跳起脚来说他才不会累。

    好吧，小孩子都是这副德性，自以为是。

    “那行，走吧。”

    他们从黄家村的露天停车场一路步行回小红马，中间要穿街走巷，十几分钟的路程，王小宇一开始兴奋地左看右看，巴拉巴拉向小白问东问西。

    走了五六分钟，他的话明显少了很多，开始光喘气。

    又走了五六分钟，王小宇开始唱歌，喊妈妈快来帮他，结果发现妈妈不可能凭空出现，只能求助于舅舅。

    “舅舅，你帮帮我呀~~”

    王小宇终于扛不住了，不仅请求张叹帮他拿东西，而且不想走路了，想要抱。但是小白不允许，她一万个不同意，说抱个锤子。

    张叹鼓励说：“马上就到了，你看前面那个大门，就在那里，你已经坚持到了这里，不能功亏一篑，加把油。小白，给小宇加油。”

    小白很不走心地说了一句：“王小宇加油~~”

    王小宇瞬间打了鸡血，决定要坚持到底，并且很懂似的让张叹给他拍照片，发给他妈妈看。

    张叹：“……”

    现在的小孩子都开始每天写日记了吗？

    终于坚持到了小红马，王小宇小朋友兴奋地打量眼前的一切，好多小朋友啊。他似乎忘却了身上的疲惫，兴奋地跑了进去。

    “哎哎哎~~~”

    老李招呼道，哪里跑来的小孩子，旋即看到张叹和小白，得知是张叹的堂外甥。

    院子里，嘟嘟和小郑郑刚好一前一后经过。

    嘟嘟一边走一边歪着脑袋盯着王小宇那绑了一身的零食和玩具，目不转睛，好家伙，我直接好家伙~~

    “小朋友，吃小熊果冻吗？”王小宇热情地招呼小郑郑，见小郑郑长的可爱又柔弱，像个小妹妹。

    小郑郑停下脚步，可可爱爱的，王小宇给了她一个小熊果冻，又见嘟嘟站在原地，满脸希冀的样子，也是个可可爱爱的小妹妹呢，不禁哈哈大笑，也送了一个给嘟嘟。

    嘟嘟接在手里，近距离打量他带来的零食，好多~~问：“都是小熊吗？”

    王小宇说他最爱吃小熊，指给嘟嘟和小郑郑看，说这是什么好吃的，那是什么好吃的。他见小郑郑更加关注他的玩具，就连玩具也一并介绍了。

    嘟嘟听着听着，心动不已，行动迅速，转身飞一般地跑去教室，穿过院子只用了五秒不到！打破自己创造的记录！在刚过完年增重不少的今天，她还能打破记录，可见有多难得，心情是有多激动。

    她一边跑一边大喊：“胖榴榴~~胖榴榴快来鸭~~~~~”

