    水牢在沸腾！

    好似在水牢之中的并非是人，而是一团火焰。

    咔擦！

    一声脆响，那用幻术之力凝聚成都水牢竟是出现了一条缝隙。

    连带着水牢外的四只巨型蛤蟆的右掌也渐渐裂开。

    幻术外，自来也和两大仙人刚刚放松下来的神经也立刻紧绷了起来。

    “怎么回事？”

    只见原本已经安静下来的君麻吕身上，忽然散发出黑色的光芒。

    额头上的金色流云纹更是冒出金光。

    一时间，那金色流云纹就像是一只要睁开的眼睛一般。

    “好强的瞳力！”

    自来也震惊。

    “这股瞳力不像是从白眼中传来的，这股力量……”

    深作仙人眉头紧皱，一种无形的压迫感落在他们一人两蛤蟆身上。

    “不好！快闪开！”

    志麻仙人惊呼道。

    而就在此刻，以君麻吕为中心，白色的骨头冒出！

    自来也见状连忙闪避。

    那如同蛤蟆一般的双脚爆发出极为惊人的速度，片刻之间便已经来到了百米之外。

    轰！

    白色的骨头密布四周，就像是一座骨头森林。

    早蕨之舞！

    而这，只是仙虚模式二的开场而已。

    君麻吕缓缓睁开那双白色的瞳孔，目光直直地落在自来也身上。

    一时间，强大的威压袭来。

    “好强的压迫感。这是白眼的瞳力？”

    自来也只觉得有千斤重担从这两道目光中袭来，让他这仙人之躯都显得有些吃力。

    他不是没见过白眼，但白眼何曾有过这样的威压？

    但这还不是他最忌惮的。

    君麻吕那额头上那如同第三只眼睛的流云纹给他的感觉更加不妙。

    “幻术被解开了。”

    深作仙人第一时间发现了问题。

    君麻吕此刻爆发出的不只是强大的气势，还有那惊人的精神力。

    甚至君麻吕还在仙虛之印中藏着一股精神力，这股精神力能够让他在任何时候，摆脱幻术的控制。

    这种做法，说起来很简单，但真的要做，忍界中除了君麻吕，只怕没有人能够做到。

    “解开了？这……”

    自来也一时间不知道该作何评价。

    蛤蟆临唱可以说是他所见过的幻术天花板了。

    就算是鼬的月读，也不如蛤蟆临唱可怕。

    但此刻，不过是一个照面的功夫，君麻吕便解开了蛤蟆临唱的束缚。

    这个少年的实力到底有多强？

    他的身上又藏着什么秘密？

    不等自来也多想，下一刻，君麻吕便已经出现在他面前。

    “自来也前辈，你好手段啊。”

    那白色的骨质面具已经覆盖了整张面庞，诡异的黑色纹路在面具上不断游走。

    自来也和君麻吕四目相对，时间好像在此刻完全静止了一样。

    “幻！”

    下一刻，自来也和两大蛤蟆仙人居然都来到来幻术空间。

    四周不再是之前的骨林，取而代之的是一片沙漠。

    “好强的瞳术，居然让他们三人同时中招。”

    自来也凝重道。

    “不，不太像瞳术，像是声音幻术。我和孩子他妈刚刚根本没有和那少年的目光对视，不可能中瞳术。”

    深作仙人立刻给出了相反的说法。

    声音幻术？

    君麻吕也会？

    自来也感觉自己越来越看不透这个少年了。

    “真不愧是妙木山的蛤蟆仙人，一眼就看穿了这个术的本质。不错，这确实是声音幻术。”

    君麻吕的身形在自来也和两大仙人面前缓缓浮现。

    声音幻术，君麻吕确实会。

    他从多由也身上学会的梦幻音锁之术一直都有修行，想要将其突破到更深层次。

    知道蛤蟆临唱有多可怕的他，很清楚声音幻术的潜力。

    若是能够将梦幻音锁之术修行到极致，也将是一大杀器。

    而君麻吕钻研后的结果，便是如今这个术。

    念音锁！

    口吐幻之一字，便能够催发出和用笛子吹奏幻音之曲一样的效果。

    当然，这只是发动的条件之一。

    想要施展念音锁，还需要白眼的幻术之力和幻之库洛牌的配合。

    再加上仙虚模式二强大到仙人之力，才能够施展成功。

    越是强大的术，条件就越是繁琐。

    也正是因为君麻吕开发出这个术，才能在仙虛之印中留下破解一切幻术的精神力。

    “看来我还是小看你了。”

    自来也叹了口气，目前看来，自己已经败了。

    他们三者同时种了幻术，已经没有翻盘的机会。

    君麻吕有的是时间可以将他们解决。

    “自来也前辈，你跟纲手前辈是同伴，绝不是我的敌人。你的敌人也不会是我，或许也不会是现在的晓组织。”

    自来也眼中浮现出几分疑惑之色，低声说道：“你到底想要做什么？”

    “我只是一个求长生的人。”

    “长生？果然是大蛇丸教出来的人。一个虚无缥缈的梦想，永远不会实现。在这个过程中，你们只会失去更多东西。”

    自来也像是想到了什么不愉快的事情，眼中多出了几分怒火。

    “不。光是求长生的话，大蛇丸先生已经成功了。”

    “什么？”

    自来也闻言一惊。

    大蛇丸成功了？

    这怎么可能？

    长生真的存在吗？

    “自来也前辈，关于大蛇丸先生的事情，等以后你们有机会见面的时候，再好好聊吧。今天我们要谈的事情，是这个忍界的未来。”

    看着眼前戴着诡异面具的君麻吕，自来也渐渐冷静了下来。

    他已经看出，君麻吕是要借助这幻术空间，跟他说一点什么。

    “你到底想要做什么？”

    这是自来也第二次问出这个问题。

    “我想为纲手前辈，铺一条和平的路。一条可以改变忍界，让她安心的路。”

    “要让忍界和平，绝非是用杀戮来实现。”

    “自来也前辈，这般天真的话语，还能从你这样身经百战的老忍者口中听到，真是难得。或许你已经忘记，你的双手沾了多少鲜血。

    这些鲜血有些来自雾隐、有些来自岩隐、有些来自砂隐、有些来自云隐，更有些来自于那些小村子，甚至是木叶本身！”

    自来也沉默了。

    他的这双手，自然不干净。

    从战乱年代过来的忍者，又哪里有干净的。

