    江林本想问问江成进关于训练的事情，没想到小三儿又追过来了。

    “大帅，大事不好，饥民中有人死了。”

    “怎么回事？”江林这下神情严肃起来，有饥民死在江林的地盘，这可是很严重的事情，要是一个处理不好，给段瑞琪借口的话就很不好了。

    “好像是僵尸。”

    小三儿有些踌躇地说道，一般这种话说出来的话普通人是不会信的，反而觉得说出这样的话的人是在胡说八道。

    可是小三儿明白，大帅可是跟着一个道士修行的，这种事情对于修道的人来说，应该是很正常的吧？

    江林眉头一皱，刚想去叫摘星，可是下一秒他就止步了。

    “如果不是什么厉害的僵尸的话，也许我可以对付，实践是检验真理的唯一标准，这段时间的修行好不好，就看这一次了。”

    不过他还是要先问清楚情况才行，要不然一个紫僵在哪儿等着他，那还打个鸡毛。

    “死了几个人？”

    “就一个，脖子上有两个青色的牙洞，大家都猜测是僵尸咬的。”

    江林点点头，情况倒是在他的预料之中，只有紫僵以下的僵尸咬出来的牙洞才是青色的，一旦僵尸到了紫僵，牙洞都呈漆黑色，看起来更加的恐怖。

    摸了摸身上，还好他有随时做好战斗准备的习惯，毕竟是在民国这样混乱的时代嘛，防身还是要的。

    桃木剑还有师傅给的符纸都在身上，再感受一下比一开始充盈许多的法力，信心大增。

    “走，带我过去看看情况。”

    小三儿一愣，这情况不对啊，不应该去请那位摘星道长吗？

    “你什么眼神？是不是看不起大帅我的能力，我告诉你，我学了一个多月的法术，对付普通的僵尸，我早就得心应手了。”

    先吹吹牛，不能让周围几人看不起。

    当然，如果江林身手够好，战斗能力不差的话，凭借身上携带的符箓还有千年级别的桃木剑已经足以和紫僵斗一斗了。

    毕竟僵尸这种东西不想人一样，有自己的意识，不会刷阴谋诡计，只会和人正面硬碰硬。

    小三儿稍微犹豫了一秒钟，但是想到大帅的天赋还有对他的信任，小三儿赶紧带头向着山阴县下一个非常靠近南明镇的镇子，任家镇。

    大帅出行，自然不是普通的场面，小三儿带着现在已经扩充到百人的警卫队紧紧地跟在江林身边。

    “任家镇快到了吗？”起初一听到这个名字，江林就觉得耳熟，再一提起僵尸，他就知道了，这不是九叔电影中的那个任家镇嘛，九叔如今是江林的师叔，不过情况有些不一样，这个任家镇好像不是那个任家镇。

    在九叔的电影中，一共出现了两次的任家镇，一次是九叔义庄所在地，另一处，则是音乐僵尸中的任家镇。

    江林可以猜到，南明这边的任家镇肯定是音乐僵尸中的那个，因为他来了南明这么久，附近还从没听说过有义庄九叔的存在，反而是有摘星道长。

    “架。。。”

    “架架架。。。！”

    “大帅，前面就是难民营了。”

    “驭！”江林一扯缰绳，马儿顿时停了下来。

    看着任家镇口数十座营寨，江林还是很满意的，小三儿办事的能力还不错。

    “大帅。”

    一见到江林的到来，四周巡逻的保安团成员就走了过来敬礼。

    “你们做的不错，继续巡逻。”

    “是，大帅。”

    “小三儿。”

    江成三一听到江林叫他，赶紧拉着缰绳走到江林面前。

    “我在呢，大帅。”

    “赶紧带我过去被僵尸咬死的那人尸体处，别浪费时间了。”

    “是。”

    没用多久，小三儿就带着江林等人一路来到了镇里。

    任家镇因为更加靠近申江的原因，比南明竟然还要繁荣一些，大街上还有不少洋人开的店面，也时不时有几个洋人路过，倒是让江林有些惊奇。

    镇子在南明保安团成立没多久后，就被江林所接收，派了不少人到这里驻守，所以饥民冲击南明的想法，就止步于任家镇前。

    尸体被放在了镇上保安队大堂里。

    当江林一进入大门的时候，就闻到了一股微微的尸臭味儿，抬起手遮了遮鼻子，江林皱眉走到了大堂。

    一具尸体被白布盖着，周围还站着几个士兵，为首的是任家镇的保安队长曹查理，曹查理是任家镇本地人，和乡绅之间都有点关系，所以江林选他当了保安队队长，这段时间干得还不错。

    “大帅。”曹查理点头哈腰地对着江林敬礼，江林却只是敲了敲他的帽子，然后走到大堂首位坐了下来。

    “怎么样，有什么进展吗？是不是僵尸做的？”

    喝了口茶，江林撇了撇曹查理道。

    曹查理一顿，思考了一下说道：“大帅，经过我们保安队多次检查，发现死者死于脖子两个血洞，身体血液大量消失，起初我们怀疑是野兽做的，却找不到附和的野兽攻击方式，三爷过来的时候，怀疑是僵尸所为，所以想请道长来的。”

    江林点点头，和他预料的差不多。

    “踏。。。”

    起身走到尸体旁边，直接掀开了白布，然后江林就看到了一张已经泛青的死人脸，脸上没有丝毫血气可见，确实是被吸干了血。

    再看看脖子，两个已经开始发紫的深青色牙洞，让人不寒而栗。

    江林用法力摄起尸体上的一缕尸气，然后吩咐一声：“赶紧把尸体抬去火化了，记得要用荔枝树的树枝。”

    “是，大帅。”曹查理正色道。

    然后他指挥两个人，抬起死尸朝着外面走去。

    江林摄起手中的尸气，把它封印在一张黄纸中，然后放在一边。

    “小三儿，去给我准备糯米和公鸡，还有黑狗血，越多越好，尽快。”

    “好的，大帅。”小三儿带着好奇离去，他也不敢问这些东西有什么用，可是既然大帅吩咐，哪怕是要用来吃的，他也得赶紧准备才行。

    小三儿做事就是靠谱，没用半个时辰，他就带着一袋糯米，一只大公鸡，还有一大碗黑狗血回来了。

    “呼呼呼。。。”

    看着喘着粗气，却不敢吱声的小三儿，江林眼神示意他去休息。

    江林走到大公鸡的前面，然后把封印着尸气的黄纸挂在了公鸡的脖子上。

    双手掐天尊印，脚下一跺。

    “威风八面，雄鸡展翅。”

    掏出一枚寻尸符，法力涌出，直接贴在公鸡的鸡冠上，公鸡一下就精神起来，站在江林面前开始摇摇晃晃地叫了起来。

    “该死，法力不够的原因。”江林心中一狠，直接在食指上咬了一下。

    “嘶。。。”手指没破。

    又咬了一下，还是没破，江林一下哭笑不得，以前看电影的时候看见九叔老是这样做，还以为很容易呢。

    咬破手指，江林就是为了逼出一丝携带法力的血液，增强自己的法力。

    眼看咬不破，江林直接拿手指在桃木剑上割了一下，手指顿时破了一个小口，鲜血冒了出来。

