    江日胜回到家的时候，天已经亮了。苏志梅正要出门，看到他回来，连忙接过皮包，转身走了进去。

    江日胜微笑着说：“昨天晚上山本联队与章怀峰的保安三师打了半个晚上，双方损失惨重。快天亮时，我军又突然发起冲锋，三方再次陷入混战。刚刚日方的统计结果出来了，死伤达到八百人以上。”

    苏志梅问：“章怀峰部呢？”

    江日胜叹息着说：“伤亡至少三千人以上。可惜的是，章怀峰依然决定投降，特别是赵氏上吊后，更坚定了他的信心。”

    原本他以为，章怀峰吃了日军这么大一个亏，至少也要再坚持一下吧？哪想到章怀峰得知真相后，直接发报，说愿意与日军合作。甚至，当场就决定，要联合攻击八路军。

    苏志梅气愤地说：“章怀峰天生就想当汉奸。”

    江日胜安慰道：“不急，等他过来了，再慢慢收拾他。”

    苏志梅担忧地问：“日本人没怀疑你吧？”

    江日胜微笑着说：“怎么会呢？我可是一直‘坚信’章怀峰会投降的，事实证明，日本人的情报分析能力还差点意思嘛。知道我军向山本联队方向集结，也提高了警觉，怎么就没想到我军只是负责引火呢？”

    日本人做梦也没想到，我军竟然不是为了攻击，也不是要与章怀峰部联手。

    事情弄清之后，武山英一和赤藤庄次都有可能被斥责，唯独江日胜不会受到处罚。他一早就“坚信”章怀峰部会投诚，也不相信攻击日军的是章怀峰部。

    可武山英一和赤藤庄次都不相信，他又有什么办法呢？特别是赤藤庄次，不仅不相信，反而处处讥讽。如果区分责任的话，赤藤庄次的责任比武山英一要大。

    苏志梅说道：“我马上去发报。”

    江日胜说道：“你现在去上班，找机会再发报。我会把发给家里和重要的电报，放在阁楼。”

    苏志梅点了点头：“好吧。”

    如果发报后再去上班，肯定会迟到，就会引起别人怀疑。

    上午，江日胜去鲁兴宾馆时，才停车，何大钧看清他的车牌后，就一溜烟就跑了过来。

    何大钧给江日胜打开车门，恭声说道：“江先生，我妹妹这几天就要生了，能否让她住到医院呢？”

    江日胜斜睨了何大钧一眼，淡淡地说：“知道吗，昨天晚上章怀峰的保安三师，与皇军的山本联队交火了。”

    这件事目前还是机密，知道的人不多。就算是特务部门，也没有传开。至少，何大钧绝不会知道。

    何大钧脸色一变，惊叹着说：“啊！”

    章怀峰竟然与山本联队作战，他这是不要命了吗？

    江日胜问：“知道山本联队伤亡多大吗？”

    何大钧下意识地问：“多少？”

    江日胜淡淡地说：“将近800人。”

    何大钧吓了一跳：“800人？那保安三师……”

    给日军造成这么大的伤亡，保安三师的损失肯定更大。说不定，已经没有保安三师这支部队了。

    江日胜冷哼道：“他们差点被歼灭！还好，章怀峰机智，知道马上投降，要不然……哼。”

    投降和投诚是不一样的，投降是打得你心服口服，投诚才是主动归顺。既然章怀峰是投降，他之前提的条件，就要改一改了。

    就算日本人不想改，江日胜也不会放过这样的机会。让章怀峰与日本人产生芥蒂，是一名潜伏人员应尽的责任和义务。

    何大钧松了口气，赔着笑说：“既然章师长投降了，那大家就是一家人了嘛。”

    江日胜冷笑道：“他是真投降还是假投降还不知道呢？现在说一家人，有些为时过早。”

    何大钧拱着手，苦笑着说：“江先生……”

    江日胜淡淡地说：“你妹妹的事，我会尽力争取，毕竟她是个大肚子，毕竟孩子是无辜的嘛。”

    何大钧大喜过望：“多谢江先生。”

    他瞬间明白了，江日胜哪是什么尽力争取？不就是还想再敲一笔吗？自己都交了近二十万的费用，难道他还不满意么？

    为了妹妹和她肚子里的孩子，何大钧只能忍痛给江日胜送了笔钱。当然，结果皆大欢喜，江日胜很快就把何氏放走，还派车把她送到齐鲁医院。

    江日胜收了钱后，笑呵呵地说：“何先生，我办事还是很地道的。你妹妹进了齐鲁医院，可以放一百个心。”

    何大钧满心都是苦涩，但还要强颜欢笑：“多亏江先生，我妹和她的孩子才能平安。”

    江日胜故意叹了口气，说道：“谁让咱心软善良呢。对了，章怀峰的儿子，你也接走吧，他好像染了病，有点咳嗽。”

    何大钧气得想骂娘，最后还是忍住。章怀峰投靠了日本人，应该会给一个不错的职务。到时候，再跟江日胜算总账也不迟。

    何大钧说道：“多谢江先生。”

    江日胜见何大钧没有了刚才的恭敬，冷声说道：“不要以为这次我收了你们这么多钱，这些钱都用在给章怀峰说情上。要不然，日本人伤亡800人，会善罢甘休？他投降后，会有什么好下场？”

    何大钧连忙说道：“以后还请江先生多多关照。”

    江日胜淡淡地说：“大事我可关照不了，但他们是真投降还是假投降，我还是有点发言权的。”

    何大钧暗暗叫苦，嘴上却说道：“明白，明白。”

    江日胜这是又准备敲竹杠，章怀峰还没过来呢，就弄了个真投降假投降。

    几天后，章怀峰带着几名亲信到了泉城，他是来接受新职的。原保安第三师，改编为治安军山东第六方面军，章怀峰任中将军长，他的弟弟章怀仁任第一师师长。原来所有的下属，全部官升一级。

    当然，从三师升到第六方面军，日军并没有给他们补充兵员，甚至都没有划拨武器。第六方面军下辖三个师，由原来三个团升级而来。

    江日胜也接到了何大钧亲自送来的请柬，章怀峰要亲自宴请他。江日胜想也没想，欣然前往。

