    邵谦怎么也没有想到,有一天他会穿着西服坐在三轮车上。

    风尘仆仆且灰头土脸。

    付梦身份证上的地址是北城某个县一个村，等他们坐飞机转火车在转出租车好不容易到了这个县。

    一打听才知道，付梦所在的那个村在山里。

    不仅如此，这个村在这个县里最西边,差点就出了省。

    好不容易三轮车停下来,邵谦刚想问是不是到了。

    开三轮的那个大叔搓搓手,不好意思跟他们两个人说：“抱歉啊老板,三轮只能送您们到这里,剩下的是山路,要走过去。”

    大叔脸上带着农民的憨厚,这两个老板出手大方且有礼貌,如果不是真的无路可走,他还真想把人送到那个村里。

    经过了两天的折腾,邵谦早已经没有力气计较什么。

    况且他的心思没在路途上。

    王瑞宁给三轮车车主付完账，然后按着他的指示,他们两个翻过山头，这才看到一排排的平房。

    进了村里,他们这才发现这里就像刚才那个司机介绍的一样,村里基本没人。

    这两年北城发展迅速，这个村地偏交通也不方便，就有很多人搬了出来。

    如今还留在村里的只有一些老人和一些孩子，基本上看不到青壮年的身影。

    走在村里的路上，邵谦拿出付梦的地址，本想对对门牌号找找房子。

    结果发现这里的房子不但盖得一样，还都没有门牌号。

    身份证上的那个门牌号就像随意编纂的。

    这就给他们找人增添了不少的难度。

    就在他们转了半小时都没头绪的时候，终于抬头看见了一小老太太。

    老太太步子缓慢，皱纹布满满脸,眼球上附着一片白，看起来视力不太好。

    走的却很稳。

    这么久了，他们就只见到这么一个人，也不顾的别的，邵谦走过去跟人打听。

    先是说了付梦的名字，老太太一脸迷茫，“不认识，她家大人叫什么？”

    事前王瑞宁做调查的时候，已经打听到付梦父亲的名字，便在一边报出那个名字。

    老太太“哦”了一声，“他家出门了，两天前走的。”

    邵谦问她那家人什么时候回来。

    “听说是进城投奔有钱的亲戚去了，估计不回来了。这家人走了也好，又不总给村里人添麻烦，要我说他闺女的事就是报应啊。”老太太说起这件事只摇头，“走了好，走了好。”

    邵谦问她：“您知道他闺女的事？”

    “哎唷，闹得那么大这个村里谁不知道。”老太太看起来年轻的时候是个爱嚼舌根的主，外加许久没见生人了，还没等邵谦细问，一下子像是数豆子一样，全都说出来，“他那个闺女，好像叫梦梦，应该就是你们找的人，梦梦可是个好孩子啊，长得好看又孝顺，特别懂礼貌，就是碰上这么对父母，唉可惜了。”

    邵谦鼻头一酸。

    老太太问他：“你们和梦梦什么关系啊？”

    “我...”邵谦顿了顿说：“是她前男友。”

    老太太不光视力不好，耳朵似乎也有些背，听完以后说：“朋友啊，那你们是她南方的朋友吧，听口音不像是我们这里的。”

    邵谦“嗯”了一声。

    “你们是不是一起跟她打工的，那你知道她老板的下落吗？”没等邵谦回答，老太太又开始说：“要说这个老板可真不是个东西，把人的肚子搞大了就不要梦梦了，梦梦大着肚子回家，又不小心被她爸发现了，被发现以后她爸又逼着她去打胎，拿着铁铲从家里打到大队部，当天晚上梦梦就跳了河，真是造孽哦，都说家丑不外扬，竟然这么打孩子，唉...”

    邵谦身体一震。

    如果说王瑞宁告诉他的时候，他还可以抱着这个消息是假的是错的侥幸，来这里探一探虚实。

    可是现在这个老太太把事情经过说出来，就像是一刀刀划开他的心脏。

    他还记得那天晚上付梦的样子。

    心如死灰一样问他，“你没有心吗？”

    你没有心吗？

    他好像真的没有。

    他怎么能这么对付梦。

    怎么能不知道她怀了自己的孩子。

    怎么能说出那样的话...

    邵谦感觉自己有些站不住，他往后退了退，王瑞宁用手拦下他。

    刚想张口问问邵谦没事吧，又适时闭上。

    邵谦脸色发白，眼神发直。

    根本不像是没事的样子。

    邵谦心里难受的有些喘不上气，疼惜、愧疚和后悔要把他淹没了。

    畜生。

    邵谦你看看你，就像个畜生。

    他骂自己。

    他知道自己给付梦带来了伤害，却没想到会有这种后果。

    老太太又唠叨了一些，邵谦接下来都没听进去。

    他手脚发凉，头皮发麻，渐渐地眼前的视线变得模糊，接着就往后倒下去。

    天又下雨了。

    凉凉的，飘在邵谦的脸上。

    他看到王瑞宁长大嘴巴喊着什么，接着透过王瑞宁，他看到天上的乌云像是变成了付梦的模样。

    天又下雨了。

    一场秋雨一场寒。

    “我完全理解付叔叔的想法。”钱似锦约她出来做美甲，得知她的近况以后，开口道：“邵修那个人我也听说过，就是一废物加渣男，你跟他结婚以后指定要操碎了心。”

    付梦翻了个白眼，“我跟你说这个是让你给我想办法，你怎么还替我把说起话来了。”

    “我觉得付叔叔做的对啊，要我是他，这件事也不答应，婚姻可是大事。”

    “在你嘴里听到这句话可真新鲜。”付梦揶揄她。

    钱似锦比她爱玩多了，说她是女版的邵修都不为过。

    “不过我也想不明白，你为什么非要邵修。”钱似锦转过头看着她的眼睛。

    因为邵修人笨好控制，因为有了他就不用天天提防自己家家产被惦记。

    还有一个重要的原因，邵修是邵谦的兄弟。

    如果她们真的在一起，她说不定还可以再看见邵谦。

    这个想法一出来以后，付梦吓得一激灵。

    过了将近一分钟，钱似锦才听到她的答案。

    “因为脸。”

    看脸啊。

    钱似锦理解了。

    那张脸确实可以当理由了。

    做完美甲，钱似锦非要拉着付梦去酒吧。

    理由很是充分，说反正她都是打算结婚的人，能在酒吧浪一天是一天，以后就没有机会了。

    付梦想了想，确实是很久没去过酒吧了。

    便答应了这件事。

    不管什么时候，酒吧都是最热闹的。

    付梦过去以后，一晚上只被两个男人搭讪。

    而钱似锦被请喝的酒摆了一圈，吧台几乎放不下，还有好几个壮着胆子来要微信的。

    见此付梦有些郁闷，虽然她没打算做点什么，但是之前留学的时候，来酒吧一晚上基本不闲着，都是在拒绝人的邀请。

    而此时，略显有点冷清了。

    “这些人怎么对我不太热情？”

    “你怎么连这个都不懂。”钱似锦晃着身子，指了指那几个往她们这边看的男人，“你以为他们是看不上你吗，你错了，从你进来那一刻，我敢保证全场百分之八十的男人被你吸引了。”

    “那为什么...”

    “因为你气场太大了，一般男人不敢上来，怕压不住你。”

    钱似锦说的不错，从那以后，只有偷偷看付梦的人，没有几个敢上来搭讪的。

    一会的功夫，钱似锦已经跟几个人跳了舞，看付梦愣愣的坐在这里。

    她凑过去，“你别傻愣着了，有看上的吗，有看上的你就主动过去，我保证你还没开口呢，那些男人就主动跟你走了。”

    说的跟有妖术一样。

    付梦摇摇头，“这些男的不合我胃口。”

    钱似锦正嗨，听了这话拍拍她肩膀，“没事，多看看，多找找，总有一款适合你的。”

    找了一晚上，看了一晚上。

    都没有合眼缘的，反而是钱似锦，最后跟一个高个子大长腿帅哥离开了。

    付梦喝了酒，不能开车，就打车回的家。

    然而没想到回家以后，整个别墅的灯都亮着。

    她看了一眼时间，已经凌晨两点。

    付展鹏这些年注重养生，平日里十点准会入睡。

    如今别墅灯火通明，难不成出了什么事？

    付梦心一惊，酒醒了一般。

    匆匆跑进门，然后就看到整个房间乱糟糟的。

    几个保姆在打扫卫生。

    付展鹏坐在沙发上，手里拿着一根雪茄。

    他眉头紧皱，像是在想着什么。

    “爸。”付梦走过去，喊了付展鹏一声，四处看了看，“这是怎么了？咱家这是被抢了吗？”

    不应该啊。

    抢谁都抢不到她家来吧。

    她家这么远，而且还有那么多保镖。

    那这是怎么了？

    她爸爸嫌她回来晚了。

    不会啊，以前付梦也有这么晚的时候。

    “没有。”付展鹏从思绪中走出来，然后闻到了她身上那股酒味，眉头皱的更深了，直接问：“喝酒了？”

    “嗯。”付梦心说都这时候了不会还要兴师问罪一番吧，她主动认错，“我错了，我不应该喝酒，爸，你先别骂我，你先告诉我这是怎么了？咱家怎么跟被人砸了一样。”

    “你小爷来了。”

    “什么小爷？”付梦一头雾水。

    还以为自己爸爸在跟自己玩什么你说我猜。

    “老家那个。”付展鹏开始跟她解释，“你爷爷最小的弟弟，我最小的叔叔，原来跟你奶奶他们住一起的那个。”

    “哦。”付梦一下子想了起来，确实有这么一个人，不过她从来没喊过人小爷。

    她说：“就是那个听算命的说他闺女命里有一劫，非把他闺女名字偷偷改成跟我一样的，让我替他闺女渡劫的那个傻逼智障吧。”

