    面对那一轮挂在高空中的圆月以及快速荒凉下来的阳河，所有人心中很急迫。

    那些曾经遇到过的硕大的鱼儿，早就不知道跑到哪里去了。天上预警的鸟儿彻底消失，不知道躲藏在了什么地方，再也没有那种频繁的“逃跑逃跑”提醒。

    人们释放了那一只抓到的乌鸦，想要搞清楚，它最终会飞到哪里。

    它扑腾着翅膀，一溜烟地飞向天空。

    乌鸦身上有着科学家们专门设置的定位器以及监控装置。

    结果就这样监视了半天时间，监控信号居然平白无故消失了，仿佛被什么东西屏蔽了一样！

    在目前这种极端情况下，又变成了一桩无头公案。

    云海号的孕妇们，能早产的全都做了剖腹产手术，实在月份太小的只能够人工流产了，这种事情很不人道，但为了保证大家的生命安全，只能够如此……

    陆一鸣甚至有点庆幸金莉莉没有怀孕，否则也只能够流掉了。对于女生而言真是噩梦一样的灾难体验啊。

    有好坏消息的同时，也有好消息，关于婴儿的冬眠安全，专家们经过讨论后，基本上是没有问题的。只要婴儿事先储备的营养物质较多，就不会导致死亡，苏醒后也不会影响生长发育。

    所以现在刚刚生出来的小孩子，都在加强营养，拼命地吃。

    而能够操控梦境的清明梦掌控者，数量依旧不是很多，只有五百多个。

    可能是因为灵魂强度的不同，B级及以上的超能力者，掌控这一技巧的速度更快一些。

    反之，普通士兵掌握的速度更慢，很多人到现在只是成功一次，失败一次，成功一次，失败一次，这样来回反复。

    是的，熟练，熟练很重要！

    有了诅咒娃娃的验梦机制，清明梦的难度下降了一大截，但即便如此，还是有很多人这一次成功了，下一次却失败了，被梦境带着跑。

    这种训练没办法短期内完成目标，也是很正常却又非常令人烦恼痛苦的一件事了。

    “那就只能赌运气了啊……赌我们能够在阳河中，多少天不遇到风险！我们需要更多的时间！”

    “现在这种状态，是不可能进入噩梦大陆的，必须要挑选出一千位合格者。”

    “哪怕是黑夜，也不一定会立刻遇到风险吧。”

    “说的倒也是……只是不知道运气能持续多久。”

    云海号在第一个黑夜，曾经安然度过了一个月的时间，说明这种不可预知的巨大风险，并不是无处不在。

    它也是有概率性质的。

    运气不好，说不定下一刻就遇到；运气好，说不定还真的能在夜黑中安然度过一整年。

    就在房间中的几人讨论地起劲时，突然间一连串的脚步声从身后传来，陆一鸣回过头一看，“怎么了，什么事这么急？”

    “又出大事了！”

    为首的工作人员满脸激动，面色通红，也不知道应该惊喜还是慌张，他大声说道：“陆队……我们发现了一艘大船！”

    “什么大船？！”刘许伟的瞳孔微微放大。

    这位监控人员手舞足蹈地比划着：“一艘飘荡在阳河上的大船……它们同样在噩梦大陆附近游荡，并没有直接进入噩梦世界！”

    听到这个消息的时候，陆一鸣心理顿时“咯噔”一声。

    他也不再说什么，立刻跟随着这几位工作人员，来到了监控室内。

    军方的无人机居然在噩梦大陆，星球另一面发现了一艘大船！居然在这种情况下，遇到了同样漂泊在阳河的同类！

    噩梦世界的阳河，几乎扩散了绝大多数的海洋，而这一艘大船，其实也在阳河当中，只不过和云海号并不是同一个方向。

    是的，一艘大船……

    这个事实简直令人头疼不已，目前所需要处理的问题，已经上升到了前所未有的数量级。阳河即将天黑，旁边的噩梦大陆还没有找到解决方案，消失的乌鸦，以及即将冬眠的平民百姓，现在居然又出现了一艘其他文明的大船！

    其实也不能说它是船，而是一个巨大而又厚重的龟壳！

    按照无人机的观察，这个巨大龟壳表面还有一些建筑物与植物，总体来说是红褐色的，古朴而又厚重。

    它的体积非常之大，初步估计，长度有3公里，整体可能有云海号的三分之二！

    它漂浮在阳河的边缘位置，似乎和云海号一样，隐隐想要进入到噩梦世界，又有点不敢进入。

    面对这一异常现象，所有人实在是吓了一大跳。到底是福是祸，会不会带来更大的隐患，又有可能是下一次腾飞的开始。

    陆一鸣立刻发出了紧急通知，召开相关会议。

    “妈的，居然出了这种事。”

    不到半刻钟，军方的，政府的，科学界的重要人员都急匆匆到来。人们又是激动，又是兴奋，还有的人带着浓浓的担忧，各种情绪夹杂在了一起，以至于会议室中的讨论声极为嘈杂。

    “我们双方能不能合作呢？说不定对方知道更多的信息？”

    “或许对方能够解决噩梦诅咒？”

    “万一对方不能呢？”

    丁原在主席台上说道：“各位同志，大家晚上好。我们的无人机侦查到了这一惊人的画面，一艘龟船。不过为了减少打草惊蛇，在拍摄到画面时，无人机立刻返航了。最后只留下了一个侦查气球，静静地监视着这艘大船。”

    这种侦查气球的构造蛮简单的，就是用氢气球漂浮在高空中，通过微型摄像头，不断地传回信息。

    “是噩梦世界的本土势力吗？”

    “看上去不像。”

    噩梦世界的原居民，科技实力约等于第二次世界大战，根本不可能搞出这种巨型乌龟船。

    它看上去太奇怪了，很可能是一只超级巨龟被杀死之后，改进过来的巨型船只。

    也就是，人类大概率遇到了同样在阳河上方闯荡的文明！

    一个来源于另外平行世界，掌握了超自然力量的文明。

    “这么大的乌龟壳又是哪里来的，仅仅只是比我们的云海号稍稍小了三分之一吧？他们是否拥有科技，有没有发射无线电？或者是传递出其他的信号？他们有没有发现我们？要么先下手为强，给他们一颗核弹？”

    会议室中的人想明白这一切后也是有些激动，但激动过后的忧虑却更多了。

    对方停在阳河的边缘位置，很显然想要进入噩梦大陆避难。

    这说明阳河的黑夜并不容易度过。

    “乌鸦带来的信号，应该是正确的。这一次的黑夜，将格外危险。”

    但从对方也只是停在边缘位置，没有直接进入噩梦大陆，也意味着他们似乎也知道噩梦大陆的噩梦之灾很难缠。

    这种进退两难的情况，其实和云海号一模一样。

    “对方是正儿八经的文明，不要低估他们的智慧。他们很可能像我们这样，小心翼翼地试探着这里的灾难。”

    “看样子，应该是我们优先先发现了他们，双方有没有合作的可能呢？”丁原在主席台上说道，“目前双方的距离在4000公里，还是蛮远的……”

    “我认为，对方在目前这种状态下对话，不一定友好。不建议贸然请求合作。甚至不应该暴露我们。”

    “在目前这种状态下，双方就各过各的吧。”说话的是陆一鸣，看到这个突然出现的文明，他其实非常的不舒服.

    这是一种如同野兽般的本能反应。

    看到周边有些怀疑的众人，他解释道：“因为我们原本的计划是集体冬眠，通过少量人口的轮换，来慢慢熬过这一年的时间。一直等到阳河的白天，我们再出去。”

    “只要中间不出现差错，我们有极大概率得成功执行这个计划。毕竟这是一个通过充分实验，非常可靠的计划，只要顺利执行，死亡率不会很高，对吧？”

    “是的。”丁原点头道。

    冬眠计划是经过精心安排，并论证过的，是高概率成功的方案。

    陆一鸣继续道：“要知道，集体冬眠后，我们的战斗力会大幅度的削弱，士兵的数量，将会从目前的5000人次，锐减到几百，少了一个数量级。工业能力几乎为零，只能依靠目前的资源储备过日子。能够维护电力安全，就很不错了。”

    “好在我们的储备还算充分，而且集体冬眠了，消耗的资源数量倒也不多。”

    “在这种实力锐减的情况下，冒然接触对方又有什么好事呢？如果让对方知道我们冬眠了，他们会怎么想？如果他们没有很好的应对噩梦的方式，他们又会怎么想？”

    陆一鸣的声音越来越响亮，重重地拍了一下桌子：“我绝对不可能把我们的命运，掌控在对方的道德上。”

    “世界上见不得别人好的人太多了，对于某些人而言，如果自己要完蛋，说不定也会拉着别人一起完蛋，这样他们才能获得心理安慰。我们并不知道这艘乌龟船到底怎么回事，也不知道他们能否解决噩梦灾难，反正保证我们自己的安全才是最重要的。”

    “如果他们根本就没有解决噩梦灾难的办法呢？”

