    这些天魔结晶，品质有高有低，从普通品质到巅峰品质的，都有，应该是刚从紫虚宫的宝库里取出来的。

    姜辰现在，大概猜到刑殿殿主的意思了。这近百万枚天魔结晶，就是笔买断费, 买他以后不要再去天魔战场了。

    “不去就不去，这些天魔结晶，足够我用很久的了。”

    从天魔结晶上收回目光，姜辰望向上面悬浮着的七个玉盒。

    在一众天魔结晶之中，这七个玉盒被单独列出来，放在最高处, 异常的显眼, 里面肯定装着宝物。

    心中一动, 姜辰将这七个玉盒取出来，放在身前一一打开。那第一个玉盒里装的，乃是一块巴掌大小的黑色神铁，周身太阴之气涌动，似乎能将空气凝结。

    其余六个玉盒里装的，乃是六种蚕丝。其中五种蚕丝，分别呈现白青黑赤黄五色，周身五行之气流动，与五行相对应。

    而最后一种蚕丝，呈现银白色，周身寒意流转，散发出莹莹光泽。

    “太阴神铁，五行蚕丝，以及千年冰蚕丝！”

    这些宝物的特征太过明显，哪怕姜辰没有见过它们，可在看到它们的瞬间，还是一眼就认出它们的来历, 正是炼制太阴幡需要用到的材料。

    “这就是宗门给我的好处吗？”

    略微诧异一会儿，姜辰就明白这是怎么回事了。这些天, 他看似什么都没做，可实际上，已经给紫虚宫带来了很大的变化。

    无论是大日神轮的出现，还是清神丹的出现，亦或者是重新定义六品境界，都给紫虚宫带来了难以言喻的好处，影响极为深远，足以改变玄黄界现有的格局。

    姜辰于无形之中做了这么大的贡献，紫虚宫自然要给他好处，以示嘉奖。然而，姜辰什么都不缺。

    或者说，紫虚宫能给姜辰的，他都有。

    功法神通？

    紫虚宫的神通功法再好，也不如天阳仙君的传承。

    法宝仙器？

    姜辰的玄黄钟已经是二品功德灵宝了，除非紫虚宫拿出仙器做奖励，不然什么法宝都比不上它。仙器，紫虚宫不是没有，奈何姜辰实力太低, 就是给他仙器他也用不了。

    紫虚宫不是没有好东西给姜辰, 而是他现在的实力太低, 以至于很多好东西就是给他，他也用不了。正是因此，紫虚宫一时不知该如何奖励姜辰。

    就是这個时候，紫虚宫高层听说姜辰需要太阴神铁、千年寒蚕丝等宝物，以炼制一件法宝。知道了这个消息后，紫虚宫高层没有犹豫，直接给他准备了一份，送了过来。

    “这就是加入宗门的好处，很多宝物根本不需要外出寻找，宗门里面就有。要是散修的话，想要什么宝物，还需外出冒险寻找，何其麻烦？”

    此刻，姜辰再次体会到背后有人的好处了，很多事情，只要略微表现出那个意思，身后的人察觉到，自会将所有的事办妥。

    就比如现在，上午姜辰刚说自己需要太阴神铁、千年蚕丝等宝物炼制法宝，下午紫虚宫就将这些东西送过来了。效率之快，令人咋舌。

    姜辰不意外紫虚宫高层会知道这些，李青昭等人与宗门高层有着千丝万缕的关系，他当着众人的面询问太阴神铁、千年寒蚕丝一事，众人若是有心，向背后的人打听一下消息，宗门高层自然也就知道这件事了。

    “炼制太阴神幡需要的宝物，也就太阴神铁与千年寒蚕丝两样。那五行神蚕丝却是用不到，宗门将它们给我，应该是顺手为之。”

    宗门给姜辰的蚕丝一共六种，除了他所缺少的寒蚕丝外，还有五种五行蚕丝。

    姜辰仔细感应了一会，发现紫虚宫真的很大方，这六种蚕丝都是九千年份的，算得上一品灵物，足以炼制成一品法衣。

    “五行蚕丝也不是没用，日后有空可以炼成一件五行法袍，无论是自己用，还是送人，都可以。”

    眼神微动，姜辰将这七样宝物重新收了起来。

    太阴神幡为太阴之宝，最适合夜晚炼制，眼下大日当空，不是炼宝的好时机，强行为之，只会事倍功半。

    “都在修炼啊！”

    起身朝外面走去，姜辰看到李青昭等人都在修炼，直接遁出阴神接受日光的洗礼。

    受姜辰影响，李青昭等人的修行理念也随之发生变化，对日光没有那么恐惧了，大半天的都敢外放阴神，戒大日之力淬炼其身。

    简单来说，就是他们打破了心中的束缚，胆子越来越大了，以前觉得危险的事，现在反倒觉得无所谓，不算什么。

    这正是变强的体现，正因为变强了，以前的危险已经伤不到他们了，故而才会变得不再可怕。

    “大日之力炼魂，弱水之力淬魂，只要熬过了水火之力的淬炼，他们的潜力势必会发生翻天覆地的变化，日后别说是成为真传弟子了，就是修成阳神也不难。”

    见众人都在修炼，姜辰没有上前打扰，而是默默离开此地，朝山下走去。

    山脚下，那长长的队伍已经少了一大半，相应的，龙逸手里的清神丹也少了一大半。

    这些内门弟子在交易完成后，绝大部分都会直接离开，而有一小部分弟子则是留了下来，前往半山腰，各自寻一个安静的地方默默修炼起来。

    还有部分弟子，则是取出一枚六品巅峰的天魔结晶，扔进大日神轮之中，然后遁出阴神，借助里面的纯阳之气开始淬炼自身。

    这两部分弟子，前面的是依附在姜辰名下的弟子，算是他的手下。后面的与姜辰无关，乃是守正仙人安排的弟子，单纯的借助大日神轮之力修炼。

    “不能让追随我的弟子寒心啊！”

    姜辰看了一会，觉得这样不对，遂传音给龙逸，告诉他，凡是追随他的弟子，可优先交易清神丹，无需排队，且一次能换两枚，以示优待。

    什么是公平，这才是公平。

    人的关系有远有近，有内有外，有好处自然要先考虑关系好的内人，最后再考虑关系远，乃至没有关系的外人、陌生人。

    谷嘍

    若是对内外亲友，无拘于身份好坏，关系远近，皆是一视同仁，那不叫公平，那叫傻逼。

    天道无亲，常与善人！

    天道尚且如此，何论人乎？

    对于这些投靠自己的弟子，姜辰自然要给他们一些优待，好与外人区别开来，以彰显他们与众人的不同。

    不然的话，投靠他的弟子与别的弟子享受一样的待遇，那别人投靠他做什么？

    对于心怀大志者，你可以和他谈理想，谈抱负。但对于普通人来说，活着已经很难了，你和他谈理想，那能当饭吃吗？

    人都是逐利的，于大部分普通人而言，他们才不管你是好是坏，只要你给他们足够的利益，他们就愿意拥护你，追随你，为你赴汤蹈火。

    先以利诱人，再以情动人，姜辰就是这么发展势力的。

    ……

    吩咐完龙逸后，姜辰就离开了这里，返回了守正峰顶。

    山顶之上，一片狼藉，昔日守正仙人的故居，早在数日前就毁于狂风之中了。

    那日姜辰突破，领悟鲲鹏神通，导致天地间狂风大作，直接将山顶上的一切，全都毁了。

    事后，姜辰虽然觉得可惜，但也没有动手修复，因为没有必要。以天为被，以地为床，直接席地而坐，也没什么不好的，这样反而更为贴近自然。

    回到山顶，姜辰直接盘旋坐在地上，服下一枚五品先天清神丹，开始修炼起来，大家都在努力修炼，他自然也不能落下。

    时间转瞬而逝，很快就到了傍晚，姜辰停下修炼，先是吞吐了一阵先天紫气，继而吹了声口哨，将天上的云鹏唤了过来。

    现在距离月亮完全升起，尚还有段时间，姜辰觉得闲着也是闲着，不如调教云鹏一番。

    主要是姜辰觉得，仅是龙逸一个手下，还是太少了。尽快帮助云鹏开启灵智，助他化形而出，手底下再多一个人手，无疑会方便许多。

    “识海中的煞气已经全被净化了吗？接下来，就是最难的一步了。”

    云鹏飞来之后，姜辰放出神念朝它的识海看去，只见里面茫茫一片，充满了混沌色的雾气，与常人的识海无疑，那先前挤满整个识海的煞气，此刻已经被完全净化。

    识海被净化，那下一步，就是净化根植于云鹏灵魂上的煞气了，只要将这部分煞气净化，那云鹏就能打破桎梏，诞生出灵智，从凶兽蜕变成灵兽，乃至于神兽。

    “我这么多天的努力，并没有白费，云鹏的灵魂已经成长到媲美六品的程度了。”

    “同时，他的血脉也变得更为纯净了，丝丝缕缕的先天道韵流转，似乎有神魔般的力量蕴含其中，这是鲲鹏血脉即将觉醒的征兆。”

    “最近我朝云鹏念诵逍遥游的时候，他也不再是毫无反应，灵魂在悸动，血脉在轰鸣，皆是迸发出惊人的波动。他在与逍遥游里的鲲鹏真意共鸣，沉睡在血脉深处的力量，想要觉醒、想要复苏，焕发出新的生机。”

    姜辰检查了一下，发现云鹏的状态前所未有的好，力量整体提升了一大截，血脉更为纯净，灵魂更为强大与坚韧，就是体内那极为稀薄的鲲鹏血脉，也出现了觉醒的征兆。

    这种情况下，姜辰倒不用再担心净化云鹏灵魂上的煞气时，会将他的灵魂一并净化掉。

    “小心一些，应该不会有危险，但痛苦应该是少不了，这是必须承受的代价，云鹏应该能承受住。”

    “不，是必须承受的住。”

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元……”

    想到就做，姜辰没给云鹏选择的机会，直接施展净天地神咒，开始净化他的灵魂。

    咒语声中，丝丝缕缕的神圣光辉浮现，朝着云鹏的灵魂涌去，一点点的化去上面的煞气。

    唳！

    灵魂受创，巨大的痛苦袭来，云鹏忍不住发出一声凄厉的惨叫来。只是相比较于之前，云鹏虽然在惨叫，但却没有挣扎，依旧在强忍着。

    这就是进步，说明云鹏已经有了一定的智慧，知晓姜辰这么做是为了他好。

    随着时间的流逝，净天地神光的威能越来越强，丝丝缕缕的煞气从云鹏的灵魂上升起，化为黑烟消散。

    云鹏的灵魂在逐渐恢复纯净，可同时，那从灵魂上涌来的痛楚也越来越强，渐渐超出云鹏的承受范围。

    点点血光自云鹏的眼中浮现，这是凶兽被激发凶性的标志。凶性被激发后，凶兽就会进入狂暴状态，六亲不认，毫无理智可言，疯狂的破坏着周围的一切。

    “今天先到这里，你先恢复，改日再继续。”

    察觉到这一点后，姜辰随之停手，往云鹏的嘴里塞了一枚先天清神丹，就让他前往一旁恢复去了。

    为云鹏开启神智，这是水磨功夫，姜辰不急。每天进步一点点，用不了多久，就能将他灵魂上的煞气全部磨灭。

    “明月高悬，太阴之气升腾，时机应该差不多了。”

    云鹏走后，姜辰抬头看了一眼天色，只见明月如镜，高悬于中天之上，顿知时机已至，是时候炼制太阴神幡了。

    运转太阴法门，姜辰的眼中，太阴之气汇聚，幽幽神光闪烁，骤然向外激射而出，化为一面长幡的虚影，悬浮于半空之中。

    姜辰选择的太阴法门，名为太阴炼神录，亦是一篇无上秘法，与金乌正法相对应，若能炼至大成，便可化身为太阴之神，执掌太阴权柄。

    此法虽然高深，但因为开辟了太阴神窍的缘故，借助太阴帝君之力，姜辰轻易的就将其掌握，并合二者之力，将太阴神幡投影了出来。

    炼器太过麻烦了，还要自己铭刻符文，打入禁制，所以，姜辰决定取个巧，偷个懒，直接仿照先天之器太阴神幡，炼制出一件后天之宝来。

    这样做的话，只需准备好材料，将太阴神幡的印记打入其中，直接就能炼制出一件法宝来，极为的方便与省事。

