
　　霍嫣注视着男人的俊脸，心中一丝窃喜：“谢谢你，江辞哥。”

　　看着不远处被扑灭的大火，江辞双眸微深，再次对池一道：“查清楚到底是怎么回事。”

　　池一颔首：“是。”

　　火势扑灭后，霍嫣走进一片狼藉的公寓中，她的一切都被烧毁了，什么都不剩。

　　包括江辞送她的手链，皆已化为灰烬。

　　“嫣儿，走吧。”江辞道。

　　霍嫣点点头：“嗯。”

　　“有什么需要的跟我说。”

　　“嗯。”

　　霍嫣跟着江辞回了家。

　　“二楼三楼的房间，你随便选，喜欢哪间就住哪间。”

　　“江辞哥你是住二楼吗？”

　　“嗯，我住二楼左边那间主卧。”

　　“哦，那我你能不能也住二楼？一个人住三楼害怕.........”

　　“我说了，你随便选。”

　　“那我还住上次来的时候住的那间。”

　　“嗯。”江辞转头看向管家：“去打扫一下。”

　　“是，主人。”

　　佣人打扫完离开，霍嫣走进房间，看着熟悉的陈设，心中五味杂陈。

　　她躺在床上，很开心能跟江辞住在同一屋檐下，能够每天见到他，同时又担心被他发现自己的秘密。

　　所以她不能待太久，必须尽快解决新房子，然后搬出去。

　　想着想着，她眼皮越来越沉，不一会便睡了过去。

　　这一觉直接睡到了傍晚，她揉了揉惺忪的双眼，随后起身走出房间，随后下了楼。

　　管家见她下来，恭敬的颔首：“霍小姐好。”

　　“江辞哥呢？”

　　“主人在书房。”

　　“哦。”霍嫣往厨房方向看了一眼。

　　管家又问：“霍小姐，晚餐想吃什么？”天籁小说网

　　“呃.......问江辞哥吧，我都可以。”

　　“主人说等霍小姐您醒了，问您。”

　　霍嫣心里一暖，随后道：“你等一下，我去问问他。”

　　站在书房门口，霍嫣轻轻敲门：“江辞哥，你在忙吗？”

　　里面没人回应，片刻后，房门忽然打开，男人高大的身影出现在她面前，问：“怎么了？”

　　看着男人俊美至极的脸，霍嫣不禁怔了下，片刻后才回神：“呃........管家说要准备晚餐了，我想问你想吃什么？”

　　“你决定就好，不用问我。”

　　“那帝都菜好不好？我们家乡的味道。”

　　“好。”

　　“那我去跟管家说。”

　　“嗯。以后想吃什么直接跟管家说就好，不用问我了。”

　　“好。那江辞哥你先忙吧，我去跟管家说。”霍嫣转身离开。

　　此时，池一走过来，对着霍嫣微微点头打了声招呼：“霍小姐。”然后向江辞走过来。

　　江辞回了书房，池一随后跟着进去。

　　“查清楚了吗？怎么回事？”江辞问。

　　池一回道：“是霍小姐的一个女同学指使两个小混混干的，故意烧了霍小姐的公寓。”

　　“人呢？”

　　“故意纵火，都抓起来了。”

　　“尽快解决好新的公寓。”

　　“是。”犹豫了下，池一又道：“少爷，其实霍小姐住在这里也很方便，这么多房间空着也空着嘛。”

　　“她一个女孩，长期住在我这，你觉得合适？”

　　“也.......没什么不合适吧？”

　　沉默片刻，江辞忽然冷声道：“池一.........你最近是不是过的太舒服了？”

　　池一脊背一寒，立刻道：“属下明天一早就去看房子。”

　　“明天先送嫣儿去学校。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2603章 住他家免费阅读。https://xs.23sk.com 