
看出何雨现在态度比较坚定的，李默打算先让何雨有一个缓冲的时间，自己太仓促，人家有顾虑也是正常的。

“何师傅，现在方便见识下你的厨艺吗！”

“行吧，您想看就看把，不过您要站远点，免得被溅到了。”

得到何雨同意后，李默走到边上看了一会儿，顿时惊喜万分，何雨的厨艺真的是如他所说一点都没有夸张，甚至可以说是谦虚了非常多，这个厨艺比他想象要好得多，这让他更加有要邀请到他的决心。

心中有数，李默没有多待，就告辞离开，把人送到食堂门口，何雨回到后厨，正式今天的工作，还是由马华掌勺他在旁边把控。

中午忙完后，何雨趁着休息的时间，来到街边的院子，现在这个院子他没有打算来自己收拾了，之前的想法是材料图纸都有了，自己也有能力自己修建，可以慢慢来。

计划赶不上变化，经历昨天和早上的糟心事，让他有了尽快的把这处四合院建好的想法，这样就需要交给其他专业人员来修建了。

不过在这之前，需要把院子稍微清理一下，至于为什么院子不一起交给其他人清理，那是因为效率关系。

拿出工具何雨开始清理，有了源世界和系统空间是非常快捷方便的，何雨只要把铲子往地上一推，铲子上面不管是残砖断瓦，还是树枝杂草，全部都消失不见。

一个多小时，整个院子都被何雨清理得干干净净，地面上只剩孤零零几棵，其他的连一片落叶都没有。

进入源世界，把一些能用的青砖木头整理好，何雨出了源世界，把这些能用的材料，堆放在其中一个角落，放好后，何雨又从系统空间中，取出了一部分系统提供的材料，就返回了轧钢厂。

回到轧钢厂，何雨直奔厂长办公室，敲了几下门里面没有回应，看了下时间，他直接推开门走了进去，找了一个位置坐下来等着。

中午有两桌杨厂长招待的菜，人不在办公室，就是客人还没有走。等了十几分钟，杨厂长才开门走了进来，何雨猜想应该是刚把客人送走。

“你小子这个时候跑过来干嘛，时间不是还没有到吗”进门见到何雨，杨厂长抬手看了下手表，疑惑的问了一句。

“厂长，我先问一个事情，咱们厂是不是有负责修建房子的人。”

“是啊，怎么，你想修房子了吗？”

“是有这个想法，不过不是现在住的，这不是前两天刚才入手了一个破旧四合院，那个院子只剩四面围墙，不修建一下，住不了人”面对杨厂长，何雨也没有藏着掖着，而是如实的说了实情，当然这也是针对杨厂长，其他人他可不会脑子发热。

“你小子可以啊，是哪里的院子，什么样的院子，找谁购买的呢”杨厂长好奇的三连问。

“找街道购买的，一个破旧被人嫌弃的院子，咱们厂负责修建房子，我要去找谁呢！”

听到何雨这么说，杨厂长厂长不明所以的问道：“街道办不是也有修建房子的人吗？找他们不是更方便吗？”

“买的时候，没有想马上修建，这不最近碰到点事情就想修建了。”

“修房子归后勤部管，后勤归李厂长管，你找后勤主任或者李厂长都可以。”

“呃，我现在过去找后勤处”何雨说完，人已经跑了出去。

见状，杨厂长摇头苦笑的冲着何雨的背影喊道：“不要忘了等下的正事。”

“知道的”门外传了何雨的回应声。

离开杨厂长的办公室，何雨很快的找到了后勤部主任，他只是要正常的修建，又不是要被特别的对待，直接找后勤主任就可以了。

来的快，去的也快。跟后勤部主任，聊了几分钟，何雨就回到了杨厂长的办公室。

不是人家扫他的面子，他现在得到上级领导的重视，在厂里是众所皆知的，后勤主任自然不会给他难堪。

真正的原因是现在这个时候根本就不适合建房子，他在家里面那个改建比较简单，所以不会有影响，但是他要建一座四合院，讲究的地方就比较多了。

见何雨回来情绪有些失落，杨厂长不解的问道“怎么了，被人落面子了吗？不应该把。”

何雨苦笑的说道：“那倒不是，我想当然了，忘记现在是什么时候了”

何雨这么说，杨厂长立即反应过来是怎么回事了，笑了笑说道：“走吧，没什么事情我们先去机修厂吧，早去早回。”

“走吧”闻言，何雨率先走了出门。

半个多小时，两人就到了到了机修厂，此时他们厂里，还在开表彰大会，在刘厂长秘书的带领下，两人对着台上的刘厂长点示意，找到在前排预留的位置，坐了下来。

对于两个人的到来，工厂的大部分工人简单的看了一眼，虽然有点疑惑好奇，但是很快就把注意力要集中到了台上。

这部人基本都是男同志，大部分的女同志见到何雨进来，都是忍不住的多看几眼，其中有一个女孩子，更是自从他进来以后，眼神就没有离开过他。

此时台上有一个农民同志正在激动的演讲着，对于他浮夸的表演，何雨打从坐下来后，就浑身不舒服，好在只剩几句结束了，要不然他就要跑出去透透气才行了。

这个农民同志停下来后，何雨越看越有一种说不出来的熟悉感，想了好一会儿，他猛然想到为什么会有这种感觉了。

这个人跟许大茂的气质太像了，都给人一种虚伪不真诚的感觉，要不是何雨跟许大茂打交道几十年，他都注意不到这方面。

不过何雨看了几眼，也就不再关注了，管天管地，他也不能管别人是什么人。

坐着继续听，何雨才知道原来最近工厂超额完全任务，被上级奖励了一头猪，自己过来帮忙宰杀的就是这头猪啊！

猪的事情完了，后面就是他们厂里一些优秀同志的表扬，对于这个时代的调调，杨厂长倒是听到津津有味，何雨怎么听都是浑身别扭。

“咦”看着这个正在接受表扬的女同志梁拉娣，何雨惊疑的发现，又是一种熟悉感，正想好好琢磨是为什么的时候，刘厂长叫杨厂长和他上台了。

来到台上接受感谢的时候，何雨惊讶的看到了一个熟悉的身影，那个叫丁秋楠的女孩子，随即他马上反应过来，这是人家的主场，在这里不是正常的吗？

跟她点头笑了笑，何雨走出了大礼堂，该是杀猪的时候。

这年头，杀一头猪！就仿佛一件惊天动地的大事情一样，厂里的工人里里外外围了一圈，好奇的盯望着。

不过想想也可以理解，这年代很多人，猪肉都看的很少，更何况杀猪，基本上没有多少人看过。

虽然很多人看着，何雨一点也不会怯场，走到笼子边，打开笼子，扯住猪的耳朵，就把一头两百多斤的大肥猪拉了出来。

见状，旁边的几个工人，连忙伸手帮忙把猪按到提前准备好的木板，扯着猪耳朵稳定住，何雨快准狠的给了猪一刀。

随着惨烈的尖叫声慢慢消失，剩下的就是何雨的个人表演了，庖丁解牛的功夫，在这个时候展现得淋漓尽致，半个小时不到一头猪已经处理完毕，可把围观的人看得目瞪口呆。

眼见，猪处理好，何雨抬起了头，对着边上的刘厂长说道：“刘厂长，我任务完成了，剩下的就交给你们自己了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055515"  chaptername="第四十五章  帮忙杀猪">加入书签</a>
</div>
