
荒芜的苍凉大地上，呼啸着吹起一阵寒风。　　远处，一个脸上带着黑色面具，身披灰袍的人影缓缓前行，他手里握着一根镶嵌着紫色水晶的魔杖，肩膀上蹲着一只提诺斯乌鸦。　　“探测前方500米处，存在生物能量波动，对主体威胁：较低。”　　恩佐正朝着前方行走，忽然感觉到前方传来两股印记散发的波动，脑海中芯片的声音也适时响起。　　“看上去，似乎是两个二级学徒。”　　在他的眼眸中，浮起淡淡的蓝色光泽，前方一片区域，正有两股波动朝着这边赶来，从芯片探测的能量等级上看，是两个二级学徒。　　“斯维因，躲得远一点。”恩佐抬了抬手臂，肩膀上的斯维因，立刻扑腾着翅膀飞向远处躲了起来。　　不多时，前方出现两道血影。　　“獠牙血影的学徒？”恩佐目光一凝，从远处飞来的两只蝙蝠，化作两道人影落在地上，身上都披着血红色长袍。　　几乎没有任何犹豫，两个吸血鬼学徒一看到恩佐，立刻就发动了攻击。　　其中一人低吟咒语，手中出现一杆由鲜血凝聚的长枪，而后直接朝着前方掷了出去，宛如一道血红长线。　　恩佐脸色不变，在原地一动不动。　　嘭！　　暗元素凝聚的护盾，在身前浮现，鲜血长枪击在上面，瞬间就破碎，化作一滩血水落在了地面。　　“5度左右的攻击，太弱了。”恩佐摇了摇头。　　对面两个吸血鬼，都只有二级学徒的状态，释放巫术的攻击强度只有5度，连暗之伪面的护盾都无法攻破。　　轰！　　紧接着，一团黑色火球，朝着前方砸了过去。　　刹那之间，刚才释放鲜血长枪的吸血鬼，连反应的机会都没有，几乎一瞬间就被暗灭火球吞噬，化作一片灰烬。　　“致盲诅咒！”　　另一个吸血鬼脸色大变，眼眸中充满恐惧光泽，看向恩佐的目光就仿佛怪物一般，扔下一道诅咒巫术便转身逃跑。　　恩佐眼前闪过一抹黑色，但下一秒便恢复正常。　　二级学徒使用的诅咒巫术，根本无法对他产生效果，凭借着本身的体质与精神力就能扛住。　　“想跑？”恩佐冷笑一声。　　对面，吸血鬼周身血雾升腾，已经化作一只蝙蝠飞起，但紧接着，一根暗影之矛便激射而出，贯穿了他蝠化的躯体。　　啪！一具尸体坠落地面。　　轻松解决了两个敌人，恩佐身上的波动，似乎更强烈了一些，额头上隐隐浮现一团如墨汁般的黑色印记。　　“芯片，有什么办法能压制印记散发的波动吗？”　　恩佐皱眉问道，印记散发的波动，在一片区域内，就如同夜幕下的火把一般，在其他学徒的感知里清晰无比。　　而随着杀戮越多，这股波动就越强烈！　　“未知能量干扰，无法隐藏印记波动......”芯片给出了回答，不由令恩佐摇了摇头，喃喃道“：果然这样，四阶巫师留下的手段，根本不是我能压制的。”　　随后，恩佐继续前进。　　三大组织进入沙漏秘境参加血斗的学徒，总数量足有几千人以上，每个人身上都带着印记，在秘境中宛如一根根火把一般。　　还没走出多远距离，恩佐便又感知到一股波动。　　“这股力量......是三级学徒！”不远处的荒芜大地上，一个骷髅城堡的二级学徒，在感受到一股印记波动朝着自己靠近，顿时脸色剧变，当机立断往嘴里扔了一枚草籽，脚下生长出一层灰色绒毛。　　他快速狂奔起来，宛如一头灵活的猿猴魔怪。　　“跑掉了？”当恩佐赶到时，那股波动印记已经远去，地面上只留下一团团脚掌足迹。　　“是感受到我身上三级学徒的气息吗？”原地，恩佐眸光闪烁。　　参加坐标之战的众多学徒中，有很多能力奇异的存在，其中不缺乏一些拥有强大感知力的学徒，可以通过能量强度，来判断敌人的实力。　　这种能力类似芯片的探测功能，只是范围有限制，而且得到的信息远不如芯片精准。　　“三级学徒的能量气息，会让一级学徒与二级学徒闻风而逃。”恩佐抚摸着下巴，低声道“：既然这样，干脆将自己的气息伪装一下吧。”　　说罢，他抬手摸了摸脸上的暗之伪面，一股幽暗光辉一闪而逝。　　“利用暗之伪面的能力，我可以将自己的气息，伪装成二级学徒，这样就不怕打草惊蛇了。”恩佐唇角上扬，道“：而且，我还可以扮猪吃虎，隐藏实力让敌人猝不及防！”　　暗之伪面最大的能力，就是伪装气息，压制魔力波动。　　利用这件魔化物品，恩佐完全可以将自己的身份，伪装成一个普通的二级学徒，这样不但可以防止打草惊蛇，更能令敌人防不胜防。　　“有人来了？是一个三级学徒。”　　这时，恩佐再次感受到一股波动印记，朝着自己的方向靠近，从芯片探测的信息，对方似乎是一个三级学徒。　　“群鸦幻影的小家伙，我来了！”　　一个獠牙血影的三级学徒，震荡着灰色的蝙蝠翅膀，宛如阴影一般出现在上空，张口便喷射出一团血水，化作一只只小蝙蝠快速袭去。　　啪！啪啪！　　黑暗护盾发动，小蝙蝠撞击在上面，纷纷变成了血水，恩佐目光一凝，精神力宛如银色尖锥般刺出。　　“魂刺！”　　天空中，吸血鬼脑中一阵剧痛，坠落下来，脸上表情无比狰狞，发出一阵惨叫，“啊！！！”　　“暗灭火球！”恩佐低吟咒语。　　魂之骨魔杖顶端，黑色火焰熊熊燃烧，凝聚成了一枚火球，呼啸着朝前方猛烈砸去。　　吸血鬼学徒脸色一变，立刻收拢背后的蝠翼护住全身。　　轰！　　暗灭火球吞噬了吸血鬼的躯体，巨大蝠翼被火焰灼烧，变得血肉模糊，极为恐怖，如果一般三级学徒受到这种攻击，几乎必死无疑。　　然而，凭借着血脉的力量，吸血鬼学徒却活了下来。　　“你......不是二级学徒！！”他艰难地展开蝠翼，被灼烧成焦黑的翅膀，无力的拖在地上，咬牙切齿，声音中透着一丝颤抖。　　“你猜呢？”恩佐唇角上扬，似笑非笑。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366299"  chaptername="第二百五十一章：血斗开始">加入书签</a>
</div>
