    巫妖王也烦透了，身上的蛛网都不知道覆盖了几层，烧融后居然又来了一层，根本停不下来，他也只能够让冰霜骨龙帮他多挡一挡，结果被一张蛛网将他给黏在了冰霜骨龙的身上……

    巫妖王想着这样也不是个办法，于是心下一狠，动用了一种特殊的底牌。

    【死神投影】！

    在巫妖王身边，当即便出现了一个虚幻的死神投影，他被笼罩在黑袍之下，看不清面容，手持一柄死神镰刀！

    凌逸辰眉头微蹙，巫妖王居然成为了死神的继承者，这倒是出乎了他的预料，也不知道是不是他重生后引发的蝴蝶效应。

    死神，神灵九阶巅峰，死神位面的唯一统治者，掌握了死亡法则的恐怖强者，在百族大战中，也参与到了围杀凌逸辰的行动当中。

    没想到啊，这么快就接触到了死神的力量。

    这时，凌逸辰发现，巫妖王的境界下跌了，变成了凝元四阶。

    原来如此，想要召唤死神投影，需要以掉阶为代价。

    不过这种通过掉阶才能够使用的手段，往往都很强大，这死神投影也不知道能够发挥出多少威能。

    突然，隐藏在黑袍下的一切，突然闪现两道红芒，那是眼眶的位置。

    【死神凝视】！

    无穷的死气汇聚，化作两道灰色光束，射向了凌逸辰！

    滔天死气下，哪怕是看着那灰色光束，

    【主宰本相】！

    凌逸辰也不甘示弱，额头上惊现一颗金黑竖瞳！

    金色璀璨的眼珠中间，有着纯粹的黑色！

    【毁灭凝视】！

    一道黑色射线骤然射出，与死神投影的那两道灰色光束相互碰撞。

    毁灭凝视是融则法目附带的三大技能之一，使用此技能需要消耗毁灭之力，凌逸辰的万源之力也可以代替使用。

    这些年来，凌逸辰对毁灭之力虽然没去主动研究，但是在感悟世界之力的时候，却是让他对“毁灭”有了更多的理解。

    毁灭之后，才有新生！

    将世界化为虚无，就能够重构一切！

    打造一个自己满意的世界！

    凌逸辰与死神投影之间，纯粹的黑与死气的灰之间的碰撞，没有太大的声响，仿佛就连声音也都被这股毁灭之力破坏，在这股死气下沉淀。

    死神投影没有什么反应，依旧在跟凌逸辰对视。

    凌逸辰知道，这个虽然只是死神的一个微弱投影，但同样具备着智慧，因为这是受到死神直接控制的！

    凌逸辰手中九天山海棒一甩，朝着死神投影砸去，并开始变长变细！

    这个特性是真的好用，受限于距离的时候，直接变长砸过去就好了。

    死神投影用手中的死神镰刀格挡，结果没挡住，九天山海棒就这么砸落了下来！

    死神投影被砸中了脑袋，脑袋都为之一歪，被击落到了地面上，砸出了一个深深的大坑！

    凌逸辰轻笑一声，赶忙控制着缩小，这种长度和重量，他只握着一端顶部的话，手掌作为支点，需要消耗数倍的力气！

    在死神投影被砸落后，他的死神凝视也被打断，凌逸辰却没有收回毁灭凝视，黑色射线朝着死神射去！

    死神投影一闪，躲开了凌逸辰的毁灭凝视。

    见自己失败后，凌逸辰也不再释放毁灭凝视，这招可费万源之力了。

    巫妖王大惊，这人类这么强的吗？

    明明连凝元境界都没有跨入，居然就发挥出了这么强大的力量，太不可思议了！

    这可是死神的投影啊！

    死神是所有亡灵生物都崇拜的神明，哪怕对方并不是亡灵生物，可却是对掌握死亡法则最强的神灵！

    他也是在上次被凌逸辰击杀后，于死神位面重新复活，在重新努力成长的时候，却意外的得到了死神的传承！

    他巫妖王生前虽然也是神灵，不过却也只是刚踏入神灵境界，没走多远而已，根本不可能与这等强者相提并论。

    因为死神乃是死神位面的位面之主！

    哪怕他巫妖王未来成为了神灵九阶巅峰，依旧无法与之抗衡！

    可就是这么强大的存在，居然被凌逸辰击落了？

    哪怕这只是一个投影！

    巫妖王突然有些怂了，他要不要现在就撤？

    貌似继续在这里待下去的话，他可能真的会死！

    这次重生好不容易得到了死神的传承，可不能再死了啊！

    一旦他重生，便会失去死神传承！

    而获得死神传承的地方，也已经在自己获得传承后自动毁坏了！

    这次，他绝对不能死！

    巫妖王咬牙切齿，再次使用了一张底牌，今天他也算是豁出去了！

    巫妖王的境界又下跌了，这次直接掉了两阶，变成了凝元二阶！

    【罗生门】！

    凌逸辰有些无语，这家伙怎么这么喜欢玩掉阶？

    下一刻，在巫妖王头顶的空中，出现了一道石门，顶部还有着狰狞的头颅。

    很快，一股气息从法阵当中传出，荒古久远，以及无法拒绝的死寂！

    凌逸辰眉头微蹙，这家伙居然连这招都会，倒是有些难缠。

    罗生门打开了，从里面飞出无数锁链，冲着凌逸辰而来！

    “想把我抓进罗生门内杀死？”

    难缠是难缠了一点，却也不是无法对付！

    【虚实摇摆】！

    凌逸辰的身体虚化，锁链直接穿过了他的身体，没能将他束缚。

    不过锁链却依旧在试图抓捕他，在他的身体上不断穿梭着。

    巫妖王激动道：“人类！你就认栽吧！本来还想把你转化成我的亡灵护卫，可现在罗生门一开，不完成可是不会消失的！”

    这时，死神投影却是看向了巫妖王。

    巫妖王被吓到了，他感受到了浓浓的不满，这是在不爽自己干预了他的战斗吗？

    拜托！

    你这明显不是对手啊！

    我要是不帮一把，死神的威严不就扫地了吗？

    巫妖王此刻很是无语，原来死神这么要面子的吗？还挺有骑士精神。

    这时，却见到凌逸辰身形突然消失，出现在了罗生门之上。

    这人类居然会这么多空间手段？

    这倒是出乎了巫妖王的预料，好奇凌逸辰到底是怎么获得的这么多宝贝和技能。

