    望着哭成泪人的艾拉，吕安如首次为自己的多管闲事而愧疚。伸手揽住红发女郎肩头，给她抱入怀中，轻轻拍打她起伏不定的后背。

    抿抿嘴，轻声道出心里难受：“对不起啊。”

    艾拉用力摇摇头，给泪水甩出两边脸颊两侧，忙说：“安如，你别道歉，我知道你为我好。聊点开心事情吧，我很爱吃这家烧烤，因为这家烧烤啊，有我童年时候爸爸做的味道呢。”

    哐哐哐——

    几声铁盘子摔落在地，打断闺蜜两的谈心。

    烧烤摊后门从里面推开，江叔手拿刚捡起的盘子。

    探出头，笑盈盈招呼：“让你们久等咯，有桌客人刚吃完，你们进来吧。”

    “好嘞！”艾拉破涕为笑，朗声答应。

    生美娜带上高樱、莲花，卡好时间般同时抵达。

    酒杯填满，艾拉举杯带头欢呼：“新年快乐，希望我们新的一年都能顺顺利利，开开心心。”

    东道主吆喝了，生美娜积极碰杯，迎合气氛许愿：“希望我新一年拿到全优成绩。”

    场面上的愿望许完，默默在心底深处许下真正渴望的点：希望漩光殿下能多关注我些。

    高樱和吕安如发挥格斗社特色，光碰杯，一个仰头喝尽，一个轻抿小口。

    莲花则双手握杯，给在场所有人碰个遍，道出最实在的愿望：“希望以后啊，你们喊不动罗莎的情况，同样放过我。这里太吵了，我晚上才静心捋顺部分精神丝，让吵吵又乱了。”

    姑娘们不假思索一同应：“知道了，下次继续喊你。”

    “必须喊你。”

    “你活动活动吧，老憋在宿舍容易得自闭症呢。”

    “你们，太，恶劣了！！！”

    “哈哈哈哈！”

    欢声笑语中，欢庆跨年熬夜活动正式开启。

    夏国皇宫，绿竹阁老祠堂。

    肖阿雅小心挪挪跪麻的双腿，用手轻轻拍打在小腿肚子上，据说总血液不流通容易埋下病患呢。

    轻则静脉曲张，重则水肿发胖。

    两者主次没搞错顺序，在她心中，变丑变胖远比生病更恐怖。新纪元里，纵使断胳膊断腿，只要能支付起速效救治费用，皆能在两小时内康复，别说静脉曲张了。

    拍打两下，麻感加重，隐有刺痛伴随，唯有停止杯水车薪的按摩。

    悄咪瞄眼跪在灵牌正下方的宁光，她有种说不出的苦。

    若非母亲安排的老嬷嬷强烈坚持，让她必须过来陪伴，她绝对会选择留在房中睡觉。

    她对宁光的在意与日俱增，可她觉得两人朝夕相伴，能表现的机会多了，总有天可以攻克宁光，何必选这种又累又苦还吓人的事情呢。

    说起来，她还得‘谢谢’吕安如呢，把她踢出初升中考试，她父母从而握住千载难逢的机会。给漩天大帝哭诉不公，争取到她住进夏国皇宫，宁光亲自给她补课。

    想着，给身子挺正跪端，也许老嬷嬷说得对吧。

    “人心灵脆弱的时刻，尤其会记得给过自己温暖之人，公主您千万要把握住机会才好呢！”

    自我思想工作完成，心里稍稍好受点，尽量不去瞥和她跪在同排的李墨。

    她很想跪在宁光身边，最少配得上身份。

    可惜，老嬷嬷刚把蒲团放下，便迎来宁光回绝：“你带西晴公主回去吧，夜里凉。”

    话从表面听暖心暖人，可那张高贵的脸上没有一丝暖意，甚至有种被打扰的不悦之色。

    一片赤诚却收获拒之千里，肖阿雅瞬间让难受侵袭了所有心思。

    心痛和委屈汇聚在一起，汇成一种更让她撕心裂肺的假设。

    如果吕安如在这里，想必宁光会欣然接受平等位置的陪伴，熬过子时尽完孝便回屋休息。那时的他，才真正害怕身边之人冻坏。

    转身要走，被老嬷嬷拉住，用唇语提醒：小不忍乱大谋。

    肖阿雅憋回委屈，跪在李墨同排。她明白自己和并不在场的人怄气很低能，却无法做到内心平静，忽视对方。

    宁光制止开空调，极冷的夜里，人的困意很容易让怨恨消散。

    脑子给吕安如从小到大的罪行细数遍，时间过得倒也快。

    大概半夜三点多，一阵从远至近的女人笑声飘来。

    “陛下，您喝醉了，臣妾陪您回寝宫吧。嘿嘿嘿，您的手好坏啊。”

    糜烂内容尤为不敬，发出声音的女人不会不知道漩光王子在此守夜，可她还敢如此放肆的惊扰。

    门口守卫没拦住，会放行的理由不难推测，漩天大帝到了！

    肖阿雅无声观察宁光脸色，即便只能看到侧面，可刺骨的寒意早划破宁静神色，宁光很生气！

    肖阿雅心里权衡起利弊，她此刻冲出去，驱赶走女人，宁光会不会记她的好很难说，但肯定会得罪漩天大帝。

    醉酒的大帝……恐怖程度无法想象。

    思考中，李墨已经起身离开祠堂。

    “王子殿下正在守夜，请您，”

    下面的话没说完，魁梧的身躯被踢进祠堂。

    漩天大帝搂住怀中美人，从他身后冲出五道黑影，两把明晃晃的刀架在企图站稳的李墨脖子上。

    其中一人朝着李墨膝盖最脆弱的关节处重重跺出两脚，李墨沉沉跪倒在地。

    “住手！”宁光停止默念的经文，睁开眼睛，走到李墨身边。

    漩天大帝的影护略微迟疑下，保持原有架势。

    宁光伸手推向贴近李墨脖子那把刀，影护总归怕伤到王子殿下，给刀朝后移开几分。

    与此同时，枪声震响，心生惧意的影护倒在地上，黑红血液蔓延至每人脚下。

    宦官之首席卓子躬身站在漩天大帝身后，双手欲盖弥彰的捂住凶器，用尖细的公鸭嗓子说：“大胆，竟敢违背陛下。”

    肖阿雅把头垂得更低，吓得用力咬住唇瓣，防止牙齿打颤，害怕一点点声响都能引起漩天大帝的注意。

    “父王，今天是母后的忌日，儿臣别无他愿，但求死者清净。”

    宁光拜倒深深施礼，声音沙哑。

    “呵，哦？光儿在责怪为父扰了死者清净？”

    漩天大帝阴鸷怪笑声，伸手捏捏怀中女人翘臀，咬住她耳朵，沉声说：“你不总说喜欢皇后的寝宫吗？今天朕给你次机会，来，你亲自给皇后说说，看她同不同意把寝宫让给你。”

