
　　上方空中，在紫光圣人一拳之下，两人合体后形成的宝剑顿时支离破碎起来，化成了无数的碎片散落下来。

　　不过，破碎的更多的是剑尖部分，而剑尾部分虽然也是裂痕道道，所幸还是完整的。

　　在最后关头，小极乐还是拼着自身破碎的代价，尽最大可能的保住了苏言。

　　“马面，出来。”

　　伴随着沈玄的一道喝声，这片空间顿时被一股巨大力量所覆盖。

　　包括紫光圣人在内，每个人都感觉自己来到了地狱，那股阴森感让人忍不住脊背发凉。

　　尤其是天上的紫光圣人，感触最深。

　　实力越强，越明白这股气息代表着什么！以至于忘记了再接着对剩下的残剑击打。

　　残剑落下，重重的砸在了地上，同时还有无数的碎片。

　　北魔王看着下方掉落的残剑，眼里泪珠在打转。不过，他没有下去，仍然拼劲全力抵挡那光束。虽然有光珠抵挡，但加上他们也才勉强持平。若是离开，任笑天和西魔王两人必将受伤。

　　“谁？”

　　紫光圣人四处扭头看向周围，眼里有着一丝谨慎和凝重。

　　而在下方的那些势力，早已是看呆了。

　　究竟是什么人才能让圣人这般情绪。

　　光束的威力都在减弱，慢慢消失不见。光束消失，让任笑天等人压力大减。

　　见这方稳定，北魔王当即飞身往下，落到那残剑处。

　　这残剑依旧很大，剑长至少超过三米。用手拿起一些碎片，北魔王老泪纵横。

　　“言儿，父亲对不起你。”

　　北魔王哽咽着，把苏言之死完全放在自己身上。是他没有照顾好苏言，这才导致苏言这般。

　　“谁？究竟是谁，别藏头露尾的，出来。”

　　紫光圣人回到座椅上，但被周围越来越阴森的气息搞的很不自在。

　　“你不是很会打架么？”

　　沈玄托着重伤的躯体飘在空中，对其冷笑着说道。

　　现在，在实力上终于有了可以抗衡对方的底气。

　　身为过来人，他明白修为境界之间的实力差距，这种想要靠天赋弥补，是很困难的。

　　如今，马面的气息就给了紫光圣人极为震撼的感觉。

　　马面可不是什么圣人可比的，他在地府的修为已经达到了鬼仙级别，虽然没有牛头高，但也是地府的权利掌控者之一。

　　这种修为，远不是紫光圣人可比的。

　　而且，刚才小极乐和苏言合体施展的宝剑，曾逼出了紫光圣人的底线，他可以判断出，对方根本不是圣人。

　　武圣级别的修为，相当于修真界大乘期高手了。这种级别的高手本身实力已经可以窥视天道，远超普通修真者了。武圣也一样，境界上不差，实力也差不到哪里去。

　　极乐老人是武圣，这他能看得出来。但这所谓的紫光圣人，可还没达到这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，虽然不是武圣，却也相差不了太多。

　　根据实力估算，极乐老人的真实修为应该在武尊巅峰，相当于修真界分神后期的高手。

　　分神后期很强，但与鬼仙级别的马面相比，却是相差了不止一个档次，完全没有可比性。

　　“你在耍什么手段？”

　　紫光圣人被周围的阴森鬼气逼的很不自在，直逼问向沈玄。

　　“怕了？”

　　沈玄身形往前飘去。

　　“小心！”

　　消耗很大的任笑天开口阻止，别让沈玄太靠前。现在他是真没了对抗的底牌。

　　“没事，下去休息吧。”

　　沈玄掠至任笑天身旁，拍了拍对方的肩膀，让对方下去。

　　沈玄的话，给了任笑天很大的安全感，和西魔王对视一眼，点了点头。

　　“你自己小心点。”

　　随后，两人搀扶着一同朝下方地界落去。

　　他们不明白沈玄拿什么和对方斗，但他总感觉沈玄有把握战胜对方。从这天地间扩散的气息就能看得出来。

　　“你不怕我杀了你？”

　　看着沈玄距离自己这么近，紫光圣人不知为何竟然有些胆怯。好像沈玄真的可以对他造成威胁似的。

　　“你不敢。”

　　沈玄轻声说道，立在天地间，仿佛有一股无形的能量包裹着他，不惧怕任何攻击。

　　“我不敢？”

　　紫光圣人听到沈玄的话后，顿时冷笑起来。对方是谁给他的勇气，敢说出这句话的。

　　而在他冷笑过后，表面看着一副无所谓的模样，但内心却极度复杂。

　　他不敢，确实不敢！

　　在没有了解情况之前，他确实不敢。

　　可，任他想破头皮都想不明白，沈玄到底还有什么底牌。

　　圣人么？

　　天底之下的圣人，他都有过接触，绝不可能是圣人降临。

　　可，若不是圣人的话，谁又能发出这股气息，让他心神不宁。

　　至于尊者，他倒是不怕。而且，这也不可能是尊者发出来的，他自身实力不惧怕什么尊者，而这股气息，是让他感受到恐惧。

　　就如同沈玄他们感受到他一样的恐惧。

　　“你大可试试？”

　　沈玄笑说。

　　“试试就试试。”

　　紫光圣人不信邪，决定试一试。

　　眼中杀机出现，两束精光激射向沈玄。

　　两者之间距离仅有数米，速度奇快，对方根本躲不开。

　　“滋滋！滋滋！”

　　只听得两道滋滋声，这两道精光落到沈玄身前半米位置，诡异般消失了。

　　“不可能！”

　　紫光圣人艰难的咽了一口唾沫，试过之后，他才能知道什么叫绝望。

　　……

　　“上仙大人，您久等了。”

　　忽然，一道声音从沈玄和紫光圣人中间传了出来。

　　而后，周围凝聚的阴森气息迅速向中间靠拢，一团黑雾在空中出现。再然后，一个巨大的身形慢慢从黑雾中凝聚出来。

　　这人影一出现，现场顿时鸦雀无声，心跳声都能听的一清楚。

　　“咚！咚！咚！咚！”

　　这是对于鬼仙先天性的恐惧，也只有马面可以听到。他可以根据心跳声来判断阳寿。

　　随着黑雾渐渐消散，里面的人影越发的凝实。

　　他身高三米，人身马首，手中拿着一把三刺夜叉，浑身散发着黑气，一身恐怖的能量不断的刺激着周围人的神经。

　　在这一刻，他终于将身躯从地府搬了出来，完成了沈玄的这次召唤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第145章 先天恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 