    第423章 完了英雄被抢了

    见众人似乎有所疑虑，komma继续说说道：“所以，我建议下一场，你们五个人都带TP。”

    “有TP在，规避起来也比较容易，不过线上对拼能力可能要弱一点，需要你们能抗住对线的压力。”

    听到这里, SKT众人算是明白了。

    五个人都带TP的确是个办法，可以快速转移，代价就是对拼的时候少技能。

    但现在已经不是S3那种打对线的版本了，对线不想被击杀还是不难的。

    就在SKT众人都感觉komma说的有道理的时候，bengi突然来了一句：“那我打野怎么带TP？”

    bengi这么一问，komma楞了一下，这好像的确是個问题。

    如果有一个人不能带的话, 整体效果要差很多。

    “玩人马吧, 这英雄不需要闪现, 可以带点燃或者疾跑，你带个TP惩戒也行。”faker突然说道。

    听到这话，bengi点了点头，于是，SKT众人的战术就这么定下来了。

    短暂的休息时间很快过去，第三场比赛要开始了！

    陈歌带着QG众人回到场上，五个人有说有笑，已经在商量赛后去哪度假了。

    而SKT这边，首发五人板着个脸，正在思考这一场要怎么打。

    虽然刚才komma已经说了个大概，但理论和实践是有差距的。

    真正实施起来，有很多细节需要处理，这些都是之前的比赛没有遇到过的。

    双方队员来到各自的位置上，进入第三场的BP。

    这一场SKT来到了红色方，而QG则是在蓝色方。

    两边BP开始了，SKT继续针对陈歌的上路。

    这一次, 他们选择把奎因先放上BAN位, 然后是梦魇，还有潘森。

    这些英雄都是陈歌在以往的比赛中拿出来，可以打支援的英雄。

    SKT对陈歌的英雄池已经是了如指掌了。

    看到这奇怪的BP，娃娃解说道：“SKT这前三手BAN人很有意思啊，这三个英雄，都是能支援的。”

    “而且，都是歌神拿过的英雄，在我印象里，歌神除了最近玩过奎因之外，其他两个英雄，上一次使用还是在上一个赛季。”

    “SKT竟然选择这个时候把这两英雄BAN了，是不是有什么套路？”

    米勒：“难道是不想让歌神打支援吗？还是说他们自己想要打支援？”

    “感觉都不太对啊，这肯定有古怪！”

    敏锐的直觉，让两人意识到这一切并不简单！

    而比赛场上，QG这边。

    QG众人都没察觉到对面前三个英雄BAN的有点古怪。

    他们现在处于兴奋状态，注意力没有完全集中在比赛上。

    很快，这BP就进行到后半段了。

    这一场QG是在蓝色方，所以要先出四五楼。

    而SKT这边, 还有打野没有选择。

    看到这一幕，Doinb嘀咕道：“这一场对面怎么把康特位给到打野？难道是有什么秘密武器吗？”

    朴教练摇了摇头：“根据我对SKT的了解，他们打野位置, 好像没什么英雄能被称作秘密武器。”

    “bengi这个人玩什么其实差不多，他主要是靠意识，而不是操作。”

    “而且一直都是围绕中路来打，这一点不管选什么都不会变。”

    听到这话，Doinb微微摇了摇头，表示想不明白，不过有陈歌在，他也不是很担心。

    “歌神，你要选什么？”天灾末日问道。

    陈歌看向SKT的阵容，这一场SKT中路又拿到卡牌了。

    陈歌看了一眼BAN位，发现这EZ还在。

    上一场SKT就是中路卡牌，陈歌的EZ在上路玩的是风生水起。

    而这一场，SKT竟然没有BAN掉EZ，又拿卡牌。

    陈歌琢磨着，这里面恐怕有陷阱！

    搞不好SKT是故意放EZ出来的，他们打野位置还没确定，说不定是一个可以针对到上路的打野。

    这个时候如果继续拿EZ的话，可能要出问题！

    虽然不知道这里面到到底是什么套路，但陈歌毕竟是身经百战了，还是有点意识的。

    想到这里，陈歌灵机一动说道：“给我拿个人马。”

    天灾末日便在五楼锁定一手人马。

    然而，这人马一锁定，SKT这边，bengi人傻了。

    “他把人马抢了，我怎么办？”bengi惊呼道。

    原本他是打算拿人马打野的，这样就可以带TP。

    一旁的faker眉头微皱，人马这个主意是他想出来的。

    完全没有料到QG竟然会抢。

    这一场选择把打野位置放到五楼，主要是不想让QG提前看出来他们的计划。

    人马这英雄当然版本几乎没法上场，突然拿出一个冷门英雄，肯定会引起对面的注意。

    放在五楼的话，就算QG猜到了什么，也没办法改变阵容了。

    但是现在，人马直接没了，计划岂不是要泡汤？

    faker看了一眼自家的三个BAN位，潘森、梦魇，这两英雄也是可以拿来打野的，同时可以做到快速支援。

    结果都被他们自己给按掉了，谁能想到最后这鞋针对，都针对到自己头上？

    眼看着时间就要到了，faker只好说道：“要不……你就选个慎打野吧，感觉只能选这英雄了。”

    于是wolf在五楼锁定了一手慎。

    双方开始交换位置，很快，阵容就确定下来。

    QG蓝色方：

    上单Casual：战争之影-赫卡里姆

    打野Swift：盲僧-李青

    中单Doinb：-维克托

    下路UZI：战争女神-希维尔

    辅助TcT：弗雷尔卓德之心-布隆

    SKT红色方：

    上单Duke：扭曲树精-茂凯

    打野balck：暮光之眼-慎

    中单faker：卡牌大师-崔斯特

    下路Bang：皮城女警-凯瑟琳

    辅助wolf：天启者-卡尔玛。”

    阵容选定之后，娃娃分析道：“这一场SKT的阵容有点奇怪啊，这些英雄版本都不是非常热门。”

    “你说是有什么套路吧，好像互相之间也没什么可以配合的地方。”

    米勒：“从BAN人开始就挺奇怪的，难道是隐藏的战术吗？还是说SKT被打懵了？”

    两人正说着，突然，情况发生了变化。

    只见屏幕上，SKT这边，五个人几乎同时换出了TP，连打野都带上了TP！

    娃娃见状先是愣了一下，他想着SKT可能是在搞怪，缓和一下气氛。

    但是随着倒数计时的进行，娃娃和米勒都意识到情况不简单了。

    很快，倒数计时结束，进入读条画面，SKT众人还是五个人TP，没有换的意思！

    (本章完)

