    制造好飞机，陈小凡也感到疲倦，毕竟半个月来，不休不眠。

    看到统帅带着一群将军在等候，陈小凡露出歉意的笑容。

    “尊敬的客人，对不起，让你们久等了。”

    “尊敬的首席酿酒师，您的时间宝贵，使我们冒昧打扰了。”

    这一群神龙一族的使者，看到陈小凡制造飞机，心中除了震惊，还是震惊！

    这些技术是从哪里学来的？难道是他自己发明的？

    “你们的时间非常宝贵，就开门见山直入正题。不知道你们怎么样才可以允许白兔到你们领地采收草籽？”

    “尊敬的首席酿酒师，我们无条件，白兔喜欢怎么样采收草籽都可以。”

    陈小凡露出诧异的神色，看着统帅？

    统帅尴尬的笑笑。

    使者也意会到陈小凡看统帅的眼神，笑了笑。

    “我们有草籽，因为我们有一个大草原领地，所以特别多草籽。想和您交易，这才是我们前来打扰的目的。“

    “有多少草籽，你们想怎么样交易？“

    “草籽可以免费赠送，只要您帮助我们神龙一族酿制美酒就可以，按照您承包剑龙一族的方案承包，如果您不乐意，还有的商量。“

    陈小凡大喜，看来不需要开酒店，也可以大赚特赚。

    “可以，不需要你们附加条件。“陈小凡豪爽答应了。

    “要我们怎么样配合您酿制？“

    “只是把原材料送来就可以，还有收集一些矿石和金属，我要制造酿酒机器。“

    “没问题，马上把金属和原材料送来。“

    使者特别高兴，没有想到这般顺利。

    这就是最聪明的做法，陈小凡酿酒技术上去，潜力无限，一旦合作的话，就是搭上了发达的直通车。

    白兔乘坐飞机前往秋季区域采收草籽。

    陈小凡在飞机上睡了一觉。

    睁开眼睛，看到一张阳光美的俏脸，抱住亲吻一下。

    龙女特别开心，这一次前去接受传承，酿酒传承和功法传承，都接受了。

    但发现酿酒技术，无法和陈小凡传授给她的那般好，心中极度震惊，这个便宜夫君的酿酒技术，竟然超越了剑龙一族的传承。

    龙女把这个消息告诉了龙艳龙魅，她们两个极度震惊。

    就因为如此，三个美女就变成了狂信徒。

    龙女投进陈小凡怀中，绽放出幸福甜美的微笑。

    闻着陈小凡的气息，也陶醉，闻到陈小凡的气息，就感到特别安全，特别幸福。

    三个大美女伺候陈小凡漱口洗脸。

    陈小凡有一种错觉，自己就是帝王。

    走出卧室，神龙使者已经在客厅等候。

    见到陈小凡出来，马上站起来，恭恭敬敬地行礼。

    “见过凡少。“

    “不必多礼，快坐。“

    “谢谢凡少！“

    陈小凡坐下，神龙使者把十几枚空间戒指送过来。

    很多草籽，和果子原材料，还有钢锭。

    陈小凡马上把装着草籽和果子，交给了龙女。

    “这是你们上次输掉了十吨果子酒，你们下一次参与郡城比赛，就用这一批果子酒。“

    “谢谢。“使者狂喜，有陈小凡帮助加工，神龙一族的果子酒，获取郡城第二名不成问题。

    “把你们的全部果子酒送过来，我都可以加工成一样的，不过你们要支付一定的魔晶核，或者浩大的宝石。至于支付多少，你们按照价值看着办吧！“

    “保证令您满意，我们马上回去准备。“

    “不送了。“

    “嗯嗯！“

    陈小凡下了飞机，马上制造两架飞机，专门制造神龙一族果子酒的机器。

    按照神龙一族的配方酿制。

    设置好机器，自然要设计好怎么样制造。

    再度重复了神龙一族酿酒技术，没有想到突发奇想。

    马上制造第二架酿酒飞机。

    这一架酿酒飞机，属于特别大，五架飞机都没有那般大。

    这是制造新型的果子酒。

    利用草籽和神龙一族的果子，经过发酵，制造出高度烈酒，再度和剑龙一族果子酒融合。

    制造好机器，马上制造。

    果子是经过特殊秘法种植，蕴含的能量，不是草籽可以相比的。

    制造出果子白干，浓度达到了九十八度，简直就是高度酒精。

    果子酒白干，弥漫着醉人的果香。

    陈小凡再度把剑龙一族的果子酒和神龙一族的果子酒，一起放下去发酵。

    制造出白干，竟然酿制出九十九度的白干，果香更加醉人，这可是百果酒。

    陈小凡喝了一小杯，烈酒进入肚子，宛如喝了一团火，感到很烫。

    一股酒气直冲眉心的棺材气旋。

    轰隆隆！

    魔力快速被提纯。

    光芒不断凝聚，凝聚出一颗九彩丹丸一般。

    陈小凡惊掉了，没有想到直接晋级，跨越了筑基期，晋级金丹期。

    这些烈酒产量很低，但功效却是任何一种果子酒的一百倍。

    稍微添加一些到剑龙一族的果子酒里面，给龙女拿去参赛。

    神龙一族的果子酒酿制好了。

    交给使者带去参赛。

    制造出的高度白干，给予全部白兔喝一小口，一两的百分之一。

    全部白兔都晋级了。

    飞天狼也得到一小杯，也是全部晋级了，仅仅是一两高度白干的十分之一，就成为了魔力士。

    龙女和龙艳龙魅都喝了一杯，直接晋级一个大等级。

    龙女进化为神师，晋级大神师的话，就是地仙等级。

    再度突破，就是半仙。

    但这里叫做神力师，不叫半仙。

    龙艳龙魅极度兴奋，因为她们终于晋级梦寐以求的境界，那就是神力师。

    高度白干花费的材料，凝聚百果精华而成，所以功效特别明显，一吨材料，制造出一两。

    一两美酒，就可以让所有修者，提升一个大等级的修为境界。

    龙女感到如梦如幻，此刻已经是大神师修为境界，晋级神力师不是梦想。

    成仙得道不是妄想，毕竟才是三十出头，如今的修为可以青春永驻，到一百五十岁，容颜依旧。

    晋级之后，她们的肤色更加细腻光滑，一层醉人的红晕更加妖艳。

    两个大家族近期收集的果子，仅仅是酿制出一千多斤高度白干。

