    文易将黄龙玉扳指带到右手大拇指，然后直接完成了祭炼。

    这毕竟不是什么高级装备，所以祭炼方法相当简单，真元在其中运转一下就行。

    而完成祭炼之后，黄龙护身的效果立刻发动，一条黄色的小龙瞬间从黄龙玉扳指之中窜了出来，然后顺着文易手中的经脉来到了他的胸前。

    感受着这股黄龙的气息，文易发现这个黄龙护身的效果实际上要比领地系统的简单介绍要更加好用一些。

    说是护身，实际上除了被动的触发之外，文易还可以主动的激活这只小黄龙将它当做攻击的手段。

    至于另外一项效果就如它字面上所说的那样。

    直接赋予了文易符箓：木的使用方法。

    符箓是东方系一种法术类型，东方系职业中有一个符师就是专门使用符箓的。

    当然，所有东方系职业都能使用符箓，只是没有符师的一些特殊效果罢了。

    因为文易得到的符箓：木是装备附带的技能，所以他现在的状态属于知其然不知其所以然，符箓的效果自然不会特别强，并且也没有什么特别加成。

    好处是装备附带的符箓不需要准备特殊的符，当然了不使用符释放符箓自然是得不到符的特殊加成的。

    不过也够用了，木行符箓本就是功能性为主，论伤害力和金行火行不能比，文易主属性是水行，此刻他的技能正常战斗的时候也够用了。

    之后文易再次整理了一下空间，然后便带着彦从领主大厅走了出来。

    他还有最后一件事要做。

    那就是升级兵种巢穴！

    三阶是新人位面领主的极限，之前文易试过对海象人巢穴进行再次强化，可以强化，但冥冥中有一道信息传入他的脑海中，那就是这一次强化会有引发领地崩溃的可能性。

    吓得文易连忙取消强化，开玩笑，领地崩溃他就全完了，于是便暂时没在考虑海象人巢穴的强化。

    至于鱼人巢穴，之前也试了，这次倒是正常的，但就在文易确定强化的时候，冥冥中又有一道信息告诉他鱼人兵种等级不一致，强化后可能导致等级低的兵种无法享受巢穴强化的好处。

    有一说一，这强化的规则还挺奇怪的。

    等级高低为毛会影响效果啊？

    当然了，无法理解不影响他还是得按照规则办事，所以之前杀怪的时候文易有意的让兵种们尽量将击杀机会让给还处于3级的鱼人。

    于是在这次下海过程中，终于最后一只3级的鱼人也升到了4级。

    但这只是一只跟着他战斗的鱼人，思来想去，文易并没有将在资源点干活的鱼人苦工等级也带起来，虽说鱼人苦工升阶之后十有八九采集能力更强，但想要将所有鱼人苦工升到4级还是要花些时间的，可以办到但没有必要了。

    走到鱼人殿堂面前，鱼人搓了搓手，然后打开鱼人殿堂的面板，点击其后的加号。

    【叮！第二次强化消耗普通资源2000，稀有资源200。】

    【是否使用？】

    【是/否】

    是！

    金色的光芒瞬间照耀在鱼人殿堂之上，它的结构开始改变，体型更是直接扩大了整整一倍。

    【鱼人殿堂（二阶3星）进阶鱼人王宫（三阶3星）】

    【鱼人王宫】+

    【等级】：三阶3星

    【种类】：天赐巢穴

    【可招募兵种】：鱼人苦工（三阶3星）鱼人战士（三阶3星）

    【可招募数量】：32/16

    【每周产量】：16/8

    【招募条件】：40枚金币，40单位木材，40单位石材，40单位铁矿/60枚金币，60单位木材，60单位石材，60单位铁矿

    【稀有属性】：召唤兵种时有几率召唤出特殊鱼人亚种，有几率招募特殊英雄级兵种鱼人之王（唯一）。

    【介绍】：鲨鱼人也是鱼人！

    伴随着巢穴升级，文易明显感知到了所有4级的鱼人手下的气息一瞬间暴涨了一节！

    而此刻新出现的巢穴瞬间让文易眼前一亮，又出了一个稀有属性，而且是招募英雄级兵种的稀有属性！

    文易直接打开了招募界面，可惜并没有鱼人之王等待招募，也就是说暂时是招募不了了。

    等到文易完成了鱼人巢穴的二次强化，天色已然暗了下来，夜晚即将再次来临！

    这一次文易的目标是升到10级！

    10级与9级是位面领主第一个分水岭，10级之后文易就是二阶领主了，而二阶领主会迎来第一次虚空赐福。

    天赋的好坏在虚空赐福中起到决定性作用。

    天赋好的虚空赐福会持续很久，提升会非常大，天赋不好的虚空赐福可能转瞬即逝，提升也不会小，但与天赋强大者天差地别。

    除了虚空赐福，当文易升为二阶领主，他的领地就能够升为二阶领地。

    二阶领地下，文易已经占领的资源点的规模会稍微提升一些，同时兵种巢穴的可招募兵种的数量将会增加，并且二阶领主就能够给兵种巢穴升星了。

    升星不同于强化，提升幅度自然没有强化高，但那又如何呢？

    谁让海象人现在强化不了，要是能够强化，文易肯定优先去强化了，升星干嘛？

    强化的性价比要比升星高不少，至少对于巢穴而言二次强化材料只比升星花费少一点点，但带来的提升却是巨大的。

    就在这时，整座岛上到处开始发生诡异而又熟悉的扭曲，随着扭曲消散，各种各样的怪物从虚空中直接出现。

    一瞬间，各种各样似成相识又或是闻所未闻的嚎叫声传入文易的耳朵。

    怪物们来了！

    早已等候多时的文易看到怪物们出现眼前一亮，直接跳上了一旁闪电的身上，然后大声喊到：“杀！”

    没错，文易把闪电骑上了陆地，然后令文易没想到的是给这家伙起名闪电真的起对了，因为文易发现这家伙陆地上的速度居然也相当的快。

    于是，第二个夜晚，9级的文易带着9级英雄彦，5级特殊移动式资源点石怪，与双重身份并且以及到达6级的英雄级兵种闪电率先发起了冲锋！

    杀戮开始了！

