    会议结束后。

    众人从会议室出来。

    此时，方醉和雷鸣走了进来。

    看着二人，时浅问：“你俩来了，有事？”

    雷鸣点头：“是，有事向您汇报。”

    时浅道：“我有事要出去一趟，等我回来再说吧。”

    方醉：“您要去哪？”

    “一个将要与我们合作的公司。”时浅回道。

    方醉：“那我们陪您一起去吧？”

    想了想，时浅点了下头：“也行，那就一起吧。”

    顾智琛道：“boss，属下先去拿一下资料，马上就来。”

    时浅：“好，去吧。”

    顾智琛快步回到办公室，片刻后与助理一起出来。

    几人下了楼，分两辆车一起离开。

    时浅与顾智琛女助理一辆车，雷鸣和方醉一辆，跟在后面。

    没过多久，车子在一栋大厦前停下。

    顾智琛道：“boss，到了。”

    时浅转头看向车窗外熟悉的大厦，竟然跟江辞那个软件公司在同一个地方。

    几人下了车，走进大厦。

    鼎盛集团在一层，几人直接过去。

    知道顾智琛等人过来，总裁亲自出来接待二人。

    “沈总，您好。”打完招呼，顾智琛又介绍道：“这是我们老板，时总。”

    男人看向时浅，有些惊讶，转而微笑道：“没想到时总如此年轻，您好，幸会。”

    时浅淡淡一笑：“沈总，你好。”

    “咱们去会客室谈吧。”沈总做了个请的姿势。

    随后，几人一起去了会客室。

    落坐后，沈总缓缓开口：“时总，顾总，我知道你们今天的目的，说实话我是很想与贵公司合作的。

    尤其是顾总，我们也算是老朋友了，对于他我一向比较信任。但集团毕竟不是我一个人的，更不是我一个人说了算。

    陈总那边开出了丰厚的条件，各位董事也更倾向于他。当然，还有一部分原因是陈总背后的中兴投资，他们对于这个项目是势在必得。”

    说着，他顿了下，看着顾智琛很是诚恳的道：“智琛，我知道这件事陈总故意针对你。但你应该了解，以华融现在的实力是没办法跟中兴抗衡的。”

    顾智琛笑了下：“沈总，我并不这么觉得，相反，我认为中兴没办法跟我们华融抗衡。

    沈总，条件我们可以再谈，只要贵集团能跟华融签约，而且，我可以向你保证，这个项目在我的运作下，绝对比在陈远达手里收益更高。”

    沈总轻笑：“这点我自然相信，顾总的能力是大家有目共睹的，不然也不可能进入全国最顶尖的JE集团。只是.......你说的中兴不能跟华融抗衡，这点我实在不敢苟同。”

    中兴投资是成立多年的大企业，实力雄厚。

    怎么能是一个小小的新公司华融能比的。

    他是相信顾智琛的能力，但他不信华融的实力，若是中兴投资对华融动点手脚，他们根本没有反击之力。

    若华融出了事，他们的项目怎么可能赚钱，不亏的血本无归就算好了。

    时浅道：“所以，沈总担心的是我们华融不能跟中兴投资抗衡，风险太大是吗？”

    “很抱歉，时总，我的确是这样认为的。”

    此时，方醉忽然笑了声，看向男人，开口道：“抱歉，我想说句话。沈总，这一点你完全不必担心。

    虽然我们华融目前的规模是不比中兴投资，但我们能拿下的项目是中兴拿不到的，比如JE集团的项目。

    如果中兴投资真敢对华融做手脚，那伤害的还有JE集团的利益，沈总觉得，中兴投资敢吗？”

    闻言，沈总眼底闪过一抹震惊：“华融与JE集团有合作项目？”

    方醉：“没错。”

    沈总看向顾智琛，表情似信非信，正要开口询问，会议室的门忽然被人推开。

    陈远达与助理走了进来。

    “沈总，我是过来跟您签约的。”说着，陈远达挑衅的看向顾智琛。

    有商修元做后盾，陈远达最近尾巴都要翘到天上去了，谁都不放在眼里。

    他就是要把顾智琛所有的项目都给抢了。

