
　　贾老太婆本来有些不愿意，毕竟自己也想和何雨柱多要点钱，毕竟这年头谁家里不缺钱花。

　　但听到一大爷易中海对自己语言之中的的威胁，随后她也有些害怕自己以后被整个院子里面的人孤立和打压。

　　若是自己从今往后被赶出大院，那到最后她一个老婆子能住哪里？

　　难道跟那些丐帮的人混在一起住大街吗？

　　这年代房子都是国家统一分配的，甚至就来你自己的土地都是国家的。

　　每家每户的房子资源稀缺，大家所居住的地方都是一个萝卜一个坑,可是没有一个多余的匀给你的。

　　若是到时候要是被赶出去的话，自己回过头来想要再找一套房子，可不是那么容易的事情，一般没有门路的人恐怕是找不上的。

　　尤其是贾老太婆在厂里面可是没有工作，如果自己要是被赶出去的话，那么想要再被分配一套房子难上加难,一般来说根本是没有可能再分得上房子的。

　　权衡利弊之后,贾老太婆准备和一大爷易中海妥协。

　　“行，既然这样的话,那么五十就五十吧，这件事情到最后也只能算我倒霉。”

　　何雨柱气的脸都红了，自己气愤的说道：“你说的这话还要脸吗？”

　　“你还好意思说自己倒霉，这件事情无非就是我才倒霉好不好。”

　　“我这辈子我何雨柱再帮助你们家，那么我就是一条不折不扣的野狗。”

　　贾东旭你是开口就行说道：“我们家难道还需要用你帮助？别以为我不知道你小子的目的是什么。”

　　“何雨柱，从今以后你小子可少来我们家，老子看见你我就想吐，你也不瞅瞅你身上的那种特殊的味儿。”

　　听着贾东旭刚才说出的话，何雨柱气的浑身发抖。

　　接下来的时间何雨柱他的拳头紧握，如果要不是看着这么多人在场的份上，他今天真想狠狠的在贾东旭的脸颊上打一拳。

　　何雨柱他回家以后拿了五十块钱，自己把手里的钱交给贾老太婆，然后何雨柱头也不回的离开。

　　拿到何雨柱的钱之后，贾老太婆美滋滋的把五十块钱给收入自己的怀里面。

　　一大爷易中海皱眉：“你做的太过分，如果从今以后没有何雨柱救济，我倒是想要看看你们家的日子该怎么过？”

　　贾老太婆说道：“哈哈哈哈哈哈,一大爷，这件事情就不牢你操心了，你还是好好操心你的养老问题，我们家的事你面前也管不着。”

　　听到这句话以后，一大爷易中海冷哼一声。

　　“好心当作驴肝肺，我到时候究竟想看看你怎么过。”

　　“既然这样的话，那么大会结束，现在院子里面的人都散了吧。”

　　听到一大爷易中海所说出来的话，现场的众人一一离开这里。

　　贾家。

　　秦淮如回家以后，自己也是开口说道：“妈，你那五十块钱能不能给我一点，主要是目前家里面的粮食都快没有了，所以我得拿点钱出去买点东西，要不咱们可没法吃饭了。”

　　贾老太婆紧紧的捂住自己的胸口，她警惕的望着秦淮如：“秦淮如，我今天可是严厉的告诉你，那五十块钱是我的养老钱，你们谁都不能碰属于我自己的养老钱。”

　　“可是妈，不管是你和贾东旭还是棒梗儿,从今往后你们可都需要后续的药物治疗，主要也是因为现在家里面实在没有那么多钱。”

　　“如果这笔钱你要是不给我的话,那么他们后期治疗的药物怎么办？”秦淮如着急的说道。

　　其实贾老太婆属貔貅的,对于腰包里的钱可以说是只进不出。

　　就算是任凭秦淮如说得多可怜，家里面的人究竟多重要，但是最后她就是死活不给。

　　就算是说的再多，反而只能导致她阴沉着脸说道：“你们家里面要你有什么用？不管怎么说你是我们贾家的儿媳妇，所以家里面挣钱的事情就是你的。”

　　“我自己也不怪你到底采用什么办法，毕竟这些事情需要你自己想办法。”

　　秦淮如忍不住的望向贾东旭，主要也是希望他能帮助自己说句话。

　　但是这个时候的贾东旭一言不发，眼前那副模样似乎跟没有听见一样。

　　看见这一家人的嘴脸之后，秦淮如心里面后悔死了。

　　秦淮如感觉自己会嫁入贾家，那这辈子简直就是造孽。

　　当初若是嫁给赵国强的话，到最后自己怎么会过上现在的苦日子。

　　对于秦淮如来说，现在的每一天简直就是一种折磨。

　　棒梗儿喊道：“妈，那个我饿了，你快点给我整点东西，现在我要吃饭。”

　　贾老太婆督促道：“今天我看见何雨柱带了两盒子的饭菜回来，现在你赶紧的去要过来，那个没听见我大孙子饿了么？”23sk.Com

　　贾东旭阴沉着脸，自己这些天可没有少看看着自己的女人跟别的男人亲近。

　　毕竟这种经常给自己戴绿帽子的行为恐怕就是任何男人都受不了。

　　但为了能有口吃的，贾东旭他也只能睁一只眼闭一只眼。

　　不过贾东旭他还是恶狠狠的警告秦淮如，说道：“秦淮如，今天我在家里面还告诉你，从今以后我希望你不要做对不起我的事情，不然老子是绕不了你的。”

　　听见这句话之后，秦淮如感觉自己心累，她想不明白自己的家里面怎么有两个奇葩。

　　之前自己还找何雨柱赔偿五十块钱，谁知道他们转眼就让她去找何雨柱要饭盒。

　　这是什么脑子才能干出来的事情。

　　她真的不想去找何雨柱去要东西。

　　但是自己的儿子棒梗儿饿了，就算是不管贾老太婆与贾东旭，秦淮如也要管自己生出来的孩子棒梗儿。

　　所以到最后只能无奈的长长的叹口气。

　　接下来的时间里，秦淮如来到何雨柱的家门口，自己也不敲门推门而入。

　　只是进去的一刹那，秦淮如她脸上的忧愁消失，自己表现出一脸笑容走进去。

　　这个时候的秦淮如看见何雨柱正拿出两个饭盒边吃边喝。

　　其中的一个饭盒里面是土豆丝，另一个饭盒里面是芹菜，主要是里面还有一层油花子。

　　“何雨柱，没想到你现在吃着呢，那个我看看你现在吃的什么好吃的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第96章：贾家二禽兽免费阅读。https://xs.23sk.com 