    翌日，清晨。

    因为昨天已经打算好了，第二天要去孟蜀所找到的那一所高级魂师学院，所以早早地，林夜便带着朱竹清赶了过来。

    “公子，我们走吧。”

    在准备出发前，孟蜀也准备了一辆马车。

    在带着孟依然上车后，马车顿时缓缓驶出，向着孟蜀所找到的那一所高级魂师学院驶去。

    天斗皇城的面积非常大，而在天斗皇城内，高级魂师学院的数量也极为繁多。

    在孟蜀所乘坐的马车的带领下，两辆马车在天斗皇城宽阔的街道上缓缓行驶着，最终来到了一座魂师学院的大门前。

    在这座魂师学院的大门上，挂着一块牌匾。

    上面写着天星高级魂师学院几个大字，这就是林夜要找的学院了。

    当两辆马车在大门前停下后，马车上，林夜、朱竹清、孟蜀和孟依然都陆续下了马车，走到了大门前。

    作为一座高级魂师学院，学院的大门自然是有守卫看守的。

    不过看到孟蜀，两个看守大门的守卫却认出了孟蜀，顿时不禁露出了一脸谄媚之色，连忙迎了过来，道。

    “孟校董，您怎么来了，我们来给您开门！”

    说着，两名守卫便媚笑着给孟蜀打开了大门：“孟校董，请进！”

    对于两个守卫的谄媚，孟蜀倒是没有当回事，而是直接看向了林夜，沉声道。

    “公子，咱们进去吧。”

    通过大门，进入了天星魂师学院。

    在进入了天星学院后，林夜一边走着，一边不禁往四周扫视着。

    天星高级魂师学院里，四周的建筑看起来很是破旧，看来很可能是应该已经建立了几十年的时间。

    而一路走去，路上遇到的学员也并不算多，竟然只和林夜在天斗皇家学院遇到的差不多。

    但是天斗皇家学院人不多，那是因为天斗皇家学院只招收有一定等级的贵族的子嗣。

    可天星高级魂师学院不过是一个普通的魂师学院，人还这么少，那十有八九是有些没落了。

    在孟蜀的带领下，林夜一行人最终被带离了教学楼附近。

    来到了天星学院后面的一座教师办公楼附近。

    “公子，我们进去吧，我的那位老友就在这里面，等我们把魂师战队的事情和他说一下，他应该会同意，但具体该怎么做就不清楚了。”

    在教室办公楼前，孟蜀说着。

    说完，孟蜀便带着林夜三人向着教室办公楼走去。

    进入到了教师办公楼，在孟蜀的带领下，四人一路上了二楼，来到了一座办公室前，然后敲响了办公室的大门。

    “笃、笃、笃……”

    随着孟蜀敲响了办公室大门，孟蜀同时沉声喊道：“老程，我来了，快开门！”

    办公室里，听到孟蜀的话，伴随着一阵脚步声，办公室的门被嘎吱一声打开，一个头发梳理的十分整齐的银发老者打开了门。

    “老龙，有什么事吗？怎么又来找我了？”

    看到孟蜀，名为老程的老者不禁有些疑惑地问道。

    “呵呵，还不是关于之前我和你说过的事，我们想要拿到代表天星学院参加全大陆魂师学院精英交流赛的魂师战队组建资格！”

    孟蜀淡淡一笑，道。

    “嘶！这个，老龙啊！我也不是不同意，你知道的，办这个天星魂师学院耗尽了我毕生的积蓄，但是这么长时间了，偏偏没有成绩，我只想要看到成绩，你想要魂师战队的名额，这个我无所谓，只要你打败我们学院组建的这个魂师战队就行，但是当初你问了后，不是就没有继续问吗？怎么，难道你还没放弃？”

    听到孟蜀的话，名为老程的老者不禁有些头疼地挠了挠头，问道。

    “这我可从没放弃过，之前我问，其实就已经有想法了，之所以没有继续问下去，只是因为我准备带过来的人还没到，现在他到了，所以我就带他过来看看。”

    孟蜀摇了摇头，回道。

    “你要带的人到了？”

    听到孟蜀的话，老程看了看孟蜀身旁的林夜、朱竹清和孟依然。

    只觉得孟蜀是准备来带人来看一看他们天星魂师战队的虚实。

    也没有拒绝，老程很是干脆地道。

    “老龙啊！咱们都是老朋友了，我这个人比较功利，办了这么多年魂师学院，每一届参加全大陆魂师学院精英交流赛，连预选赛都没进过。”

    “我现在老了，准备退休了，但是我不想都退休了，还没有一次可以拿得出手的战绩，所以你要我们天星魂师学院代表战队的名额，这个没关系。”

    “只要你们能拿出一个能够打败我们天星战队的魂师战队，这个名额我可以全权交给你们，你们只需要努力给我打出更好的成绩就行！”

    “呵呵，老程，咱们也是多年的老朋友了，放心，只要你把名额交给我，不要说进预选赛了，今天的全大陆魂师学院精英交流赛冠军，我都能给你拿下！”

    孟蜀轻抚着雪白的长须，很是自信地道。

    “那我就拭目以待了！”

    对于孟蜀的话，老程却是没有怎么相信，只是无奈一笑，便准备带孟蜀和林夜四人去找天星魂师学院正在为全大陆魂师学院精英交流赛做准备的魂师战队。

    “走吧，我带你们过去先看看我们天星学院的战队，等你们什么时候做好准备就过来挑战吧，如果你们赢了，那我们天星学院的魂师战队名额就交给你们。”

    在名为老程的天星学院院长的带领下。

    一路下了教师办公楼，向着后方的一片森林走去。

    路上，通过孟蜀和这个名为老程的老者聊天。

    林夜知道了这个老程的全名，这个老程全名为程无敌。

    曾经年轻时，在孟蜀以及朝天香外出闯荡的时候，和两人组建过魂师战队，历练了许久，因此有着很深厚的交情。

    而这个程无敌，虽然修为有些不如孟蜀，但也是魂圣级别的魂师。

    在魂师界，也算得上是一方强者了。

    在程无敌的带领下，一行人一路向着天星学院后方的森林走去。

    在深入了森林一段路程后，远处出现了一片空地。

    而在这片空地上，有着几名年轻的男性魂师正在切磋战斗，而在这几名年轻魂师的周围，还站着两个两个女性魂师。

