    孟章从石伟明那里离开之后，心情很是不爽。一向小心谨慎的自己，这次居然被石伟明这个老熟人给坑了。

    多年的交易关系，几次从石伟明那里得到过帮助，让孟章放松了戒心。

    孟章心里暗暗警醒，不断的提醒自己，修真界之中尔虞我诈的事情太多，日后一定要多加小心，加强警惕。

    回到太乙门之后，发生了一件大喜事。两个沉睡已久的小家伙，居然苏醒了过来。

    自从上次从孟章那里得到好处之后，两个小家伙就陷入了深沉的睡眠之中。

    还好在睡眠过程之中，它们的身体自发的从外界吸取灵气，补充了身体的消耗，才没有活生生的饿死。

    睡了这么久之后，两个小家伙终于苏醒了。

    苏醒之后的两个小家伙，一感觉到孟章的气息，就非常亲热的扑了过来。

    小鸟飞到孟章的头顶，一直围着孟章的脑袋不停的打转。小猫扑倒孟章的脚边，不停的拉扯着孟章的裤脚。

    这两个充满活力，呆萌可爱的小家伙，让孟章原本郁闷的心情，变好了许多。

    运起破妄法眼观察，孟章已经无法彻底看透两个小家伙了，只是发现，它们潜力大增，有了更好的前途。

    而且更为重要的是，两个小家伙的智力非常高，比起一般的人类小孩，都要聪明许多。

    对于低级妖兽来说，智慧是最为重要的特质，甚至比战斗力还要重要。

    围着孟章亲热一阵之后，两个小家伙就跑到一边，开始打闹起来。

    大概是记得小鸟抢了自己一半的光团，小猫一直对小鸟很不满意。一有机会，就追着它四处跑。

    小鸟也不是省油的灯，本来以它的速度，可以轻易的摆脱小猫，可是故意降低飞行高度，慢慢的逗弄着小猫来追它。

    孟章想了一下，给两个小家伙各自取了一个名字。

    那只小鸟是公的，而且飞行速度极快，所以名字叫追电。

    那只小猫是母的，通体绿色，毛发光泽，尤其是一双碧绿色的瞳孔，非常可爱。整个身体，就好像是一整块的琉璃，所以名字就叫琉璃。

    大概是听懂了孟章为自家取得名字，两个小家伙高兴的满地打滚。

    这个时候，孟章也终于下定了最后的决心，决定让这两个小家伙成为自己的灵宠。

    孟章觉得，自己已经这么牛逼了，就不再需要牛逼的灵宠了。只有那些不够牛逼的家伙，才会需要牛逼的灵宠。

    只要主人足够牛逼，那宠物就算只会卖萌，也没有多大的关系。

    经过灵契之后，两个小家伙，正式成为了孟章的灵宠。

    从此以后，他们就不是妖兽了，而是有主的灵兽。孟章得势，他们也可以狗仗人势，八面威风。如果孟章成仙得道，他们也会鸡犬升天，成为仙兽。

    处理好两个小家伙的事情，孟章就再次进入了苦修之中。已经炼气九重的他，要开始打磨真气，调整肉身，争取尽快炼气圆满。

    在孟章闭关苦修的时候，外面却风云突变，发生了不少的大事。

    孟章当初在蜃楼秘境外面伏击青竹山修士，并没有进入秘境里面，所以并不清楚里面发生的事情。

    双丰谷进入蜃楼秘境的修士，遭到了不少势力修士的围攻。

    飞鸿宗修士纠集了不少各大势力的修士，刻意针对双丰谷的修士，进行了多番围杀。

    以飞鸿宗在无尽沙海的地位，没有任何一个势力，敢公开和其作对。飞鸿宗修士更是有着极高的号召力，只需要登高一呼，就可以召集各大势力的修士。

    双丰谷修士也不是傻子，就算对方是飞鸿宗，人家刀都已经驾到脖子上了，自然也会拼死反击。

    可惜的是，双丰谷一边不但实力不如人，更是寡不敌众。在蜃楼秘境之中经过一番苦战之后，除了一两个漏网之鱼之外，几乎是全军覆没。

    青竹山修士这次能有这么好的收获，就是在双丰谷修士身上捡到了便宜。

    幸好双丰谷因为自家会炼制小筑基丹的关系，对于蜃楼秘境之中的灵药需求，并不像青竹山那么迫切。就算不能去飞鸿宗那里换取筑基丹，筑基期修士也绝对不会断档。

    等蜃楼秘境之中的消息传开之后，孟章已经回到了太乙门，开始闭关修炼了。

    知道双丰谷修士在蜃楼秘境之中的遭遇之后，孟章除了感叹两句之外，也没有别的办法。

    接下来，飞鸿宗针对双丰谷的各种动作越来越明显，行动也开始慢慢升级。

    首先，飞鸿宗阻断了双丰谷所有商队的行商路线。

    飞鸿宗先是不许双丰谷的商队进入飞鸿宗的直辖地盘，然后在飞鸿宗的严令下，双丰谷周围的修真势力，如刘家、青竹山甚至林泉观，都在飞鸿宗的命令下，严禁双丰谷的商队通过自家地盘。

    接下来，所有和双丰谷有着各种交易的势力，都终止了双丰谷的交易。就连一向超脱的地火门，也不例外。

    这下子，双丰谷等于是失去了所有的对外通商渠道。

    事情还没有完，青竹山、刘家和林泉观，在飞鸿宗修士的带领之下，都派出人马，逼近鸣沙坊市，将周围全部封锁。

    不但所有的商队都不许靠近鸣沙坊市，就连来往鸣沙坊市的各路修士，都被纷纷驱逐。

    原本热闹无比的鸣沙坊市，一下子就变得萧条下来。

    双丰谷失去了这个重要的聚宝盆，不但损失了大量灵石，而且几乎失去了所有的物资进出渠道。

    随着飞鸿宗对双丰谷步步紧逼，套在双丰谷脖子上面的绞索，正在慢慢的收紧。

    现在的飞鸿宗还有几分顾忌名门正派的面子，没有直接对双丰谷出手。等到飞鸿宗失去耐心，彻底撕下面具的时候，也就是双丰谷大难临头的时候。

    至于飞鸿宗为什么要如此逼迫双丰谷这样的附庸势力，其中原因早就已经传开了。

    双丰谷有和飞鸿宗对抗之心，想要培养出自家的金丹真人，获得独立的地位，脱离飞鸿宗的统治。

