    

    自打接触炼丹以来，云逸凡只见过一次古德炼丹，而且是炼制最最普通的辟谷丹，难度并不大，所以，此番独自炼制二级丹药聚气丹，云逸凡可谓是格外地小心，不敢有丝毫的马虎大意。

    聚气丹，虽然评级为二级丹药，可它的炼材数量却是有七十二种之多，几乎跟三级丹药的炼材种类相差无几，这么多种炼材的先后顺序以及彼此之间的相互搭配，说法实在是多不胜数，其他的一级炼丹师别说是出手尝试，就算是研究理论，恐怕都会一个头两个大。

    然而，云逸凡并不是普通的一级炼丹师，他虽然没有见过别人演示聚气丹的炼制方法，但古德的笔记上面有着炼制聚气丹的完整方法和步骤，以及炼制聚气丹之时所有应该注意的问题和细节。

    在把整个炼丹过程整理一番之后，他又运转洞察之眼和天机之心，将这个过程一次又一次地进行改进和完善，在这样的充分准备之下，他的炼丹过程，根本就是稳如老狗，几乎不存在失败的可能！

    终于，在过了差不过一刻钟时间之后，丹炉里面突然传来阵阵香气，云逸凡鼻尖一动，眼底闪过一道亮芒，单手一拍丹釜的盖子，直接开启了丹炉！

    “嗖嗖嗖………”随着丹炉开启，整整十二颗丹药应声飞出，云逸凡眼疾手快，拂手间就把十二颗丹药尽数收入事先准备好的玉瓶，脸上露出一抹笑容。

    “成了！这聚气丹的炼制也不怎么难么，我还以为会有多难呢！”看着玉瓶里的十二颗聚气丹，他的嘴角微微弯起，心下颇为满意。

    就像他事先料想的一样，在完全按照洞察之眼和天机之心的指示之下，他的炼丹过程简直不要太简单！

    “还不错，这十二颗丹药灵气浓郁，而且隐隐有纹路蕴藏其中，想必应该是达到上品的品质了吧？我这第一炉聚气丹就炼制出了上品丹，这要是让师尊见到，估计又要被吓一跳吧？”

    上品聚气丹！

    没错，他这第一次炼制的聚气丹，就达到了上品丹的级别！这要是说出去，肯定没有人相信，因为就算是古德那样的炼丹大师，想要炼制出上品级别的聚气丹来，都是可遇而不求的事情，一年也出现不了三两回！

    “一枚上品聚气丹，药力相当于是十枚下品聚气丹，我这一炉炼制出了十二枚上品聚气丹，若是换算成下品丹的话，那就相当于是一百二十枚，这效率真是没的说啊！”

    上品聚气丹十分罕见，虽然大家普遍将一颗上品聚气丹的药力评估为十颗下品聚气丹，可谁都知道，一颗上品聚气丹的效果肯定要比十枚下品聚气丹好得多，因为其中有很多好处，根本是丹药的药力没办法体现出来的。

    所以，若是有人拿一颗上品聚气丹出来卖，完全有可能卖出几十枚下品丹的价钱，而且还可能会更多！

    “再来！适才有几处细节处理得并不是太好，这次一定要更加及时一些。”短暂的休息之后，云逸凡马不停蹄，这便紧接着开始了第二炉丹药的炼制。

    在炼制第一炉丹时，他虽然一切都是按照炼丹笔记，以及洞察之眼和天机之心的指引来完成的，但因为是初次执行的关系，他有些动作做得并不到位，也稍稍有些迟缓，所以说，接下来的炼丹过程，他还是有很大的提升空间的。

    果然，差不多又过了一刻钟的时间，他的第二炉聚气丹再次出炉，这一次虽然依旧是上品丹，但这次的丹药品质，绝对要比第一炉高得多！

    不过，云逸凡对这样的品质显然还不是很满意，在略作思索之后，他马上又开始了第三炉丹药的炼制！

    有了两次的炼丹经验打底，他这次改进的地方就更多了，一刻钟之后，丹炉再次开启，而这一次从丹炉里面喷出的丹药，每一颗都是晶莹剔透，上面的纹路清晰可见，正是异常罕见的极品聚气丹！

    “总算是让我炼出极品聚气丹了啊！我就说我一定可以的！！”看着眼前这一炉十三颗的极品聚气丹，云逸凡顿时露出激动的神情，身躯都微微地颤抖起来！

    极品聚气丹！在第三次炼制聚气丹之时，他终于炼制出了极品聚气丹！如此创举，说是前无古人后无来者也绝对不为过！

    极品聚气丹，这东西已经不能用罕见二字来形容了，事实上，在大元帝国这样的小地方，几乎就没有人见过极品聚气丹长什么样，因为就算是丹王朱桓，也根本炼制不出极品聚气丹来。

    倒不是说朱桓的炼丹水平赶不上云逸凡，而是朱桓不可能做到把每一个炼丹细节都控制得完美无缺，而只要有缺失，就炼不出极品丹来。

    然而，这一切问题放在云逸凡面前，却全都不再是问题，在洞察之眼和天机之心的双重把控之下，云逸凡可以做到避开每一个错误环节，把每一个微小的细节都做到极致，这等能力，随便哪个炼丹宗师来了，也只能是望洋兴叹罢了！

    “可惜啊，我现在的实力实在是有限，如果我现在是先天灵力境强者的话，动作就能更加迅捷，对于炼丹整体性的把握也会更好，若是那样的话，这丹药的品质肯定可以更上一层楼，说不定能够超越所谓的极品丹也不无可能呢？”

    盯着手里的极品聚气丹看了一阵子，云逸凡突然长叹一声，眼底闪过一抹惋惜之色。

    正常来说，炼丹师把丹药分为下品、上品和极品三个层次，可在他看来，这种层次的划分，只能说明现在的炼丹师只有能力把丹药炼制到极品罢了，但这并不意味着丹药的最高品质就是极品，没准儿这个世上就有比极品更高级的丹药，只不过大多数人都没见过罢了。

    “不想那么多了，眼下，我既然已经能够炼制极品聚气丹，那就一鼓作气，趁着体力还够用，多多炼制几炉，说不定就够我冲击真气境十重的了。”

    一枚上品聚气丹，相当于十枚下品聚气丹，同样的，大家自然而然地认为一颗极品聚气丹就相当于十颗上品聚气丹，但云逸凡自己知道，他此刻炼制出来的极品聚气丹，效果肯定不止是下品聚气丹一百倍那么简单。

    从洞察之眼的观察来看，他这次炼制出来的极品聚气丹，效果至少是下品聚气丹的三百倍还多！

    同样数量的炼材，几乎相同的炼丹时间，但炼制出来的丹药药效却是相差三百多倍，不得不说，炼丹这种事真的是神奇无比！

    短暂的休息过后，云逸凡再次出手，很快，第四炉、第五炉、第六炉………第十炉！

    在差不多过了两个多时辰的时间后，他整整炼制了八炉极品聚气丹，每一炉丹都是十二枚或者十三枚，八炉极品聚气丹加在一起，刚好是一百枚！

    这一百枚极品聚气丹，品质上基本没有太大的差别，因为这已经是云逸凡此刻的实力所能做到的极致了，就算他再怎么努力，也很难让这样的品质再次得到提升。

    渐渐地，云逸凡已经感觉到自己的精神和体力都出现了疲态，不过，为了能够攒齐足够的丹药冲击真气境大圆满，他在略作休息之后，还是抓紧时间马上开始了第十一炉丹的炼制！

    熟悉的过程再来一遍，这对他来说简直就是驾轻就熟，而且越是熟练，消耗的精神和体力就越小，时间不长，七十二种炼材就被他尽数抛入丹釜，只等时间一到，他就可以坐收自己的第九炉极品聚气丹了！

    “吱呀…………”

    就在这时，炼丹室的大门突然被人推了开来，紧接着，一个女子的声音便是响彻整座炼丹室。

    “哪个不开眼的东西占据了玄字一号炼丹室？还不赶快给我滚出去？”声音倨傲，带着一股子居高临下的盛气凌人之感。

