    说到渡江，个把人只要有船，那里都能渡江。

    但大部队渡江，就十分讲究地形地貌了。

    秦峰带着万余士兵，又是翻山又是越岭，扛着自制的木船，行进百多里，终于找到了水流平缓的地方，可以渡江。

    随军文武，贾诩、庞统、张辽、张郃等人，见到真找到渡江地点了，个个欣喜不已。

    秦峰也是高兴坏了，心说幸好还在。想完，就感到奇怪，貌似不能说还在。于是乎，一时间未来式，过去式，秦王也是懵那个懵，不过他很开心。

    老贾诩他们不知道，这里在后世被称为‘皎平渡’，是一个著名的地方。

    史记：公元205年2月，秦王带领秦军，在皎平渡渡江，二天三夜的高强度拼搏，一万秦军将士，成功绕过南蛮军队的阻挡，全员胜利过江。至此，南蛮圣城三江城暴露在了秦军的兵锋下，秦王巧渡金沙江，写入了秦军的历史。

    秦王赶往三江城中，而远在百里之外，阻挡秦军过江的孟服、刘备等人，还不知情。

    秦王持续赶往三江城中。

    三日后，秦王已经很接近三江城了，于是秦王派出了顶级斥候，前去探察三江城动向。

    秦军斥候很快来到了三江城，看三江城的城防，斥候顿时嗤之以鼻，心说完全就是土堆子，那里有城防的模样。

    在秦军斥候眼里，三江城的城防漏洞百出，又好攀爬。他很快找到了一个容易上去的地点，上去那么一看，斥候立刻就被吓窜了。

    一个时辰后。

    “报……，大王，大事不好了，大事不好了！”

    斥候回来，这么一通喊，可把秦峰吓的‘蒙古蒙古’的。

    “啥情况，不要急，快说！南蛮戒备森严？”秦峰道。

    斥候一阵摇头。

    “南蛮增兵了？”秦峰焦急道。

    斥候甩了甩腮帮子。

    “被南蛮发现了？”秦峰怒道。

    斥候拨浪鼓一样。

    秦峰大怒，“妈拉个巴子的，你说。”

    斥候急忙道：“三江城爆发瘟疫了！”

    “啊？”秦峰险些吓个屁股墩。

    文武都是脸色大变，要说现在，秦军天不怕地不怕，然而你还别说，真怕瘟疫。

    “你怎么知道是瘟疫的，你又不懂南蛮话！”老贾诩哆嗦着问道。

    斥候知不无言，叫道：“我看见了，街道上，房檐底下，躺满了人。好多人被人拖在地上拉扯着走，都是脸色铁青流脓什么的，城中还冒烟，原本属下还以为是炊烟，没想到是烧死人的。”

    斥候成功描述了一个疫病城市混乱的模样。

    秦峰他们都经历过瘟疫，可不就是这样的场景。

    “主公，咱们快撤吧！”庞统急道。

    老贾诩摸着胡子道：“三江城是南蛮圣城，每日里各部落去朝圣的人无数，三江城瘟疫，就说明南蛮这个地方要全面爆发了。大王，快撤吧！”

    众人都劝秦王撤退。

    然而秦王犹豫了起来。

    老贾诩仿佛看到了滚滚无影的黑瘟疫扑面而来，大王一倒，华夏就完了。老贾诩资格最老，当时就跳了起来，“典韦许褚听令，快带大王撤退。”

    典韦和许褚当时就架起了秦王，抬起来双脚一离地，就给抬走了。秦军文武知道他们的大王身经百战，历来冲锋在前，这是英明君王的素养，但到了现在这个天下的形势，可不能这样了。于是就有了一种保卫条例，以免秦王冲动。

    “放我下来！”

    “不放。”

    “放下！”

    “不放！”

    “来人呀，将典韦和许褚给我拿下！”秦王一声令下，到底是破了保卫条例。龙卫们上去，就把自己的龙卫将给拿下了。

    秦王着急了，怒道：“怎么能就这么走了呢？我们走了，九黎族人怎么办？那都是我华夏民族的亲兄弟，许褚我问你，你兄弟若是得了病，你就这样走了？”

    “这……。”

    众人无言以对。

    “胡明，胡明呢？”秦峰一阵招呼。

    医政胡明作为保命符，向来不离秦王中军，立刻就来到。

    秦峰就对斥候道：“马上带着医政，去看看三江城是什么瘟疫，能不能治。”

    老贾诩他们闻言松了口气，显然秦王还是相当冷静，没有一股脑就带兵上去救。

    胡明立刻动身去了。

    一个时辰后。

    胡明回来了。

    “如何？”秦王接住，焦急问道。

    胡明大松一口气，道：“是鼠疫。”

    “鼠疫？”众人浑身一抖，但很快就大松一口气。

    要说瘟疫种类繁多，秦军对鼠疫的防、治却有独到之处。

    胡明道：“大王，治疗鼠疫的药材和设备，军医营是有储备的，但是，恐怕不够全军防疫。”

    众人顿时紧张起来。

    秦峰却是又松口气道：“无妨，南中这个地方，遍地都是草药，你看，那边山坡上就长着不少金银花。”

    众人都没有来过这里，若是别人说南中遍地草药，众人还会怀疑，但秦王说有，那必须是有的。

    于是，秦军用了一天的时间，真是找到了足够的草药。

    秦峰咚咚咚灌了一碗后，就带兵奔向了三江城。

    当时三江城内已经乱套了，七成的百姓都得病了，侥幸没有得病的，早就跑到深山老林去避难去了。

    因此，根本就没有人抵挡秦军入城，连个问话的都没有。

    路上倒着的病人，都是用看死人看傻子的眼神看着到来的秦军。

    秦军轻易就控制住了三江城，其实秦峰已经不用去控制三江城了，根本就没有反抗的人。

    秦军都带着大口罩。

    秦王也是带着大口罩，他巡视全城。没有人抵抗秦军，反而都伸出虚弱的手求救。

    到处都是病人，尤其是祖先蚩尤庙前，聚拢着密集的病人，怕是有万人。更可怕的，还有堆积如山等待焚烧的无数尸体。

    在这里服侍蚩尤庙的巫师，被南蛮人称呼为祖巫。这些祖巫地位崇高，令秦峰欣慰的是，这些祖巫都没有逃跑，都在救治他们的族人。但在秦峰看来，这救治，迷信的成分多。祖巫们在十余米高的蚩尤神像前‘跳大神’，获得‘祝福的草药灰’，就冲上水就给得病的族人灌下去了。

    巫师，是蛮荒一种特有的人群。受制于落后的文明，知识无法遍传，就在一代代巫师间传播。巫师们记录着知识，代代传承下去，直到有一天，文明从他们手中崛起。

    巫师用自己的知识，改正族人的错误，衡量对错，改造大自然和解释恐怖的现象。他们并不是可怕的存在，而是古老文明向现代文明发展的引导者。

    祖巫们看到了秦峰，但没有人去理会秦峰。在祖巫的眼中，秦峰来到了这里，瘟神会代为夺取他的生命。

    而秦峰，简直就是夺取了一个没有医生的医院，还到处都是病人。