    因为一颗子弹，林玄直接倒贴了将近两百亿人气值。

    哪怕杀手已经挂掉了，可没有抓出幕后黑手之前，林玄这股气是没办法消得。

    当然，林玄不可能怀疑是艾琳叫人干得，毕竟就刚刚那个杀手完全没有想着避开艾琳的意思，只要他稍微拉艾琳拉的慢一点，她也会被干掉。

    之所以会对艾琳有所猜疑，主要还是艾琳的身份成谜。

    他对艾琳的了解，也仅限于脸蛋名字和年龄，其他的东西一概不知。

    尤其是她背后的家庭。

    他在想，有没有可能是艾琳背后家庭的关系，才导致他被杀手暗杀？

    念及于此，林玄立刻把艾琳单独叫到了一边，询问道：“这一次枪击事件，你觉得是针对谁的？”

    “针对你。”

    艾琳回答。

    “那有没有可能性会是针对你的？或者说，你有个什么未婚夫之类的，不想看我把你带回华夏，然后就找来了这个杀手。”

    林玄再次问道。

    什么话直接问出来就好了，他也可以通过艾琳的表情，知道她有没有撒谎。

    “没有可能，我根本就没有未婚夫，而且我的家庭并不是很富裕，起码认识不了这种杀手。

    而且就算我有未婚夫，我也不觉得他会为了这么一点小事就来杀你，直接跟我一起去华夏不就行了？”

    艾琳直接否认。

    林玄一直盯着她的眼睛，可以看出她并没有说谎话。

    而且艾琳说的很对，这么傻帽的未婚夫确实不存在。

    线索再次断开，林玄心里堵得慌，可却没有任何办法，只能走一步看一步了。

    机场虽然发生了恐怖袭击事件，可因为后续盘查没有出现任何的问题，所以航班这边还是得照常运行。

    林玄和苏梦还有艾琳三人，在接受了一系列的盘问之后，最终顺利坐上飞机，前往华夏。

    至于那个被误杀的人以及死在小巷子里的杀手，这都是警方要去调查的事情，自己这边犯不着去多管闲事。

    经过十几个小时的飞行，三人总算来到了魔都的机场。

    下了飞机之后，苏梦赶紧呼吸了一下这里的空气。

    “还是家的味道好！外面一点都不好玩！”

    苏梦感慨了一声。

    林玄呵呵笑道：“你现在吸的是飞机的尾气。”

    “那也比漂亮国那边要好！”

    苏梦现在对漂亮国的意见要多大就有多大。

    在华夏的时候，她最多也就在医院的太平间里头看到过死人。

    可到了漂亮国之后，才半个月的时间，她就看到了好几个死人，而且还是从活的变成死的！

    以前听那边老是宣传自己为自由国度，她还觉得那挺好，可现在看来，还真的是“自由”。

    “行了行了，我们赶紧回去吧。”

    林玄拍了拍她的脑袋，带着两人离开机场，做上出租车，直奔江市。

    现在是早上八点钟，倒也犯不着在魔都这边待着，直接回江市这个老巢多少会舒服一些。

    在开车回去的路上，苏梦已经困的不行，直接靠在林玄的肩膀上睡了过去，口水顺着她的嘴角，不断的流在林玄的肩膀上。

    没办法，在飞机上她压根就睡不着，满脑子都是那个被一q爆头的人。

    到了国内后，难得是松了口气，自然是忍不住困意的。

    倒是艾琳，在飞机上睡的就比较香，到了这里顿时生龙活虎的，跟一个好奇宝宝一般，不停的打量着周围的环境。

    “这就是华夏吗？跟我印象中的有点不一样。”

    艾琳感叹了一声。

    她发现华夏已经和“正约”这样的大都市不相上下了，甚至在公路的建设上，还把漂亮国远远的甩在了后面。

    这和艾琳听到的华夏完全两样。

    “你印象中的华夏是什么样的？”

    林玄顿时好奇了起来。

    艾琳则是答道：“到处都是破烂的屋子，每个人还留着长辫子，听说女的在这里还要裹脚什么的……”

    “那是一百多年前！”

    林玄听的冷汗都出来了。

    他算是明白为什么西方的一些人对华夏人不友好，甚至是看不起了。

    敢情他们对华夏的印象都是这样！

    可见国外的那些媒体在丑化华夏方面，简直是下足了功夫。

    “所以有点刷新我的世界观。”

    艾琳又好气的看起了窗外一闪而过的建筑。

    这种新鲜感对于任何人来说都是非常有吸引力的，就像他们到漂亮国看到那些美式建筑的时候，也会感到新鲜。

    “你有吃过中餐么？有什么喜欢吃的么？”

    “在中餐厅有吃过一些，我最喜欢吃猪肉馅的饺子。”

    “中餐厅……我带你去吃我们华夏最正宗的饺子吧！”

    倒不是林玄看不起国外的中餐厅。

    而是即便五星级酒店，他里面的一些中式料理，也让林玄吃的非常不习惯。

    那种味道绝对不是正宗的中式料理！

    既然艾琳跟他回了华夏，林玄也要好好尽一下地主之谊，让她吃顿好的。

    “嗯！”

    艾琳连忙点头，对林玄说的正宗非常感兴趣。

    在三个多小时的车程之后，他们很快就来到了江市的市中心。

    考虑到他们十几个小时没有吃饭，肯定等不了苏梦展现自己的厨艺，林玄让出租车司机停在了一家口碑最好的饺子馆门口。

    饺子馆的装饰不算华丽，但里面打扫的很干净，每次一到饭点就人满为患，非常的热闹。

    听着周围吵杂的声音，艾琳并没有露出厌恶的表情，反而觉得这里很温暖，有一种说不出来的味道。

    “我曹！你看，好漂亮的外国女孩啊，像个洋娃娃一样！”

    “什么洋娃娃，明明就是精灵！”

    “太漂亮了！”

    当艾琳走进这家饺子馆的时候，周围人的目光立刻转移到了她的身上，发出了由衷的感叹声。

    就连包饺子的老板娘也是笑脸相迎，问道：“小姑娘，要吃什么馅的饺子啊？”

    “？？？”

    艾琳现在不懂中文，只能看向林玄。

    林玄则是翻译了一下，随后对老板娘说道：“来两盘猪肉馅的饺子吧，小梦你呢？”

