    西北大陆！

    加玛帝国，这里是西北大陆第一势力天盟总部，天盟是柳席牵头，原加玛帝国各方势力结合而成的联盟。

    两年前，柳席再将天盟规矩定下之后，便当起甩手掌柜，将权力下放给副盟主云韵，以及天盟十位长老。

    好在，众人也没有辜负柳席的期望，即便柳席离开之后，也没有出现为争权夺利，而互相使绊子、下黑手。

    短短几个月的时间，天盟展现出前所未有的活力，将各方势力统合之后，新生的天盟实力可谓是突飞猛进。

    借着柳席带回的大量资源，像是加刑天、海波东、法玛……更是焕发第二春般，一个个进步飞快，好似将憋了几十年的天赋，一口气都给开发出来。

    都是步入高阶斗宗之列，而副盟主云韵，有着柳席给予的丹药，早早突破斗尊境界。

    至此，新生的天盟已经远超以往所有，成为名副其实的顶级实力，基础也在迅速补齐跟上。

    虎踞加玛，威震列国。

    自此翻开一个新的篇章。

    可西北大陆这种地方，其顶级势力，也就相当于中州一流势力，连四方阁都是比不上。

    平时各国纷争不断，却也没有什么大动乱，不过在一年前，一个名为狮冥宗的宗派，突然间开始了大肆征伐，其宗派强者所过之处，无人能敌。

    短短不到半年时间，西北大陆便是有着将近一半，沦落在狮冥宗的掌控之中。

    狮冥宗原本虽说在西北大陆能够排进前十，但却并非是无人能敌，但这一次，他们的实力，却是突飞猛涨，而且还多了不少实力极为强悍的神秘强者……

    西北大陆这块地方，在中州强者眼中，不过是块贫瘠之地，看着极为辽阔，资源却是极为有限，食之无味，弃之可惜。

    而唯一可以被看上的，就是人口这一资源，魂殿的计划在加快进度，恰逢人殿被毁，灵魂本源被夺，就开始在中州之外挑起战争，借此收割灵魂。

    灵魂质量虽是不及中州，不过数量却是不少，正是因此，狮冥宗就被魂殿选中，调动了大量的魂殿强者……

    质量不够，数量来凑。

    而所向披靡的狮冥宗，也终于是在数月之后与天盟碰上，按理来说，新生的天盟，即便是收编了不少强者，也是比不上狮冥宗的。

    不过关键时候，已经是三星斗尊的云韵，还祭出两具堪比中阶斗尊的天妖傀。

    两具天妖傀凭借坚不可摧的钢铁之躯，以及无与伦比的强悍力量，让狮冥宗损兵折将，连斗尊强者都是险些陨落一两位。

    可谓是石破天惊，在西北大陆横行霸道，所向披靡的狮冥宗，第一次遇见不可战胜的对手，让得天盟在西北大陆的名气迅速提升。

    也是在狮冥宗的战争之中，天盟的凝聚力飞速提升，众人的眼睛都是雪亮的，要是没有天盟，还是一盘散沙的转态。

    现在的加玛帝国，怕是早就沦为狮冥宗的刀下之鬼，柳席的高瞻远瞩，留下的资源包括天妖傀，成了天盟度过一劫的希望。

    虽然柳席不在天盟，可天盟处处都在传颂柳席之名。

    狮冥宗有着魂殿输血，些许损失根本不当回事，而且所向无敌的狮冥宗，这次遇见了对手，这让早就高傲自大的狮冥宗极为愤怒。

    狮冥宗召回四处征伐的强者，在狮冥宗宗主狮天的带领之下，再次进犯天盟。

    而狮天更是狂傲，满嘴淫言秽语，见到云韵之后，便是将云韵视为禁脔，言语之间，对柳席更是极尽侮辱。

    这让天盟众人恨的牙痒痒，可是狮天乃是六星斗尊，而这样的斗尊，在狮冥宗之中并不在少数，其来历更是可以追溯至魂殿。

    魂殿斗尊手段极为诡异，实力相当强悍，天盟很快落入下风，要不是占据地利，怕是早早就被狮冥宗攻破。

    而此刻的柳席还远在莽荒古域，根本来不及赶回，不过，倒也不需要柳席赶回。

    因为，在出云帝国幽冥毒泽，幽冥毒河之中修炼的小医仙，已经醒来了。

    借助幽冥毒火与幽冥毒河，小医仙实力直接突飞猛进，从七星斗尊一路突破，最终成就一星斗圣，被控制的厄难毒体，本就是这样神奇的存在。

    离开幽冥毒泽之后，惊闻加玛帝国的变故，小医仙勃然大怒，不管是加玛帝国，还是现在的天盟，都是柳席的心血，小医仙当然不会让天盟就此毁灭。

    当天赶至战场，简单了解情况之后，狮天再次进犯，见到小医仙惊为天人，言语之间更是充满对柳席的极度和辱骂。

    然后，狮天包括狮冥宗前来的斗尊，斗宗，斗皇，斗王，不计其数的强者，被小医仙一掌而灭。

    那一日，狮天还在天上狂吠，面目表情的小医仙走上天空，玉掌轻轻挥动，千丈庞大的纤纤玉手浮现。

    一掌落下，万物皆灭。

    狮天成功激怒小医仙，让狮冥宗彻底灰飞烟灭，至少十几万人的强者联军，最终无一生还。

    虚空崩解，大地龟裂。

    数千丈庞大的深谷长涧，彻底留在了这片土地，同时这片空间变得极为不稳，时不时就会突然裂开，吹出飒飒的阴风。

    毒气遍布，阴气缭绕。

    传闻，夜间常有鬼哭狼嚎之声，那是十几万强者的鬼魂，被击杀于此，无处可去，以至于夜夜哭诉。

    其中还包括几位魂殿天尊，十几位魂殿尊老，被小医仙彻底埋葬于此，此后，这深谷长涧被称为鬼见愁。

    而小医仙，则被世人尊为天仙毒圣。

    至此，西北大陆彻底洗牌，所向披靡的狮冥宗以及背后的魂殿，残党成了过街老鼠，人人喊打。

    而天盟，也成为了西北大陆第一势力，天盟底蕴不足，不足以将西北大陆整个吃下，最终还是吃下了一半。

    有着小医仙这位斗圣存在，占据西北大陆一半的天盟，成了西北大陆共主，天盟号令之下，无人敢于反驳。

    天盟算是实质上霸占了西北，在小医仙的帮助之下，柳席这个不在西北的男人，成为了名副其实的西北王！

    [space]

