    第493章秦洛芸怼楚妍汐

    曾经就有人想要讨好陆湛禹，在陆湛禹生日的那天为他准备了盛大的庆祝活动，结果惹来了陆湛禹的盛怒。

    现在楚妍汐只等看苏酥的笑话了。

    看苏酥怎么触碰陆湛禹的逆鳞，看她怎么惹他生气。

    秦洛芸因为上学路稍微远一点，就来得晚一点，一进门看到楚妍汐在跟苏酥姑姑说话，就便连忙跑过来。

    “苏酥姑姑！”秦洛芸用甜甜的嗓音来吸引苏酥对她的注意力。

    不喜欢这个叫楚妍汐的，更加不喜欢她来抢占她的苏酥姑姑！

    “苏酥姑姑，你看你看，这是我昨天晚上做的小花花！我多做了一朵，送给你！”

    秦洛芸拿出了自己的手工作业，顺带着挤开了旁边的楚妍汐。

    被挤开的楚妍汐面色阴沉地瞪了秦洛芸一眼，不愧是长大后的绿茶婊、交际花，从小就开始茶艺表演了！

    “嗯，你很厉害！”苏酥表扬道。

    然后接过了秦洛芸用纸折的小花花。

    得到了苏酥的表扬，秦洛芸喜上眉梢。

    “花花是妈妈陪我做的呢！妈妈和我一起学着做的！”

    一说起昨天一起做花的事情，秦洛芸就开心得不得了。

    这是第一次有家长陪她一起做手工作业。

    以前爷爷奶奶都不会陪她做的，爸爸妈妈也一直不在家。

    现在妈妈不仅会陪她做了，还做得超级超级好看！

    她现在最最喜欢的人就是妈妈了！当然苏酥姑姑也很喜欢！

    “那你下次也教我做好不好？”苏酥说。

    “嗯嗯！苏酥姑姑想做，我和妈妈都教你！”秦洛芸拍着自己的胸脯说道。

    楚妍汐看着秦洛芸这模样，神情鄙夷地嘀咕道：“不就一朵纸花吗？也值得你这么开心？”

    “什么一朵纸花？你会吗？”秦洛芸不乐意了，反问楚妍汐。

    “我需要会这个干什么？”楚妍汐不屑地轻哼了一声。

    “你自己什么都不会，凭什么说我！你又没有我苏酥姑姑那么厉害，你不能说我！”秦洛芸回击道。

    “你说我什么都不会不如她？”

    楚妍汐被秦洛芸的话给激怒了。

    居然说她不如秦苏酥这个破小孩？

    她带着二十多岁的灵魂重生，难道还会输给秦苏酥这个只活了三年半的？

    “就是比不了！我苏酥姑姑可厉害了！”秦洛芸现在是苏酥的忠实粉丝。

    “有什么比不了的你说说看！”楚妍汐问。

    “我苏酥姑姑什么东西都拿得动，你拿得动吗？我苏酥姑姑可以骑大黑、骑大马，你可以吗？我苏酥姑姑运气超级好，你有吗？”

    秦洛芸一口气说了好几个苏酥的优点。

    “什么乱七八糟的，就这些？这些算什么厉害的！”楚妍汐嘲讽道。

    这都算什么厉害的？

    楚妍汐站在她二十多岁的角度来看，只觉得秦洛芸说的这些幼稚到了不行。

    “苏酥姑姑就是厉害！超级厉害的！你不会才这么说的！”

    为了证明不是只有她这么觉得，秦洛芸转头去问班级里的其他小朋友，“你们说我苏酥姑姑厉害不厉害？”

    (本章完)

