    帝少枫英俊出尘的脸庞浮现了一丝了然之色，之前谁也想不明白那些修炼者是如何消失的，而且还消失的没有半点声息。

    然而，经过刚才的情况之后，他便明白了。

    这些修炼者是心甘情愿地被蛊惑走的，再加上四周都是迷雾，大家根本就不会注意到。

    此话一出，众人纷纷点头，这的确是最大的可能。

    “先别管那么多了，叫醒大家才是最重要的。”

    帝北宸面色凝重到了极点，这里看似并没有外在危险，但偏偏心灵的攻击才是最可怕的。

    一旦心灵沦陷了，所有的一切都已经没了用处。

    下一刻，众人也不再犹豫，纷纷开始叫醒身旁的人。

    留给他们的时间并不多，根据之前主殿上的情况来看，如果被蛊惑的太深，即便他们想要将其唤醒也无法成功了。

    “茜茜，你快醒醒！”林踏星连忙摇晃着林茜茜，而林茜茜正处于兴奋之中，脸上的笑容都未曾散去。

    “茜茜，快醒醒！我是踏星！”

    百里红妆等人也没有闲着，皆是拼命的唤醒着众人。

    此刻的大家只有团结一致才能够想办法离开这个可怕的地方。

    一众被蛊惑的修炼者在百里红妆等人的摇晃之下这才清醒了过来，当他们明白了所发生的一切之后，心头也不禁一阵后怕。

    倘若不是有他人将他们叫醒，那么现在会变成什么模样……

    萧旭东在清醒之后亦是连忙看向了五米之外的修炼者，此刻哪里还有那些修炼者的身影？

    “他们都不见了！”萧旭东惊呼道。

    就在这时，君晨斌的身形却出现在了队伍旁，他脸上完全是一副见了鬼的表情。

    “那些宝贝不能要！”

    见到君晨斌竟然没有消失，众人心里也有些诧异。

    按照他们的判断，君晨斌应该不可能活着才对。

    “君晨斌，之前发生什么事了？你看到了什么？”陈锋出声询问道。

    饶是君晨斌对陈锋十分不满，但是此刻的他也已经顾不上这些，只是慌里慌张地道：“有鬼，这里一定有鬼！”

    “你先别慌，将你看到的事情仔细的告诉我们！”萧旭东走到了君晨斌的身旁，拉着他的胳膊道。

    君晨斌这才点了点头，心情略微平复了几分后方才出声道：“他们都是莫名其妙的面带笑容，然后就向着相反的方向走去了。

    不论我如何叫他们，他们都没有任何反应，仿佛沉浸在自己的世界里，根本就听不到我说的话。”

    君晨斌大口的喘着粗气，似乎想起之前所发生的一切还心有余悸。

    “而且，他们的手中都拿着宝贝，目光直直的看着，眼睛染上了一丝血红。

    我见到那宝贝上绽放出了妖异的血色光芒……”

    “你不是也留着宝贝吗？为什么没事？”

    南宫羽青疑惑地看着君晨斌，既然另外几人都不见了，君晨斌却能够活下来实在是有些奇怪。

    “我之前并没有修炼。”君晨斌缓缓道，心头一阵后怕。

    虽说之前的他一直不愿意放弃这宝贝，但是在听到大家所说的话之后，他心里也是有些怀疑和不放心的。

