    “当然，这种能力，你并不缺乏，甚至在某种程度上远胜于我！”

    刘梦遥将信将疑地看着秦铭。

    “你说的是真的吗？”

    秦铭一笑。

    “怎么？现在连我都不相信了吗？”

    “你确定不是在安慰我？”

    “傻丫头，你还需要我安慰吗？不要怀疑自己，不论是现在，还是将来，不管在任何一种情况下，都不要怀疑自己。知道吗？”

    两个人正在说着，突然从对面走来一男一女，在他们的怀里分别抱着一个不大点的孩子，神色慌张。

    而且时不时回头向后张望！

    似乎有什么人在后面追赶他们一般！

    眼看到了秦铭两人近前，小路很窄，最多能并排走三个人左右。

    这样一来，秦铭两人明显显得碍事！不等刘梦遥躲闪，男子一下子冲了过来！将刘梦遥差点没撞进花池子里面去。

    见此秦铭眉头不禁一皱，刚要张嘴叫这两个人，不想被刘梦遥一把拦住。

    “算了！人家有急事！撞就撞了吧！再说也没撞坏。”刘梦遥说着，伸手将秦铭的胳膊搂在怀里！“来！秦老师，继续跟我说说怎样才能做一个好的领导者！”

    见此秦铭这才善罢甘休！为了不让刘梦遥再受伤害，秦铭伸手将其搂在怀里。

    刚做完这些，突然身后一阵大乱。

    不等秦铭、刘梦遥两人反应过来！

    刚才撞刘梦遥的那对男女，再次跑了回来！

    “滚开！快滚开！”说话间，这对男女一前一后从秦铭身边冲了过去！

    紧接着，从身后追来一女两男！

    这三人一边追赶前面的一男一女，一边高声喝喊！

    “站住！别跑！”

    等三个人来到两人切近，秦铭不由一愣。

    因为三人中，为首的这个女人秦铭认识，她正是临海县公安局重案一组的组长陶然！

    怎么会是她？

    那刚才过去的那一男一女是……

    不好！

    是坏人！

    正在秦铭两人迟疑之际，陶然已经带着两名民警追了过去。

    “丫头，你先一个人回食为天，我有要事。”

    不等刘梦遥有所反应，秦铭已经追了上去。

    等秦铭赶到时，一名民警按着刚才的那个女人，而另外一名民警正抱着刚才那女人怀里的孩子。

    此时的秦铭也顾不了许多，来到两名民警近前，开口便问：“陶警官呢？”

    两名民警闻言，不禁一愣。一脸的警惕之色！

    “我是秦铭！”

    闻言，其中一名民警仔细看了看，这才开口。

    “陶警官，追人贩子去了。”

    一听人贩子这个词，秦铭眉梢不禁挑了两挑。

    脑海中不禁想起自己的妹妹秦天雅！还有那些因拐卖死去的孩子！

    “方向？”

    “前面路口往左拐！”

    民警话音刚落，秦铭整个人如同一支离弦的箭一般，转眼便消失在了路口！

    刚过路口，就见不远处正有两人扭打在一起，这条街道虽然没有路灯，但是以秦铭的眼力一眼便认出了两人。

    在两人不远处的一个角落里！躺着一个孩子。

    秦铭知道，人贩子虽然是个男子，但绝对不是陶然的对手。

    现在最要紧的就是孩子的情况！

    秦铭想到这里，不再犹豫，转身来到孩子近前。

    伸手将其抱在怀里，为其诊断！

    不诊断还好，这一诊断，顿时令秦铭脸色大变！

    可恶！

    这时陶然押着人贩子迈步走了过来！

    由于夜色的问题，陶然一时间没看清是秦铭，所以不禁厉声喝道：“什么人？”

    “秦铭！”

    “是你？”陶然说着，押着人贩子来到秦铭近前。“孩子怎么样了？”

    “颅骨骨折，小脑严重受损，左小腿骨折，需要马上送医院！”

    “活得了吗？”

    “活了，估计也是一个残废！”

    听到这里，陶然眼中不禁寒光一闪。

    “我什么都防着呢！就是没防着这王八蛋扔孩子。”陶然说到这里，一把揪住人贩子，抡拳便打。

    对此秦铭并没有阻止，这是陶然，如果换成自己，非活宰了他不可！

    这还算是一个人！或者说还配称为一个人？

    畜生！这就是一个典型没毛的畜生！

    这种人根本不配活在世上！

    为了一两万块钱，不惜破坏别人的家庭！拿人命当成儿戏！

    这种人就该千刀万剐！

    陶然一顿胖揍，这才罢手。

    “你处理这个畜生，我送孩子去医院。”秦铭说着抱起孩子转身便走。

    现在也顾不了许多，秦铭往下一哈腰，丹田运转混元气，施展陆地飞腾法，十二字的跑字功，磕膝盖碰前胸，脚后跟踢屁股蛋儿。

    整个人瞬间消失在路口！

    正常来说，秦铭作为一名修行者，在人前根本不能展示自己的修为！

    这是修行者的大忌！

    但是现在事情紧急，也顾不了许多！

    来到医院，秦铭立即赶奔急诊科！

    进了急诊科正好遇见中医外科专家孙老孙一刚。

    “秦老弟，你这是。”

    见秦铭一脸急切的样子，孙一刚连忙迎了上来。

    “孙老！此事说来话长！有时间再说，现在救孩子要紧！”

    闻言，孙老眉头不由一皱！“孩子什么情况？”

    “颅骨骨折，小脑严重受损，左小腿骨折，需要马上手术。”秦铭简单说明了孩子的病情！

    “好！我马上安排！”孙老孙一刚说完，转身叫来护士长，安排手术室！

    随即转头再次看向了秦铭。“秦老弟，你主刀，还是……”

    “我来！”秦铭丝毫没有犹豫，豁然开口。

    “好！我来当你的助手！”

    两个人正在说着，护士长迈步跑了过来。

    “孙老，手术室都准备好了！在三号！”

    “好！”孙老答应一声，立即在前面带路！

    经过一番抢救，孩子的性命总算保住了！但是能不能恢复正常，现在还不好说！

    做完手术，秦铭并没有离开，而是一直留在医院！以防突发情况！

    第二天一早，院长张明远，内科专家张老张炳初先后来到急诊科！

    “秦老弟，现在孩子怎么样了？我听孙老说，孩子的情况不怎么好！”

    秦铭闻言，轻轻点了点头！

    “孩子的伤势太重了！如果再晚来一会，恐怕就是大罗金仙都救不活了！”秦铭说到这里，眼中寒光一闪而逝。“畜生！可恶！”

