    极限状态之下，红莲机甲身后的百米翅膀消散，转而化为一层层粒子圆环环绕在项宁周身，在那些机甲武装外壳之下的红色粒子在流淌着，散发着炽烈的气息。

    在外人看来，那就像是一颗小太阳一般。

    能量极具飙升，开启极限模式，每一秒消耗的，都是一个能量百分点，也就是说，项宁只有不到一百秒，两分钟都没有的时间。

    红莲机甲的能量层次直接飙升至灭星级，站在漆黑的宇宙之中宛若神灵。

    狂暴因子，不断的从吞噬者那传导进项宁的躯体之中。

    好在现在项宁已经达到了宇宙级层次的强者，高压，高温，扰乱心志的狂暴因子都影响不到项宁，此时的项宁大脑转速已经突破了极限，破绽洞察之下，原本看不清极武魔甲的破绽，但在此时，一览无遗，虽然很快也会消失，但只要能看得见，项宁总有办法能击中！

    狼行刹现在只有两个选择，就是选择放项宁离开，让他去阻止引爆恒星的计划，第二就是自己也开启极限模式，与项宁硬碰硬，只要能拦住项宁，那么一切都值得。

    但是，他看着项宁那台机甲，他真的没什么信心拦他到能源耗尽。

    而此时最好的决策，就是放项宁离开，让他去阻止，耗尽他的能源，自己在从后面对他展开攻势，项宁的机甲必然承受不住，陷入危机。

    但是狼行刹不愿意，他想知道，自己与项宁的，这个人类第一人的差距到底差多少，更何况，现在心急的是项宁，而他，可以稳住，即便战不过，也能拖延。

    想及此处，急转直下，看似想了很久，但也不过一秒，狼行刹同样开启了极限模式，项宁就知道了狼行刹要战，在他的能量飙升的刹那，破绽洞察探查到了三个破绽之处。

    灭星灭星，既然是灭星级，那肯定是超出天灾级一大节的，仅仅不到0.3秒的时间，项宁便出现在狼行刹的面前，红莲机甲的引擎超负荷运转，超快的速度带来强大的压力。

    空间都为之扭曲。

    业火刀好似在他过来之前便已经挥下，在近前，便以是距离那机甲不到一两米的距离，相当于人与人接触只有不到五厘米的距离。

    眼看就要一刀落下，来个机身分离，而下一刻，一股无形的能量爆发，就像是在海洋中，忽然被一股暗流冲开。

    那是项宁从未遇见过的能量，粒子洪流抵抗，才勉强抵抗住，第三秒，项宁稳住身形，再次冲出。

    开启极限模式之下的两台机甲就像是两个凶兽，每次碰撞，若是放在星球上，恐怕趁受个一百来此，这颗星球也差不多了。

    在太空之中，凡是靠近的，皆化为齑粉，若是说天灾级的破坏力还在正常范围之内，俺么灭星级机甲的破坏力，已经要超脱正常范围。

    他们都有他们自身的特性，而不是普普通通的依靠着引擎，武器，立场。

    就如项宁的红莲机甲，虽然武装状态下是天灾级，但是那粒子洪流却是踏入灭星的门槛，而极武魔甲，同样如此，那股不知名的能量，就是他踏入灭星的门槛。

    两股不同的能量在宇宙间碰撞，每次一次带起的，都是空间震荡般的强度，S级机甲恐怕承受几下就会机身受损。

    两台机甲在短短的十秒内碰撞了不下五十次，效率是武装模式下的四五倍有余。

    而越强，差距就越明显，极武魔甲的软肋很快就暴露了出来，或者说在没有项宁这种生物机甲的搭配下，纯机甲的动作在极限模式下显得更为的僵硬。

    若不是他身上有着那股不知名的能量每次在关键时候都将项宁的攻击的弹开，否则，项宁至少能将他击伤，然后去恒星那边组织他们摧毁恒星。

    “别忘了你的生物引擎！”此时，机灵的声音忽然在项宁的脑海之中响起。

    在他不知道该怎么快速突破对方的时候，机灵的声音响起，让他想起了那个能够改变现实的科技造物。

    项宁目光一凝，集中精神力，宇宙级的精神力就已经能够影响现实空间了，更别说现在搭配上生物引擎，只要有足够的能源，在此能源下能够对一方空间进行改造演变，弄出与自己所想的事物的能量体。

    生物引擎一开启，项宁就感觉到自己那浩瀚如海的宇宙级能量被抽掉了至少三分之一，他就意识到，极武魔甲的那股能量不简单。

    很快，他就明白了，暗能量。

    在人族还未踏足宇宙前，无法捕捉，无法看见，无感感知，只先存在于理论中的能量，即便是现在，关于暗能量都是一个世界难题。

    即便项宁带着天诺星的科技回去共享都难以突破，因为真的太高端了。

    现在的极武魔甲周身包括着暗能量，不用生物引擎，根本无法探查和遇见，项宁只知道有一股他不认识的能量保护着他。

    但是现在，项宁冷哼一声，操纵着机甲再次冲上前去，就像是旋转的陀螺一般，攻击无缝衔接。

    狼行刹冷笑道：“你不可能突破我这能量浪潮的！”

    但是下一刻，一刀劈下，极限模式之下，不仅是机甲各方面提升，就连驾驶员，也是如此，因为你得提升到能够操纵此机甲的层次才行。

    敏锐程度极高，在项宁斩下来的那一刻，他虽然还是相信项宁无法冲破暗能量攻击到他，但是这危机感是真真实实的，他大惊失色，下意识便做出闪避动作。

    但是为时已晚，项宁这忽然起来的一击岂会让他如愿以偿？

    结结实实的一刀斩在其右臂之上，爆发出都不火花，而是电流，兹拉的电流犹如白龙。

    强大的力量让极武魔甲倒飞出去，项宁还想乘胜追击，但是下一秒，暗能量汹涌而来，不在像之前那般，而是带着毁灭之意来的。

    项宁不得已后退，他能量本身就少，如果被这暗能量碰到，至少要降三个百分点的能量。

