    回城直接买出了净蚀，现在剑魔距离黑切就差一个合成的钱了。

    步行走到了上路，李烨控制着剑魔先往蝎子的上野区走去，隔着墙壁在蛤蟆和蓝buff之间放下了一个假眼，用来观察蝎子的走向。

    回到线上之后，李烨感觉自己一直压线的行为确实有点太过嚣张了。

    “Haro，有机会来帮我反蹲一波，我感觉蝎子到六之后，绝对是第一个抓我。”李烨对着Haro说道。

    “你不是说不需要帮忙抓的吗？自爆一路？”Haro调侃着李烨之前的话。

    “那是在上单一对一的情况下，我觉得不需要。有些人不讲武德的话，我也没有什么办法。”李烨辩解着。

    “其实最大的问题是我一打二的话最多反杀一个，剩下的那个想跑的话我也拦不住。”李烨说出了自己为什么让岩雀反蹲的原因。

    “好的，我知道了。”Haro也是知道不能放任蝎子乱抓，毕竟上单的厄加特大招加上蝎子大招的组合，实在是太过变态了。

    几乎能打的九成上单没有还手之力。

    如果剑魔不开大招被控到的话，可能就要交代了。

    就像是李烨之前想的一样，蝎子看到剑魔还在压线，第一个就给上路发了信号。

    “来，我有大招又闪现。剑魔就算交闪也得死。”

    “对了，刚才剑魔是往河道去了，应该是在河道或者草丛里面插了假眼，不要从河道过来。”zoom回应着蝎子，示意可以来抓。

    “我知道了。”蝎子回应着zoom，帮助中单拿下蓝buff之后，选择了从三狼上分的路走进河道，通过绕一圈大龙坑上面的路去进行gank。

    但是让京东上野没有想到的是，岩雀此时已经埋伏在了上路的草丛。

    “哇，蝎子gank岩雀反蹲，这波是大节奏啊。”米勒看到四人都已经就位了，就等待着其中一人动手了。

    “这波京东不能上的啊，岩雀现在的伤害是很高的。”娃娃看到蝎子直接从三角草丛里面冲了出来，还开启了掠食者。

    李烨看着头上出现了掠食者的印记，下一秒就发现了在自己后方冲上来的蝎子。

    “别急。”李烨在第一时间没有选择反打，反而提醒着Haro别动手。

    剑魔刚刚开启大灭，就被闪现过来的厄加特用E技能抱到了身后，开启W技能进行普攻。

    剑魔三段Q技能全部打在厄加特的身上积累鲜血魔井的同时，厄加特也将大招射在了剑魔的身上。

    蝎子跑过来直接闪现接上大招控住剑魔，让剑魔在原地被厄加特绕着走了一圈，可以将厄加特每一条腿上的被动打完，而且厄加特还顺便给剑魔挂上了引燃。

    剑魔的血量掉到斩杀线之后，厄加特直接将其拉倒了身边。

    “就是现在。”李烨标记着厄加特。

    “来了。”Haro看准剑魔复活的一瞬间，岩雀开启Q技能从草丛里面冲了出来。

    还没有等厄加特和蝎子反应过来为什么岩雀会在这里的时候，剑魔一个W先将厄加特链住。

    岩雀抓住了厄加特被剑魔W拽回来的一瞬间用岩突将厄加特突到了撒石阵上，直接将厄加特的血量打残。

    此时剑魔的技能也已经恢复了，第一段Q技能打在厄加特的身上之后第二段Q技能直接将其击杀。

    蝎子看着厄加特被复活之后的剑魔配合岩雀直接秒掉，马上向着河道跑去。

    不过蝎子还没有走上两步，就被剑魔QE接上闪现给砸飞了起来。

    岩雀顺着墙壁触发滑板加速，依靠身上的红buff，走过来一记普攻给蝎子进行减速。

    虽然蝎子有E技能给剑魔挂上减速，普攻打出被动将其眩晕。但是在有着双韧性的剑魔面前，蝎子还不如一直跑。

    毕竟坚定这个符文，在剑魔残血的时候可以提供最大值三十的韧性和减速抗性。

    最终剑魔直接收获了一波双杀，彻底宣告了自己起飞。

    “京东完了。”娃娃看着已经四个人头在身上的剑魔。

    “这波岩雀反蹲的太好了，就是抓住了蝎子想要抓上单缓解厄加特压力的这一波，直接让剑魔起飞了。”米勒现在真的很认同弹幕的话，EDG上野现在的表现，真的是代练。

    “感觉这一波打完之后，黑切要出来了。厄加特都这样了，感觉线上被剑魔抓到机会的话，一套就能被带走。”记得看着厄加特买出了护甲鞋。

    虽然身上的钱已经很多了，不过李烨没有选择立马回城，反而是回到上路开始清线。

    将兵线推过去之后，并没有选择推塔，反而是走到了一塔和二塔之间卡兵线。

    将刚刚上线的兵线打掉五个之后，就留下一个远程小兵继续输出自己。

    毕竟只要这个小兵不死一直输出的话，那么剑魔身上的征服者就能一直处于叠加的状态。

    征服者的效果就是在进入战斗状态四秒之后，攻击到英雄的话就可以触发增加攻击力和转化真实伤害的被动。

    只要小兵不死，那么剑魔就能一直处于战斗状态。等到厄加特上线之后，一刀赐死剑气就能触发征服者的被动效果了。

    不过zoom还是让李烨算盘落空了，因为厄加特是直接交出了传送上线的。

    “算了。”李烨砍死身边的小兵之后，一个E技能滑进野区，想要看一下有没有野怪让自己吃一吃的。

    饶了一圈之后，李烨只好将上河道的迅捷蟹吃掉。

    “还差了一点钱啊。”李烨看着身上一千五百多块钱，只好控制着剑魔回到线上吃兵线，积累到将近一千八的时候，选择了回城。

    之所以这波回城需要一千八百块，就是因为出了黑切之后，李烨还能再买一个燃烧宝石。

    这样的话剑魔就能有着百分之三十的冷却缩减了。

    “这把这么肥，感觉出完黑切之后，可以选出一个贪欲九头蛇。”李烨看着才八分多钟的时间，自己就已经黑切在身上了。

