    黑暗魔兽一族大多数本体都比人类要大许多，所以矿洞开的也相当大。

    林逸虽然顶着黑暗魔兽一族的身体，但化形之后也就比正常人稍微魁梧一些，走在矿洞中，就觉得很是宽敞！

    只不过神识探测的能力进一步被压缩，半径十几二十米左右就已经是极限了。

    在黑暗的矿洞之中，唯一的作用就是遇到转角之类肉眼难及的位置，可以稍微提前了解一下。

    聊胜于无吧！

    在矿洞通道中走了数百米距离，两人进入到一处比较开阔的地段，大约有六七百平方米左右的空间。

    这里以前应该是混乱黑晶矿石的开采点，地面上还散落着一些黑金矿石的碎块。

    “司马逸，有点不对劲！小心一些！”

    跟在林逸后边的丹妮娅忽然开口小声提醒。

    倒不是她真觉得有什么不对劲，而是按照计划来看，也该到有什么不对劲出现才对！

    除非是森兰无魂没有任何安排，或者是森兰无魂没有收到她传递的信息！

    但这两点都不太可能，丹妮娅对于森兰无魂还是很有信心的。

    其实不用丹妮娅提醒，林逸是真的察觉到有些不对劲了！

    进入这片不大不小的空间后，本就被削弱到极点的神识彻底被压制回巫灵海中，直接无法延伸出去了！

    这么说不太准确，确切的说，神识依然可以延伸出去，但只要离开身体，就会马上湮灭无踪。

    就好像被压制在巫灵海中无法离体一般——两者从结果上看好像差不多，本质上却完全不同！

    混乱黑晶矿脉散逸出来的能量波动，并没有这种恐怖的能力，所以很明显的这里边有猫腻！

    “嗯，我也发现了，不过问题不大，并不是什么难对付的对手！没必要紧张！”

    林逸微笑回头，看起来轻松的很：“除了湮灭神识的能力，其他方面好像并不如何危险，你应该知道对手是什么了吧？”

    “湮灭神识？暗影噬神狮么？”

    丹妮娅毕竟是黑暗魔兽一族的大佬，听到湮灭神识的特征，马上就想到了暗影噬神狮。

    虽然还有其他族群也有类似的能力，但能被森兰无魂派出来的应该就是暗影噬神狮了。

    “有可能！以前我也遇到过暗影噬神狮，所以对这种感觉还挺熟！”

    林逸嘴角带着微笑，还有那么点怀念的意思。

    要不是再次遇到，差点忘了还有一个暗影噬神狮，和自己有过五年之约！

    可惜，副岛这边不知道什么时候才能离开，那个五年之约多半要爽约……

    话说回来，以现在林逸的实力，去赴约的话，那暗影噬神狮绝对要跪！

    当初是为了让那暗影噬神狮在五年之内不出世，如今看来，林逸只要能回去，那暗影噬神狮出不出世都一样了。

    “你遇到过暗影噬神狮？那你也应该知道它们的强大吧？暗影噬神狮的族群数量稀少，整个族群加起来，总数也不过数百而已。”

    丹妮娅神色凝重：“如果这里真的有暗影噬神狮，我们最好还是赶紧离开比较好！在这种地方，即便是我，也未必敢说能稳胜一个暗影噬神狮的高手，哪怕对方的实际等级比我低也一样！”

    “你和暗影噬神狮打过交道，应该了解他们的特性吧？湮灭神识只是天赋之一，还有能融入暗影之中潜行的能力，其实更加可怕！”

    “暗影噬神狮一族，可以说是天生的杀手，尤其是在矿洞这种环境下，更是适合他们发挥本领！”

    “或许我们说话的时候，暗影噬神狮的高手就已经潜伏在我们背后，准备发起必杀的一击了！”

    丹妮娅还正在这嘟嘟嘟的解释呢，结果林逸二话不说，魔噬剑在手，直接返身一剑划出！

    半空之中响起轻微的金属交击声，魔噬剑停滞了一瞬，继续下落，最终却再没有碰到任何障碍！

    背后还真有偷袭！

    玉佩空间有预警，不过很微弱，显然觉得背后的这次偷袭即便命中林逸，也很难形成威胁。

    所以预警就好像是一次小小的提示，透着敷衍了事！

    “果然是暗影噬神狮！在这里战斗对我们很不利！司马逸，我们赶紧先撤出去再说！”

    丹妮娅浑身紧绷，摆出防御姿态，警惕的扫视着周围，并悄然移动身体，将整个后背靠在林逸背后！

    战场之上，能将后背交托给对方，等于是将性命都托付出去了，代表的是最高的信任！

    当然了，丹妮娅这完全是为了取信林逸，反正暗影噬神狮是自己人，最多装装样子，不会动真格。

    林逸感受着后背上柔软温暖的触感，心中却有些微微发凉！

    暗影噬神狮的天赋能力是湮灭神识，而混乱黑晶矿脉中到处都是混乱波动，混乱魔甲虫释放出来的混乱神识波动，同样会被暗影噬神狮湮灭掉！

    这种堪称混乱魔甲虫天敌的黑暗魔兽，为什么会出现在混乱黑晶矿脉中？

    如果黑暗魔兽一族要在这里安排守卫，也绝对不该是暗影噬神狮！

    顺着这个思路想下去，暗影噬神狮为什么会出现在这里？是要针对谁？连话都不说直接动手攻击又是什么意思？

    林逸和丹妮娅固然成了黑暗魔兽一族的通缉犯，但消息的传递绝对没有那么快，现阶段应该只有那些驻扎地知道这件事。

    散落在荒芜大地上的小部落都不知道，所以林逸和丹妮娅路过小部落的时候，还会受到恭敬的招待。

    混乱黑晶矿脉中，会提前收到消息，所以看到林逸就发动攻击？

    不可能！

    正常情况下，无论是否是这里的守卫，看到两个化形的黑暗魔兽一族高手出现，怎么都该先出来说几句话聊聊的吧？

    偷袭，只能说明这是早有预谋！

    那么问题来了！

    谁安排的这个预谋？林逸临时决定过来混乱魔丘，谁能提前做好了准备？

    之前路过的小部落？

    有这个可能，但小部落即便马上传递消息，也未必来得及通知到合适的人手里，更别提还要事先做好安排了！

