    当初，机械少女被人强行装入了‘核心反应炉’后，在‘核心反应炉’等级急剧攀升下，被迫引下了天劫——如果让她独自去面对天劫，绝对只有凉凉一途。

    为了救她一命，宋书航将一枚珍贵的‘复活金币’交给了她，叮嘱她握住金币，死都不能撒手。

    然后……趁着天劫不注意的时候，他一击将机械少女捅死，将她体内的‘核心反应炉’掏了出来，强制打断了天劫。

    可惜，手握复活金币至死都没撒手的金发机械少女，没能在十秒和十天内复活。也就是说，在复活金币的投币运气中，她转到了下签……恐怕要十年后，才能走完复活流程。

    如果宋书航足够富裕的话，倒是能将金发机械少女装入到‘时光城’中去，让她提前走完十年的复活时间。

    但宋书航没那么多灵石。

    他的每一块灵石都恨不得掰开两瓣使用，自然不可能浪费在时光城这个吃灵石大户上。

    宋书航原本都已经做好十年后迎接金发机械少女苏醒的准备。

    结果今天，这金发机械少女莫名其妙的从‘核心世界’掉了出来？然后又消失在儒家的待客阁中。

    她这是提前完成了复活？

    莫非是有什么奇遇？

    “霸宋前辈，我正赶往父亲所在的位置，我会让他使用金莲世界权限，锁定那位金发小姑娘的位置，等锁定位置后，我再通知您。”苏文曲出声道。

    “妥～没问题。事实上，我也正赶往恒火前辈那。一会儿见。”宋书航笑着回道。

    挂掉苏文曲的通话后，宋书航的意识沉入到核心世界中。

    “核心小助手，你在哪呢？”宋书航召唤道。

    “回复：我在统计标注霸龙管理员您埋灵石的位置，并进行标记。”核心小助手闪现到宋书航意识旁，一脸认真回复道。

    核心小助手是‘黑龙世界’龙络小助手的复制体——宋书航除了是核心世界的主人外，还是黑龙世界龙络的管理员。所以，每次在严肃认真回复宋书航问题的时候，核心小助手会采用‘霸龙管理员’的称呼来回复宋书航。

    宋书航：“！！！”

    统计标注我埋灵石的位置，干哈呢，你想干哈？

    “那啥，之前那位金发机械少女怎么突然从核心世界中掉出来了？”宋书航问道。

    “大约在霸龙管理员您施展《因果刀》的时候，那位金发客人小姐苏醒，并从床上爬起，一路来到核心世界出口。最终，从出口处掉了出去。”核心小助手一手捧着小册子，回复道。

    她只负责管理宋书航核心小世界，并不会去限制核心小世界里的客人。除了核心世界的某几处禁地外，她并不会干扰客人的活动范围。

    金发机械少女不是养殖的魔兽、灵兽，她是自由的，她要离开，核心小助手并不会阻止。

    “期间，我尝试着向那位金发客人打过招呼，但她似乎看不到我，也听不到我的声音。”核心小助手将手中的小册子合起，补充道。

    “可能是因为她只是普通人的原因，所以看不到你的存在？”宋书航猜测道：“那么，将之前的出口关闭吧。”

    免得核心小世界里又有人掉出去——他的半个闺女李音竹还在核心世界的冬之殿中休眠。

    “执行命令，核心世界临时出口已关闭。”核心小助手点头道。

    “辛苦你了，另外帮忙照看一下苏氏阿十六、羽柔子还有葱娘她们的状态。如果她们进入昏迷状态的话，就通知我。”宋书航又叮嘱道。

    核心小助手点头道：“已列入重点关注列表。”

    宋书航的意识又掠过活泉位置，从苏氏阿十六她们身边扫过，确定她们的状态后，意识从核心世界退出。

    “到了。”这时，头顶的楚阁主呆毛出声道。

    功德蛇美人抓着宋书航，从空中缓缓降落。

    一路上，儒家的弟子都用敬重的目光，望着面条般柔软的霸宋前辈。

    落地后的宋书航，轻轻推了推脸上的面具。

    “书航。”恒火前辈在不远处，朝他招手。

    “恒火前辈，关于从我核心世界中掉出的小姑娘，还得麻烦你锁定下她的位置。”宋书航被功德和造化仙子扶着，向恒火前辈靠近。

    恒火前辈道：“我在收到文曲的通知后，就已经动用管理权限去寻找那位金发小姑娘。但是……我没能找到她的位置。”

    “连恒火前辈也无法锁定她的位置？她从金莲世界跑出去了？”宋书航一愣。

    恒火前辈拥有着金莲世界的管理权限，他要在金莲世界中找一个人，易如反常，只需要一个念头出去，就能锁定目标。

    恒火前辈摇了摇头：“金莲世界的出口，并没有那位金发少女出去过的痕迹。”

    “也就是说，那金发小姑娘还在金莲世界？”黑皮羽柔子思索片刻后，问道：“宋前辈，金莲世界除了和核心世界相连接外，还有其他世界相连吗？”

    宋书航：“还有白前辈two的邪莲世界，邪莲世界才是和金莲世界匹配的小世界。但是，邪莲世界和金莲世界间的通道，已经被封死！”

    “那她会不会是不小心，跑到了儒家什么禁地中？”楚阁主呆毛道。

    儒家整体迁移到金莲世界，有些禁地之类的，肯定是整体迁移进来。

    “禁地一般都有弟子看守……而且，就算是进入禁地，我应该也会有所察觉才是。”恒火前辈皱着眉头思索起来。

    除非……是那个地方！

    恒火前辈：“万圣山。”

    宋书航：“万圣山，圣寂池？”

    那座有器灵，会玩倒立的万圣山，还有它里面隐藏着的圣寂池……儒家内部隐藏的最大秘密之处。

    “书航小友你稍等，我马上去确认一下。”恒火前辈沉声道。

    下一刻，他的身形消失于原地。

    “走，我们也去看看。”宋书航决定道。

    万圣山是座非常好玩的圣山。

    也不知道上回它玩倒立时断掉的细胳膊长回了没有。