    

    
                第3138章

    
                “陛下，城内防御法阵，安然无恙。”

    
                有人给风泽乾送上情报。

    
                风泽乾仰头看着徐烨尽头的那座城市，挥了挥手，表示自己知道了。

    
                “还没有动静吗？”

    
                风泽乾喃喃自语。

    
                他不知道周元在城内，到底做了什么。

    
                但他知道，里面的情况，就算是对于周元来说，肯定也不会轻松。

    
                所以在听到防御法阵安然无恙后，他并未太过在意。

    
                只是耽误了一个星期而已，他有的是时间。

    
                流沙城是挡在他征服冥绝城道路上的最大一个阻碍，他必须要跨过去。

    
                战争是肯定会赢的，只是采用何种方式赢罢了。

    
                他想要完美赢下这场战争，于是他派出了周元。

    
                但如果周元失败了的话，风泽乾也不会觉得失望。

    
                因为一个星期内，在流沙城内部打开有大军把守的防御法阵，就算是风泽乾也自认为做不到这一点！

    
                之所以让周元去做这件事，无非就是因为他是周元而已！

    
                “不会的，他肯定会成功的！”

    
                风泽乾轻笑着呢喃一声。

    
                而后他猛地咳嗽起来，非常猛烈，直到掌心出现了鲜血。

    
                风泽乾眼神黯淡几分，他的时间越来越少了。

    
                如果过了午夜，周元还是不能成功的话，那么他会下令猛攻。

    
                用人命，把流沙城给踏破！

    
                与此同时，在太阳升起后，周元就已经从黑旗总部离开了。

    
                而黑旗比他更早就出动了，除了黑旗之外，麒麟社的人也在陆陆续续地出发。

    
                每个人社团成员脸上都带着一些茫然之色，他们不知道自己的老大是不是发疯了。

    
                除了特殊情况外，他们出动跟别人抢地盘，往往都是在黑夜的时候。

    
                因为夜黑风高的时候，不管输赢，都方便他们撤退。

    
                但今天一大早，老大就让他们起床，并且召集所有人，往敌对势力的方向冲去。

    
                不管是麒麟社的人，还是黑旗的人，都有些发蒙。

    
                但他们心中也有一团火，因为他们都知道，天地会和黑龙，在他们两家的攻势下，已经节节败退，眼看着就要彻底被灭掉了！

    
                而他们在灭掉那两家社团后，他们就是城内唯二的大型社团。

    
                他们就有了成为流沙城霸主的资格！

    
                甚至老大都已经说了，在社团之间的战斗胜利后，他们会想官方提出一些要求。

    
                从而给众人换取更多的利益！

    
                再加上这段时间，社团之间互相战斗，这些底下的冲在第一线的人，跟对方都是有着仇怨的，虽然是一大早，但要是真的让他们出动，他们还真没有其他怨言。

    
                “说不定这是老大的计划，天地会的人都在睡觉，所以这次我们要进行偷袭。”

    
                一个穿着黑衣的年轻人，笑着对身边同伴说道。

    
                身边同伴面容阴郁，因为他总觉得事情有些不对劲。

    
                他们黑旗，从流沙城三流社团，一个星期时间就变成了流沙城最大且唯一的社团强有力的竞争者，这实在是太古怪了。

    
                再加上今天早上这件事，这让他觉得更加古怪。

    
                觉得事情有古怪的人已经不少了，但因为身份地位的不同。

    
                他们都不知道事情的真相是什么样的。

    
                到了此时，他们只能被裹挟在队伍当中，往敌对社团的方向冲去。

    
                成千上万的社团分子突然出动，满风那边早就发现不对劲了。

    
                而后军部的人立马向守备军传达命令，让他们这次无论如何都要阻拦城内动乱！

