    阿德拉西从手下中了解到这个宝物的来历后，顿时一阵脸黑。

    没想到原本还是自己手下的宝物，现在反而被用来对付自己了。

    早知道就让那个奥杰拉夫和自己一起走了，这样就能废了圣亡天使，早就胜利了。

    摇了摇头，他马上就拿出那个冰封之握的卷轴。

    现在只有使用最后的底牌了，如果还是不行，那就要考虑后路了。

    不过看着正在肆虐的亡灵巨龙，和在击杀树人的圣亡天使，他陷入了犹豫。

    最少有一分钟的冰封时间，到底要给那个。

    但是不等他做出选择，此时后排已经解决完了亡灵的偷袭部队。

    也就是说，一千多的远程部队，马上可以投入使用了。

    这对体系庞大的亡灵巨龙，显然有巨大的威胁。

    所以阿德拉西马上就把目标看准了圣亡天使。

    此时安吉拉已经击杀了一个树人了，现在正在杀向第二个树人。

    -73-78

    她有一百到一百二的攻击，虽然树人扎根后有十三点防御力，但是她每次攻击依然还是能造成七十多点伤害，基本上只要四下，就能击杀一个树人。

    如果不是法力值不足，恐怕一个圣亡惩戒都能击杀了。

    “噗！”一剑再次刺入树人的身体中。

    -76

    瞬间树人的血量被清空，化作了枯木倒下。

    此时场上只剩下五个树人了。

    但是就在她准备前往击杀下一个树人的树人，一个强大的寒冰向她袭来。

    速度太快了，她只来得及把双手剑挡在身前，就瞬间被冰封了。

    “什么！”赵宏山顿时一阵震惊。

    不过发现安吉拉的血量并没有掉，而是进入了一个冰封的状态，顿时松了口气。

    但是马上就紧皱眉头。

    因为自己最强的手下已经被冰封了，单独一个亡灵巨龙独木难支的。

    这时，刚好小蓝瓶的冷却结束，他马上打开了一瓶喝下。

    “咕噜…”一声，法力值又恢复到了三十六点。

    想了想后，他还是决定实行之前的计划，偷袭敌人的后排。

    因为不少敌人已经爬上城墙了，在继续坚守也没有什么意义了，还不如去牵制住敌人的后排，给前排减轻压力。

    很快，前线的亡灵巨龙就一个展翅，瞬间击杀了周围的敌人，然后飞了起来。

    时间紧迫，而且亡灵巨龙背上也根本无法坐，所以赵宏山让它用爪子抓住自己，然后向敌人后排飞去。

    而城墙也因为他的离去，快速的被敌人占领了。

    毕竟骷髅射手这些部队，血量实在太低了，近身后根本不是敌人的对手。

    在塔拉星人阵营中。

    阿德拉西看着亡灵巨龙带着蓝星人领主向后排飞来，顿时一脸疑惑。

    “这个蓝星人想干嘛？”

    其他塔拉星人也是不明所以。

    “不知道，难道他想偷袭我们？”

    “怎么可能，就算有亡灵巨龙，我们这么多领主在，他也不可能是我们的对手呀。”

    “奇怪了，难道他过来投降么。”

    “哈哈，有可能，毕竟能坚持到现在，这个蓝星人可以说是我们遇到最强的一位了。”

    “不止蓝星人，就算我们塔拉星人，也没有比他更强的吧。”

    “的确，就算塔拉王子，到现在也还没这么强的兵种呢。”

    一说到塔拉王子，众人便露出了自豪的神色。

    不过没等众人继续多聊，亡灵巨龙已经赵宏山来到敌人后排了。

    “砰...”的一阵重物砸落的声音响起。

    亡灵降落到敌人的精灵射手部队中，而赵宏山也乘机一个打滚，滚到了地上，只是掉了十点血量。

    接着他毫不犹豫的开始了亡灵召唤的技能。

    一共三十六点法力值，他此时只能亡灵转换三十六个敌人。

    而为了收益最大化，当然是复活那些二阶的敌人了。

    他此时看中了一个叫巨魔猎手的二阶兵种。

    很快，三十六个巨魔猎手就被成功亡灵召唤了。

    亡灵巨魔猎手（二阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：11/37

    攻击：4-6

    防御：1

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：强力投矛（在一番蓄力后，可以投出翻倍伤害的攻击），破甲1（攻击中有概率无视1点防御力）

    巨魔猎人有着绿色的皮肤，两颗从下长的尖锐獠牙，身高大概只有一米五左右，而且还很驼背。

    他们的武器就是长矛，而且技能和岩蜥投矛手一模一样，可以说是翻版也不为过。

    不过因为只是一点法力值复活的，所以他们的血量也不满，只有十一点血。

    敌人塔拉星人的后排部队，面对突然起来的变故，顿时有点慌了，士气开始掉了。

    倒不是因为三十六个亡灵巨魔猎手复活慌，而是对亡灵巨龙的到来慌。

    毕竟这个七阶兵种在前线肆虐的情况，他们也全都看在眼里的。

    现在亡灵巨龙来到了后排，那他们这些脆皮不是更惨烈么。

    偏偏就在这时，原本偷袭冲在第一排的尸傀，也到了复活时间。

    克拉斯坦的尸傀虽然属性比同等阶的其他兵种属性要低，甚至连骷髅兵都不如，但是有个技能叫尸傀核心。

    这个被动技能在尸傀死后一个小时内，如果核心不被毁灭，就能原地复活。

    偏偏尸傀是克拉斯坦独有的兵种，所以其他人是看不到属性的。

    而现在，刚好已经到了一个小时的时间了。

    于是战场上二十三个三阶尸傀，二十七个二阶尸傀，陆陆续续的再次从地上爬了起来。

    这五十个尸傀的复活，给了敌人后排最大的压力，并不只是简单的复活。

    而是因为他们不知道其他亡灵部队是不是也会复活。

    于是一千多的远程部队甚至没有发动一次攻击，士气就掉没了，开始无序的乱跑。

    但是别忘了，这里可是海岛，两侧都是海水。

    他们三千多人的部队之所以能摆得下，已经是因为赵宏山的领地扩大到十二平方公里了。

    而现在想要逃跑，除了往回自己家领地跑，也只有往海里跑了。

    于是除了少量的部队逃回自己的领地，其他部队都逃到了海水里，然后纷纷被淹死。

    对于这突如其来的变故，阿德拉西和其他塔拉星人领主，顿时看呆了。

