    或许是因为封一二也是从少年这年纪过来的，深知许初一的那些小心思，故而这些日子里在小刀面前可算是给足了他面子。

    这长匣也不让他背了，其余小事也不劳烦他了，甚至连淬炼体魄一事也不再催促，就这样任由许初一继续懒散下去。

    “初一哥哥，这样真的好吗？”懂事的小刀看着躺在一旁翻阅那本连个名字都没有的书籍，蹙眉问道。

    许初一打了个瞌睡，翻个身，随手又翻了一页，看着上面两个人的插图，一个手握长枪，一个手握长剑，默不作声。

    赶着纸马的游侠儿回头看了一眼，像是是想替少年回答，又似乎是戏谑一般，嘀咕道：“看了也没有用！对于现如今的你而言，这些不过就是山下那些街头卖艺的把式而已，终究不过是寻常招式罢了！”

    原先还兴致勃勃地许初一听到这话，忍不住皱起眉头，随手将书扔在了一边，歪着头生气了闷气。

    小刀看了看刚好落在自个儿脚边的那本册子，又看了看许初一。

    女孩用带着铁链的手将那本书捡了起来，随意翻动了几页，这才将其放在了少年身边。

    “不是我不愿意教你那一剑破山河，只是你即便得了招式也用不出来。”游侠儿架着马车，见许初一这般委屈的模样，只是笑了笑，非但没有半点同情，嘴上还继续说道：“一剑破山河，看似是一剑，其实是两剑。一剑开山，一刀开江。重剑意，而轻招式。可你不得修行，也就体魄比寻常人好些，怎么练？”

    少年没有搭话, 只是从他的袖口之中有一张符箓飞出, 就那样悬空而立。

    小刀看了看那张符箓, 开口说道：“其实初一哥哥，你已经很厉害了！比我要好上不知道多少了！”

    “这倒是！可惜他听不见！”封一二点了点头，出声说道：“你手上的铁链虽说解不开, 也不知根底，但终究不影响你修行, 怎么样？要不要跟我学学？”

    小刀愣了愣神, 不自觉地往后退了退, 结结巴巴地说道：“还是……算了吧，我一个女孩子家家的, 能平平安安的就好。”

    “哦？”游侠儿一脸玩味地说道：“平平安安，恐怕有些难哦！”

    女孩没再说话，只是侧头看向窗外。

    “既然不想听, 那我就不与你说了。初一啊！不就是一剑破山河嘛？我教给你便是了！不过咱们丑话可说在前头, 这一招一式自己练练也就罢了, 千万别沉浸于此。你从未见过高山, 也未见过大江，更加没有根底。即便是使出, 也没有用，不如下点功夫在符箓之上！”

    封一二说罢勒住马车，一旁的小刀赶忙爬了起来, 推了推许初一的后背。

    少年转过身，撤去了那张符箓, 看着马车外寻摸东西的游侠儿一脸雾水。

    “封大哥说他愿意教你了！”小刀看着眼前少年，满脸欣喜。

    下了马车的少年还未站稳, 就见封一二从一旁的枯树上折取了一根树枝，一边比划着一边说道：“不论意, 单说招式，这一剑招与一刀式，能合而为一，便已然是不俗。”

    少年点了点头，刚想再问些什么，只是刹那间，便感觉到胸口钻心的疼痛。

    整个身子随之横飞出去，直接撞在了身后的石头上。

    少年抬起头，只见封一二不知何时已经站在自己原先的位置上，手中树枝颤动不止。

    “你他娘的！”许初一捂着胸口，咧着嘴骂道。

    “怎么？不想学吗？”游侠儿歪着头，一脸笑意地问道：“怎么个疼法？”

    平白无故挨了一下，这让本就心生抱怨的少年更加觉得窝火，脾气一上来，强忍着胸口疼痛，一张嘴便又问候起了对方亲娘。

    “你他娘的还有脸问？不教就不教呗！动得哪门子手啊？”

    很显然，少年这是记恨上了，觉得游侠儿是有意刁难自己。

    被骂了的游侠儿“切”了一声，用手中树枝指着与自己置气的许初一，呵斥道：“还学不学了？挨一下怎么了？不挨怎么知道这一招的落点！”

    “那也用不着下这么重的手啊？”明白过来的许初一揉了揉胸口，小声埋怨道。

    游侠儿随手将树枝插在了泥地之中，有些不耐烦地说道：“别啰嗦了，到底怎么个疼法？”

    “就……是疼啊！”少年支支吾吾，指了指自己的胸口位置。

    “啧啧！还是不行啊！”

    游侠儿摇了摇头，紧跟着捡起了插在脚边的树枝。

    心有余悸的许初一见状赶忙双脚立地，摆出了一人守关隘的拳架子。

    “看清楚了！”

    游侠儿看字刚出口，便又是以极快的身形出去，紧跟着少年又是横飞出去。

    虽说早有准备, 摆出了拳架子，但是终究还是太弱了。

    好在这一次，许初一留了个心眼，在半空之中扭转身形, 将全身力气转向腰部，在被击飞之时强行转了个身，降低高度，以手拨地，这才卸掉了大部分力量。

    挨了这一下的他勉强双脚立地，可刚一站稳，便直接跪在了地上。

    “这下是怎么个疼法？”封一二上前一步，低头询问。

    许初一喘着粗气，身体浮动了好一会。

    见对方还是没有说话，游侠儿摇了摇头，叹气道：“还是不知道的话，那就只能再来了。”

    说罢，封一二便又将手臂轻轻抬起，就在高举之时，挨了两招的少年抬起手挡在身前，用微弱的声音说道：“知道了！”

    可惜还是有些迟了，那树枝由高至下，直接落了下去。

    “你他娘的！”许初一大骂一声，从袖口飞出了一张符箓，立于身前。

    只见那张符箓由蓝变绿，就那样挡在了少年跟前，巍峨之势如同一座大山。

    树枝打中符箓，陡然间，原本完好无缺的符箓被击了个粉碎，随即消散于空中，又转而化作阵阵罡风凝而不散。

    少年见状，来不及心疼符箓，开口说道：“两处疼痛，一处如山倒轰然间，一处如江水溃堤。”

    

