    用晚膳的时候很热闹，不过陆守常和陆云鸿不在。

    陈氏对王秀解释道：“你公公不爱凑热闹，云鸿去陪他了。”

    王秀看了看丁氏和她的两个女儿，了然地点了点头。

    用完晚膳，陈氏让陆云冉带着两位表妹去玩，陆云冉会意，连陆云媛和陆云珠也带走了。

    房间里只剩下陈氏、丁氏，还有王秀。

    王秀也站起来道：“娘，舅母，那我先回去了。”

    丁氏拉住王秀道：“你别走，留下来替你大妹妹斟酌斟酌。”

    王秀狐疑，看向婆婆道：“怎么了？云冉有什么事情吗？”

    陈氏笑道：“没有什么。是你舅母说苏州府有一位秀才，叫段奇文，家资富足，人品贵重，想来给你大妹妹提亲。”

    王秀诧异：“这么快？”

    她今天才想着替大姑子备嫁妆呢，现在就有人来提亲了？

    陈氏道：“只是说说，还没有定呢，不快。”

    王秀知道婆婆误会自己的意思了，便道：“我只是没有想到，我们才回来就有人想来给云冉提亲了。”

    “既然那人请来了舅母，那不如我们先听舅母说说吧。”

    陈氏也是这个意思，便点了点头，看向丁氏。

    丁氏笑道：“请我来说亲的人家可多了，旁的不说，就木渎就有好几家。说是跟大姐是旧识，想做儿女亲家的，不过我瞧着一般，也就没应下。”

    “这段家在苏州府挺有名望的，稍稍一打听就知道了。他父亲原是盐课提举司的副提举，现在闲赋在家，不过他自己已经考取秀才功名了，今年二十四岁，尚且娶过妻室。”

    王秀蹙眉，那什么盐课提举司的官员不过是段奇文的父亲，而且现在已经没有当值了。那段奇文都二十四岁了，竟然还想娶一位十六岁的小姑娘？

    而且古人成亲都早，比如原身和陆云鸿，他们当时一个十八岁，一个十六岁，真的算是少年夫妻。

    就现在而言，新年里她和陆云鸿都虚长一岁，但陆云鸿算起来不过二十，她也不过十八，怎么着都比这个段奇文还小几岁呢。

    王秀当即就道：“不合适，算了吧。”

    丁氏嘴角一僵，她没有想到王秀这么快就否决了。

    陈氏还有些犹豫，便问王秀道：“你是不是看中什么好人家了？”

    王秀摇头：“没有，我只是觉得那个段秀才年纪大了点。”

    “噗。”丁氏喷笑。

    她还以为是什么难题呢，当即便道：“男人大一些好，大一些才会更疼人啊，更何况这段秀才今年就要准备秋闱了，指不定到时候就会高中，这样他们段家的门第也不算差。”

    “而且说到男人年纪大，你怕是不知道吧，你公公可比你婆婆大六岁呢，还有你舅舅，他可比我大了九岁呢。”

    王秀：“……”

    “那又如何？云冉妹妹又不是找不到对象了，用不着凑合。”

    “且不说这段奇文能不能考上举人，就算考上了，还有会试和殿试呢。这天下的读书人多的是，有功名的更是不少。就咱们家云冉的品貌，干嘛不往翰林院去找？”

    丁氏听得有点生气，阴阳怪气道：“这翰林院都是皇家御用的人才，你找得到吗？”

    王秀点头：“我找得到啊！”

    丁氏：“……”

    陈氏见丁氏愣住，以为她不信，继续补刀：“阿秀是能找到的哦，旁的不说，她爹是太子少傅，手底下的青年才俊可不少。”

    “嗯，阿秀说得对，咱们得往翰林院找。”

    丁氏：“……”

    “那要是找不到呢？”

    王秀站起来道：“要是真找不到，那就往国子监去找，再找不到，我就出面去求长公主殿下。”

    话到说到这份上了，丁氏只好先按捺下来。

    不过这次她来陆家，那段奇文可是给了五百两银子。就算最后婚事真的不成，至少她要让陆云冉见一见段奇文。

    到时候嫁与不嫁，就不是王秀说了算。

    陈氏见王秀对女儿的事情这么上心，心里无限感动。

    她对王秀道：“既然你这样说，那我就放心了，我还想多留云冉两年。”

    王秀连忙道：“那是应该的，女子成亲太早也不好。”

    说着，又列举些女子成亲太早而导致难产的事。

    陈氏是听得越发谨慎，丁氏却瞧着王秀的肚子看，狐疑道：“都说外甥媳妇会医术，你和云鸿成亲这么久没有孩子，莫非是你有意……”

    陈氏也有些紧张地看向王秀，生怕真是她不想要孩子。

    王秀哪里知道，这把火烧到自己身上，便立马含糊道：“哪有？”

    “之前云鸿一直跟我分床睡来着，说是娘……”

    陈氏想起自己叮嘱过什么，一时间老脸一红，连忙道：“那时是在路上，我想着你受颠簸不好。”

    “现在你们夫妻的事情，你们自己决定吧，娘不管了。”

    王秀垂下头，小声道：“真的吗？”

    陈氏以为王秀不好意思，连忙道：“当然是真的。你快回去吧，云鸿这会应该还在等你。”

    王秀当即点头，离开前见丁氏还没有走，心里还有些担心婆婆会改主意。

    她回房后，看见陆云鸿在给计云蔚写信，那字迹……飘逸如风，行云流水，让人眼前一亮。

    不过她现在没有心情欣赏，而是说道：“舅母竟然是因为云冉的婚事来的，说什么苏州府的段秀才，叫段奇文的，父亲曾经在盐课提举司当值。”

    早开王秀开口时，陆云鸿的笔墨就有些重了。

    等王秀说完，他已然仓促收尾。

    “不答应！！那段奇文不是什么好人！”

    陆云鸿说这句话时，声音格外坚定，且透着一股厌恶。

    王秀敏感地察觉，陆云鸿应该是了解这个段奇文的。

    陆云鸿听见王秀的心声，忍不住冷冷一哼。

    他何止是了解这个段奇文，此人最后是死在他手中的。表面谦谦君子，实际上阴狠歹毒，婚后不仅对云冉拳打脚踢，甚至于还想用云冉换取仕途功名。

    此等畜生，本以为今生再无交集，想不到他竟然说动舅母来当媒人。

    真是荒唐！

    莫说他陆云鸿今生已不如前世那般落魄，即便是，也决不允许一个段奇文跑到他面前来撒野！

    王秀见陆云鸿脸色越来越难看，关心地问：“你怎么了？你要是知道什么就快说啊？莫要到时候害了云冉一辈子再来后悔！”

    王秀关心的模样让陆云鸿逐渐回神，与此同时，他突然明白。

    每当王秀真正担心一个人，一件事的时候，她心里是宁静的，一点嘲杂的声音都没有。

    而这时，她应该是在担心他吧……

    陆云鸿突然上前一步，将王秀紧紧搂在怀中。可还未等他说些什么，王秀的心声却忽然开始了。

    草……这副模样？

    该不会那个段奇文是喜欢你才来提亲的吧？？

    陆云鸿：“……”？？？！！！

