    第15章 看看谁更硬！

    王锋跟余鸣有过照面，一眼就认出了他。

    只不过，当他再次看到余鸣的时候，也被他身上那股独特的气质给惊到了，心道难怪任贝贝一直拒绝自己，眼前的这个小子，的确有让女人为他痴狂的资本。

    但那又怎样？若非此前因一些事情耽搁，自己也压根没把他当成对手，岂能容他今日出现在这里？

    其实，在此之前，他手下的人已经出去找过这小子，可惜没有找到他，否则也不会出现今天的纰漏。

    不过无妨，今日就让这小子从这个世界上彻底消失！

    “贝贝，你也太不懂事了吧？今天的生日宴可是王少为你特意准备的，你怎么还傻站着，赶紧过来谢过王少啊！”

    豪爵传媒的总经理，一个肥胖的秃头，满头大汗的从会所中跑出来，当看到王锋不善的神色，以及还在抓着余鸣胳膊的任贝贝后，心里顿时一紧，赶紧向任贝贝催促道。

    “不必了。”

    王锋森然的挥了挥手，目光冷冷的盯着任贝贝和余鸣。

    他已经彻底失去兴趣玩儿什么慢慢追逐的游戏，不过是个女人而已，软的不行，那就直接来硬的吧。

    在整个楚城，还没有谁敢忤逆他王家，更不用说两个毫无背景的普通人，竟然让他王锋如此丢脸。

    他决定直接拿任贝贝和余鸣开刀立威，让整个楚城的人知道，谁才是楚城真正的掌权者。

    王锋的变化，顿时让整个会所大门口的气氛变得无比凝重，众人大气也不敢喘，纷纷悄悄的关闭了自己正在拍摄的通讯器。

    他们知道，王少要发飙了。

    大夏国虽有十分健全的法律，可蓝星上有异人存在，有强大到可以与国家抗衡，甚至颠覆国家的各大家族存在。

    当一个家族的力量，强大到一定程度后，法律对他们来说也不过是一纸空文而已。

    “任贝贝，给你一个选择，现在立刻马上去那辆房车里等我，今天的一切我就当做没发生过，否则，后果恐怕你承担不起。”

    王锋说话的时候，有十几名黑衣人悄无声息的出现在周围开始清场，他身后的那几名保镖则将任贝贝和余鸣围在了中间。

    陆群兴奋的站在旁边，双手抱臂冷哼道：“蝼蚁就该有蝼蚁的觉悟，呵呵，小子，敢跟锋哥抢女人，你还真是活的不耐烦了。”

    任贝贝根本就没有想到，事情会变成这个样子，她只不过是一个普通人而已，从小到大都生活在普通人的圈子里，何曾见过这种阵仗。

    她被吓坏了，小手紧紧的抓着余鸣的胳膊，整个人都因恐惧而颤抖着，如同风雨飘摇中的一个小鹌鹑。

    不过，她很快就意识到，如果自己不做点什么，只怕王锋绝对不会放过余鸣。

    “王锋，你要的只是我，我可以跟你走，但请你不要为难余鸣好吗？”

    任贝贝突然松开余鸣的胳膊，站到了他前面，将他护在了自己身后，向王锋祈求道。

    现在她终于意识到，普通人在大势力面前是多么的无主。

    她也对自己进入豪爵传媒当主播感到深深的后悔，若是当初没有听从胡雨菲的鼓动，自己去兼职做家教，或者干其他的事情，也就不会有今日的事情。

    不过，事情既然发展到了这个地步，自己唯一能做的，就是用自己的身体换取余鸣的平安。

    她甚至已暗暗下了决定，一旦确定余鸣没事儿后，她宁愿自杀，也绝对不会让王锋玷污自己！

    余鸣的脸上露出了动容的表情。

    原本他一直很淡然，很超脱，根本就没把眼前这点事儿放在心里。

    他甚至还在等着众人给任贝贝庆生，等着在任贝贝吹蜡烛许愿的时候，将自己准备的生日礼物送给她，并亲手给她戴上，给她一个美好的生日纪念。

    但他无论如何也没有想到，蓝星的豪门公子，竟猖狂到毫无任何顾忌的程度。

    看样子诡灵异变给这颗生命星球带来的变化，的确大的离谱。

    既如此，那就干吧。

    不过，这里人多眼杂，而且任贝贝也在，一旦动手，万一误伤了任贝贝，那就追悔莫及了。

    他将身体还处于颤抖中的任贝贝拉到自己的旁边，向她露出一个放心，一切有我的眼神。

    余鸣已暗中掐诀，准备施展清风术，先带着任贝贝离开这里，将她安顿好了再说。

    至于后续，那就大开杀戒吧。

    看看谁更硬！

    他在修仙界虽一向奉行谨慎低调的原则，但该出手时却从不含糊。

    修仙界六十年的闯荡，死在他手中的修士不知凡几，区区一些异人而已，根本算不了什么。

    沈若雪看着这一幕的出现，表情变得无比凝重起来。

    余鸣救过她妈妈，任贝贝又是她的高中同学，于情于理她都无法看着不管。

    但王家的实力太强了，根本就不是他们沈家能够抗衡的，更何况，她在沈家也没有什么话语权。

    “青姐，有把握救他们么？”

    她小声对身后的女保镖问道。

    “不行，我只是一个低阶中境异人，对付两三名低阶下境异人勉强还行，对方的异人太多了，而且还有好几个中境，甚至上境的异人，根本救不了。小姐，咱们还是赶紧离开这里吧，王家的事儿不是咱们能掺和的。”

    那名女保镖凝重的摇头道。

    “可......他们一个曾救过我妈妈，另一个是我的同学，我没办法说服自己不管不问。”

    沈若雪咬了咬牙，就要站出去替余鸣和任贝贝求情。

    “多谢沈小姐，不过，这件事跟你无关，无需插手，我自己能解决。”

    余鸣已听到了身后沈若雪和她保镖的小声交谈，心中对沈若雪的观感大好，便用神识向她传音感谢了一句，让她们不要插手。

    沈若雪和她的保镖都是一呆，吃惊的看着余鸣，不知道他哪儿来的信心，能够应付眼前的局面。

    余鸣没有回头，只是向她们暗暗打了个赶紧离开的手势。

    沈若雪这才回过神，意识到余鸣只怕绝对不简单，看来他自己应该能应付眼前的局面。

    不过，正因如此，她对余鸣的好奇更甚。

    但眼下显然不是交流的时候，她和青姐两人悄然退回到自己的车里，坐在车中，神色复杂的看着眼前的局面。

    “哼，看来你们真的很不识好歹，动手吧，女的抓起来丢进车里，本少待会儿慢慢玩儿，男的直接打死，剁碎了喂狗！”

    王锋冷哼一声，冰冷的下令道。

    众保镖得了王锋的吩咐，有两人当即狞笑着朝余鸣和任贝贝走了过去。

    (本章完)

