    钟衍坐在地上脑海里还在一遍又一遍的回想起那双龙目，突然，一只手伸到了他面前，他抬头一看，正是面带微笑的剑斗罗。

    钟衍伸手抓住，剑斗罗刚把他拉起来，钟衍笑着对剑斗罗说“剑爷爷，你放了多少水啊。”

    尘心楞了一下，不过马上就笑了笑，这是他发自内心的笑容：“不少了，我至少用了5成的实力。”

    尘心现在是打心底里接受钟衍了，对于钟衍叫他一声爷爷，他也没有反驳。眼前的这个少年天才，已经与他是一条战线上的了，而且，这样的天赋，这样的心性，要不了多少年他的实力就会赶上自己，而且必然能超过自己。到时候若是他还肯叫我一声剑爷爷，那还是他高攀了。

    这时，一个七宝琉璃宗内的弟子跑到宁风致身边说了什么，宁风致对他稍稍吩咐了几句后，那个弟子就离开了，不过一两分钟，又有一个宗门弟子赶到宁风致旁边候着。

    “小友，此战收获如何？”宁风致和骨斗罗走到两人面前。

    “多谢宁宗主舍得场地让我与剑斗罗一战，收获不小”

    “那么小友去洗漱一番吧，热水都已备好，请随我门内弟子走即可，我们有贵客来了。”说道贵客两个字时，宁风致微微一笑，钟衍从他的笑容中看出了一丝不自然。

    “贵客？”

    “天斗帝国的太子殿下，也是我的学生，雪清河。”

    钟衍在看到骨斗罗的时候，眼睛瞬间亮了起来

    “骨斗罗啊，你那个武魂能不能开高达啊！”

    “什么高达？”骨斗罗一脸懵逼

    “哦哦，高达，就是须佐能乎，是我…………”

    “！！！”

    …………

    “剑叔，这孩子怎么样？”

    “毫不客气的说，他是斗罗大陆整个魂师界最有天赋的人，要不了多久，这个孩子就会站在风口浪尖上，向这个世界宣告。属于他的时代，降临了。”

    …………

    钟衍带着一丝复杂的心情穿好帝君长袍，在七宝琉璃宗弟子的带领下来到一座大殿前。

    推开门，眼前是一张方方正正的桌子，宁风致正和一个年轻俊美的青年喝茶闲聊，钟衍在两人的注视下慢慢走到他们面前坐下，给自己倒上了一杯茶水。

    “这位，想来就是武魂殿的新任圣子了吧，果然是一表人才。”雪清河言语中颇有些针锋相对。

    这两人不和，这在宁风致看来是很合理的，毕竟武魂殿现在与两大帝国的关系一直很紧张，更何况一位圣子跑到天斗帝国的支持者——七宝琉璃宗来。这难免让老皇帝容易瞎想，而且现在他确确实实站在了武魂殿这一方了。

    只不过，他做梦都想不到，雪清河不爽钟衍真正的原因。

    钟衍叹气，现在的他很无奈，他也不知道现在该怎么办，这里做的三个人都是武魂殿的人，可偏偏，唉。

    生活不易，帝君叹气！

    “太子殿下不必如此，我来这里只是来找剑斗罗阁下的，你大可放心，我对权力zheng治这些的没有什么别的想法。”

    “是吗？我可不信。”

    “我可是孤身一个人来的。”

    “有时候，人少更容易做事。”雪清河几乎是一字一句的说话，这个情况宁风致还真的有点担心他们打起来，不过谁会赢，但是这种事情传出去会对现在的三大势力之间本就脆弱的神经再添一把火。

    “清河，你放心好了，你可以回去放心的禀报皇帝，七宝琉璃宗始终坚持自己的态度。”

    反正不管态度变不变，我确实是坚持了啊。

    “老师，我明白您的意思，我并不是在怀疑您，只是在坐的三人身份确实太敏感了，就算我相信您，天下人也会有些怀疑的。”

    “既然如此，我若是再去太子殿下府上做客如何？”

    雪清河右手端起茶杯轻珉了一口，放在椅子扶手上的左手食指动了一下。

    一分钟后，雪清河说话了：“既然如此，那还请圣子走上一走了。”

    钟衍这么说其实只是单纯的因为他必须要单独见雪清河一面，比比东可是交给他一项任务的。

    雪清河也是知道钟衍这么说，是因为武魂殿的那个女人必然是托他给自己带了话，哼。那个女人，还是见一见算了，否则回去了爷爷肯定要说我，要不是担心爷爷老说我，我才不去见那个女人送来的人。

    大概只有宁风致是真的在思考武魂殿的圣子去天斗帝国的太子那里做客带来的影响。唉，这种事传出去，谁还会把目光放在七宝琉璃宗上啊，这确实是个转移注意的好方法，只是星罗帝国那边？

    PS:我收到一份内鬼的爆料，这个份资料几乎把2.4掏空了，没错，就是2.4.这2.3才刚开服两天啊，至于资料我发在我的读者群里了。这份资料太详细了，连渊下宫的地图都有，咳咳，打住，我不能说了。不然这本书没了我就完了。

    群号简介有。

