    【绝了，这家伙居然敢说苏陌火不过三年？】

    【笑死人了，这不是之前说C罗火不过三年的刘大炮吗？现在C罗都活了几年，我都觉得这货是在毒奶了！】

    【这个人的嘴巴怎么这么大，明明自己都没踢过五大联赛，就敢在这里指点江山了？】

    【这些华夏足球的名宿真的让人无语，苏陌的潜力肉眼可见，刘大东他是瞎了吗？】

    【瞎也正常，我们有瞎子裁判，多一个瞎子名宿不也正常吗？】

    在听到了刘大东的话后，企鹅体育直播间的观众瞬间沸腾了，一下子输出了几百上千条的弹幕。

    这些弹幕不约而同地站在了苏陌的阵营，对刘大东的话进行了反驳。

    看到旁边屏幕上刷出的弹幕，主持人一边暗喜一边对刘大东说道：“大东哥，虽然我觉得你说的不是没有道理，但直播间的观众好像不太认同你的观点啊？”

    刘大东顺着主持人的指示，看了一眼弹幕，当即被里头嘲讽自己的话给气到了。

    “你瞧瞧这些人说得都是什么话？”

    刘大东语气不满地说道：“不过也正常哈，这些都是苏陌的粉丝吧？我说几句真话，他们就受不了。我意思吧，有这样的粉丝，苏陌一辈子的上限就在那里了！”

    显然，刘大东已经不满足暗讽苏陌了，他都开始直接怼人了。

    发现刘大东有愈演愈烈的趋势，主持人连忙让现场的工作人员关掉弹幕版，然后好声好气地安慰起刘大东。

    主持人是想要流量，但他可不想被集火。

    要是刘大东这会儿真和直播间的观众现场怼了起来，那他就属于严重失职，一个内部处分是跑不了的。

    ……

    远在英国的苏陌，自然不知道刘大东和自己球迷之间的争论。

    这段时间，苏陌一直都在认真训练，备战着自己的下一场比赛。

    至于外界有关他的舆论，他是一点也没去关心。

    他已经想清楚了，媒体说什么都重要，重要的是他在场上能够拿出怎样的表现。

    和自己的队友一样，苏陌对首轮客战莱斯特城的结果并不满意。

    虽然在比赛结束之前扳平了比分，这对被压着打了半天的狼队算是一个不错的结果。

    但苏陌的心里，仍然渴望着一个胜利。

    当然，苏陌并不会去责怪错失绝杀机会的特劳雷。

    他知道，每个人都有自己的长处和弱项。

    特劳雷就是这样一个优缺点明显的球员。

    他速度快，冲击力强，又有一手出色的过人能力。

    但他偏偏又球商低，难以执行好最后一传或最后一射。

    球迷都认为，只要特劳雷改善了自己的射术和传接球能力，他的实力就会实现一个飞跃。

    可特劳雷要是射术也好，传球也好，那他也不会出现在狼队了。

    毕竟，特劳雷可是拉玛西亚出身。

    如果他真有那个本身，那他早就在巴萨踢比赛了。

    因此，苏陌并不指望特劳雷突然开窍，而是更多地思考如何与对方配合发挥出更好的实力。

    “苏，下场我们就回主场了，你紧张吗？”

    训练结束以后，特林康和苏陌结伴走向球队食堂。

    “为什么要紧张？”

    苏陌瞥了一眼身旁的特林康，语气平静地反问道。

    “呃，这不是你上次被球迷给嘘了吗？”

    特林康比划着说道：“你就不怕到时候又给现场球迷嘘了吗？要知道，到时候到场的球迷只会更多。”

    “那就嘘呗。”

    苏陌耸了耸肩道：“就当自己在踢客场比赛就好，你看我上次在王权球场有什么反应吗？”

    “你这家伙心还真大呢。”

    特林康闻言有些惊讶地看着苏陌：“不过除了这个以外，下场比赛就要踢热刺了，你不紧张吗？”

    托特纳姆热刺，是近十年英超异军突起的一支新军。

    在热刺和曼城加入以后，英超四强也顺势变成了英超BIG6。

    除了上面提到的两支俱乐部，BIG6剩下的就是曼联、切尔西、利物浦和阿森纳这四支球队。

    对英超任何球队来说，对阵BIG6都是一个很大的考验。

    哪怕狼队此次是坐镇主场迎战，特林康也觉得形势不容乐观。

    “我的字典里没有未战先怯这个词。”

    苏陌摊手道：“我可和你这个胆小鬼不一样，我现在可兴奋得很，巴不得明天就和热刺干一场。”

    “你这家伙骂谁胆小鬼呢？”

    特林康一脸无语地说道：“我这不是关心你吗？皇马我都踢过了，我还会怕热刺？”

    去年还在巴萨的时候，特林康就随队参加过两次西班牙国家德比。

    虽然热刺是英超BIG6的一员，但它的体量和地位到底还是不能跟皇马比的。

    “说起来，这场球对我们球员来说可能没什么。”

    特林康像是突然想到了什么，一脸坏笑地说道：“但对我们老大来说，这场球的意义可不一般。”

    “为什么？”

    苏陌一边走一边说道：“就因为热刺的主教练是努诺？我们俱乐部的上一任教练？”

    “你这不是知道吗？怎么还问我？”

    见苏陌越走越快，特林康赶忙迈步跟了上去：“新老教练对决，你不觉得这是一件很有意思的事情吗？”

    “努诺和我们俱乐部也没有什么矛盾吧。”

    苏陌回想了一下：“我记得他是自己辞职的吧，说是要寻找新的挑战什么的。”

    “你说的没错，但你还是得站在我们老大的角度去想啊。”

    特林康乐呵呵地说道：“你和自己前任的球队交手，要是输球了，岂不是代表自己不如对方？”

    “这有什么关联性吗？”

    苏陌闻言有些奇怪：“两支球队的阵容又不一样，根本没有什么可比性。”

    “再者说，按照你之前描述热刺的语气，我们本身就处于弱势一方的地位。”

    苏陌接着说了下去：“在这种情况下，热刺赢球了也不能代表什么。当然，要是热刺输给了我们，倒是能够证明咱们老大厉害一点。”

    就在特林康还想跟苏陌说些什么的时候，他们正好撞上了刚吃完饭从食堂出来的拉热。

    “苏，弗朗西斯科，你们在聊什么呢？”

