    第1079章 为君仗剑弑天下   

    轰！轰！轰！   

    三声巨响，三尊千丈高的神像从空中落下，镇下之时，神像上释放出的力波冲出岛屿，在大海中形成一个圆形的巨浪，那圆圈八方波散，扩大到直达数万里。

    

    蕴含着无穷力量的三尊神像已稳稳的镇在缥缈仙岛之上。

    

    这三尊神像是苏天的终极底牌，都拥有着不朽不灭境的镇杀之力，苏天的要求很简单，和天妖星开战，只能他践踏妖帝的地盘，绝不能让妖族践踏他的土地！   

    打人者，随时得防着被打。

    所以，他要先做好防范措施，把天妖星和天球之间的传送通道用神像围起来，搞成一条妖族的不归死路。

    

    随着三尊神像摆好，苏天抬头望向蔚蓝的天空，脸上浮起激扬之色，只容我在你的地盘上翻江倒海兴风作浪，不容你来我的地盘上放一个屁，现在，他要放开手脚和妖族干了。

    

    “召集所有神将，前往缥缈仙岛，准备进入天妖星。”

    

    ……   

    天妖星。

    

    “我空中的妖族战士们聚集多少了？”

    

    此刻，一颗古老而恐怖的黑色妖树之巅，立着一个白发苍苍的枯瘦老者，老者背后展着一对威武霸气的黑翅，环视着八方，双目中射出的是一种让人心神俱裂的厉光。

    

    随着他一声苍老的喝声响起，天地八方，一道道叫声不断传来。

    

    “禀告鹰皇，方圆百万里空中妖族正在不断汇聚而来，现在已经多达七亿。”

    

    “禀告鹰皇，现在已有七亿一千万。”

    

    “禀告鹰皇，现在已有七亿二千万。”

    

    ……   

    以那恐怖的黑色妖树为中心，用高空的上帝视角，将视野拉远……   

    轰！   

    方圆数千里，各种各样的飞兽密密麻麻，遮天蔽地，数量，不计其数。

    

    妖气弥天漫地，仿佛整个世界都被无数的翅膀遮蔽，场面之宏大，惊人，堪称惊绝。

    

    ……   

    另一处。

    

    一片墨染一样的黑色大海在猛烈的翻滚，沸腾。

    

    大海之下，无数未知之物的影子流动，不计其数的海洋妖族密密麻麻。

    

    轰隆！   

    海中爆炸起一朵巨大水花，一只冒着浓浓黑色妖气的巨型妖物从海中崛起，那妖物体型如一个巨大的蜘蛛背囊，前面是一个人形的身躯镶嵌在背囊之中，巨大背囊上伸出数百条恐怖的黑色触手，每一条触手尖端都握着一件兵器，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、戈、镋、棍，应有尽有。

    

    那妖怪和一部好莱坞老电影《极度深寒》中的章鱼王颇为相似，恐怖异常。

    

    在无数触手包围中的妖物发出一声大吼：“传本皇号令，八方海洋万妖速聚！”

    

    “本皇要十亿！”

    

    轰！   

    吼声之下，整个海面爆炸。

    

    轰轰轰轰轰……   

    爆炸中，无数海妖纷纷从深海中冲起，群妖乱舞，覆盖数千里海面。

    

    ……   

    陆地之上。

    

    一坐孤峰在一片大地中耸起。

    

    孤峰之巅，一尊妖皇，映在刚刚升起的红日之下，妖皇一双后脚坐立，前腿踏地，发出仰天一声长啸：“嗷~”   

    那并不是一条狼，而是一条狗。

    

    八大妖皇之一的狗妖皇。

    

    随着那一声长啸……   

    轰！   

    无数的野牛妖，无数的狼妖，无数的巨象妖，无数的老虎狮子豹子妖……   

    踏的八方大地震动，陆上万妖汇聚。

    

    千千万万的地上妖族之中，混着两个妖类，一脸的兴奋和刺激，此刻，但却在朝着反的方向狂奔。

    

    “哇哈哈哈，大战要开始了，天地将崩，世界末日要来临了，快跑……”   

    “哇呀呀，不得了，大动静，大动静啊，我们的赶快回去向主人禀告。”

    

    癫狂的笑声之中，只见金蛇女王骑在蝎子大王背上，蝎子大王举着一对威风凛凛的巨钳，八只脚在大地上快速狂跑，带起一串长长的滚滚妖风和沙尘，庞大的身躯飞快的朝着飘渺城的方向奔去。

    

    ……   

    缥缈仙岛。

    

    八座古塔围合之间，此刻，那巨大的死光漩涡中站满了人。

    

    是苏天和他的爱妃们、还有神将们。

    

    所有人都是面带兴奋，神采飞扬。

    

    诸葛亮轻摇着羽扇：“新的征战将要开始了，想想还真有些激动。”

    

    张飞大笑：“哈哈哈，我的长矛已多日未有饮血，早已饥渴难耐。”

    

    关羽抚着长须凤眼一撇：“我的大刀何尝不是。”

    

    白起表情冰冷：“最犀利的剑只为最强大的手所挥动，不知那天妖星上的对手，可否有资格让我挥剑。”

    

    韩信天生一脸悲怆表情：“不管敌人多强，总之，不当赢家，就只有死路一条。”

    

    李白豪情飞扬：“长歌当哭，为君仗剑弑天下。”

    

    ……   

    “诸位将军，准备好了！”

    

    这时，缥缈派弟子肖剑一声大喝：“天为我屋，地为我床，无尽虚空，为我桥梁！”

    灌注全力向传送阵中心打去。

    

    “启阵！”

    古塔上八个弟子一起大叫。

    

    咔咔咔！   

    咔咔咔！   

    八座古塔同时转动，巨大的死光漩涡猛烈旋转起来，顿时间，化作一个强大的光芒风暴。

    此时，缥缈仙岛上正开满了桃花，在那风暴的吸扯力下，所有花树上的桃花都被扯飞而去……   

    “哈哈哈，不知道天妖星需不需要我鲁班的工业支持？”

    

    “老夫只懂挥刀砍头颅，喔嚯嚯哈哈哈……”   

    轰—   

    在众神将纵情豪迈声音中，苏天和他的神将们、爱妃们，瞬间被吞噬进风暴漩涡之中。

    

    ……   

    天妖星。

    

    飘渺城上空，漫天桃花花瓣落下。

    

    霸气四射的苏天，一个个天资绝色的女子，一尊尊或风度翩翩或惊才风逸或高大伟岸的神将，在那漫天桃花之中，从天而降。

    

    飘渺城中的人望着空中，被这一幕画面美呆。

    

    随即，纷纷欢喜起来。

    

    缥缈仙尊激动大叫：“大帝回来了。”

    

    缥缈派一群天才激动大叫：“大帝带着好多强者回来了。”

    

    此刻，妲己，白素贞，小青，三个绝美女妖站在城墙上面，看着飘然而下的苏天，也均是面露惊色，没想到苏天麾下有那么多强者！   

    哮天犬狗头一下耸了起来，我靠，那么多强者，看来以后本尊地位难保！不行，本尊要疯狂练级……   

    

    

