    

    “我是干什么的跟你有什么关系？我跟你很熟吗？我现在就是个捡破烂儿的．怎么？满意了？”

    从某种意义上来说，林昊就是个捡破烂的，但奈何他有逆天的系统，让他这个捡破烂的人，成为了无敌的神豪！

    “我是不是给你脸了？跟你好好说话的时候你不珍惜，非得让我骂你是吧？你赶紧给我说你这个东西到底是哪来的？别在这里给我装神弄鬼！”

    “老娘吃过的盐比你吃的米还多，我的岁数都能当你妈了，说话还没大没小的，快说！”

    这个中年妇女本想装作一副善解人意的样子，结果她确实是装不出来，

    看着那个玉盒心急如焚，只能气急败坏的说道。

    “哦，说了半天你就是想知道这东西是哪来的是吧？但是我这个人就是有个毛病，你越想知道我越不告诉你，怎么？你还能吃了我不成？我还偏不说，呵呵……”

    林昊一想到平时这个中年妇女对李奶奶的恶行，就不想跟她有任何的交际，甚至都懒得跟她说话。

    “你这小子，我看你就是敬酒不吃吃罚酒，你赶紧把那个东西给我，我找个地方鉴定一下…”

    林昊当然没有看到白天的新闻，但是，看到这个中年女人就想要得到自己手里面的丹药，自己是绝对不可能把这个东西给她的。

    而且她对眼神中出现的那一丝狡诈，绝对没憋什么好屁。

    “我劝你别在这跟我废话了，这个丹药我一定会让李奶奶吃了的，你的奸计也不会得逞！”

    这个中年妇女刚要开口，从外面走进来了一个非常憨厚的中年男人。

    这个中年男人穿着一身送快递的衣服，整个人看上去就是那种憨厚老实的模样，而这个人就是李奶奶的大儿子，也是眼前这个中年妇女的大哥。

    他跟林昊也见过几次面，两个人的工作性质差不多，甚至还聊过一些关于摩托的事情，这个中年男人对林昊的印象也是非常的好。

    “怎么了？刚进楼道里面就听到你们两个在这里吵闹，妈还病着呢，你看让你照顾几天，咱妈都瘦成了什么样子？”

    那个大儿子看到桌子上面那些已经馊了的饭菜，本来憨厚老实的性格，一下子火冒三丈。

    “李艳红，平时就是这么照顾咱妈的？我跟老二每天给你二百块钱，足够你们两个一天的吃食，你给咱妈吃的就是这个？”

    李艳红从来都没有看到过她大哥发火，毕竟她的大哥一直都是以憨厚老实著称，现在自己也不会懒得解释，对着李洪亮说道。

    “大哥，我现在也懒得跟你解释那么多，你知道那小子手里面拿着的那个东西值多少钱吗？如果那个东西是真的，那些钱咱们几辈子都花不完！”

    “咱妈已经病了这么长时间，就算那个是灵丹妙药，也不可能就和咱妈，反正那小子也要把那个药给咱妈吃，不如就让他交到我们的手里，也算是咱妈给咱们做的最后一点贡献…”

    “啪！！！”

    一个响亮的耳光响起，李艳红痛苦的捂着自己的脸颊，吃惊的看着李洪亮。

    “李艳红，你说你还是个人了？你说的这个话是人该说的话吗？现在还不知道这个药是真是假，就算这个要是真的，那是林昊是咱妈的一片情意，是两个人作为邻居平时的感情。”

    “林昊尚且如此，咱妈生下了你，把你含辛茹苦的养大，你每天不学无术就算了，经常回来跟咱妈要钱，还让咱妈给你做贡献？你还让她给你做什么贡献？她把命都快搭里了！”

    李艳红被打了一巴掌，眼神中充满了不可思议，因为她这辈子都没有想到，竟然会被眼前的大哥打！

    “好，你打我！从小到大都没有人敢打我，老太太都已经那么大岁数了，就算是救活了她又能活几年？我看你就是个傻X！”

    “行，你不帮我抢过来，我找人让你们都付出代价，今天这个东西我必须拿到手，你给我等着！”

    李艳红愤怒的冲了出去，刚出门的时候就撞见了匆匆赶回来的老二李洪波。

    “你…”

    李洪波身上还穿着工地穿的衣服，手里面拿着安全帽，即使天色已晚，他还在工地加着班，听到李艳红说的事情，不顾被扣钱也赶了回来。

    刚一回来就碰到她急匆匆的跑了出去，一时间有些反应不过来。

    “大哥，怎么回事？”

    李洪亮和李洪波都算是这个城市里面生活他最底层的人，林昊曾经跟他们也是一样，所以非常明白他们的心。

    “别怪她，她特么疯了！”

    李洪亮不敢相信自己刚刚为什么就打了她，但是他一点也不后悔，因为他的这个妹妹，确实该打。

    “哦，刚才她说的都是真的吗？那个药是怎么回事？”

    老哥俩这个时候都看着林昊，而林昊想着如果自己说出那个天文数字的话，他们一定会非常的吃惊，可是自己要怎么跟他们解释呢？

    林昊还没等开口，在床上躺着的李奶奶，对着林昊说道。

    “林昊啊…快给我吃了吧…吃了以后他们就全都安心了，就算是毒药我吃了以后也不用这么遭罪了…”

    李奶奶当然对自己的女儿是什么样子心知肚明，但是怎么说也是自己的女儿，善良的李奶奶对自己的这个女儿也下不去什么狠心。

    “两位叔叔，这个丹药我也是偶然所得，所以我第一时间赶回来给李奶奶吃，结果却发生了那样的事…”

    李洪亮这个时候摆了摆手说道。

    “林昊啊，你不用过多的解释，你是个什么样的人我们哥俩都很清楚，我们不知道这个药是真是假，但是绝对不可能是毒药。”

    “如果就是普通的小药丸，你能让我妈开心一些也是很好的，都怪我们哥俩，没有能耐，让老妈受这样的罪…”

    林昊见到他们两个同意了，也没有过多的矫情，按照说明的要求，给李奶奶直接服下了三颗药丸。

    “李奶奶，也许会有些苦，但是你请忍耐一下，据说十分钟以后就能见效，但是，剩下药丸每天都要服用，可是以后要怎么办呢？”

    林昊看着李洪亮和李洪波，知道他们两个没有什么太大的能耐，而且还为了自己家里的事情要奔波劳碌，如果把丹药交给李奶奶的话，李红艳绝对会回来抢夺。

    说不定她现在就已经出去找人去了，一会说不定就会但是那些不三不四的人回来抢夺的丹药。        

