    几个人傻眼了，他们找了一晚上了，医院都配合的，怎么到了市一院就不好使了呢。

    对方的名字，他们不知道，都是张青青和那个王立军，给他们指点，告诉他们是哪一个人的。

    就是收拾一个学生而已，谁有兴趣知道他的名字呢。

    结果现在……好嘛，事情又绕回来了，想要知道那个人是谁，就要到学校去。

    而学校他们也进不去，如果能够进的去学校，他们也可以把大哥大交给张青青等人了。

    “大哥，现在怎么办？”

    “回东大学校去，找机会找到张青青等人，把这个大哥大给他们，让他们还给叶小文。”

    大哥想了想说道。

    “啊，咱们进不去学校啊，而且咱们都找了一晚上了，我们要不回去休息一下，下午再……”有人说道。

    只不过话还没有说完，就让大哥给打断了。

    “想回去等死你就回去睡觉，等死了以后，有的是时间休息。”

    大哥狠狠的瞪了说话之人一眼说道。

    “我……”“有没有想去死的？

    想的就回去。”

    大哥再次问道。

    众人不吭声了，死这个字眼一出来，众人顿时就不说话了，累吗？

    跑了一晚上了，当然累了，但是要在死和累之间选择。

    众人当然愿意累死也不愿意吃枪子啊，哪怕就是不吃枪子，蹲号子几十年大家也受不了啊。

    他们是在街上混的小混混，只是不愿意干活，整天晃荡吃口饭，又不是什么专业杀手，悍匪之类的。

    害怕终究是害怕的……于是一群人又拖着疲惫的身体往东大走去。

    路上有“哇呜，哇呜。”

    的声音响起，坐在出租车里边几个人顿时就慌了，神情紧张，让出租车司机靠边停车。

    就准备下车跑，不过停车以后，才发现竟然是找消防车。

    “师傅，继续开车去东大。”

    几个人松了口气，开口说道。

    “不是要停车下车吗？

    怎么又要走……”师傅怀疑的看着几个人。

    “让你开车就开车，废什么话？”

    大哥不耐烦的说道，辛苦了一晚上，谁还没有点火气呢。

    其他人惹不起，难道还惹不起一个出租车司机嘛？

    “好。”

    师傅点点头，把几个人送到了东大，他虽然觉得这几个人有些可疑。

    不过却没有什么证据，而且这几个人一看就不好惹，本着多一事不如少一事的态度，送几人到了东大门口就走了。

    92年的时候，金陵还没有卖大哥大的，但是现在已经是94年了，金陵也有了卖大哥大的地方。

    叶小文一觉睡醒的时候，刘猛已经把大哥大买回来了。

    “几点了？”

    叶小文迷迷糊糊的起身下床，才发现脚脖子疼的厉害。

    不过身上其他地方已经没什么事了，除了看着还是有些唬人，青一块紫一块的。

    不过光看脸的，没有什么问题了，毕竟他当时挨揍的时候，已经护住了脑袋和脸。

    “叶哥。”

    听见动静以后，刘猛从外间拎着早餐进来。

    “吃点早餐吧，我刚买回来没有多长时间，魏厂长找您了，还没有给回电话。”

    刘猛说道。

    “好，把早餐拿过来。”

    叶小文说着，刘猛连大哥大也递过来了。

    叶小文接过来，点点头给魏明回电话。

    “喂。”

    “叶总，您在哪里呢，我有点事想和您说一下。”

    魏明说话干脆的很。

    “我在……你有事就在电话里说吧，我现在有些不方便。”

    叶小文看着旁边的病床想了想说道。

    自己他么是不是重生的时候没有看黄历啊，这怎么重生回来以后老挨揍。

    这第几回了？

    他妈的。

    “好，金杯那边来消息了，让咱们过去面谈，叶总您看什么时候有时间？”

    电话里传来魏明的声音。

    “这么巧。”

    叶小文嘀咕着，活动了一下脚脖子，传来了一阵阵疼痛。

    “什么时候去？”

    叶小文问道。

    “越快越好。”

    魏明说道。

    叶小文想了想说道：“好吧，你订票吧，明天我有时间。

    我和刘猛两个人……”“好。”

    魏明干脆的很，早一天把合同给谈好，东兴玻璃厂就能够早一天实现盈利。

    去年年底的总结会上，他都觉得自己很没有面子的，今年总不能够继续这样了吧。

    挂了电话，叶小文有些犯愁，东兴玻璃厂好不容易把生意快谈妥了，他总不能够说因为自己的事拖后腿吧。

    好在脸上没有什么伤，不影响他出去办事。

    唯一有点问题的就是自己的脚了，不过去东北的路上坐火车也需要几天的时间，到时候正好能够再休息休息，又没有骨折，应该就不碍事了。

    想着，叶小文拿着电话，又打到了郭晨办公室。

    “郭老师，我叶小文……”“听出来了，有什么事直接说，你现在在不在学校？”

    郭晨接到叶小文的电话就知道没好事。

    “我，不在学校，老师我……”叶小文有些尴尬的准备解释，前一段时间嘛，请假颇多，他每次请假都再三和郭晨保证，自己忙过这一段时间就不忙了。

    一定天天待在学校里边好好学习，结果现在……郭晨不等他说完就打断了：“你又怎么了？

    叶小文，你怎么和我保证，你现在又要请假是不是？”

    “是。”

    叶小文无奈的应道，然后赶紧说道：“但是这一次不一样……”“你哪一次请假一样？”

    郭晨反问道。

    叶小文被怼的无语了，好像还真是，自己平时狼来了喊多了，结果现在，真出事了，郭晨不光是信不信的问题，连自己说话的机会都不给了。

    可是他还真的怪不着郭晨，因为自己这个请假，逃课的时间，确实有些太多了。

    “最多给你一天的时间。”

    郭晨发完火以后，无奈的说道。

    “郭老师，我……”“怎么？

    一天不够？”

    郭晨的声音在电话里提高了几个音调，她觉得叶小文有些过分了。

    这一天的时间不少了，竟然还不满足。

    “不是，郭老师我……”“行了，你不用说理由，我不听，我就问你一天够不够，我明天能够不能够在教室里看见你？”

    

