    生产线上机器轰鸣，车间里头工人忙碌。

    王林带领着若干人等，在车间徐行，时而背负双手，亲切的和工人们交谈，时而和高管们激扬文字，指点生产。

    张瀚、邓大宝、江瑶等人，跟随在王总左右，陪同他视察工厂。

    一袋又一袋的纸尿裤从流水线生产下来。

    在80年代末、90年代初，纸尿裤才开始进入我国，当时的纸尿裤绝对是一个很昂贵的东西，最开始有钱人都是从香江或者国外买回来用。

    到了90年代初，咱们国家的平均收入可能也就是三、四百块钱，这时候一片纸尿裤就得卖到两、三块钱人民币。

    纸尿裤之所以贵，是因为使用的材料贵。

    以最重要的材料SAP而言，若用作卫生巾、小看护垫等产品的吸收芯层，SAP的含量为20%到25%，若用作婴儿纸尿裤、尿失禁产品、农林保水，SAP的用量在30%到35%。

    而在我国，SAP高分子材料，研究和生产的起步都比较晚，基本上要依赖进口，就连木浆也大部分依赖进口，这两种原材料不是普通老百姓能够消费的。

    SAP，是高分子吸水树脂的简称，是一种典型的功能高分子材料。它能吸收其自身重量数百倍、甚至上千倍的水，并具有很强的保水能力，所以它又被称为超强吸水剂或高保水剂。卫生领域主要用于卫生巾、纸尿裤的原材料。

    因为其强大的吸水能力，SAP又被称为吸水因子、锁水因子。

    这种产品，它无毒、无害、无污染；吸水能力特强，保水能力特高。

    吸水因子吸水后会膨胀，这是因为它吸收了自身重量几百倍至千倍的水分后膨胀的原因。

    高分子吸水树脂的特性和应用决定了纸尿裤质的飞越。

    而且高分子树脂具有吸氨性，也就是除臭作用。

    王林上次去香江、东洋考察纸尿裤市场，就曾经做过无数次的吸水试验。

    为了解决起坨、断层这种普通存在的现象，王林破天荒的提出来，在纸尿裤上采用分区设计，以减少高分子材料的起坨现象。

    现在这种新型产品，已经生产出来了！

    王林和他的高管、工程师们，来到工厂的试验室里，试验自己产品的吸水性能。

    爱秀集团技术总监张瀚，亲自上阵演示。

    纸尿裤吸收大量水分后，渐渐膨胀起来。

    仍然会有起坨现象，这是原材料的特质决定的，很难彻底根除。

    王林他们能做的，就是尽量减少起坨和断层。

    “张总，我们上次在国外买的纸尿裤，还有吗？”王林问道。

    “还有。我们留了一些在试验室里。”张瀚回答。

    “拿出来，一起做个比较。”王林吩咐。

    张瀚马上叫人把从国外带回来的纸尿裤拿过来，也做了一个相同的吸水试验。

    “王总，请看，国外品牌的纸尿裤，起坨和断裂，明显大于我们的产品！我们的产品，的确更加优异！”张瀚推了推眼镜，高兴的说道。

    王林缓缓点头，看向江瑶，问道：“江总，高分子吸水树脂是最重要的原材料之一，和无纺布一样的重要，你们原材料工厂，一定要保障供应！”

    高分子吸水树脂是一种新型功能性高分子材料，由米国和东洋联合研制而成，其最显著的特点是吸水性能比较突出，与一般的海绵或者是吸水纸不一样，它的吸水机理比较出众，远远高出了一般的吸水材料的吸水性。

    虽然我国高分子吸水树脂研究起步比较晚，但我国是一个名副其实的农业大国，对于淀粉、纤维素等原材料的来源十分广泛，为合成吸水树脂提供了有力的保障。

    只要有了合成技术，在我国实现量产，是不成问题的。

    世界各国对高吸水性树脂的开发时间并不长，但各方面发展非常快，1983年世界总产量为6000吨，到1987年仅东洋的产量就达到了36000吨。

    产品从淀粉接枝丙烯腈发展到淀粉接枝丙烯酸、交联纤维素类、聚丙烯酸盐、共聚物水解、聚醚、聚氨酯等类；高吸水性树脂的吸水率从80年代的百倍提高到后世的四、五千倍。

    我国开展高吸水性树脂研制的时间较短，但发展迅速，到九十年代末期，累计产量已达近千吨，目前世界上占主导地位的是聚丙烯酸盐类高吸水性树脂。

    这类产品的技术在当时是极为先进的。

    但王林有重生的优势。

    他知道这种产品的生产工艺！

    这也是王林重生以后，还是选择在纺织这个大行业内进行深耕的原因。

    在自己熟悉的领域，那些超前的技术和理念，才能起到作用。

    如果换一个陌生领域，王林前世的经验，对他来说是没有用的。

    在王林的指导下，在国内顶尖材料工程师的共同努力下，原材料工厂利用国内现有的原材料，成功研究并制造出了国产的高分子吸水树脂。

    这也是江瑶十分崇拜王林的原因。

    在江瑶眼里，王林就是神一般的存在。

    她当然不知道王林是重生者。

    她以为王林经常在国外跑，从国外买回来的技术。

    听到王总的吩咐，江瑶笑着回答道：“请王总放心，我们一定保障原材料的充分供应。”

    王林道：“我们生产一片这样的纸尿裤，成本是多少，你们算过吗？”

    江瑶道：“王总，我们的纸尿裤，成本价是四毛二分钱左右，相当于五片护翼型卫生巾的成本。”

    王林道：“加上运输，再加上利润，这一片卫生巾，我们最起码要卖一块五到两块钱！”

    张瀚道：“东洋和香江的纸尿裤，普通的要卖三块多钱，贵的要卖四、五块钱，原来是因为成本真的很贵。”

    王林道：“是啊！成本！我们一定要控制住成本！”

    邓大宝道：“王总，就算我们只卖一块五毛钱一片，一般家庭也难以承受！”

    王林道：“邓总的顾虑，也正是我的困扰！成本摆在这里，我们又不能不赚钱！所以，我们现在卖这种产品，就不是给一般家庭用的！就跟卫生巾一样，我们现在只需要在一、二线城市进行铺货，赚国内20%的有钱人的钱！”

    邓大宝道：“我看过相关的统计数据，我国现在每年出生的新生儿数量，在2500万左右，一般需要使用纸尿裤的婴幼儿，是四岁以前，也就是说，我们的目标人群，总体数量在一亿左右！”

    王林道：“嗯，邓总，你这个数据差不多是对的。”

    邓大宝道：“就以20%计算，我们的消费群体，也有2000万！这是一个十分庞大的数据！以每个婴幼儿每天消耗五片来计算，一天的用量就在一亿片，一年就是365亿片的大市场！以两块钱售价计算的话，年产值可以达到700多亿！每一片，我们就算只赚5毛钱的利润，一年也有180多亿的纯利润！”

    听完邓大宝的分析，所有人都是精神一振。

    王林哈哈笑道：“邓总分析的很透彻，这个数据也很理想。不过，大家别忘记了，这是一个理想数据。国内婴幼儿数量有一个亿，但我们能不能拉过来五分之一的市场份额？这就很难说了。邓总，这个目标是你提出来的，那就请你尽量、尽快去实现！”

    邓大宝满脸的兴奋：“王总，我觉得可以！哪怕再缩小一点，我们只拿到这20%中的20%，我们年利润，也能达到40个亿！而且，我们现在在国内，根本就没有竞争对手！”

    王林大手一挥，用一种舍我其谁的语气，沉声说道：“对！这就是我们的机会！我们没有对手！”

    众人群情振奋，眼神里流露出希望之光。

    王林道：“我们暂时没有对手，并不意味着我们没有敌人！敌人都是潜在的！国内有人看到咱们纸尿裤卖得好，肯定也会群起仿效。国外的大品牌，也会想方设法进入我们国内抢占市场。”

    邓大宝道：“所以，我们应该抢占先机！”

    王林道：“我们卖的不仅仅是爱秀纸尿裤，我们还要营销纸尿裤这个概念！”

    众人都是第一个听说营销概念，不由得好奇的听王林讲下去。

    王林道：“我们要让消费者在无形中接受一个事实，纸尿裤就是爱秀，爱秀纸尿裤就是纸尿裤的代名词！如果我们能做到这一点，那我们的营销就是成功的！”

    邓大宝道：“那我们应该进行全方位的、立体式的广告铺设！”

    王林道：“这是肯定的。等纸尿裤的生产稳定下来，等产品铺设到了全国业务点以后，我们就开始打广告！同志们，邓总说得对，我国有一亿婴幼儿，也就是说我们的目标消费人群有一个亿！每人每天消费我们一片纸尿裤，我们的销售额，每天就能达到两个亿，一年就是700多个亿！每人每天用我们五片纸尿裤，一年是多少？请你们大声回答我！”

    “3500亿！”所有人同声回答！

    然后，大家都被这个数据深深的震撼！

    王林沉声道：“我不要你们卖出3500亿，也不要你们卖出350亿！我给你们定一个目标，先卖出去35个亿！也就是二十亿片纸尿裤的销售目标！”

    “好！”邓大宝踌躇满志，意气风发的笑道，“我领命！”

    大家都笑。

    王林道：“纸尿裤的生意，肯定比卫生巾更好做。为什么？你们知道吗？”

    江瑶道：“因为父母都爱护儿女！母亲自己可能舍不得花钱买高级的卫生巾，但肯定舍得为孩子付出。为了保护儿女，母亲可以连命都可以豁出去！”

    王林道：“对！这就是原因之一！还有呢？”

    邓大宝道：“女人来好事，一个月才几天，婴幼儿却天天要用！”

    “哈哈哈！”众人发出哄笑声。

    邓大宝道：“全国的小宝宝们，每天多拉一泡粑粑，我们爱秀纸尿裤，就能多卖出一亿片纸尿裤！多赚5000万！”

    “哈哈哈！”大家这次笑得更加大声了。

    王林道：“邓总这话说到点子上了。婴幼儿每天都要用！这是一个巨大的市场！”

    众人这才明白，为什么王总一定要建立纸尿裤工厂！

    哪怕国内并没有这种产品，在前景不测的情况下，王林也要花费重金，从国外购买先进的生产线，立成纸尿裤工厂。

    王林今年赚的钱，几乎都投入到了新产业的扩张。

    他在香江时，还把现有的资产拿去抵押，贷款到了6000多万的资金！

    不然的话，他现在的钱都不够用。

    纸尿裤工厂，王林前前后后，花费了7000多万的资金！

    购买沪兰影剧院、装修，北金小百灵剧院的购买和装修，王林又花了三千多万。

    这几个大项目，里里外外，王林花掉了一亿多的资金！

    再加上他又在建新的厂房，要把服装厂和卫生巾厂一并迁移到城西工业园来，又要投资一千多万！

    对于纸尿裤这个项目，王林当然寄予了厚望！

    7000多万的投资，不能打水漂啊！

    王林沉声说道：“十月中旬，就是秋季广交会。我们的纸尿裤，一定要做好参展的准备。江瑶同志，请你尽快做出参厅的设计、布局，我们今年要打响纸尿裤外销这一仗！”

    “请王总放心，我早就在准备了！”江瑶道，“连相关的广告铭牌、宣传册页，我都叫人在设计了。王总，我之前提的建议，请你认真考虑。就是请你家小宝宝当我们产品广告模特的事。也能节省一笔模特费不是？拍好广告片以后，我们就可以更换新的包装，也可以把广告图片印刷到我们的产品宣传单上面。”

    王林哈哈笑道：“行，我记住了。”

    走出纸尿裤工厂时，一种豪迈气概，从王林心底油然而生！

    在王林的记忆中，我国的卫生巾、纸尿裤，都是由外资品牌垄断了这个行业，

    最先进入我国的纸尿裤，是宝洁的帮宝适、东洋尤尼佳的妈咪宝贝、宝岛省的嘘嘘乐纸尿裤三个品牌，这三个品牌，也曾垄断我国纸尿裤市场十几年！

    现在，因为王林的出现，他将逆天改命，改变我国卫生巾和纸尿裤的江山格局！

    哪怕前途荆棘载途，渊冰险境，王林也一往无前！

    亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。

