    李游的出现，让蔷薇剑士脸色一变，裁决的人啥实力他不知道，但序列NO.39的绣春刀他是知道有多强的啊！

    “这是我跟酉鸡的……”

    蔷薇剑士的话还没说完，李游就具现出了自己的魂器“绣春刀”，一刀砍了过去。

    这是一把刀身有着飞鱼纹路的刀，看起来既像武士刀，又似梅花刀，精美的同时带着点凌厉。

    砰！

    蔷薇剑士条件反射般地拿剑挡住，却被李游一刀快过一刀的攻势打地节节败退，最后一脚踩在海豚号的护栏之上，一个翻身才摆脱了李游的纠缠。

    李游没有丝毫停顿，刀身一转，又是眼花缭乱的数刀将蔷薇剑士逼到海面之上。

    这是他考虑到在船上战斗，万一不小心破坏了什么东西，引起裁决组织什么不满的话，他可就是在白费功夫了！

    蔷薇剑士毕竟也是序列强者，面对李游的攻击，虽然仓促应对，但也不是没反抗之力。

    绣春刀斩在他竖起的剑身上面，擦出数粒火星，随着惯性，火星崩到了蔷薇剑士苍白的脸颊之上。

    他眼睛一闭一睁，睁开的时候，原本青色的瞳孔变成了蔷薇色！

    细长的剑身上粉芒大盛，蔷薇剑气在空中汇聚！

    “秘技·蔷薇瀑布！”

    伴随着第一朵手掌大小的剑气蔷薇出现，数之不尽的剑气蔷薇如同瀑布一样砸在李游身上，将他整个人淹没其中！

    “这是蔷薇剑客的成名绝技，曾经将一头S级的异兽搅成了肉酱，这每一朵剑气蔷薇都锋利无比，A级的防御增强系异能者在这一招之下都抗不过一秒！”

    观战的乘客里，有在网上看过蔷薇剑士过往战斗视频的男人惊呼。

    “既然这一招如此厉害，为何白鹿盟盟主不闪不避，硬生生吃了伤害呢？”

    “这你就不懂了，绣春刀刚才足足砍了蔷薇剑士十八刀，每一刀都是连贯的，蔷薇剑士找的时机非常之好，在绣春刀招式用老之际，用蔷薇瀑布的起手式挡住了那凶险无比的一刀，才换来了场面上的优势！”

    “序列强者毕竟是序列强者啊，没有一个是好惹的，虽然绣春刀的排名比蔷薇剑士高了30位，但稍微一个疏忽，就葬送了大好的局面。”

    旁观者讨论地热火朝天，但港口上那个跟随李游一起来送行的曜日射手却神色冷静地观战，并没有任何要出手的打算，显然对李游的实力充满了信心。

    果不其然，一点刀芒在剑气蔷薇里炸开，全身覆盖刀芒的李游举起魂器绣春刀，携带无匹刀气，朝着蔷薇剑士再度斩去。

    在剑气玫瑰里面呆了足足五秒钟，身上多少也带了一点伤势。

    蔷薇剑士手腕一翻，斜着角度迎向这开山般的一斩，刀芒和剑气交织，两股互不相让的力量让他差点拿不稳自己的佩剑。

    好在他刚才砍出的角度没有从正面招架这一刀，给他留下缓和的余地，他一侧身子，剑身一倾斜，那无匹的刀势在牵引之下朝着海面倾斜而去。

    嘭嘭嘭！！！

    这一刀足足在海面上炸起了数个巨大的水幕，最高的一个都超过了海豚号的船身。

    但强行拉开这一刀的蔷薇剑士，自身也收到了一定程度的反噬，嗓子一甜，鲜血闷到喉头，却被他忍了下去。

    海面还在不断翻涌，不断有气泡和倒霉的鱼类尸体冒出来。

    蔷薇剑士道：“绣春刀，你非要掺这趟浑水？”

    经过刚才的交手，尽管还有一些绝招没有用出来，但他知道自己在硬实力上确实比不过这个家伙。

    绣春刀的刀芒比他的剑气要更加强横、霸道。

    只不过……蔷薇剑士瞟了一眼天上，苍龙使者这老家伙应该看着吧。

    可怜的绣春刀，不知死活地跳出来找事，不知道今天这场局里面的水有多深吗？

    他蔷薇剑士想跑都跑不了，这个家伙居然还自己一头扎进来。

    图个啥呢？

    一旁的绣春刀内心却很是得意，刚才虽然自己招式变老，但想要避开蔷薇剑士的绝招，勉强还是能够做到的。

    只不过如果他轻飘飘地就打败了对方，哪有现在稍微负伤一点来的效果好。

    这下子，裁决组织对我们白鹿盟的好感度已经爆表了吧。

    不过此刻，李游稍微有那么一点后悔。

    所谓关心则乱，他还是太想在裁决组织面前刷好感了，刚才若是他能晚点出手，让杨希这个小叼毛吃点苦头，不但能让自己解气，还能让裁决组织更加领情。

    但事情既然已经发展到了这一步，也只能见好就收了。

    他毫不客气地对蔷薇剑士道：“今天有我们白鹿盟在，你就别想对钱家出手，还是请回吧！”

    李游嘴上说着钱家，但知道内幕的人，都明白他今天出手是为了谁。

    毕竟蔷薇剑士也是一个序列强者，真的要杀掉对方，他也得付出不少代价。

    现在好感度已经刷了，能够让对方乖乖走人自然是更好。

    蔷薇剑士听了，觉得这似乎是个不错的机会离开，便顺坡下驴道：“既然如此的话，那我……”

    可惜他的话被再一次打算了。

    欧阳苍露的声音突然出现在他的脑海里。

    “不要管绣春刀，对钱家那个旁系动手，把酉鸡逼出来，不然你知道是什么后果！”

    靠！

    蔷薇剑士有苦说不出，今天这件事情一了他马上离开自由联盟海域，去前线参战也比在这好啊！

    这都是什么世道，他堂堂一个序列强者居然只能沦为这些大佬的工具人。

    真的是倒霉透顶。

    虽然不知道苍龙使者这种让声音出现在自己脑海内是什么手段，但听出他话中冷意的蔷薇剑士不敢怠慢。

    突然暴起，冲向了甲板上观战的众人。

    他的目标赫然就是杨希。

    攻击这个蹿升到四海榜第30位的年轻，最有可能逼迫出裁决组织的高手。

    等裁决的生肖位出现，他再祸水东引，让苍龙使者他们跟裁决干起来，这才是他逃出生天的机会。

    刷的一声，一道蔷薇剑气袭向杨希。

    面对序列强者的攻击，杨希不敢怠慢，戴上光明神手套，注入精神力，一拳挥了过去！

    白芒和蔷薇剑气撞在一起，杨希感觉到自己拳头上的内力不断被剑气分割。

    他注入的力量已经是这个马甲的上限了，再多的话，就会引人怀疑！

    “力量封印，解！”

    身边传来女孩们的娇喝声，其中以布兰琪的声音最为嘹亮。

    红色的封印之剑斩在剑气上，杨希压力顿减。

    杨希暗笑，看来还得再发挥一下演技。

    总不能打击女孩们的积极性。

    “血战”一番之后，就应该让申猴马甲出场了！

    他倒要看看，这些所谓的序列强者在SS级的申猴马甲面前能够坚持多久！

