    哑——

    　　在天空上游猎觅食的鬼蝠扑扇着翅膀逐渐远去。

    　　“走吧。”陆青山确认情况之后轻声道。

    　　寅虎小队众人点头，跟着陆青山快步离开了这家小商行。

    　　刚刚所撞见的那一幕只是灾难面前的一个极微小的缩影罢了。

    　　若是镇江城内修士都肯出手护持百姓，那即使维护镇江城安危的镇江军不在，地府也断然不可能在不到一天的时间内，便搜集到足够的精血，施展血池转生。

    　　镇江城毕竟是大夏的一个府城，位于人族疆域腹地之中。

    　　只要能拖延地府的进程稍许时间，那很快就会有人族大能修士得到消息，赶来支援，从而粉碎地府的谋划。

    　　但就这么简单的一个条件，却偏偏成了根本不可能完成的任务。

    　　修士本就是最为自私的一批人，护持不相干的人族百姓，即使是同胞同族，但又有几个人会有这份心思呢？

    　　地府也就是吃准了这点，借由尸傀袭城引走镇江军。

    　　再利用修罗化血阵生出的结界封锁镇江城与外界的联系，使其成为一座孤城。

    　　通过人为制造出这短短的时间差，在人族疆域之中火中取栗。

    　　而且按照原定的历史轨迹，最后地府的行动也是成功了。

    　　即使对于地府的立场无法苟同，甚至厌恶至极，但陆青山也不得不承认，地府不论是手段还是谋划，都是深不可测，值得称道。

    　　只是......

    　　陆青山抬头望了望天。

    　　虽然地府的果断远超乎他的想象，在发觉事情苗头不对之后，便是立马发难，打乱了他的计划。

    　　但他在来到这个世界之后，终归还是轻轻扇动了好几下翅膀，就是不知道这些能量足不足以引动一场粉碎地府之谋的龙卷之风。

    　　......

    　　镇江城外。

    　　陆家三位金丹修士齐聚于此，悬于半空之中，紧盯着眼前这道如城墙一般将整个镇江城包围在其中的铁幕。

    　　“其他家怎么说的？”陆舟揉了揉眉心，开口问道。

    　　陆元满脸愤懑，“除了克家在第一时间表示愿意派出人手之外，其他诸家都持着观望的姿态，看样子是要袖手旁观的意思了。”

    　　“就一个克家吗？”陆舟面色难看。

    　　陆北没有在意两位家老的愤愤，而是双手在飞快掐诀结印。

    　　他要试一试这道结界的威能！

    　　陆北手中光华流动，通幽的青光逐渐将他的身躯覆盖。

    　　在他的背后，一头狰狞的青色巨蛟正在慢慢凝结。

    　　这头巨蛟终于是成型，蛟目一扫，身形缓缓从陆北的脊背中挣脱出来。

    　　挣脱出来之后，巨蛟迅速膨胀，瞬间便是涨大为一丈粗，百余丈长的庞然大物。

    　　青色雾霭缭绕周身，身上遍布玄妙无比的道家符文，闪闪发光。

    　　陆元与陆舟皆是心中一屏。

    　　这是青灵真人的拿手法术青蛟术，他们自然不可能不认识。

    　　只是这手青蛟术的威能比之从前又强盛了不少。

    　　他们都不知道陆北是在何时修为又有所精进的。

    　　这就是天才吗？恐怖如斯！

    　　“去！”陆北一声低喝。

    　　巨蛟咆哮，啸声如雷，在陆北的操纵之下，震动着簌簌的灵光，朝着眼前的这道铁幕俯冲而去。

    　　庞大的蛟身铺盖了大片的天空，卷动着大片的风声气流，一头撞上了鸡蛋壳一般的铁幕。

    　　砰！

    　　浩大的震声如雷音一般响彻这片天地，让人耳膜生痛，青蛟光芒四碎，化作稠密光雨。

    　　待得光芒散去，三人的脸色却是又凝重了几分。

    　　铁幕之上正散发出朦朦胧胧的光晕，轻松挡下了陆北召出的这条由灵力组成青蛟的惊天一击。

    　　陆北早有所料，所以心中倒也没多挫败，只是做出判断道：“这道结界的威能，已经超脱金丹修士的范畴。

    　　若是诸家都愿意派遣人手，协心同力，或许还有几分机会破界，仅凭陆家和克家之力，就实非我们所能了。”

    　　陆元声音干哑，斥喝道：“这些蠢货怎能如此短视，覆巢之下无完卵，若是镇江城遭受大难，我们这些依傍镇江城的各大家族又岂有不衰弱的道理！”

    　　陆北倒是看得很开，“事情只要没发生到自己头上，大多数人的选择都是沉默，人之常情罢了。”

    　　“陆青山还在城中，他可是我们陆家中兴之基，我当初就不应该轻易答应让这小子离开陆家！”陆舟长吁短叹。

    　　“援军的情况如何？”陆北没有接陆舟的话茬，转头问道。

    　　陆元解释当下的状况：“虽然在第一时间便传灵信给镇江军说明镇江城此时状况，但此时各大郡城之中的尸傀之乱还未平息，镇江军也无法抛下这些郡城百姓，立即赶回镇江城。”

    　　陆舟闻言沉默不语。

    　　道理很简单。

    　　镇江城之中的夏族百姓那是命，各大郡城之中的凡人就不是命了？

    　　镇江军既然已经到了各大郡城，总不能苛求镇江军置郡城之中人族的安危于不顾吧？

    　　这便是地府的阳谋。

    　　开弓没有回头箭，镇江军只要到达各大郡城，未平乱之前就没有回援镇江城的理由。

    　　“至于其他府派出的修士援军，由于通往镇江城的传送法阵被封锁了，所以他们无法使用传送法阵立刻传送而来，只能依靠飞行急速赶来。”

    　　陆元顿了顿，再次开口道：“不过有个好消息，元明真君似乎对于此情况有所预料，所以在较早之前便是向青州诸府发出了封请求支援的灵信。

    　　可惜其他诸府从收到灵信到做出决议，再调遣修士这一过程中浪费了不少时间，导致他们没能在传送法阵还未被封锁之前，就支援到镇江府。

    　　不过求援灵信的提早发出，还是节约了小半天的时间，最快的那批大能修士，估计再要半天就能赶到镇江城了。”

    　　“这道结界不但威能强大，甚至还能阻止神识的渗透，现在根本没人可以知道城中的情况到底如何，实在是让人心急！”

    　　陆元对于修罗化血阵所凝结界实在是恨得牙紧紧但又无可奈何。

    　　“不过镇江城如此繁盛，城中修士众多，再怎么样也不至于半天时间都支撑不过吧？”陆舟好言安抚道。

    　　“是这个道理。”陆元点了点头。

