    沃特福德的防守球员都以为苏陌要射门了，毕竟苏陌可是在大禁区外都远射破门过，这个位置当然也不在话下！

    但是穆萨登贝莱从另一个角度看到苏陌的目光往禁区右侧瞄了一眼，顿时心里有种不祥的预感。

    这个时候沃特福德的防守球员已经顾不了那么多了，下意识的都把腿抬了起来去封堵苏陌的射门。

    这一刻，苏陌高高扬起的腿已经落了下来，但是在接触到皮球的那一刻却忽然收了力道，以一个举重若轻的方式把皮球捅了出去。

    捅射？当然不是。

    皮球从防守球员裆下穿过，斜着滚向了禁区右侧。

    与此同时一道黄色身影忽然出现，球到人到，只听见“嘭”的一胜，皮球被爆射着飞向球门！

    沃特福德的门将刚才已经被苏陌的射门假动作给晃了一下，球门前已经没有了任何阻挡。

    随着清脆的唰网声，皮球毫无悬念的钻入了网窝。

    “球进了，但这是谁进的？”

    这一切都发生在电光火石之间，所以连张军也没有注意到是谁射进了皮球。

    不过很快他就清楚了，因为特林康已经疯狂的在球场上飞奔。

    “是特林康！”

    张军高亢的解说声响起，看了慢镜头回放之后，忍不住拍手称赞。

    “这个传球太精妙了，简直是手术刀般的直塞球啊。”

    “苏陌先是个希门尼斯来了一个2过1配合，然后突破到禁区左侧之后用一个射门假动作骗过了防守球员，接着苏陌从人群中送出了一记极其犀利而又隐秘的直塞，接应的特林康面对空门一蹴而就，攻破了沃特福德的大门！”

    “嘿嘿，苏陌才上场多长时间啊，就已经助攻队友破门了，看来还是得核心登场解决战斗啊。”

    路战笑着说道，对这粒进球也表示赞叹连连。

    在皮球射入球门的一刹那，莫利纽克斯球场顿时留沸腾了起来，球门后面的狼队球迷们全都激动的一跃而起。

    球迷们压抑了大半场时间，现在终于可以舒口气了。

    “好球好球好球，还得靠Super苏！”

    “Fuck，终于特么的进了，为什么不早点上苏陌？”

    “这球进得太漂亮了，几乎是苏陌一人主导了这次进攻啊……”

    狼队的球迷们热烈的庆祝道，从他们激动的表情就可以看出在这之前他们憋了多久了。

    特林康脱掉了球衣满场飞奔，一边飞奔一边怒吼着。

    “Fuck，Fuck，Fuck，老子终于特么的进球了！”

    这场比赛特林康踢得太压抑了，所以才会表现得如此亢奋。

    “苏，传球真特么的漂亮，老子爱死你了。”

    特林康飞奔了大半个球场之后，又回头找到了苏陌，不由分说的就抱了上去。

    “滚开，死基佬，我没那个癖好！”

    苏陌一脸嫌弃的把特林康推开，这家伙还裸着上身呢，两个大男人抱在一起，看着怪恶心的。

    “嘿嘿，不愧是好兄弟，比赛之后哥带你去潇洒。”

    特林康倒是毫不在意，热情的把手搭在苏陌肩膀上，基情满满。

    “你还是离我远点吧。”

    苏陌赶紧逃离现场，不然球迷们可能还真觉得两人有点什么故事呢。

    沃特福德的球员们表情十分沮丧，他们原本的目标是保1分争3分，甚至他们一度都要实现3分的目标了，哪知苏陌的登场完全改变了结局。

    特林康的这粒进球把比分变成了2：1，而且比赛时间只剩下两三分钟，扳平的希望已经很渺茫了。

    “时间还有呢，别垂头丧气的，苏陌再厉害他能防我们十个人吗，快点起来我们还要进攻呢。”

    穆萨登贝莱是见过大场面的人，而且他觉得自己的球队并不是没有机会，毕竟狼队的后防线跟纸糊的一样。

    穆萨登贝莱抱着皮球跑到中圈孤里，比赛时间所剩无几，他们要抓紧时间。

    裁判在对特林康出示了一张黄牌之后，立刻吹响了比赛继续开始的哨声。

    沃特福德开球之后便大军压上，约书亚金、萨尔、丹尼斯等球员全都集中在禁区里，看架势是要来开始肉搏了。

    穆萨登贝莱观察了一下队友们的落位，接着果断把皮球吊向禁区。

    萨尔有一米八五的身高，虽然防守他的博利个头该高点，但两人的灵活性不在一个档次。

    萨尔用出色的卡位技术要住了位置，顺利接到皮球，在试探了一下身后防守人的位置后，萨尔忽然倚住人来了一个转身，这样他就面对球门了。

    狼队的禁区里有十几个人，两边的球员混战在一起，双方几乎就是在打肉搏战。

    时间有限萨尔想不了那么多了，连头都没抬直接来了一脚劲射！

    这球萨尔没有踢正部位，发力不够完全，但是巧合的是皮球正好蹭到了防守球员，有了一个变线。

    门将若泽萨已经扑向球门左侧了，但是皮球变线之后却往球门右侧飞了过去，若泽萨就算反应再快也鞭长莫及了。

    “有了？”

    萨尔表情一喜，举起双臂都准备庆祝了。

    然而又是一道黄色身影快速出现，在皮球几乎要越过球门线时伸出一脚，干净利落的把皮球解围了出去。

    “什么？这怎么可能？”萨尔愣住了片刻之后，忽然瞪大了眼睛大叫道：“裁判，这球已经进了，肯定进了。”

    但是裁判理都没理他，回头就往球场的另一侧飞奔。

    “快回防快回防！”

    一时间两队的球员都开始往沃特福德的前场飞奔，因为现在是狼队的反击。

    这时苏陌从狼队的球门前也开始加速，他先是超过了两个人，接着是十个人，再然后是所有人。

    鲁本内维什也注意到了在左边路快速飞奔的人影，不管三七二十一重重的一脚把皮球踢向前场，让苏陌去追。

    “好快的速度，Super苏加油！”

    “冲啊苏陌，加油加油！”

    “就剩一个人了，再加把劲……”

    随着苏陌速度的不断提升，整个莫利纽克斯球场都躁动了起来，球迷们纷纷兴奋的呐喊道。

    最终苏陌边路超车了所有球员，接着速度不减趟着皮球杀入禁区，一记远角搓射结束战斗。

    “球又进了，狼队锁定胜局！”

