    将袁华送到他家，已经是晚上八点多了。

    在空间里做饭的时候，田苗忍不住和邱成浩说起刘大娘来。

    “浩哥，你有没有觉得刘大娘对我的事过于关注了，她还问到娘是哪里人了，难道说我外婆家和她娘家是在一块儿不成？”

    田老太太应该比刘大娘也大不了几岁，若是两人的娘家在一块儿，两人认识也是有可能的。

    邱成浩和袁华刘支书聊天，虽然注意到了刘大娘对田苗的热情，但是并未听清她们俩说的话。

    “刘大娘问娘的名字了吗？”

    “没有，不过她问娘的年龄了。”这也是田苗感到奇怪的地方，如果怀疑娘家都是一块儿的，那为什么不问名字呢？

    揉面的邱成浩仰头看了眼摘菜的田苗，“阿苗，从你记事起娘再没回过娘家，你有没有觉得很奇怪？”

    “也没什么奇怪的，我听大嫂说，外婆家已经没人了，所以才没去过。”

    “没人了？难道没有舅舅或是姨娘吗？”

    再说二十年前的田老太太也才四十出头的年纪，按理说田苗的外婆外公的年岁也算不得太大，怎么会双双不在了呢？

    “这个我也不太清楚。”田苗拧眉望向邱成浩，“难道说娘是独生女？这不可能吧！”

    独生女？邱成浩愕然一下，低头继续揉面，“若是外公外婆不生育，抱养了娘的话也是有可能的。”

    “娘若是抱养的，又没有兄弟姐妹，那不该是招赘个女婿吗，怎么又会嫁给我爹呢？”

    这个时代的事田苗还是知道一些的，像这种只有一个女儿的一般都会招赘女婿来支撑门户的。

    “回头要不要问问娘？”

    田苗仔细回忆‘她’以前是否向田老太太问过外婆家的事，但是记忆里稀里糊涂的‘她’还真没问过这方面的问题。

    “行，回头问问也行，不过我觉得兴许只是因为我长得有点像某个人的缘故，这边离石湾村这么远，我觉得我外婆家在这边的可能性很小。”

    “也是。”邱成浩手里的动作顿住，他的眼前闪过梁振兴望着田苗时的目光，心中总有些不踏实，“要不不问了吧，免得让娘想起外公外婆而伤心。”

    “嗯，那就不问了。”

    世界这么大，总有那么几个人和自己是相似的，甚至是会有人长得一模一样的呢！

    这件事就被两人这么翻篇了。

    成芳在大滩货场跟着胡亚楠学习了几天，对秘书的业务也基本上熟悉了。

    回到凉城后，邱成浩留在凉城处理张晓海和王英强这几天联系的几个客户，而田苗则带着成芳坐上了去往宁城的火车。

    田苗和邱成浩忙的团团转的这几天，还有一人也忙的不可开交，那就是邱成琳。

    按照宁城货场广告宣传单上的地址，她找到了火车站附近的货场。

    期初看到这么大的货场以及里面进进出出忙碌的车辆，觉得若是邱成浩在这里上班，那他充其量就是个干活的工人，所以她很是失望。

    回到学校，安心呆了两天后，她又有些不甘心，便乘着周末跑到货场门口蹲守起来。

    因为有着田苗的吩咐，许海一直没有断了和林文慧的书信来往。

    这天，吃过午饭后，刚好有一段闲暇时间，他给王晨阳说了一声后便出了货场，准备去把给林文慧的信寄出去。

    不管前两天邱成琳来查看还是今天上午蹲守，她看到的都是进进出出忙碌的车辆，并未看到有人单独走出来，所以她一直找不到打探的机会。

    蹲守了半天，好不容易看到许海走出来，邱成琳哪里会放过这样的机会。

    “同志你好！”

    “你好！”看到她，许海双眼不自觉一亮。

    邱成琳本就长得漂亮，虽然和杨蕊与郑燕相比，她的穿着寒酸了点，但是对于许海来说，她的穿着却已经是很好了，而且看上去还很有气质。

    “请问你是在这里上班吗？”

    “是啊，你有什么事吗？”

    “你是司机还是工人？我能问问你们这里的工资是多少钱吗？”

    许海虽然被好看的邱成琳所迷，但是他却记得田苗的叮嘱，“司机，工资是四十五块钱，怎么了，你打听这个干什么？”

    四十五是目前市场上大车司机最高的工资了，他的工资虽然比王晨阳低，但却要比那些雇佣的司机高，为了不引起麻烦，田苗叮嘱过他不可在别人问起的时候把自己的实际工资说出来，所以他也只说了市面最高值。

    “那工人的工资呢？”

    邱成琳努力压下眼中的亮光，听说她大哥已经拿上了驾照，那是不是说明她大哥的工资也是四十五块钱呢？

    兴许他大哥的工资比这还高呢，毕竟林文慧说那个苗老板很是‘欣赏’她大哥的皮囊。

    “三十五。”这个是透明的，许海实话实说。

    就这三十五也让邱成琳心惊了一下，她上班时候的工资一个月也才二十八块钱，难怪他大哥能穿得起那么好的衣服。

    邱成琳眼珠子一转，“同志你贵姓啊！”

    “我叫许海，你呢？”被漂亮的女孩子问名字，而且还是一个觉得有几分熟悉感的女孩子，许海感觉晕乎乎的。

    只是问贵姓，但是因为晕乎许海却将这直接理解成了是问名字，他一高兴便秃噜出了自己的名字。

    许海？林文慧说起‘苗圃’的时候好像提过这个名字，听她的口气，这个人似乎好哄的很。

    “我、我叫邱成琳。”

    邱这个姓并不多见，何况她和邱成浩还有几分相似，相信只要她说出她的名字，如果邱成浩就在这里上班的话，许海应该就会说起这事。

    “邱成琳？”许海拧眉定定看了一阵邱成琳，“你不会是邱成浩的妹妹吧？”

    “邱成浩？”邱成琳一脸的‘惊喜’，“你怎么会认识我大哥？”双手还激动地握住了许海的胳膊。

    “他也在这里上班，我自然认识了。”

    许海还是有些怵冷冰冰的邱成浩，一听邱成琳是邱成浩的妹妹，尽管她热情地握住了他的胳膊，但是许海晕乎乎的头脑却清醒了不少。

    “太好了，我终于找到他了。”邱成琳撒娇似地晃了晃徐海的胳膊，“你能不能帮我找一下他，或者，如果可以的话，你能带我进去找他吗？”

    “他现在不在，你要找他的话过几天再来吧！”

    “他不在？”邱成琳的眼中难掩失望，“他去哪里了，什么时候回来？”

    “他去凉城了，什么时候回凉城，这个我也不清楚。”

    “凉城？他去凉城干什么？他不跑车吗？”

    “他是副总，跑什么车？”

    “副总？什么副总？”

    邱成琳惊得张大了嘴，虽然现在公司还不是太多，但是这公司里人员的安排她还是听说过的。

    看到邱成琳这样的表情，许海心里一突，不由提高了警觉性。

    “你不是他的妹妹吗，怎么会不知道这件事？”他在林文慧那里吃过一次亏，这次便多了份小心，“你是骗我的，你根本不是他的妹妹对不对？你到底是什么人？”

    “我真是他的妹妹，不信的话你看我的长相，是不是和他有几分像。”

    感觉到许海的戒备，邱成琳心里懊恼不已，这一激动怎么就大意了。

    许海再次定定望了一阵邱成琳，难怪他会觉得‘熟悉’呢，原来是因为她和邱成浩相似的缘故。

    不过为了确认这人真是邱成浩的妹妹，许海觉得有必要再问几个问题。

    “那你说说邱成浩媳妇的名字叫什么？是什么时候的生辰？”

    “田苗，农历四月十八的生日。”

    许海突然问起田苗，这让邱成琳忍不住多想几分，难道说是‘苗圃’在打听田苗的情况，以便来对付她那个赖着和他大哥不离婚的大嫂的？

    “你还想知道很多关于田苗的事你想问我你就问吧，比如她的脾气、长相、身形，干得那些缺德事等，我定会知无不言言无不尽的。”

    许海本打算再问两个问题确认一下，听到她突然冒出这么一句，他对邱成琳的感官瞬间下降。

    田苗对邱成浩多好，这是大家有目共睹的，没想到邱成浩的妹妹竟然这么说她，连带着许海刚刚对邱成浩的感官也变得差了起来。

    “不用问了，你是不是他妹妹那是你们的事，和我没关系。”

    许海甩开邱成琳的手，绕过她往前走去。

    “许海，我真是邱成浩的妹妹，亲妹妹，你怎么就不相信呢？”

    邱成琳不知道自己哪里说错了，见许海走了，有些不知所措。

    许海不理她，继续往前走，心里盘算着回头他一定要在田苗面前告一告邱成浩的状，既然邱成浩的妹妹这么说田苗，说明在邱成浩心目中的田苗一定也是这样的，他在田苗跟前装的乖乖巧巧的，只不过是为了骗田苗的钱罢了。

    本来，邱成琳还想追上去，但是恰在这时货场门口又冲出来一个人。

    “许海、许海你等一会儿，我走不开，你帮我把这钱给我奶奶寄一下。”

    因为这段时间一直在宁城呆着，皮肤本就比别人白一点的王晨阳，现在整个变成了一个白白净净的英俊美男。

    邱成琳看着从她身侧跑过去的王晨阳，双眼直接直了。

    这人是谁？怎么这么好看，比她大哥还要好看几分？

