    事后，经过查访多人，追踪多条线索无果，只能无奈的接受小姐失踪的事实。上海有德丝行总会会长盛有德永远不会忘记这一天发生的事情。如果不是出了事，这一天也就是平凡的一天，顶多热闹些而已。

    这一天是“远东第一楼”上海华懋饭店开张大典，作为上海的名流之首，尤其作为华懋饭店的大股东，他义不容辞参加这个大典。

    他不仅去了，而且是带着唯一的宝贝女儿和家佣一群人去的，也是想借这个机会让大家散散心，见见洋市面，因为这一天有许多外国人也应邀参加了大典，其中有几位还是华懋饭店的秘密股东。

    谁会想到小姐在典礼上失踪呢？盛有德肠子都悔青了，连连捶胸顿足，小姐就是他的心头肉啊，这块肉说飞就飞了，开这个洋荤付出的代价也太大了，比他倾家荡产也差不到哪里。

    开业大典规模空前，场面堪称上海有史以来之最。

    上海滩有头有脸的人物几乎全到场了，还有各国领事馆的人、各国租界的董事，洋鬼子几乎占了一半。

    华懋酒店本来就是冲着洋鬼子开的买卖，整个建筑由一位旅居上海的犹太著名建筑设计师设计，里面的装潢也都是西洋风格，据说所有装潢材料都是由欧洲进口的，还挂着不少高仿的名画，走进去仿佛置身异国他乡。

    开业大典由华懋饭店董事长主持，盛有德和各国领事馆头面人物也都讲了话，无非是善祷善颂，祝华懋饭店生意兴隆财源滚滚享誉全球之类。

    上海警察局格外重视这次活动，几乎全员出动，把饭店里外围了三层，严格查询特制的请柬，禁止不相干的人进入，看热闹的市民只能在街对面踮脚张望。

    仪式也不只是西式的，大典过后，街上扭起了秧歌，舞起了狮子，这是中国人必不可少的庆祝节目，吸引了许多人驻足观看。各路记着忙着拍照忙的不亦乐乎。

    酒店还在附近的一片空地上搭起了戏台，按计划晚宴过后就要唱戏，据说上海戏剧界的名伶也都请到了，准备登台献艺，节目丰富多彩，戏剧要一直唱到凌晨，有京剧也有越剧。

    然而，所有的安排在临近晚宴时全都砸了。

    盛慕仪这天不出意外地成为焦点人物，各国领事馆的人，各国租界的董事们都过来跟她搭讪，说的其实都是些无关紧要的话。一方面是出于礼节，另一方面盛慕仪出众的仪表成了吸睛神器，更何况她还是上海滩首富的继承人。

    盛慕仪倒也擅长这些交际，她本来就是上海滩的名媛之首，对于跟各方人士打交道非常有经验，跟她说话的人虽然众多，但她却能左右逢源，应付裕如，让每个人都感觉自己得到了这位名媛的格外重视。

    就在此时，盛有德第一次感觉到了异常，但忙着应酬，无暇顾及。

    盛慕仪和各方人士交际完毕后，侧过面颊看向了父亲。

    据盛有德事后回想，当时盛慕仪的神色有几分焦虑，带着一丝痛楚和挣扎，似乎还饱含着些微孺慕、眷恋和不舍。

    当时他被一群人缠住了，没有多想，以为女儿太累了，或者下午茶时的西餐点心吃不惯，肚子可能不舒服吧。

    过后他很想抽自己几个耳光，太大意了，女儿在美国康奈尔女子大学留学四年，怎么会吃不惯西餐？怎么就忘了这茬了？总习惯把女儿看成在自己身边娇生惯养的小女孩。女儿早就长大了，芳龄二十。

    忙过一阵，盛有德巡视大厅的时候，忽然发现女儿不见了，心里咯噔一下，急忙问身边的人，身边的人赶紧去问盛慕仪的丫环。丫环回复，小姐说她累了，想自己独自休息一下，还要换衣服补妆，又说小姐交代过，晚宴开始之前，任何人不许打扰她。

    听到这话，盛有德也就释然了，不禁哑然嘲笑自己老了，舐犊情深，就是最有力的证明。

    盛家是华懋饭店第一大股东，饭店经理对盛大小姐格外奉承，听说她要休息，就带她去了顶层的总统套房，这个套房是不准备对外出租的，除非真有某国的总统或者国王、亲王到上海访问。

    简而言之，这就是给盛家准备的专用套房，第一大股东总是有些特权的。

    盛慕仪的两个保镖还有五个丫环跟着盛慕仪到了房间门口，盛慕仪接过衣箱、梳妆盒，让保镖和丫环们都自己找房间休息，她要一直休息到晚宴时分，所以不用在这里伺候了。

    丫环们由华懋饭店的工作人员引到了邻近的房间休息，给她们开了小灶，因为她们的确吃不惯西餐，再加上身份限制，一个个都没有吃饱。

    两个保镖却不敢离开，老老实实跟两根木桩一样把守在门口，这也是他们的职业习惯，拿着盛家丰厚的佣金当然就要尽自己的职守。

    事后询问他们，两人都坚称没有听到里面发出过任何声音。

    这一点也不奇怪，过后测试，由于墙壁和门都非常厚重，所以里面只要不扔炸弹，外面是听不到任何声音的。

    盛有德这期间也去休息了一个多小时，虽然不是很累，但是晚宴过后还有通宵庆祝活动，他作为大股东，有始有终就是最好的态度，他是想抓紧时间养精蓄锐。

    他后悔当时没有去女儿休息的房间看看，那个总统套房他还没进去过，不知道长什么样，可是女儿毕竟已经长大了，不是小女孩，即便在家里，没有女儿的同意，他也不可能随便进入女儿的房间，尤其是女儿还特别交代过，不许任何人打扰她。

    当华懋酒店的员工过来请他去参加晚宴时，他忽然想到了女儿，派人去一问，果然女儿还没有出来。

    他就亲自去了顶层女儿休息的房间，两个保镖见他过来，说小姐一直在房间里休息，没有出来过，也许是睡着了。

    他犹豫一下，想女儿也许真的是太累了，那就让她好好休息吧。

    然而就在此时，他的心却忽然一阵刺痛，好像感应到了什么，他让人找来女儿的丫环，然后让她们进去叫醒女儿。

    他倒不是非得要求女儿去参加晚宴，只是想见女儿一面，不然心就安定不下来。

    这种情况也不罕见，妻子去世后，他和女儿相依为命，虽然也有几房妾室，却再没有子嗣，女儿就是他的命，是他的宇宙。

    有时在家里，他会猛然间紧张起来，特别担心女儿，非得让人把女儿带过来亲眼见到然后才能心安，他的这个毛病在盛家是出了名的，仆人们暗地里也都笑话老爷经常发神经。

    丫环们推不开门，里面反锁着。丫环们叫唤，里面没有应答。

    保镖立即跑去叫来饭店员工，拿来房间专用钥匙打开房门，可是里面却还有一道挂链挡住了。

    盛有德头凑在门缝那里叫了几声女儿，里面没有回应。丫环们也是拼命叫喊，最后保镖都加入叫喊的队伍，可是里面依旧没有回应。

    按照盛有德的想法，就是让身强力壮的保镖撞开门，不过饭店员工还是想了个办法，用一根小铁棍挑开了里面的挂链。

    门开了，大家蜂拥而入，来到套房里的寝室，里面床上根本没有动过的迹象，整个套房里也没有任何有人待过、休息过的痕迹。

    然而盛慕仪根本不在套房里！

    所有人瞠目结舌，全都说不出话来。

    盛有德感到一阵眩晕，身子一软，昏厥倒地，众人这才惊醒过来，急忙大呼小叫喊来饭店的医生给老爷看病。

    盛慕仪的保镖查看了套房的每一个地方，就连床底下都没放过，可是根本没有盛慕仪的影子，似乎盛慕仪通过套房的门走入了另外一个世界，根本不在这个世界了。

    饭店的董事长、总经理等人都闻讯过来，知道事情经过后，也都面面相觑说不出话来。他们立即派人封闭了顶层，不让任何人出入，然后逐一搜查顶层所有房间，最后一无所获。

    典礼当天顶层没有其他客人休息，只有盛慕仪一个人在套房，再就是她的丫环们在临近的房间里休息。

    上海名媛之首、首富继承人失踪了，而且是在刚开业的华懋饭店，这个消息太有杀伤力了。盛有德醒来后稳了稳神，即刻向华懋饭店董事长、总经理做了交代：暂时封闭消息，不得让外界知道实情。盛有德心里明白，一旦走漏风声，引起舆论哗然，华懋饭店刚开业就可能要面临倒闭。

    两个保镖毕竟经历的凶险事情多，他们怀疑，可能有歹徒从窗子爬进来，悄悄绑架了大小姐，然后再从窗子逃走。套房里所有窗户的插销都是在里面锁死的，这也证明没有人从窗户出去。两个人不死心，下楼查看建筑外墙，边看边摇头，不可能啊。

    华懋饭店一共十三层，地下一层，地上十二层，而且每一层的举架都有一般房子的二倍高，所以十二层层楼几乎相当于一般楼房的二十四层，想从外面光滑的墙壁爬上十二层楼的窗户就跟登天差不多，再顺着窗户爬下楼，这一上一下，只有蜘蛛才能做到。

    大街上数以千计围观秧歌、舞狮子的市民，还有几十名来回巡逻的警察，他们不是瞎子，更何况闪耀着霓虹灯的华懋饭店外围，仿佛一个透明的玻璃镜子，照亮了四周。

