    也不知道是无心还是有意，秦羽总感觉这羽皇有些刻意了。

    譬如一直就拉扯着秦羽的胳膊在她身上蹭来蹭去。

    秦羽可以保证，绝对不是自己非要压上去的，他不是这种人。

    如果是这样的话，那就更显得玩味了。

    此番感触，更与谁人说。

    越看，越刺激啊……

    滋味，到位了。

    秦羽其实是有机会将手臂抽回来，但是总感觉要是就这么抽回来，好像有些不太礼貌……

    嗯……

    纯粹就是出自于礼貌防线的考虑，所以秦羽就没怎么动，然后就这么淡漠地站在那……

    “拆盲盒的话，乐趣就在于一切都是未知的。”

    “拆开的刹那间若是有什么宝贝的话，会得到心灵上的喜悦感。”

    “若是一切都是开启状态的话，还有什么意思？”

    “一切可不都跟着麻木了么？”

    秦羽耸耸肩，随即点头道。

    “那下一次，你陪着我一起拆好不好？”

    “我一个人拆，好无聊的。”

    羽皇眨了眨美眸，话中有话……

    “姑姑……”

    “我给你准备了一点早餐，你过来吃一点啊？”

    羽凌夕突然走了过来，随即下意识就要将秦羽朝着另一个方位去拉……

    一直就这么看着，也不像那么回事啊。

    思绪逐渐凌乱，嘴角默然抽搐。

    “啊？”

    “这个就不用了吧。”

    “我…我没事。”

    “我和店主再说说话。”

    “店主不是说请我进来喝酒的么？”

    “我怎么没看到酒？”

    “店主难道一直都在欺骗我么？”

    羽皇眨了眨眼，随即看向秦羽，绝美容颜俏皮地笑了笑。

    秦羽总感觉活着羽皇一颦一笑间都带着一种特殊的魔力。

    那种感觉有些说不清道不明……

    但确实存在。

    花里胡哨，诡异莫名。

    秦羽皱起眉头，表情突兀变幻。

    这滋味，有点奇奇怪怪。

    思绪凌乱，目光飘扬，已然不知道应该说点什么好了……

    “当然。”

    “这是鸡尾酒。”

    “羽皇请品尝。”

    秦羽愣了一下，随即点点头，将鸡尾酒倒在高脚杯中，随即递送了过去。

    “嗯？”

    “果然……”

    “这滋味好像有些特别……”

    “不太一样。”

    羽皇轻轻嗅闻了一下，随即优雅地伸出舌头品尝了一下。

    “嗯？”

    “这味道……”

    “感觉有很多种果香交错地集结在一起。”

    “不一般…确实不一般。”

    “喝下之后，令人莫名地感到心旷神怡。”

    “呼……”

    “世间居然还有这种东西……”

    “有趣，确实有趣。”

    “这味道，好…极好……”

    “店主的美酒，和店主的人一样，都是越尝越甘咧。”

    羽皇舔了舔红唇，话中有话。

    秦羽没太搭话……

    他总感觉要出事。

    再这么折腾下去，这店铺还能安稳地继续开下去么？

    无形中就透着一种复杂感。

    秦羽思绪万千，目光微微跟着闪了闪，随即感慨良深。

    嘴角微微扬起，表情变幻莫测。

    很特别的感受……

    ……

    不远处，羽族太子羽蓝汐拉着羽凌夕一直在咬着银牙吐槽……

    “凌夕！你看我母皇！”

    “她！她还知不知道羞耻啊！”

    “就这么…这么堂而皇之地去勾搭店主！”

    “真的是！”

    “她怎么可以这个样子！”

    “她以往的端庄和冷艳呢？”

    “都喂了狗了？”

    “她…她现在怎么变成这个样子了！”

    “店主…店主要是顶不住怎么办啊！”

    羽族太子羽蓝汐忍不住迈着脚步在周边走来走去，此刻磨着牙，随即跟着轻叹道。

    太难了！

    这乱七八糟的局面早就该彻底终结了！

    一直就这么挂在这里，像是怎么回事嘛！

    越看越头疼，思绪也就跟着愈发地混乱不堪了。

    感受的角度不一样，思绪也会慢慢跟着凌乱。

    “额……”

    “姑姑…姑姑或许有分寸的吧……”

    羽凌夕感叹一声，此刻这话说的连她自己都不相信。

    “分寸？”

    “真要有分寸的话，她就不会大张旗鼓地来找店主求婚了！”

    “还…还带上了那么多的彩礼……”

    “要不是店主意志力强，现在店主都成了我后爹啊！”

    “啊……”

    “太乱了……”

    “这都什么对什么嘛！”

    “全都是乱糟糟的状态！”

    羽族太子羽蓝汐张了张嘴，一双手忍不住捏来捏去，心里面老难受了。

    本来她就觉得自己和店主之前还有好长的距离，之间有着一些隔阂。

    现在好了，再加上自己的母皇，羽蓝汐感觉现在自己和店主之前是天堑了。

    莫名地就有一种遥遥无期的感觉。

    “若是店主真成了羽族羽皇，真的和我母皇喜结连理了，难道…难道我真要叫他爹？”

    “啊……”

    “好乱啊……”

    “都什么嘛！”

    “母皇为什么要过来！”

    羽族太子羽蓝汐哭丧着脸，一想到那些，整个人都麻了。

    莫名地感觉前路十分黑暗。

    她…她就是想要和店主慢慢地拉近一些距离。

    这样的男人，谁不想更靠近一些。

    只是现在她刚有了这些想法，就要被彻底断绝了么？

    羽蓝汐咬着红唇，看着自己的母皇和店主在哪里有说有笑的，她心里面就难受……

    这都什么事啊！

    ……

    喝完一点鸡尾酒之后，氛围逐渐拉起来之后，彼此之间说话的话，也能更随意一些。

    “店主，蓝汐在这里，没给你惹什么麻烦吧？”

    “这丫头从小脾气就不怎么样……”

    “要是她惹了什么麻烦，你和我说，我来教训她……”

    羽皇眉毛扬了扬，随即开始找到话题了。

    “哼！”

    “谁脾气不好了？”

    “母皇，你这么诋毁我真的好么？”

    “为了讨好店主，就拿你亲女儿出来说事？”

    “母皇，别以为我不知道你心里面想什么！”

    羽族太子羽蓝汐忍不住了，随即走上前来，咬牙切齿道。

    眼瞅着，这对母女就要开战了。

    站在一旁的羽族长老羽臣此刻一脸苦笑，随即不停地擦着额头上的冷汗。

    我的天……

    太可怕了！

    这到底要闹哪样啊！

    哎……

    为了个男人，至于么？

    这店主虽然很优秀，但是也不至于闹腾到这个地步吧？

