      

    铁骑帮的人找上来了。  

    小叮当脸色苍白，他虽不知怎么回事，但看到来人全副武装的模样，被吓到了。他颤声道，“是马三爷！”  

    领路之人，正是江南镇众混混的头目马老三，他走路一瘸一拐，脸上包着白布，显然也被修理的不轻。  

    整个江南镇鱼龙混杂，三教九流的人都有，也分为诸多势力，而马老三正是管着江南镇的小偷、扒手、金皮彩挂等八门的人，像小叮当这些乞丐，要想在江南镇讨生活，也要听马老三的管辖。  

    马老三在混混、乞丐中地位虽高，但在铁骑帮面前，充其量也就是个混混头目，不入流的瘪三，今日红衣女子伤了陆家公子，自然要找他讨个说法，他也免不得挨一顿打。  

    红衣女子问范小刀，“你杀过人吗？”  

    范小刀道：“我是个捕快。”  

    红衣女道：“在江南镇，你们官府那一套行不通，谁的刀快，谁说了算。他们是来抓我的，待会儿少不了一场恶战，我来引开他们，你去庙里把孩子们救出来。”  

    范小刀点点头。  

    小叮当道，“我跟你们一起去。”  

    红衣女子道：“你找地方躲起来，放心，他们打不过我。”说罢，握紧了手中的弯刀。  

    马老三陪笑道，“二爷，那小贱人还有几个乞丐，就住在这里。”  

    为首之人，五十余岁，紫膛脸，正是铁骑帮二当家陆家嘴，他今日本来在金陵，听说儿子被人阉了，连夜赶路回来，找到了马老三，要抓红衣女子算账。  

    陆家嘴道：“把他们带出来！”  

    小文、小武等五人，被铁骑帮的打手拎了出来，有人道，“里屋还有一个！”里面传来了一声惨叫，大壮怒道，“放开我弟弟！”  

    那人道：“竟是一瘟货，晦气！”  

    说罢，一脚将小童踢飞，小童重重摔在墙上，昏死过去。  

    大壮冲上前去，被一打手一把拦住，“不许动！”  

    大壮担心弟弟安危，一口咬到他胳膊上，那打手吃痛，用刀柄重重砸在大壮头上，顿时，大壮头破血流。  

    “松口！”  

    大壮哪里肯松，痛得那打手不断砸他头部，使劲一甩，将大壮甩了出去，手臂上鲜血如柱，被咬了一块肉去。  

    “我宰了你小子！”  

    正要动手，却被陆二当家拦住，他来到众娃面前，“你们大姐呢？”  

    小文、小英性格懦弱，吓得哇哇大哭，小武倒是面无惧色，“为什么要告诉你？”  

    陆家嘴道，“你们大姐，伤了我儿子，我老陆家怕要断子绝孙了，作为一个父亲，你懂这种痛苦吗？”  

    小武道：“现在我不懂，不过，等你认我当了爹，我或许能懂。”  

    陆家嘴冷哼一声，一巴掌拍了过去，这一掌拍得极重，小武口中流出鲜血，噗噗吐了两颗牙，“再问你一遍，人在哪里，否则，老子把你牙都拔掉！”  

    小武惨笑一声，“小爷我刚好换牙，倒省了看牙医的钱。”  

    “嘴硬，给我掌嘴！”  

    马老三上前道，“二爷，要不我来试试？”  

    陆家嘴冷笑一声，让在一旁。  

    马老三来到小文、小英面前，道：“小文、小英，我马三平日待你们不薄吧？何必为了一个不知来路的女人，让自己的兄弟们受苦呢？你只要说出那女人的下落，我带你们去下馆子！”  

    小文、小英早已吓得六神无主，口中喃喃道，“她……她在……”  

    小武道：“小文、小英，不能说！”  

    马老三指着自己脑袋，“她惹了不该惹的人，你看到我了吗？我才是最冤的那个，无缘无故，挨了一顿揍，只因为你们是我的人，若是不说，你们的下场，怕也好不了哪里去！”  

    两个小娃，受到恫吓，只知道大哭。  

    马老三道：“陆爷你听过吧？”  

    两人摇头。  

    “你们没听过陆爷不打紧，但听过江南镇的狗笼子吧？那狗笼，便是陆爷的。”  

    陆家嘴身为铁骑帮二把手，掌管整个江南镇的秩序，在帮中有个狗笼，里面养了十几只藏獒，有犯了事或得罪他们的人，就把他们关到狗笼子里，放在闹市之中，任凭众人看着笼中之人，被恶犬活生生咬死吃掉。  

    所以一提起狗笼，两人顿时吓得面无人色。  

    马老三道：“你们若不说出她的下落，怕是免不得要进狗笼子了。”  

    这时，一个声音从外面传来，“马老三，我在这里，你为难几个孩子作甚？”  

    人影一闪，红衣女子来到了糊涂庙外。  

    铁骑帮众人看到红衣女子，立即冲了出去，将她团团围了起来。陆家嘴来到了庙门之外，看到了一名女子，在月色之下，傲然孑立，一袭红衣，将她衬托的愈发美丽。  

    难怪我儿子会对此女动心，原来生得如此娇艳。  

    “是你伤了我儿？”  

    红衣女道：“我说这只是个意外，你信吗？”  

    “意外？”  

    红衣女子道，“他不小心碰到了我的刀子，我也不小心用了一下力气，那东西不小心掉了下，这一切，都是巧合。”  

    陆家嘴冷冷道：“杀人偿命欠债还钱。你伤我儿子，我要你性命。”他下令道，“赵龙张虎，把她拿下！”  

    马老三提醒道，“二爷，点子很硬，刀上功夫了得。”  

    张龙见不过是个年轻女子，心中存了轻视之心，笑道，“功夫再厉害，也不过是个娘们，刀上功夫厉害，不知床上功夫厉不厉害？”  

    众人哄笑。  

    红衣女子笑道，“我床上功夫如何，得问你陆家少爷了。”  

    陆家嘴大怒，“宰了她！”  

    张龙道：“二爷，这女子长得不错，直接宰了太便宜她了，杀她之前，不如先让我们兄弟享受一番，也不枉生一遭啊！”  

    陆家嘴道，“也行，不过，我先来！”  

    “一切听二爷的！”  

    张龙笑吟吟来到红衣女子面前，伸手便要去摸她脸蛋，还未等碰到，只见刀光一闪，张龙觉得手腕一凉，旋即一股钻心剧痛传来。  

    “啊！”  

    整个右手臂，被红衣女子齐齐切断。  

    赵虎一瞧，连忙拔刀，向红衣女子攻了过去，红衣女子根本不躲，径直向他怀中冲去，在他长刀即将劈中她时，人影衣衫，红衣女子不见了人影。  

    旋即只觉得脑后生风，连忙转头，可是正是这一转头，发现脖子竟不受控制，整个脑袋，被切了下来。  

    陆家嘴见状，这女子刀法十分诡异，于是下令道：“一起上！”  

    十几名打手将她围在中央，震慑于她先前露得的两招，竟无一人敢上前，陆家嘴道，“杀了她，黄金百两！”  

    重赏之下必有勇夫。  

    众人听到，眼睛放光，齐齐向她攻了过去。  

    红衣女子毫无惧色，整个人如泥鳅一般，在人群之中滑动，每出一刀，无论是角度，还是速度，都令人难以防范，顷刻间，又有三人死在她刀下。  

    范小刀看得倒吸一口冷气。  

    她的招式，都极简单，没有多余花里胡哨的动作，可是每一刀下去，都是冲着敌人的要害部位，或咽喉、或胸口，角度刁钻，速度极快。  

    这哪里是武功，这分明是杀人技。  

    陆家嘴也看得胆战心惊。  

    他知道对方身上有武功，所以临来之前，带得都是帮中的高手，但在红衣女子眼中，这些高手，显然还不够高。  

    甚至说不够资格。  

    围剿，变成了一场屠杀。  

    顷刻间，又有五人或毙命，或重伤，再无战斗之力。  

    陆家嘴也会武功，一生戎马江湖，也经历过不少江湖厮杀，但那种厮杀，都是互相砍来砍去，逞勇斗狠，在江南镇或能说得过去，在对方眼中，根本不值一提，他之所以能当上二当家，靠得是凶残和狡诈。  

    眼见自己带来的人即将团灭，他想到了庙中的那几个孩子，向属下使了个眼色，那几个手下心领神会，冲入庙内，准备用孩子来做要挟。  

    才进庙门，就听得噗噗几声，几个人被扔了出来。  

    范小刀已趁众人目光都在红衣女子身上，混入了糊涂庙，打晕了看守之人，将小文小武等人救了下来。  

    噗！  

    红衣女子将弯刀刺入最后一名打手的身体，拔出来时，带出了一道血线。  

    此刻她浑身是血，不过，却是敌人的血。  

    红衣女子用舌头舔了一下刀尖的鲜血，似乎有一种熟悉的味道。这种味道，让她很是享受。她缓缓向陆家嘴逼近，陆家嘴吓得连连后退，“不要过来！”  

    此时此刻，她哪里是娇艳的女子，分明是女魔头附体。  

    红衣女子把刀放在陆家嘴脸上，轻轻的比划着道：“不是你先来吗？我是先挖你眼睛呢，还是先掏出心来？”  

    这时，忽然听到马老三道：“住手！”  

    顺声望去，只见马老三挟持了一人，正是小叮当。  

    原来，红衣女子动手之时，马老三见势不妙，准备逃跑，刚走出不远，看到了躲在角落中偷窥的小叮当，当机立断，将他挟持下来，毕竟，陆家嘴是江南镇一霸，他若逃走，以后便无法在江南镇混了。  

    小叮当道：“大姐！”  

    红衣女子看到小叮当，收起了刀，对马老三道，“马三爷，连自己人都下手，亏我们每月还要给你月钱！”  

    马老三苦笑一声，道：“都是混江湖的，我也有苦衷，你若杀了陆二爷，惹怒了铁骑帮，咱们在江南镇都没好日子过。”  

    红衣女子道，“事已至此，不是你死，便是我活。你觉得我们还有周旋的余地？”  

    马老三道，“一切，都可以谈嘛！”  

    陆家嘴对马老三道，“你做的不错！”  

    陆家嘴手中有了人质，说话也有了底气，“今日，你与铁骑帮结仇，休想活着离开江南镇。”  

    红衣女子道：“把人放了，饶你们一死。”  

    陆家嘴道：“说得比唱得好听，想要人，明日来铁骑帮，我们等着你！”说罢，吩咐几个手下，押着小叮当，离开了糊涂庙。  

    只留下一地尸体，还有断臂残肢。  

    几个孩子吓傻了，小文小武更是捂上眼睛，不忍卒视，倒是小武看到满地尸体，显得格外兴奋。  

    范小刀见识过不少习武之人，但出手如此狠辣之人，她却是唯一一个。不过，在那种情况下，换作是他，也会毫不犹豫。  

    红衣女子来到他身前，“谢谢你。”  

    范小刀微微点头，“我只是做了朋友应该做的事。”  

    红衣女子道，“从今日起，我们便算是朋友了。不过，我这个朋友，麻烦不断，明日小叮当的事，你不用插手，我自己解决。”  

    “怎么解决？”  

    “当然是用刀解决。我这人比较简单，想不出更好的办法。”  

    范小刀道，“你这办法，一点都不简单。铁骑帮人多势众，兵强马壮，你武功虽高，还能将他们一一杀光不成？”  

    “为什么不行？”  

    范小刀提醒道，“小叮当在他们手中。若真把他们逼急了，他们要是鱼死网破，纵然你杀光他们，又有何用？”  

    红衣女子道：“那你说该怎么办？”  

    “跟他们谈判。”  

    “怎么谈？”  

    范小刀道：“我来谈！”  

    庙内，忽然传来大壮的哭声，众人闻声过去，只见大壮怀中抱着一个瘦弱的孩童，嚎咷痛哭，“大姐，小童他……”  

    范小刀走了过去，伸手探了一下鼻息，叹了口气，摇了摇头。方才陆二爷手下的那一脚，竟将小童活生生踢死了。  

    红衣女子脸色变得阴沉无比。  

    大壮找出一把菜刀，就要追上去，被红衣女子拦了下来，大壮抱住红衣女子，失声痛哭起来。小童是他的亲弟弟，这么多年来相依为命，没想到竟死在了铁骑帮手中。  

    红衣女子道，“是我不好。”  

    大壮道：“小童死了，明日我要找他们拼命！”  

    红衣女子道：“这个仇，我来替你报！”  

    众人挖了个坑，将小童尸体埋了，又捡来了石子，堆成了一个小坟，便算是将小童安葬了，等忙完一切，东方渐晓。  

    红衣女子对大壮和小武道，“你们带着小文、小英，去后山山洞里躲起来等我，千万别让铁骑帮的人找到你们。”  

    大壮道，“我要给小童报仇！”  

    小武拿着刀，“我也去。”  

    红衣女子道，“这事交给我跟你们范大哥，只要你们别被抓住，我就没有后顾之忧，小武，你看着大壮他们。”  

    小武点点头。  

    两人将他们送到了后山躲好后，在天色大亮之前，回到了江南镇。  

    

