    叶辰睁开双目，一种玄妙无比的感觉，浮现于心中。

    在他看来。

    面前的所有剑气，都变成了最为纯净的元力状态，每一道剑气的力量涌动方式，力量震动频率，都在他的眼中清晰的呈现。

    “嗡！”

    天痕剑瞬间握于叶辰手中，他迎着所有剑气冲去，顷刻之间，朝着前方，刺出一片剑光。

    叶辰所刺出的剑光，皆精准的落在每一道剑气最为薄弱的地方。

    一道道剑气，接连破碎。

    待得所有剑气崩灭之后，叶辰身形一闪，站在了洛青衣的面前。

    他的神色中，浮现一抹激动，他的双眼，盯着洛青衣一阵猛看！

    在他的注视下，洛青衣的身体，好似连接着天地……

    “好看吗？！”

    洛青衣那冰冷的声音响起！

    “好大！”

    叶辰下意识的回答道。

    那片天地，广袤无边，蕴含着无穷奥妙。

    洛青衣的脸，瞬间染满红霞，愤怒之下，一股强大的力量，从她体内席卷而出，直接压落在叶辰的身上。

    “轰！”

    叶辰的身体，被压趴在地。

    地面都炸出一个深坑。

    “以后再乱看，我让你变成真正的瞎子！”洛青衣怒喝道，这臭小子，越来越嚣张，越来越胆子大了。

    灰头土脸的叶辰，爬了起来，浑身一阵酸痛，一脸委屈，道：“青衣前辈……我其实什么也没看到……什么都没有……”

    洛青衣更显愤怒。

    混蛋！

    刚才还说好大！

    现在竟敢说什么都没有！

    老娘什么都没有？！

    她真的想把叶辰的眼睛给挖出来算了，一点屁用都没。

    叶辰感受到洛青衣身上那股强烈的杀气，浑身一阵哆嗦，赶紧再度解释道：“青衣前辈，我真的没看到什么，就只是发现你的身体连接着一片天地……”

    洛青衣：“……”

    误会叶辰了？

    心中一阵小小的尴尬，然后她立刻就想通了……

    自己的肉身，只不过是力量的显化罢了……自己根本没有肉身，自己是借天地道则而继续维持着生命，叶辰看到的是天地道则，所以，看到的便是这个世界！

    而想通之后。

    洛青衣更加震惊了！

    叶辰的眼睛，竟然能看到自己真正的秘密……这未免也太可怕了！

    在联想到叶辰刚才击碎自己那些剑气的画面，洛青衣的神色便凝重起来，道：“如果我没猜错的话，你的眼睛，恐怕已经蜕变成了武道真眼。”

    “武道真眼？什么意思？”叶辰从未听过这些，满脸疑惑的问道。

    “天地之大，奥妙无穷，人族体质虽然先天孱弱，但有着无限可能，有的人，天生得气运眷顾，体质非凡，对于修行，有着得天独厚的优势。

    还有的人，在不断强化肉身的路上，偶然间得大机缘，便会诞生一些神通手段。

    瞳术，便是神通中的一大种类。

    比如，镇魔谷那边的魔族王族，属于九幽瞳族，他们天生眉心便有竖眼，可施展许多强大的神通秘术。

    而你这武道真眼，也是属于瞳术中的一种，而且还是瞳术中最顶尖的一类，可以直窥力量的本质，看破虚妄幻象。

    用于修炼，事半功倍。

    由于对敌，可以很快发现对手的薄弱之处，甚至能凭借对手的力量运转预判对手的招式路数。

    除此之外，还有诸多妙用！”

    叶辰的心头，一阵激荡。

    想不到，自己短暂‘瞎了’几天，竟然就有如此深厚机缘降临。

    洛青衣继续道：“你能诞生武道真眼，算是一件好事，有此神通在，对你的实力提升有很大帮助。”

    叶辰立刻尝试运转体内力量，进行灵武合一，马上就发现了武道真眼神通的其中一种妙用。

    内视自身！

    气血之力，精神力，剑元，包括魔气的融合，在他的注视下，以一种巧妙的方式交织融合在一起。

    之前，他进行灵武合一，只能凭借纯粹的感觉来进行。

    现在，看着这些力量融合，对灵武合一的感悟也大大增加，片刻时间，所有力量融合的程度，便又有一个不小的精进，达到了四成！

    叶辰散去灵武合一的力量，悄悄看了一眼洛青衣。

    洛青衣瞪着他。

    叶辰嘿嘿笑道：“青衣前辈放心，我没用武道真眼乱看。”

    洛青衣笑着道：“没事，随便看，我不介意，反正我能随时挖掉你的眼睛，这可是诞生了神通的眼睛，被挖掉了，就算用蜕凡之力重新生出来，也是普通的眼睛了。”

    叶辰浑身打了一个寒颤。

    “别用武道真眼去胡乱观察其他人，一些实力强点的都能有所感应，每个人都有秘密，你若是知道太多的秘密，小心被人杀了灭口。”

    “嗯，我知道了。”叶辰跟个乖宝宝一样点头，又道：“青衣前辈，还有件事跟你商量一下，我打算解决了剑墓内的天魔残魂后，就把天魔气给吸收了，虽然这东西不能让我提升修为，但灵武合一的时候用得上，有天魔气进行灵武合一，威力要强很多，这也可以成为我的底牌之一。”

    洛青衣：“呵。”

    商量？

    这几天，叶辰就一直在这么干，也没见他咨询过自己，现在倒是来商量了。

    “随你便。”洛青衣没好气的说道。

    …………

    叶辰离开剑墓后，便离开了自己居住的院子，来到了杨天极的住处，报个平安还是有必要的。

    武道真眼的事，叶辰也顺便跟杨天极说了。

    杨天极听完后，脸上也不由流露出一抹震惊。

    毕竟，诞生神通这种事，很是罕见。

    接着，杨天极也将这些天发生的事情告诉了叶辰。

    叶辰笑道：“老师，有些事我其实想清楚了，造势也好，借势也好，其实都是下乘，唯有自己的实力，才是根本。

    这次，就算皇室不处理，或者是随便应付一下，我都无所谓。

    公道，不需要别人给，我自己会争取。

    灵墟宗的人，皇室不杀，我来杀！

    天剑宗的人，皇室不杀，还是我来杀！

    那所谓九皇子周承运，皇室不杀，我也照样会杀！

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    人若想杀我，我必杀之。”

    对于叶辰身上流露出的杀意，杨天极并没有任何不悦。

    修炼，变强，为了什么？

    不正是为了能凭自己心意去做想做的事情吗？！

    叶辰没错。

    那自己这个做老师的，就不该去阻止！

    至于叶辰真要这么做了，会引起多大的风波？杨天极不在乎，身为老师，弟子若是扛不住风波，那就他这个老师来扛！

    “镇魔谷的事，暂且再看后续如何发展，叶辰，还有件事，也得与你提前说了，准备准备吧，再过一个月，就是大周皇朝的风云大比，这是属于整个大周皇朝年轻天骄的盛会，而且，今年的风云大比，跟以往都不同，若能闯进风云大比前十名，可以去一趟凌云山。”杨天极说道。

    “凌云山？！”

    叶辰眼中，精光爆闪，那是腿爷发现有灵药圣源草的地方，他早就想去了，但凌云山位置特殊，且局势复杂，他一直没法去。

    没想到，机会，就这么来了！

