    羽宫明便将有关红衣女，十二年前的聪子的惨剧，以及别墅中的怪事等都告诉了由衣。

    “哦？红衣女吗？”由衣有些惊讶道：“这件案子我也有听局里的前辈提起过，直到现在那个凶手都没有抓到，你们觉得这次的凶杀案和红衣女有关吗？”

    “可能有关。”羽宫明淡淡道：“我、世良还有柯南在森林里寻找线索的时候，曾经讨论过这个问题。”

    “我们都觉得，这些怪事很可能是内部人所为，至于红衣女，有可能只是一个幌子而已。”

    由衣轻轻扬眉：“这么说，凶手很可能就在死者的那些高中同学中对吧？”

    “从我们的角度来看，是的。”羽宫明点头。

    “我明白了，”由衣站起身：“那我现在就去询问一下那几位，你们也一起过来吧，虽然各位是凶手的几率很低，但还需需要确认你们案发前后的情况。”

    “没问题。”这是人家的职责所在，羽宫明自然不会有意见，其余人也没有发反对。

    随后，一行人跟着由衣来到了餐厅，珠美等人已经在餐厅等候了。

    “好了各位！”由衣朗声道：“目前可以确定，案发时间应该是在午饭之后，请你们说明一下，你们午饭之后的行踪可以吗？”

    “好的！”珠美首先开口道：“午饭之后我们都有自己要忙的事情，因为每年我们都会来这里聚会，所以已经形成了固定的工作安排。”

    “薄谷负责打扫厕所和浴室，澄香负责走廊和房间，任田负责去便利店购买这几天需要的生活用品，至于我，则负责大家的三餐。”

    “可恶！如果我不是那个时候去便利店的话，薄谷也许就不会被杀了！”任田狠狠锤了一下墙壁，一脸不甘道。

    “接下来是我们了。”羽宫明道：“我、柯南和世良三人去森林里寻找线索，不过运气似乎不是很好，暂时一无所获。”

    “在我们返回的时候，还遇到了任田先生，就一起顺路回来了。”

    世良补充道：“当时他还给了我们很冰的饮料，我们喝了饮料，看他拿了不少东西，就帮忙分担了一下。”

    “因为我们实在便利店附近的森林里遇到的，饮料也是刚刚买的，所以很冰凉。”任田解释道。

    “请问便利店距离这里多远？”由衣问道。

    “大概一公里左右，这边还是比较偏僻的。”任田回道。

    “一公里吗……”由衣思索着，叫来了警员，让他们去便利店那边确认情况。

    “至于我们几个女生……”梦语示意了一下小兰和园子：“我们在饭后就开始帮澄香小姐一起打扫房间，中间我们和澄香小姐还进过一次浴室。”

    由衣闻言神情微动：“你们之前进去过？”

    “对啊！”澄香回道：“打扫到半中间路过浴室的时候，我看到浴室里冒出了水蒸气，以为是薄谷帮忙放好了热水，所以就一起进去看了一下。”

    “当时你们有留意过浴室呃逆的情况吗？”由衣问道。

    “有的。”小兰回道：“浴室里没有其他人，我们为了测试水温，还打开了浴缸的盖子，当时水里并没有番茄。”

    澄香接着道：“之后我们又花了一些时间打扫，打扫完成后，我们几个就打算一起去浴室舒舒服服地泡热水澡。”

    “然后澄香小姐就发现了浮在浴缸表面满满的番茄！”园子一脸心有余悸道。

    “之后，听到惨叫声的我们来到了浴室，因为我注意到薄谷先生这么大动静都没出现，感觉有些不对劲，就在浴缸里摸索了一阵，然后发现了薄谷先生的尸体。”羽宫明淡淡道。

    “在拉他上来前，你们都看不到薄谷先生的尸体吗？”由衣有些疑惑道。

    “是的。”世良点头：“因为浴缸表面都被番茄给挡住了，再加上因为加了浴盐的关系，水呈现绿色，而且尸体还被人用哑铃压着，应该是凶手不想让尸体浮上来。”

    由衣若有所思道：“这么说，凶手应该是先将薄谷先生沉入水底，然后覆盖番茄，这样一来，案发时间就可以缩小为你们两次进入浴室之间了。”

    “准备泡澡的时候，你们进入厕所的顺序是怎么样的？”柯南忽然问道。

    “是澄香小姐先进去的。”梦语回道：“不过，澄香小姐当时只披了一条浴巾，如果手里拿着装着这么多番茄的袋子，我们应该能注意到。”

    “嗯~”由衣微微点头，继续问道：“你们第一次进入浴室后应该一直在一起吧？”

    “对啊！我们之后都是一起打扫的！中途谁都没有离开过！”园子非常肯定道。

    “那在你们第一次进入浴室之前呢？你们是一起打扫的吗？”羽宫明问道。

    “不是。”小兰摇摇头：“我们三个是负责一楼的房间，澄香小姐之前是负责二楼的房间。”

    澄香接口道：“不过后来我觉得四个人一起打扫比较快，就到客厅问问她们要不要一起，后面我们就是一起打扫的了。”

    “在这之前澄香小姐是一个人在二楼打扫没错。”小兰道：“因为我们打扫的时候有听到吸尘器运转的声音，还有撞到墙壁或者什么的声响。”

    由衣将目光看向珠美：“现在就剩下珠美小姐了，请问你那时候在做什么呢？”

    “啊？我当时在收拾碗碟，同时为晚餐做准备。”珠美回道。

    “你一个人吗？”由衣问。

    “是，只有我一个人，不过我当时有隔着厨房的门和她们说过话！”珠美回道。

    “哦？有这回事吗？”由衣看向小兰。

    “嗯！当时我们正在打扫厨房对面的客厅，珠美隔着厨房的门问我们晚餐想吃什么，我还问她需不需要帮忙，她说不用。”小兰回道。

    “至少我们在客厅的时候，珠美确实在厨房里。”梦语也道。

    “但是，之后你们应该有去打扫其他房间吧？珠美小姐会不会趁着这个时候出来杀人呢？”由衣依旧有些疑虑。

    “不可能的！”澄香连连摇头：“珠美很清楚，我是个连走廊都会认真打扫干净的性格。我们打扫的时候也经常路过走廊，珠美怎么敢偷偷跑出来杀人嘛！”

    由衣闻言有些犯难了：“那凶手究竟是谁呢？”

