    “恭喜JDG扳回一城，获得本局比赛的胜利，不得不说这局比赛双方在运营和拉扯上都做得很好，打出了强队的风采。”

    EDG基地爆炸的那一刻，雨童如是说道。

    这局比赛一波三折，前期节奏不错的JDG在野区做视野的时候被EDG找准机会打回经济。

    而后用自己的运营，和更灵活的阵容进行带线牵制。

    EDG中期也因为团战的切入一度有机会扩大优势，JDG用他们顽强的表现回应着，自己不是一支可以轻易战胜的队伍。

    “那么就看看EDG下一场会做出什么调整吧，他们现在的状态不错，最后一场还没打之前，很难预测究竟谁能拿下这局比赛的胜利，成功登顶LPL。”爱萝莉在一旁说道。

    “不过牙膏这局的妖姬打得真好，这个MVP也最终给到他，很多波团战都是靠着他的消耗才艰难取胜的。”雨童看着回放说道。

    “对的，不知道EDG会不会像JDGban刀妹一样，直接把妖姬摁在ban位上。”爱萝莉开始讨论下一局的BP了。

    EDG五名选手回到休息室内，厂长就刚才的表现进行简单的复盘。

    “我觉得你们还是比较适合一些主动的英雄，下一局我们着重打架就好了……”厂长看着他们说道。

    此时输掉比赛的林跃看着厂长嘴巴在不停地动，激动之时还有不少肢体语言，只是他现在完全听不清对方在说什么。

    属实是打蒙了。

    他脑子不停回想上一局的画面，为什么自己要开一个有石像鬼的皇子，如果大中其他人这局游戏是否还有转机。

    说不定团战赢的是他们，拿下大龙的也是他们。

    脑袋里想的越来越多，林跃的耳中响起的声音越发模糊，直到厂长推了他一下。

    “林跃，你怎么了，脸色这么差，不舒服？”厂长关切地问道。

    他很明显感到林跃的情绪不对劲，难道输了一局比赛对他打击这么大？

    “哦，没事，突然想到一些事走神了。”林跃笑着敷衍过去。

    “好，下一局好好打。”厂长拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    ……

    第三局比赛很快开始，BP环节林跃喝了一大口水尽量让自己冷静下来。

    输了一场比赛之后，他的情绪波动比较大。

    当初在YM的时候就是这样，现在这种情况对于他来说属于是老毛病犯了。

    他本以为自己在赢下游戏后，过去的那些心理层面的缺陷都已经瓦解，现在才清楚原来那只是胜利之后的自我暗示。

    失利激发他内心原始的不自信。

    林跃的手有些颤抖，强装镇定。

    “林跃，林跃，ban英雄了。”Scout对他说道。

    林跃这才想起还要ban英雄，“ban哪个？”

    “你刚刚没听吗，腕豪。”Scout急促地说着，所剩的时间不多了。

    空ban在LPL是会受处罚的。

    JDG和教练那边都还以为EDG是在犹豫，玩心理战。

    好在林跃的手速够快，在还剩两秒的时候锁下了腕豪。

    “比赛的时候专心点，别想些有的没的。”厂长特意站到林跃身后说道，生怕他等会选英雄的时候也来这种莫名的操作。

    ……

    BP结束后，双方进入游戏。

    EDG（红色方）：鳄鱼、豹女、艾克、女枪以及泰坦。

    JDG（蓝色方）：铁男、盲僧、辛德拉、厄斐琉斯以及女坦。

    这一局EDG真的将妖姬ban掉了，怕牙膏玩得手热，没敢放出来。

    而且厂长特意给林跃选他rank的招牌英雄之一豹女，他知道林跃的豹女玩得很厉害，想给他找回自信。

    或许玩着熟练度高的英雄，他的状态就会有好转。

    可惜，厂长想得太简单了。

    开局的拉野上林跃都出现失误，导致刷F6的时候血量掉得比较多。

    不过这都不要紧，对于一个豹女绝活哥来说，刷野是不伤的。

    稳扎稳打下去，平常rank的效果体现出来了，林跃的基本功足够扎实。

    在刷野速度上，豹女领先对面的瞎子。

    刷完所有的野怪后，林跃就往上半区靠。

    有鳄鱼这种稳定硬控在，豹女的标很难空。

    可是705早有防备，今天晚上都被抓了多少次。

    “就知道你会来。”

    脚底的反向E将扑过来的豹女和鳄鱼同时推开，就连闪现都没交，成功化解第一波gank。

    这时盲僧跑去豹女野区，反掉了刚刷新的蛤蟆。

    同时在下半野区做下视野，自此豹女前期的动向都被JDG掌握。

    Kanavi就玩得很聪明，尽管瞎子的抓人能力很强，可在自己中下两线都有推线权的情况下，他只要做到反蹲就行了。

    游戏前十分钟就这样平安度过，中路牙膏的辛德拉打得很凶，艾克等级起来之前清线的速度还是一般。

    JDG靠着中下路的优势成功拿下小龙，此时的林跃在野区迷失。

    除了刷野，和被队友叫去反蹲，就没有做任何事。

    是的，拿着rank最熟悉的英雄林跃迷失了。

    上路铁男有大，去了要是被关，死的就是自己。

    下路日女加厄斐琉斯线霸英雄，一套组合拳下去，多半要废。

    中路林跃来过，可是每次都会被辛德拉的E技能化解。

    就算走位扭开，身位也会被拉开，何况每次打架盲僧都在，这局是完全被拿捏了。

    接下来的峡谷团，EDG主动寻求机会，他们知道铁男在，峡谷很容易被抢。

    因此，EDG这波的主要目的是打团。

    Scout艾克藏在先锋坑内，成功晕到了辛德拉。

    可是，牙膏在被晕的同时交出了E技能，同样推晕扑过来的豹女。

    赶来的厄斐琉斯放出大招，萤焰的爆炸效果瞬间将豹女打残，丝血的豹女被盲僧天音波收掉。

    随后Kanavi再次找到角度，Q摸眼R闪踢回准备放大招的女枪。

    Hope交出闪现也没用，厄斐琉斯闪现跟上平a将其收掉。

    另一边，鳄鱼和艾克秒掉辛德拉，铁男领域关住艾克，防止其大招回去逃跑。

    等到铁男大招结束，JDG四人将艾克控住击杀。

    团战直接崩盘。

    豹女的发育甚至还不如盲僧，野区碰到只有跑的份。

    中期，EDG凭借Scout的开团打出一两波精彩的反扑，可惜，那个时候并没有地图资源。

    干巴巴的人头无法改变局势。

    最终在林跃交出0/5/4的数据后，JDG成功推平，让一追二，拿下榜首之争的胜利。

    最后一句的MVP自然给到全场疯狂带节奏的瞎子，总能开到好团，还在野区单杀了一次豹女。

    林跃这局游戏是彻彻底底交了学费，连翻身的机会都没有。

