
　　京都一战过后萧沙寒雨一行人离开京都、一战定威名、加上肃水大师的名头、不论是在见师娘的过程中还是平时在琉璃郡和孔雀、施万钧一起游览群武古道内的大胜道、或者说丘山百妖路，所有的事情几乎都是一帆风顺。

　　这段时间他们闲来推杯换盏谈天说地、忙时聚集慕名而来的高手比武论交，各有增进，自赢、龙、天罗等起义军彻底败落后终于过上了舒舒服服的安乐日子，纵然在天下大乱的年代、他们都知道这样的日子不会太久、却也乐在其中。

　　对于他们来说这样的日子可以说这是上天对战胜者应有的奖赏！

　　而对于那些曾经在叛军中拥有一席之地、甚至高位的门派组织来说噩梦却才刚刚开始、哪怕噩梦并不是真的噩梦却也让人不得安心、更无法避免。

　　因为，这也是上天对失败者的惩罚！

　　……

　　就在萧沙几个在琉璃郡和师娘、六叔一起闲逛玩耍的时候，大离东北方向靠近东海最外围的魔天郡与内中一郡接壤之地的大山中，一大群身着黑色或灰色衣袍、看起来神神秘秘的人正朝着天罗教总部方向的魔天郡前行。

　　这是清晨时分，山间的雾气升腾、清新的空气带着春初后冬日残余的冷意弥漫山间、导致山里的空气都仿佛带着依稀未退的冷意。

　　在山间沉默行潜行着的队伍人数众多足有接近两万多人、人数太多以至于走过的地方隐隐约约都出现了一条山路，其中黑袍人占据三分之一、其余多为灰袍，各自无论衣服颜色都有帽兜罩身看起来除了衣服颜色其它地方没什么区别，但若仔细查看就会发现其实也不是这么一回事。天籁小说网

　　黑袍人大多精装简行走得很随意潇洒、灰袍则大多都背着东西、且手里拎着铃铛几乎每走几步就得摇晃一下。

　　如果观察得再仔细一些更会发现，其中差不多有六七百的灰袍人在前行中走路姿势极为奇怪、走时脚不弯曲形如木偶、跳时一样脚不弯曲却一跃半丈、且关节僵硬从不说话仿佛行尸走肉。

　　或者说他们就是行尸走肉，本该躺在坟墓中任由时间推移将自身腐化、却因缘际会被带出坟墓成为了另类的存在！

　　……

　　队伍最前方，同样一身黑色斗篷各处边缘却有金色镶边的枯心左手托着一枚玉质骷髅在队伍前方缓缓走着，那弥漫着黑色浓雾的帽兜下仿佛眼睛一般的两点金色光点不时轻微闪动。

　　缓缓前行中，一个同穿黑袍、帽兜下已经隐隐有灰色雾气笼罩、令脸庞若隐若现的幽鬼道核心高手来到他身边微微低头，恭敬道：“道主，连续赶路这么多天弟子们都累了，如今大家修为消耗这么大又连续赶路这么多天，您看是不是在此休息一两天？反正也临近魔天郡、京都方面也应该暂时分不出人手追击。”

　　“魔天郡……呵呵”

　　枯心微微抬头看向正前方那云雾缭绕的前路，答非所问的反问：“很快就要到天罗教的地盘，你们可有做好心理准备？”

　　“天罗第六道……”

　　这人本就底下的头低得更低：“道主的决定我等自然遵从，但若论本心，弟子觉得答应成为天罗新的第六道之一为他们征战其实不是我们唯一的选择、本道蛰伏这么多年根基远不仅如此，其实……没有必要寄人篱下。”

　　“寄人篱下？”

　　枯心看向这人、帽兜下那诡异的金色光点在黑雾中一个闪烁，看得这人有些惶恐，不过他却没有一点不满的意思微微叹了口气：“心尸啊……”

　　“弟子在”

　　“你是本道中难得一见的术法天才，但也得记住一点，再厚的根基若不加以隐藏保护终究会变薄、本道和灵门、阴阳家那些门派都不同，想要挺直腰杆说话需要更加强大的实力和勇气”

　　“在那之前，只要能让我们安身修养的地方就是好地方，本道从来没想过臣服于谁、这天下也没有谁能让本道臣服，所谓的答应成为天罗六道……呵、也不过是暂时的而已，去吧……本座知道大家都很累、但是休息时间只有半天、中午吃完饭就走，让大家抓紧时间休息。”

　　听枯心这么说黑袍人心下一松，抱拳退了下去，秘密传音下后方成千上万幽鬼道队伍终于停止前行，各自在山间找了个地方休息。

　　枯心独自走到一边在一块石头上坐下，回头看着身后延绵到远处的众多幽鬼道弟子，虽然那帽兜下深藏黑雾中的脸不知道什么表情，整个人看起来却着实有些败将的颓气。

　　事实也是这样，本以为凭借依附赢家待对方取得江山能成一国重教立稳脚、光明正大的如阴阳家灵门一样存于世间，对方却只拿幽鬼道的人当军队那种消耗的东西用，之后转投龙家待遇是好了不少、可惜龙跃战败功败垂成，幽鬼道还损失了数千的尸鬼。

　　从京都战场逃出来到现在已经半个月了！

　　为了避免可能存在的追兵、从一开始的连续用术法赶路到现在、两万多人的行军速度在术法加持下已经非常骇人，可别说是普通的幽鬼道弟子，就连枯心自己都已经有些心力憔悴。因为这一路上大家所要担心的除了京都的追击、还得预防武林中那些自诩正义的门派组织的围追堵截，幽鬼道正式出山的三万多弟子能存活下来一万七千多已经算是幸运。

　　枯心不知道赢家龙家有多少人存活下来但也敢断定绝对不多、总体说起来那一战幽鬼道和天罗教算是幸运的没有被针对，只是他也不敢保证大离方面后续会对幽鬼道采取什么方针，反正他和所有幽鬼道的人都不会相信经过这一战后幽鬼道还不会被针对，战中虽然临时改名生死教若有心人要查定能查清。

　　也正因为如此，他才和同样极有可能被事后针对的天罗教走得这么近，更不惜万里迢迢带着幽鬼道三分之一的力量来此接任三杀道叛教以后的新的天罗六道的位置。

　　所谓一步踏差满盘皆输，赢家会败他并不意外！

　　作为一个活了将近五百来年的人他很清楚的知道赢家一代不如一代，一开始的承诺也不过是看在赢家暗中那种翻手为云覆手为雨的根基而已，但是现在赢家的那些根基没有了，对于这个合作对象哪怕已经合作了许久他也并不感觉可惜。

　　龙家龙跃在他看来如果成功应该能是一位明君，可他们也没成功，事实证明大离王朝本身气数还未尽。

　　“但愿这次事情能顺利，离国应该没这么快能腾出手对付武林，接下来我们应该有点时间恢复元气，只是以后的浩劫……”

　　坐在石头上的他默默的想着幽鬼道的未来，现如今天下局势变化万千、本就不容于世的幽鬼道想要在如此乱局中生存需要更多、更谨慎的斟酌，以至于想着这些的他一时竟入了神。

　　此时，一阵微风从不远处吹来、拂动了他的黑袍的同时更带来了一股异样的气息。

　　感受到这股气息的枯心瞬间回神，托着玉骷髅的左手不由一紧，豁然起身看向远处：“是哪位高人来临，还请出来一见。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1386章 东迁的幽鬼道免费阅读。https://xs.23sk.com 