    黑石山，一如艾拉迪亚地理图志所描写的那样，这里原本是北方一片荒芜贫瘠的沙漠，但随着深渊恶魔与黑翼氏族的战争，这片大地被彻底改变，半位面界崩溃，炎魔之王阿兹利尔斯登陆主物质界，咆哮的火山拔地而起，北接绿野龙巢南连莫斯特尔峡谷的黑石山就此形成。

    刚抵达黑石山边缘，恺撒就瞥见了几头正对飞龙守卫龇牙的恶魔，这么长时间过去了，这些家伙仍是本性难改，即便帝国与黑石山保持着名义上的同盟关系，嗜血与毁灭的欲望也仍会支配着这些恶魔，让它们反复试图对黑翼氏族发动攻击。

    不过恺撒进来的过程倒顺利，恶魔们还拥有最基础的智力和类似野兽的本能，不敢向比自己强大百倍的生命龇牙，这期间也出现了不少窥视的目光，但基本都是一触即退，生怕引来这头异体黑龙的注意。

    炎石大厅，恺撒上次与炎魔之王见面的地方。

    伴随着地壳变动与火焰升腾的声音，阿兹利尔斯在他身后扭转着身体出现：“真抱歉啊，邪龙，我都不知道你来了。”

    “阿兹利尔斯。”恺撒转头看他。

    “好久不见。”炎魔领主的身体比上次小了不少，他漂浮着，围着黑龙转了一圈：“让我看看，神火对你有什么用，唔……什么都没有。另外，你的状态似乎有点问题。”

    恺撒没有跟他叙旧，开门见山的说：“我需要熔火之心。”

    “巴洛炎魔的心脏，主物质界称它为熔火之心么。”

    阿兹利尔斯说：“邪龙，提起这东西，我还有一笔账要和你算，你在我的领地旁建立城镇，鼓动那些浑身散发着恶臭的冒险者来盗窃我的东西，我的士兵们因此大受打击。你知道么，上一次，居然有几个无知的人类冲到我面前来了，迫使我不得不亲自动手，真是耻辱。”

    “这件事你该感谢我。”

    恺撒一副理所当然的样子：“如果不是我帮你，你的恶魔就只能自相残杀，每日每夜的互相吞食，现在有了这些源源不绝闯进来的冒险者，你们才有了发泄的机会和攻击的目标，况且，这些人类的灵魂不是你们最渴求的食物么？”

    “我说不过你！”

    阿兹利尔斯的声音大了些，不过很快又笑起来：“不过正因为如此，我才没有毁掉那个可笑的城镇。好了，说说看，你要巴洛炎魔的心脏做什么？”

    “这也要问？”

    恺撒斜着看炎魔之王一眼，坦然相告：“我准备让矮人用熔火之心给我打造一副铠甲，怎么，你有兴趣？”

    “可怜的实体生命，你不明白。”阿兹利尔斯讥讽说：“作为元素体的我怎么需要这种东西，让我看看……”他绕着恺撒转了一圈：“要打造铠甲，以你这样的体型和姿态，需求量肯定不低，你要多少？”

    “全部。”

    “哈？”

    “你有多少，我全都要。”

    阿兹利尔斯顿了一下，大笑：“好……我终于明白你为什么要建立一片领地一个王国了，压榨整个北方供给自身的感觉肯定不错，这副姿态真是令我羡慕。按理来说作为盟友，你需要熔火之心我应当免费奉送，但你的胃口实在不小。”

    说着，炎魔之王语气突然一转：“既然如此，你肯定不是空手而来。不然，谈话就此结束。”

    “你打算要什么？”恺撒问。

    “恶魔想要的，无非就是力量与毁灭，我也不例外。”阿兹利尔斯说：“我要一万名年轻的奴隶，另外，你得帮我一次。答应这两点，我地宫里的熔火之心就都是你的，即便不够也还可以再取。怎么样，这样的回报足够丰盛了吧？这可是友情价。”

    “的确不错。”

    恺撒点点头，他可以将维洛斯特的奴隶交给阿兹利尔斯，“但我得知道你要我帮你做什么。”

    “深渊之门。”

    阿兹利尔斯迫不及待的说：“艾拉迪亚世界早已不再稳固，这个位面有不止一处深渊裂缝，两位半神的力量足以将它撕开，开启真正的深渊之门。”

    “你要玩大灾变？”恺撒斜睨一眼兴奋之至的阿兹利尔斯，“我拒绝。另外，如果你坚持那么做，我会与你开战。”

    “别急着下结论。”

    被拒绝后的阿兹利尔斯一点也不生气，接着说：“不想听听深渊裂缝在哪吗？”

    “在日不落帝国的众星海半位面。”他郑重的说：“很有意思对吧？记得在对付莫奈的时候，不落帝国并未参战，其实他们除了表面理由的镇压叛乱外，真正原因是主战部队在半位面与上界交战。”

    “最终，这些人类击退了我的同伴并且封印了裂缝，但没有关系，我已收到其他领主的传讯、确定裂缝所在的具体位置。要知道，从主物质界主动开启通道，要比从上界逆向开启通道容易千万倍。”

    “我记得日不落帝国一直将你视作死敌来着，这是个不错的机会，跟随我一起潜伏过去，开启深渊之门。之后由我来沟通，上界军团会与北方合作，向不落帝国开战，最终我们会能轻易毁灭那个由孱弱人类缔造的国家。怎么样，邪龙，考虑看看？”阿兹利尔斯的声音充满诱惑。

    “你还是老样子，话真多。”恺撒平静的说：“我重复一遍，我拒绝，而且如果你坚持这么做的话，我会与你开战。”

    “为什么？”阿兹利尔斯问：“这难道不是你想要的？”

    “日不落帝国早晚会和我开战没错。”黑龙盯着他看：“这场战争，兴许会波及到艾拉迪亚许多种族，但这终究是艾拉迪亚的事，不需要恶魔干预。”

    “我无法理解，有什么关系吗？”阿兹利尔斯说：“重点是结果，我们会赢！”

     “我与不落帝国开战，无论谁胜谁负，失败一方中那些未参战的、无辜的，总有生命能活下来，但当恶魔降临艾拉迪亚，你比我更清楚结果。”恺撒说。

    “是不是有点幼稚了，邪龙。”阿兹利尔斯冷笑：“作为恶龙君主，至今为止你究竟扼杀了多少生命？恐怕数也数不清，结果这么可笑的话居然是从你口中说出来的，我有些怀疑我自己的听觉。”

    “我的双手沾满了鲜血，我不否认。阿兹利尔斯，我们都是邪恶，但对我来说，扼杀生命并不是乐趣，世界也不是用来毁灭的，那些活着的、应该活着的，应该让它们继续活下去。”

    恺撒坦诚说：“阿兹利尔斯，我们之所以能成为盟友，是因为在我看来你理智清醒、并非极端好战，但这并不能改变我与恶魔这个种族敌对的事实。看在曾经并肩作战的份上，我不想骗你，如果你真的开启通道让深渊军团降临，最大的可能是我会协助日不落，将恶魔赶尽杀绝。”