    七八个人忙了四五天，才把将近二十亩油菜栽好，施过肥，大家又帮着把冬小麦施了一遍肥，才各自回家了。

    李虞这才把茶油果从空间里弄出来，拌上少量的石灰，在檐廊下堆沤了三四天后，趁日头大摊开晒在院子里，接连晒了三四天，等大部分茶果自然开裂后，李虞带着钱氏母子把未裂开的茶果剥开后，堆在晒垫上。

    钱氏看着那些茶籽道，“小鱼，这些茶籽弄干净后，恐怕有二三十石吧！”

    “大概有吧！”李虞用筛子把茶籽筛干净，摊开晒在晒垫又晒了两天才晒干。

    李虞把茶籽装在箩筐里，打算第二天开始榨油，想起周嘉说过要来看自己榨茶油，李虞一早起来，对李青道，“阿青，姐今天开始榨茶油，你和周先生说一下。”

    李青看着李虞，“姐，周先生要来看你榨茶油吗？”

    “嗯！他上次这样说过，你就随便说一下就行了，啊！”

    李青点点头，对李虞道，“姐，徐家的小少爷想要问你买一个我这样的包，他说给五百文钱，你做吗？”

    “好啊！你让他把钱拿来，我给他做。”

    “嗯！”李青背着书包出门了。

    李虞想着李青的话，心想；可以让李梅和钱氏她们做书包，拿到青山城书院外卖啊！

    李虞乐滋滋的把箩筐里的茶籽，挑到石磨边上，开始磨茶籽粉。

    钱氏和小安来了后，李虞让钱氏帮着放茶籽，磨了一筐茶籽粉出来后，李虞对钱氏道，“钱婶，你继续推磨，我去编几个草篓子。”

    “行，你去吧！这交给我。”钱氏接过磨柄，继续推磨。

    李虞去柴房里，抱了一捆干净的稻草，编了十几个草篓子，抱着去了院子里，就看见周嘉带着吉祥在门口敲门，李虞笑道，“你们进来就行了，乡下人家，没那么多讲究。”

    钱氏听后乐了，“人家周先生是读书人，跟咱们哪能一样啊！”

    周嘉和吉祥近了院子，见李虞提着茶籽粉，去了灶房里。

    吉祥看着院子里的大石臼和踏椎道，“少爷，您看李姑娘打算用这东西榨油呢！您说能行吗？”

    周嘉看了一会，点头道，“应该能榨出来。”

    李虞把茶籽粉蒸熟后，把茶籽粉倒在石板上，装进草篓子里压紧包裹好。

    周嘉也在那笨手笨脚的，帮着李虞把包着茶籽粉的草篓子，放进石臼里，接连放了七包茶饼石臼装满了。

    李虞把木塞压在茶油饼上面，正准备去踩踏椎，吉祥跑到踏椎那，“李姑娘，你扶住木塞，我帮你踩踏椎。”

    “好啊！”李虞扶住木塞，吉祥踩动踏椎，踏椎落下后把木塞往石臼里敲，木塞把油饼往下挤压，过了一会茶油从管子里流进了盆里。

    周嘉看着茶油从竹管里流进木盆里，指着木盆里的油说，“李姑娘你看，茶油流进木盆里了。”

    李虞放下木塞，看着金黄色的茶籽油顺着竹管往下流，“茶籽油颜色真好看。”

    钱婶放下磨柄跑了过来，高兴的看着盆里的茶油，“小鱼，这下你放心了，东西没白做。”

    “是啊！你也放心了吧！”李虞拿勺子舀起来倒出来，“茶油味道可比菜籽油好多了。”

    周嘉听后，看着李虞，心想；李姑娘怎么好像吃过很多茶籽油的样子啊？

    吉祥也放下了踏椎，跑过来看着金黄透明的茶籽油，“少爷，您看，真的榨出油来了。”

    周嘉丢开思绪，看着吉祥道，“我就说会榨出来吧！吉祥，你快去继续踩啊！”

    “哦！”吉祥过去继续踩着踏椎，油流得更快了。

    周嘉指着油里面的渣滓道，“应该还要过滤一下，把油渣滤干净。”

    李虞点头道，“等会用纱布过滤一下就行了。”

    周嘉蹲下去，用勺子舀了一勺倒下去，看着金黄透明的茶籽油，“不错，看起来比我卖的素油强多了，还有一股淡淡的清香味。”

    李虞得意的笑道，“当然，茶籽油吃了对人很好的，不相信你吃一些日子试试。”

    周嘉抬头望着李虞，“看来李姑娘吃过很多茶油？”

    “哪里，都是我娘说的。”李虞微笑着说完，端着蒸屉进屋去了。

    李虞在灶房里蒸着茶籽粉，暗自警醒自己，不能得意忘形。

    周嘉若有所思的看着李虞的背影，摇摇头，帮着李虞把茶籽粉装进草篓子里。

    几人忙到巳时末，才榨完了两石茶籽，李虞看着周嘉主仆，试探着问，“午时快到了，周先生你和吉祥一起，就在我家吃一顿便饭吧？”

    李虞以为周嘉会拒绝，谁知周嘉笑着点点头，“那我们主仆，就叨扰李姑娘了。”

    “哪里啊！一顿便饭而已。”李虞去了菜地，拔了两颗莴笋、两根萝卜，一把蒜苗，掐了一竹篮油菜，提着回来家。

    钱婶已经把腌肉和腌排骨洗出来砍成寸长一截，李虞煮了一个萝卜排骨汤，炒了一碟莴笋肉片，蒜苗炒腌肉，爆炒油菜。

    李青回到家，看见周嘉，惊喜地躬身行礼道，“先生，您知道我姐怎么榨油了吗？”

    周嘉点点头，“看到了，阿青的姐姐，是个心思灵敏的女子。”

    “多谢先生夸奖，”李青深以为然，高兴地把书包取下来，拿给周嘉看，“先生您看，我姐给我做的书包，我姐说，我背着这个上学，就不怕下雨把书淋湿了，连徐金鑫都喜欢，要请我姐给他做一个。”

    周嘉接过书包眼前一亮，看了一会儿后，“嗯！确实不错，阿青也帮先生给你姐姐说说，请她帮我也做一个。”

    李青见周嘉也喜欢李虞做的书包，高兴的点头，“好的先生，等会我就和我姐说。”

    吉祥在一旁捂住脸；阿青，你知不知道你在助纣为虐！少爷您也太不要脸了。

    李虞端着菜摆好后，让钱婶叫周嘉主仆吃饭。

    吉祥怎么都不和周嘉坐在一起吃，李虞只好把菜分了一份出来，让李青和小安和吉祥一起吃。

    钱婶看着周嘉坐在小板凳上，腿都伸不直了，笑道，“小鱼，你看，周先生坐在凳上，连腿都伸不直。”

    周嘉笑笑，“不碍事，李姑娘做的菜很好吃。”

    钱婶看着周嘉吃东西时，优雅的样子，“周先生，我听说你们大户人家吃饭，要食不言，睡不语，对吧？”

    周嘉咽下口里的饭菜，点点头，“差不多是这样的。”

    钱婶叹道，“哎哟！那我们可不习惯，忙了一天，就吃饭时坐在一起，就趁那会说说家事，还有村里的三长两短。”

    李虞笑看着周嘉红着脸，不习惯的样子，心道；看你以后还赖在这吃饭不。

