    那金属球外表看起来不大，里面却另有乾坤，夏平安一进入到里面，才发现里面大得不得了，亭台楼阁，花园水榭，一应俱全，里面有不少的院子，就像一个豪门大院，众人出现的地方，就是那院子门口的广场上，周围地方倒颇为空旷，有一道道的拱门回廊通往不同的院子。

    除了夏平安之外，其他人进入到这里，都鱼贯都走过一道空门，人从空门一过，所有人身上空间装备内的东西，丹药，武器，还有仙鹤长明灯，全部哗啦啦的被刷了出来，想藏什么东西也藏不了。

    万神宗众人弄到的仙鹤长明灯也不少，有数百件。

    除了这些长明灯之外，各人进入到那神宫之中还有没有其他收获，就只有当事人自己知道了。

    “咳咳，厉长老，我的空间装备里东西有点多，也需要过空门么？”夏平安乖巧的问了一句。

    厉长老看了夏平安一眼，脸色平静，摇了摇头，“不用了，你之前不算是万神宗这次探索神陨之地行动的成员，所以无需检查……”，其实厉长老心里想的是，夏平安运气再逆天，也不可能在那大殿之中一次弄到两件神器碎片，之前夏平安已经把神器碎片给了冥河真君，他也当众表了态认可，这个时候再说什么也无用，再给夏平安脸色倒显得自己小气，干脆就不管了，而在心里，厉长老对夏平安的人品却高看一眼，暗暗有些佩服。

    “咳咳，我除了那盏长明灯之外，我也弄了其他一些长明灯，这就交给万神宗，还请厉长老检验，我也算是尽自己的一份力……”夏平安脸皮挺厚的，应该说态度挺端正，他说着话，一挥手，哗啦啦的一下，就把自己弄到的其他几十盏仙鹤长明灯给拿了出来，放在一边，也算是为万神宗做了贡献，旁人也无话可说。

    厉长老一挥手，就把那些长明灯全部给收了起来，那些长明灯里有没有其他的古怪和神器碎片，他自然有办法验证。

    “长老，这次进入神陨之地出现了意外，诸位师兄师弟师妹们都尽力了……只是那些巨蛇被人杀了，我们之前商量的应对那些巨蛇的法子没用上，宗门的奖励这次还兑现么，那些圣师界珠我们还能再融合么？”看到厉长老收起长明灯，古玉龙就涎着脸问了一句。

    屈一通等人也看着厉长老！

    作为召唤师，众人之所以愿冒着危险来这里，参加这次任务，说到底，还是因为万神宗许诺的条件。

    “这次出现意外，我也要向宗门回禀请示，所以等回到不死城再说，你们放心，万神宗绝不会让为宗门效力的人吃亏就是了！”厉长老平静的回答了一句，算是安慰众人，然后手一动，就直接给了夏平安一把钥匙，指了指不远处的一个院子，“龙幻，你就住天霖园吧，那里的屋子还空着，在这里歇息五天，我们就到不死城了，大家这些天有些疲累，就在这里好好休息吧！”

    “好！”夏平安接过钥匙。

    厉长老随后没有再说什么，直接朝着前面的一个院子走去，关上院门，就消失在众人眼前。

    “这次的任务宗门有禁口令，大家回去之后不得再谈论，如果有人问起范师弟的事情，就说不知道……”屈一通的目光在众人脸上扫过，沉声对大家说道。

    “能加入万神宗的，对这种事应该都有心理准备了吧……”洪恩道摇头苦笑了一下，“封神之路，没有那么好走的，什么资源都是自己用血汗用命拼来的……”

    “我倒没想着封神……”古玉龙的目光转来转去，也叹息了一声，“我就想能拼到化形境，我就满足了，只要离开弑神虫界，化形境到哪里都是顶级人物，照现境的话，总有点不甘心，对了，龙师弟，说实话，我还挺佩服你的，那神器碎片啊，你居然真的拿出来了，当时你要是想办法把冥河真君糊弄过去，把再把那神器碎片交给万神宗，你以后的修炼资源，还用发愁么……”

    “既然答应了人，就不能食言啊，总不能见利忘义，那样就算将来我能进阶凝神境，又有什么意思！”

    古玉龙直接对夏平安竖大拇指。

    “对了，龙师弟，你是怎么发现那件仙鹤长明灯是神器碎片的？”屈一通问道，这个问题，也压在众人心中很久了。

    夏平安一脸憨厚的抓了抓脑袋，“我也不知道啊，我看到大家都在大殿之中寻找东西，我就随意溜达，当时走到那里，我看那些仙鹤长明灯挺精致的，就准备拿下一盏来看看，没想到那盏仙鹤长明灯还有些特别！”

    “之前龙师弟得到炼制魂器的分魂秘术，是不是也是这么碰巧的？”古玉龙一脸羡慕。

    “嗯，也差不多，就是随意溜达，溜达着溜达着，莫名其妙就碰到了……”

    “看来龙师弟有气运在身啊，别人想学也学不来！”洪恩道也羡慕的看了夏平安一眼，叹息道。

    “好了，大家这些天都累了，就各自回去休息吧……”屈一通说着，自己就转身朝着一个院子走去。

    在神陨之地紧绷了七天，众人的确有些累了，听屈一通这么一说，大家也就各自散去了。

    夏平安拿着钥匙，朝着刚才厉长老指的那一道回廊走去，只是几分钟，就来到了一处院子外面，那院子外面有一个花园，花园里种满了梅花，还有一处流水潺潺的假山，颇为清幽，看了看院子正门上面挂着的天霖园三个字，夏平安用钥匙打开院子的门，直接进入到院子中。

    人一进去，那院门就自动关了起来。

    这院子占地两三亩，就只有夏平安一个人住这里，院子内密室，卧室，厅堂，小院一应俱全。

    除了夏平安之外，还有几个木偶傀儡也在院中，夏平安一进来，那院子里的两个木偶傀儡就开始忙活起来，给夏平安沏茶。

    夏平安把福神童子放出来，又召唤出了黑龙，在院子里溜达了一圈，没有发现什么异常，他这才彻底松了一口气。

    从遇到冥河真君开始，这段时间的经历着实够呛，不过也收获满满。

    喝了两杯茶后，看着那走起路来一摇一摆的木偶傀儡，夏平安心中一动，想到了他从诸葛亮给他的那部《昆仑阵法机关总集》。

    反正还要在这里呆五天，闲着也是闲着，不如动手研究下阵法机关。

    这个念头一冒出来，夏平安就坐不住了，他放下茶杯，直接来到了密室之中，搓了搓手，开始准备起来。

    阵法有大用，就先从阵法开始好了。

    阵法不是虚无空幻之物，对一个阵法大师来说，山川河流，星宿地貌，甚至是几颗石头，花草树木，兵丁战俑，皆可用来布阵，诸葛亮的《八阵图》就是利用山川地势加上石头布置出来的。

    只是对召唤师来说，用山川地势布下的阵是固阵，固阵是不能带走的，就像固定资产，只用来扼守要地，或者是护卫宗门，秘境，城池和密室居所之类的地方。

    召唤师们最喜欢的还是阵盘，阵盘是活阵，可以随身携带，需要的时候再拿出来，简洁高效，又能反复使用。

    夏平安在心中回想了一遍自己掌握的那些知识，就开始炼制起自己的第一个阵盘来。

    炼制阵盘，对召唤师来说，就有点像做特殊的沙盘模型一样，沙盘模型可以千变万化，把山川宇宙纳入其中，阵盘也同样如此，一个阵盘其实就是一个微缩的阵法世界。

    制作阵盘最常用的金属就是金银铜，当然，铁也可以，只不过大多数的阵法师会选择金银铜为阵盘的基料，还有一些阵法师会选择更特殊的金属或者是加入某些宝石甚至毒物进去，这也让不同阵法师炼制出来的阵盘有了千变万化的不同特性。

    夏平安用的是黄金，他身上的空间仓库之中，还有大把的金币。

    夏平安拿出一堆金币放在自己面前的桌上，随后一掐阵法师的阵盘指决，那放在桌面上的金币，在双手的牵引下，就缓缓的漂浮了起来，然后被一团灼热的火焰给包围了。

    在炙热的高温火焰中，那金币逐渐变为液体，变成了一个铅球大小的球状物，然后拿球状物慢慢的变平，逐渐变成了一个圆盘。

    随着夏平安不断打出指决手印，那圆盘也不断的变化着形状，半个小时后，那黄金圆盘彻底冷却下来，圆盘上已经布满了一圈圈神秘的阵法纹路，看起来形似太极，在那些阵法的纹路之中，还有两个特殊的凹槽。

    夏平安拿起那个圆盘来看了看，发现那个圆盘除了看起来不够精致，略显粗糙以外，其他的没啥大问题。

    毕竟第一次炼制阵盘，也可以理解。

    这圆盘还不是阵盘，只是一个阵盘的雏形，属于阵盘的阵胚。

    这个阵胚，夏平安用的是最普通的阴阳两仪阵法的阵胚。

    放好了阵胚之后，夏平安又拿出一把金币，开始掐出法诀来熔炼，不一会儿的功夫，那一把金币再次变为液体，液体变为两把黄金小剑。

    等到法诀手印打完，冷却下来，夏平安就得到了两把两寸多长的黄金小剑，细细看去，那黄金小剑上面也是密布着旁人难懂的各种阵纹。

    这两把小剑属于阵盘的阵器。

    夏平安把那两把黄金小剑插入到了阵胚的凹槽之中，咔咔两声，严丝合缝。

    那两把小剑一插进去，那阵胚就缓缓转动起来，就像有了生命力一样。

    阵胚与阵器结合，只是构成了阵基。

    当然，这还没完，一个阵盘可没有那么容易炼制成功，虽然夏平安想要炼制一个最简单的两仪剑阵的阵盘用来练手，但后面的活还有不少，最关键的是阵眼，阵门这些布置。

    随着夏平安一打指决，那阵盘一下子漂浮起来，两把小剑从阵盘之中飞出，像太极图中的两条游鱼，围绕着阵胚旋转起来。

    夏平安双手掐决变幻，每隔十多分钟，就把一团团五颜六色的神力阵纹打入到阵基之中。

    随着夏平安的打入，那阵盘光彩闪动，越来越大，逐渐大如磨盘，在夏平安的头顶上旋转起来。

    一天后……

    随着夏平安的最后一个阵纹打入其中，那阵盘猛的金光大放。

    成了！

    夏平安大喜。

    但喜悦还没有持续了三秒钟，夏平安就发现自己炼制出的第一个阵盘开始剧烈抖动起来，阵盘之中的阵纹开始消融，密室之中被阵盘牵动的空间能量一下子开始变得混乱暴躁起来。

    “不好……”夏平安连忙召唤出一个水盾护住自己。

    “轰……”一声巨响，夏平安制造的第一个阵盘爆裂开来，烟雾缭绕，无数的黄金碎片像子弹一样的四散。

    夏平安灰头土脸。

    第一个阵盘居然失败了！

    好在这密室四周都是铜墙铁壁，已经考虑过各种情况，有着强大的防护能力，一个阵盘的损坏，倒没有给密室带来什么破坏。

    不过夏平安没有气馁，等到密室之中的一切平定下来，他把那四散的阵盘碎片全部收集起来，又放到自己的桌子面前，把所有碎片拼到一起，重新拼成之前阵盘的模样，开始一点点的推敲，研究，看看问题是出在哪里。

    几个小时后，夏平安脸上露出若有所思的神情，“是打入阵纹的时候经验不足，阵纹有些挤压变形，最后发生消融……”

    思考片刻之后，他一掐指决，那些破碎的黄金碎片再次漂浮到空中，开始接受烈焰的拷问。

    夏平安再次开始炼制阵胚。

    片刻之后，一个新的阵胚被炼制了出来，和上一个相比，看起来要精致了许多。

    又过了一会儿，两只小小的金剑也炼制出来了，重新插入到阵胚之中。

    又过了一天，密室之中金光再次大盛。

    那如桌席大小的阵盘，最后飞旋着，化为一道金光稳稳的落在了夏平安的掌中，变得只有巴掌大小。

    看着手上的这块阵盘，夏平安哈哈大小，自己炼制的第一个两仪剑阵的阵盘，成了。

    夏平安拿着阵盘，高兴了一阵，又自语了一句，“要是这两仪剑阵之中加入火焰和冰锥，伤害应该更大，只是这样一来，之前的阵胚要做出一点调整，还要加入新的阵纹，嗯，可以试试……”

    在脑子里构想了一遍之后，夏平安把那制好的阵盘收到空间装备中，然后又拿出一堆金币开始炼制新的阵胚……

