    罗美英并不是一个姿色无双的女子，可是她却是一个正义感十足的女子，饱满的胸部是她最傲人的资本。

    在碧泉阁中，她是众弟子中的佼佼者。

    在紫天宗也不乏追求她的师兄师弟。

    只是她一向专于修炼一直无暇男女之事，所以一直单身。

    直至此次誓宗大会，与其他人一起进入万兽窟镇天宗等生死之地，也是这时候开始与凌笑有了接触。

    虽说一开始她对凌笑没有任何感觉，只是纯粹地觉得凌笑如此年青就是四品炼药师，成就别人一生难以企及的高度，而且还成为紫天宗让人尊崇的最年青长老，心中对他有些许尊敬和好奇罢了。

    然而，后来在万兽窟中遇上龙海阁和巨江宗等人相互仇杀。

    罗美英又是那种看不惯别人以强凌弱，奸淫掳掠之辈的女侠，不顾凌笑阻拦出手干涉。

    弄到最后，她自己差点还赔了进去。

    也正是这时，凌笑的英雄救美开始俘虏了她的芳心。

    从那时起，一直到现在，凌笑的霸道，凌笑的幽默，凌笑的机智，凌笑的沉着，凌笑的一切开始一点点，一滴滴地汇聚在她的心坎之中，直接填满了她的芳心，占满了她整个人，只要她闭上眼睛，他的俊脸就会浮现在脑海之中。

    她发现已经无可救药地喜欢上凌笑了。

    哪怕他身边已经有了好几个女人，而且这些女人还非常年青美貌，但是她仍然在心里默默地想着他，时时刻刻地想见到他。

    爱，是一种思念，是一种包容，看起来非常复杂，其实就是那么简单。

    爱一个人，就爱他的一切，就能对他负出一切，哪怕是生命。

    罗美英被贯胸那一刻，都不觉得有任何后悔，反而觉得无比地满足，因为她“挡住了”！

    凌笑呆呆地看着怀中的玉人，她脸上还挂着那满足的笑容，这简直是在用千刀万刃砍在他的心坎上一样。

    他从来没对她有过任何非份之想，必竟他的女人不少了，而且个个品行容貌皆是上等。不是说他以貌取人，而是他不想招惹太多无缘的情债。

    然而，当自己最危险那一刻，却有一位女人可以舍身挡在他的身前，这已经不需要任何言语去表达这女人对他的感情如何了。

    他救她那时从未说过以身相许的话，可是她却能做到舍命为他的这一刻，还有什么比这更让人觉得心动又心碎的呢。

    “师姐你为什么这么傻”凌笑一边嘶哑地说着，一边不停地向罗美英输送灵力。

    “笑……我……我可以这样叫你么？”罗美英有气无力地说道。

    凌笑忙不叠迭地点着头。

    “我……我好……好后悔认识你太迟了……如果能早几年认识你，我……我一定要成为你的女人……”罗美英断断续续地说道。

    “师姐不要说了，你先服下丹药”凌笑眼眸都泛起了水雾，慌忙取出丹药往罗美英口中塞去。

    “咳咳！”罗美英体内生机不停地流势，又岂能吞下丹药呢。

    “别……别为我浪费了……笑，你……你能不能吻……我？”罗美英艰难地说出了自己最后一个愿望，那双快要涣散的眼神充满了几分期盼。

    凌笑想也没想，厚唇直接吻在了罗美英的玉唇之上。

    也就在这一刻，罗美英泛起满足的笑容，生命随之走到了尽头。

    “不！”凌笑不能接受罗美英香消玉陨的结果，仰天嘶吼了一声，灵力依旧源源不绝地向着罗美英输送过去。

    可惜，却是一点作用都有了。

    “不，我不能让你死，你不是说还要给我做女人吗？美英，你给我坚持着”凌笑慌忙地说着，脑子不停地想着该如何让罗美英起死回生。

    “对了，万年石乳液一定可以救她的”凌笑又想到了万年石乳液，于是又掏了出来给罗美英喂去。

    然而，送进到罗美英口中的万年石乳液，却是没有起死回生的效果。

    凌笑更是心乱如麻。

    “对了，绿老，你快出来救人啊！”凌笑对着识海之中的绿翁叫唤道。

    他唯一的希望就在绿翁身上了，当初在陨石城，太上长老几乎死绝了，也是在它的一滴万年树汁之下再次起死回生，并且成功突破王阶，返老还童。

    绿翁的声音在他识海之中幽幽响起“她胸口中的武器已经破坏了她的五腑六腑，断绝了所有生机，哪怕是大罗神仙都难救了”。

    “不可能，你这么厉害怎么可能救不了她呢，我求求你，只要你救了她，以后要我替你做什么都行，你想在我识海之中呆多久都可以”凌笑焦急地说道。

    “唉……不是老夫不想，委实是老夫无能为力”绿翁摇头叹息道，心却是说“除非老夫现在能恢复所有精元才有可能啊！”。

    凌笑神色一僵，整个人如遭电击。

    连绿翁都没办法，罗美英还有救吗？

    凌笑神色渐渐变得阴冷了一下，瞬间抽出罗美英胸前的隐蛇险，另一掌立即浮现了冰寒的灵力。

    渐渐地，罗美英的身体完成被他给冰封了起来。

    “美英你等着，我凌笑以苍天之名起誓，我一定要救活你”凌笑咬破血指向天重重地气誓说道。

    凌笑一向是一个重情重义的人。

    对于一个能为自己去死的女人，不管她长得美与丑，不管她富与穷，任何人都会为之感动，为之倾心。

    同时，凌笑一向也是一个自负强势的男人。

    他觉得保护女人永远是男人的义务。

    如今自己却让一个女人保护自己，而且这女人还为自己送了性命，就连身怀异宝的他都没办救，心中一股愧疚之意油然而生。

    与此同时，愤恨后悔的交加感布满了全身心。

    他一直没有对罗霸兴下杀手，那是为了顾及宗门的未来。

    在进秘境前萧松林一直强调，尽量不要与三宗的人发生冲突和结仇。

    所以，凌笑一直留着罗霸兴的命。

    没想到对方不仅不领情，反而一直挑衅，直至现在悲剧的发生。

    他悔不当初啊！

    ……

    凌笑放下罗美英站了起来幽冷地说道“想要剑，拿你的命来换吧！”

    音如魔咒，冰冷如霜，使人为之颤寒心惊。

    所有人皆把目光投到了那说话人的身上。

    那不正是正悲愤之中的凌笑吗？

    只见他一脸阴沉，双目布满血丝，全身散发着一股使人压抑的气势，仿佛一只无形的手扼住他们的咽喉，使他们难以呼吸。

    罗霸兴被此刻的凌笑吓了一跳，身体没来由后退了一步。

    他现在只觉得那眼神就像利刃狠狠地刺进了他的心房，让他难受不已。

    哪怕是真正的王阶都未必能让他产生这种怯场的感觉吧。

    罗霸兴稳住心绪，用愤怒掩盖自己的失态吼道“凭你也想要我的命，你没有这本事”，接着他又侧脸对着舞媚娘道“媚娘还请你不要插手这事，这杂碎我杀定了”。

    舞媚娘露出了为难之色，她跟本不想与重剑门结仇，所以只想劝罗霸兴离开，可人家想要回灵器，凌笑不仅不还，看样子还要与罗霸兴不死不休的样子，她在中间左右为难了。

    “这位师弟，我看这事算了吧，得罪重剑门对你们紫天宗没有好处”舞媚娘对着凌笑劝说道，要不是为了玉烈艳与自己是相同媚骨体质，她绝对不会趟这次浑水。

    “哈哈……”蓦然，凌笑如听了一个最好笑的笑话一般仰天长笑了起来。这笑声充满了悲凄之意，这笑声充满了愤恨之浓浓杀意。

    所有人皆感到了凌笑此刻的心态，心中皆是替他感到难受，尤其是玉烈艳冰若水和温可蝶，她们都在想，如果她们为他死，他会不会也这样伤心难过呢？

    “不知道这小子笑什么”这时，光星殿三人也走了过来，天星看着疯笑的凌笑，一时不解地说道。

    “我笑你娘！”凌笑已经处于爆走的状态，天星这话就如星火点燃了引索，立即遭到了凌笑的辱骂。

    凌笑体内的血液不停地翻腾，那股充天的恨意渐渐开始控制了他的心神。

    “如果我杀了你的男人，再向你说声算了行不行，你这个没脑子的女人，不想死的就给我滚开”凌笑冷目无情地盯着舞媚娘骂道。

    “混蛋！”两道声音同时响了起来喝道。

    一道是从天星口中发出来的，另一道则是来自舞媚娘的口中。

    天星一直都是光星殿最出色的年青人之一，他被称之为星之子，证明会是光星殿未来少宗主的人选之一，头顶着光环，一直受到万众瞩目。

    如今却被一个低品宗门的小子辱骂，他如何能咽得下这口气。

    而舞媚娘与天星的身份相当，皆是宗门内未来的接班人，同时又是没经过人事的女子。居然被凌笑如此说，一种前所未有的修辱感袭上心头。

    罗霸兴在一旁添油加醋道“这小杂种分明没把我们三宗的人放在眼里，今日绝对不能让他离开这里，出了秘境后我重剑门必定要血洗你们紫天宗”。

    “区区紫天宗的弟子也这般猖狂，你会为你的话负出代价”天星阴沉着脸说道，一股杀气腾升了起来。

    舞媚娘的美眸中也透着浓浓的机杀。

    这时，凌笑被压抑的怒火和恨意也在这一刻喷发，手中出现了一把黑黝的大刀。

    大刀上散发着浓烈的嗜血之意，他也在这一此终于变成了一个嗜血的魔王！

