    兽域边境。

    一座高山之巅，从焚炎谷归来的柳席盘坐在一块巨石之上，万里之外，小医仙、紫妍、青鳞……柳席亲近之人，都在此地等候。

    最后一种异火的融合，极可能发生超出柳席预计之事，所以柳席将融合之地，选择了这荒凉的兽域边境。

    盘坐在山巅巨石之上的柳席，闭目凝神，将心神沉进丹田之中，将九龙雷罡火的封印解开。

    随着封印被解开，九龙雷罡火战战兢兢，龙吟阵阵，似是哀求，本能的畏惧现在的柳席。

    到了这一步，岂容九龙雷罡火游离在外，将之拉进了精神空间，那足以千丈庞大的帝境元神，一把将九龙雷罡火吞进嘴里。

    随后盘坐于地，开始了最后的吞噬，九龙雷罡火本源逐渐消融，炼进了柳席元神之中。

    二十二种异火本源彻底勾连，柳席可不是让他们相互融合，打从一开始，就以青莲地心火为根基，将二十一种异火本源炼进其中。

    二十二种各不相同，却又殊途同归的本源融合为最初的一，虚无吞炎掌握吞噬之力，净莲妖火掌握净化之力，金帝焚天炎掌握耀阳之力，生灵之焱掌握生命之力……

    那最初的一究竟是何属性？

    柳席很快就理解了。

    混沌！

    精神空间之中，一株青莲生长于虚无之中，似是虚无之中诞生，可吸收虚无之中一切能量，蕴含着无边之浩瀚伟力。

    璀璨、飘渺、灵动……犹如世间最完美的造物！

    轰隆隆！

    天地之间，狂风大作，一层层浓密的阴云，攀爬上了原本晴朗的天空，其中电光闪烁，一道道粗壮的雷霆，从那阴云之中诞生。

    就在二十二种异火融合之后，或许如此完美的神物，本不该出现在世上，天空之上降下了雷劫！

    山巅之上，柳席盘坐之地。

    此事已经没有了柳席的身影，只有一株青莲，似是扎根于虚空，绽放着昂然的生机，在雷劫的压迫之下，更显高洁傲岸。

    青莲只有十丈上下，究其本质，好似是由火焰构成，可那通透碧绿的身体好似完美的玉石，浓郁的生命之气，更像是一个活物。

    就像是菩提古树、九玄金雷，这些由天地造就而的来完美神物，尚且受到天地压制，无法诞生灵魂灵智。

    现在柳席妄图人造神物，当然迎来了天地的专制铁拳，或许二十一种异火融合而成的火焰已经足够强大，可终究不是圆满，柳席想要的更多。

    轰隆隆！

    天空阴云越发密集，颇有黑云压城之势，而这次压迫的却是山巅之上，那傲然挺立的一株青莲。

    一道道银白雷霆，犹如巨蟒，亦如狂龙，在黑云之中翻滚，发出震耳欲聋的咆哮，似乎是天地在向柳席发出警告。

    事到临头，柳席岂能退缩！

    黑云越发密集，其中聚拢而来的雷霆能量，竟是越来越多，量变转化为质变，银白雷霆的颜色越发深邃，到了最后，一抹幽暗的黑，出现在了雷霆之中。

    黑魔雷！

    九品以上丹药才会出现的雷劫，出现在了柳席融合异火途中，而这……好似还不是终点。

    极远处，小医仙、紫妍、青鳞微微变色，柳席造成的动静太大，即便是对柳席有着绝对信心，还是免不了担心。

    这般动静越发扩散，北至中州，南至兽域，不知多少人感受到这恐怖的雷霆波动。

    有畏惧者，亦有贪念者。

    柳席可以感知到天空之中雷霆之变化，不过仍然无所畏惧，现在其力量本质的提升之大，让其无惧天空之上的雷霆。

    雷劫似乎也知道，黑魔雷奈何不了柳席。

    随着雷霆能量的汇聚，黑魔雷竟是再做变化，一缕缕璀璨的金芒透射而出，照耀在天地之间！

    以这一缕缕金芒为起始，越来越多的黑魔雷蜕变，直到天空之中的黑云，在这璀璨金芒渲染之下，竟是变成万丈庞大的璀璨金云。

    霞光万丈，竟是那般的美丽，可那美丽之下，却是蕴含着极致的毁灭之力。

    九玄金雷！

    轰隆隆！

    天地再没给柳席思考的时间，一道千丈庞大的雷龙，从璀璨金云之中落下，转瞬之间，落在了青莲之上。

    轰！

    九玄金雷毁天灭地，原本柳席盘坐的山峰，在这雷霆之下，竟是直接炸裂，巨大的石块向四面八方溅射而去。

    方圆万丈之内，都是被雷霆、碎石波及，空间之中尽是雷霆电弧肆虐，危险丝毫不亚于虚空雷池，就是斗圣强者，也不敢此时深入。

    山峰变成了深坑，雷霆在大地之上犁出一道道百丈庞大的峡谷，这般改变天地的伟力，还只是九玄金雷的余波。

    而扎根虚空，被九玄金雷正面击中，处于爆炸中心的青莲，并未有所损毁，其上缭绕着一层薄薄的青光。

    那肆虐的雷霆，遇到这层薄薄的青光，便像是遇到天敌般，消融在青光之中，变成纯粹能量被青莲吸收。

    特性——混沌！

    可炼化万物，亦可造化万物！

    轰！轰！轰！

    一道接着一道的雷龙，从雷云之中落下，目标直指那半空之中，泛着朦胧青光，摇曳莲蓬的青莲。

    天地之间，化作了一片金芒的海洋，耀眼至极，极为炫目，让人睁不开眼睛，不敢直视。

    只有那浓郁的毁灭波动，才会让人知道，这璀璨之下，是绝望般的毁灭。

    雷霆轰击了一天一夜，小医仙等人早已不似之前那般轻松，在这九玄金雷轰击之下，就是九星斗圣也有陨落之危。

    直到雷云不甘的消散，温暖的阳光重新洒下，那以柳席为中心，方圆万丈之内，早已变成了深坑，其中还有道道深不见底的峡谷。

    浓郁的雷霆能量充斥在其中，或许这里会成为雷属性魔兽修炼的最佳场地。

    而在半空之中。

    青莲依旧是那般高洁、傲岸，微微摇曳着，浓郁的生命之气弥漫其中。

    随着雷云散去，青莲取得最后的胜利，之前铺天盖地的九玄金雷反而成了青莲最佳的补品，现在的青莲，完美的躯体之上弥漫着一股凛然不可冒犯的帝威！

    虽不是斗帝，却远在九星斗圣之上。

    青莲越发显得虚幻，到最后，变成了一簇火焰，火焰逐渐收缩，一袭青衫的柳席，从火焰之中现出身形，而那簇火焰，这烙印在柳席的额头，成了一个青莲烙印。

    柳席缓缓睁开双眼，眼中初时有些茫然，随着心神的回归，双眼之中越发显得神采飞扬！

    柳席嘴角微微上扬，笑容越发浓郁，到了最后，笑出了声！

    “哈哈……”

    笑声回荡在天地间，谁都可以听出其中的意气风发，越传越远，让极远处的小医仙等人，都是松了口气。

    柳席无敌了！

    随后，柳席止住了笑声，道：

    “古元族长既然来了，何不现身一见？”

    柳席察觉到九星斗圣的气息，而魂天帝才被重伤，这气息的主人必然是古元。

