    

    心思活络一圈，司宁宁大概已经有了主意，肚子在此时响起“咕噜噜”声，她才想起这次进来的主要目的。

    干饭！

    之前买的那十头猪，每头猪都被猪场工人从中劈成两半，用塑料筐装着。

    因为腥味大，司宁宁就没往别墅里收，把它们堆在离粮食物资不远的地方。

    进厨房拿了把菜刀，司宁宁随便选了一个框，从半拉猪上割下巴掌大的一坨瘦肉。

    回到厨房，将猪肉切丝，加入淀粉、酱油、半勺料酒、葱蒜末拌匀。

    本来应该要腌制一会儿的，但是实在太饿了，锅里水烧开后，司宁宁下了一把面条，直接将拌好的肉倒了进去，盖上锅盖等熟。

    吸溜吸溜干完一大碗面，司宁宁打了个饱嗝，饭饱又有种昏昏欲睡的冲动。

    拍拍脸打起精神，两下把碗洗感觉放回橱柜，从外面物资堆运了两箱巧克力和几箱其他零食到别墅。

    之前在外面饿的不行，也想过从空间拿点零嘴垫吧垫吧，可是因为没开包装，担心一拿就是一大包或者一大箱，只能放弃。

    司宁宁把各类零食都拆袋、拆盒打散了一部分，以备之后不时之需。

    忙活完这些，她又翻了半天，找出蔬菜种子和农具。

    百来包的种子，她就拿了最面上的几包。

    空间种植的土地都是一垄一垄的，土质肥沃松软，菜种是细粒儿，不像那种菜苗，需要挖深坑。

    她用锄头侧放倾斜的划出浅沟，把菜种撒进浅沟，再轻轻将土覆上。

    刚获得空间不久，司宁宁不确定空间还有没有其他特殊作用或者效果，所以只能自己摸索。

    一包种子分量很足，她各自种了两小垄，一部分正常浇水，另一部分则什么额外操作都没有。

    如此种下几种蔬菜后，司宁宁搬出之前买木栅栏，商家送的木质路标牌。

    她在每个田垄前钉下一个路牌，在路牌上记上对应田垄都种的东西，浇水没浇水等信息。

    等下一次再进来看对比效果。

    忙了一身汗，司宁宁进别墅冲了个热水澡，期间脱衣服无意扫了一眼镜子，看清了她现在的模样。

    这张脸和她的脸几乎完全一样，却又在细节上有丝丝的不同。

    她的脸蛋偏圆，而原身因为各种原因，脸型是小巧的瓜子脸，美则美矣，又多了几分无辜、弱不禁风。

    柿子挑软的捏，撇去原身小绵羊的性格先不说，就这张脸，难怪蒋月一路找她麻烦。

    打散两条村到家的麻花辫，花洒喷出水，司宁宁拉上浴室隔水帘。

    她在空间忙碌，与此同时，外面的时间也在流动……

    下午五点半，第三生产队，一群小伙子提着红缨枪走在田埂子上。

    严谨了一路，有人开口问道：“朗哥，不回家吗？现在哪儿去？”

    按照以往，寻完南边的山脚就可以各回各家了，今天却有些不同。

    队长没有领着他们往队里走，反是朝着大队外侧的东边去。

    “……”走在最前面的男人默了默，道：“以后巡逻多加一个点，把原来骆家那块儿算上。”

    沙沙哑哑的嗓音低沉醇厚。

