    第46章 这就是夫妻配合吗？

    “谁若能通关五层凶兽塔，我便亲自传授无冥刀法。”

    大家听到祝毕提到《无冥刀法》之时，都十分的激动。

    要知道，这《无冥刀法》可是刀皇祝毕的最强功法，要是得到了《无冥刀法》，将意味着成为第二位刀皇，而且在枫州的地位，也将仅次于刀皇祝毕，甚至还能青出于蓝而胜于蓝。

    虽说夙凰对《无冥刀法》不感兴趣，但是在刀皇祝毕传授《无冥刀法》之际，正式刺杀他的最佳时机。

    所以说，夙凰要与莫离歌，通关这凶兽塔。

    至于为何刺杀一位刀皇，作为杀手，从不会去考虑这个问题。

    杀手杀人，从来就不需要理由，也不会询问原因，只在乎成功与否。

    尽管通关能得到祝毕的《无冥刀法》传授，可是大家却唯唯诺诺了。

    凶兽塔之中的凶兽，能轻易让他们丧命。

    人皇境第七重之下的武者，基本上不可能活着出来。

    他们还是很有自知之明，也不会傻到送死的地步，只是颇为遗憾罢了。

    “尔等谁先进入凶兽塔？”祝毕对着众武者询问道。

    在大家面面相觑之际，莫离歌跟夙凰从人群中走了出来。

    “青丘剑皇夫妇！”

    “武道盛会的这四天里，他们夫妇二人倒是秀啊，也让我们见识到了他们夫妇二人的武道实力。”

    “他们是打算一同通关凶兽塔么？即使是两人，也会被凶兽所杀。”

    “正所谓富贵险中求嘛。”

    众人议论之时，莫离歌与夙凰二人，走进了凶兽塔里面。

    咻！

    一刹那，凶兽塔前，出现了一幅镜像画面。

    那正是玉符所释放出来的画面，能够把凶兽塔之中的情况映照出来。

    众人都看着画面中。

    然而进入到凶兽塔里面的莫离歌与夙凰二人，立即被一头庞然大物所袭击。

    吼！

    凶兽塔的第一层，传出激烈的动荡声。

    放眼看去，是一头体型足有大象两倍，而且长着两个脑袋的老虎。

    它的全身皮毛呈现青色，如刺猬一般炸开。

    “双头毒牙虎凶兽！”

    被它咬上一口，就算没被撕裂，也会毒发身亡。

    见状，莫离歌只是跟夙凰眼神交流了一下，便已经达成了默契。

    咻！

    双方手中的长剑，同时释放出了一道蓝色的流光，仿佛在空间中穿梭。

    咔嚓！

    双方各一剑。

    一头双头毒牙虎凶兽当场毙亡。

    “我去，这默契！”

    “这精准度！这剑法！”

    “这就是夫妻之间的心意相通？”

    “他们二人分开，完全不可能一招击杀一头皇阶高级凶兽，但是在完美配合之下，力量仿佛提升了五倍，恐怖如斯啊！”

    “不愧是青丘剑皇夫妇！”

    众人不会对莫离歌跟夙凰的假身份，有半分的怀疑了。

    这默契程度，如若说不是夫妻，都不会去相信。

    片刻。

    莫离歌与夙凰来到了第二层凶兽塔。

    然而在第二层凶兽塔里面，竟出现了一条长达百米的巨蛇。

    “是皇阶高级凶兽黑山蟒！”

    “这不正是当初横扫凌海国十万军团的凶兽么？”

    “正是这条黑山蟒！”

    然而在凶兽塔里面，莫离歌跟夙凰在黑山蟒的眼里，就好比两只蝼蚁，都不够它塞牙缝的。

    咻！

    见状，夙凰纵身一跃，仿佛在空中漫舞似的，无数的剑光迸射而下。

    与此同时。

    莫离歌则对着黑山蟒的心脏刺去。

    他并非是让夙凰辅助自己，而是他辅助夙凰。

    啪啦！

    巨大的尾巴横扫八方，轰隆声不断的传出。

    如若不是凶兽塔由万年寒铁打造，以及每一层的封印阵法加持，恐怕早就已经崩塌了。

    就在这时候，夙凰瞬间飞入黑山蟒的肚子里面。

    啪啦！

    至今黑山蟒如同翻滚的蚯蚓似的，不断的“嗦嗦”挣扎。

    砰！

    不到半柱香的时间，一条百米长的黑山蟒，完全丧失了攻击能力。

    “自信？还是信赖？”

    “她怎么敢的？”

    “这默契的配合程度，仅仅是一个眼神就诠释了一切？”

    众人难以置信，因为在通关凶兽塔的时候，莫离歌跟夙凰没有说过一句话，全凭一个眼神。

    ……

    莫离歌与夙凰二人，进入凶兽塔，不到两个时辰，竟然连续通关了四层。

    现如今出现在了凶兽塔的最后一层。

    众武者看着玉符中的画面，仍在惊叹连连。

    “他们夫妇二人，闯到了凶兽塔最后一层！”

    “从凶兽塔第一层到凶兽塔第四层，他们的配合默契程度，就好像形同一人，但是武道实力足足提升了五倍以上。”

    大家不禁想到，要是莫离歌与夙凰二人联手的实力，未必达不到刀皇祝毕的层次。

    当然了，身为枫州最强人皇的祝璧，武道实力可是远在莫离歌与夙凰之上。

    不然的话，莫离歌与夙凰二人，也没必要参加武道峰会，直接对他动手即可。

    第五层凶兽塔之中，竟然是一头蛟龙！

    只是它被两条冰寒锁链锁住了身躯。

    “蛟龙？”

    “正是碧海湾的那条五千年蛟龙，我耗费了三十年才将之囚困住，即便如此，其力量仍能够秒杀人皇境强者。”

    祝毕能囚困一条蛟龙，可想而知，其武道实力真的十分强大，完全称得上是最强人皇。

    这时候，夙凰拿出了彩晶陨铁锻造的宝剑，她知道并不容易对付。

    而莫离歌也不得不严肃以待。

    他与夙凰又是一个眼神交流。

    夙凰手中的彩晶宝剑，绽放出了七彩斑斓的剑芒，对着前方的蛟龙发起了强势攻击。

    啪啦！

    一击翻滚的灵元吐息，形成了一道磅礴的冲击波，当即把剑威湮灭，而且还正中夙凰的身体。

    砰！

    仅仅是一击，却让夙凰身受重伤。

    不过就在此时，一束束灵气化作的花瓣，缠绕着夙凰的身体。

    “百花医派！”

    “他还是医皇！”

    “好强大的医术！”

    在玉符映照的画面中，夙凰再度对前方的蛟龙发起了攻击。

    两人一主一副，一攻一辅，配合的完美无瑕，而夙凰就好像是不会受伤的武者，越战越勇，而且每一招攻击都精准无误。

    这一幕，再次让大家看的惊叹不已。

    砰！

    十三个回合下，夙凰一剑击穿了蛟龙的体内的晶核。

    虽然蛟龙没死，但是莫离歌跟夙凰二人通关了凶兽塔。

    这一刻，夙凰眼神中的杀意凌然起来，因为她要开始刺杀刀皇祝毕。

    ?  ?求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

