    却不想，这边和徐幼林一说话，对方就给了他一个大问题。

    “邵指导，您是不是忘了，咱们黑虎山还有几百人的老弱妇孺，躲在深山老林里了？”

    听到这话的邵年，一拍脑袋，可不是？

    前几天得到洪长辉要带鬼子偷袭黑虎山，匆忙之下，他就安排胡二叔带着几百个老弱先撤走了，算一算，这都有....嗯，模拟器里面现在已经11天了，就是现实里面也有一周时间了。

    “没忘，我怎么能忘呢？只是咱们现在还处在危险之中，贸然接回来，恐怕得害了所有人，我已经派人联系八路军的根据地了，等找好地方，就把大家给安顿过去。”

    摸摸鼻子，邵年只能强找原因。

    不过，徐幼林说完到是没有再说。

    夜色不好，天阴沉沉的，感觉是要下雨的样子。

    三个人从小路赶到一线天附近以后，已经是半夜过了。

    “看火光，洪长辉在附近驻守反而人到是不多，但你看那里，那应该是一个溶洞，一旦洪长辉在那里藏了人，咱们从这个角度攻过去，就是一个死角，很容易被对方发现。”

    这也是邵年担心的，一旦洪长辉自知不敌，做出烧毁物资的举措来，他们哭都来不及。

    “看来还是的从一线天正面攻击了，两方集合，争取在最短时间，打对方一个突袭。”

    “走，去正面看看。”

    绕半天绕不过去，因为左右都是悬崖峭壁，只有这一条路。

    但饶是邵年艺高人胆大，他也不敢。

    因为这条小路穿出去，直接就是洪长辉背后，打草惊蛇可就不好了。

    而且也不确定，那里洪长辉有没有布置人手。

    只能退出来原地返回，然后再多绕几十里路，过去。

    所以，这次直到进入模拟器七天之后，邵年才从模拟器里面退出来。

    【恭喜您，自以为是，自作聪明，自作自受......】

    【评分等级：A+】

    【奖励：106模拟币】

    【我的钱包：202模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    回放。

    因为模拟器的回放保存时间只有24小时，所以，他要把整个过程记录下来，尤其是从一线天返回来后，游子韬和胡蝶分别提供的情报。

    一边记录，一边想着他在模拟器里最后的动作。

    在得到胡蝶和游子韬的情报后，邵年背着两个大大的炸药包，塞到了鬼子东庞据点西面的那个铁路桥之下。

    在半夜一列火车过桥的时候，邵年毅然决然的点燃了炸药包，带着桥上驻守的将近半数鬼子和伪军同归于尽。

    不过，看着这个106模拟币，邵年也有点牙疼。

    一列军列，一个大桥据点，才弄死106个敌人，也是够衰的。

    看完回放，记录完信息，现实里已经将近一个上午将近过去了。

    趁着食堂吃午饭时间，邵年和胡蝶说了一声，“你去吧胡二叔他们先安排到镇上，过几天咱们转移时候，再确定给他们安排最后的驻地。”

    “嗯，行了。”

    “游子韬一会儿回来，你让他来一趟，我找他有事！”

    说完，撇下胡蝶，回了房间。

    模拟币在手，天下我有，先来一个十连抽。

    【单抽考验运气，连抽考验神经，你想怎么抽？】

    “当然是十连抽”

    再花了十个模拟币，购买了保险通服务后，

    邵年把指定抽奖项目，定在了枪支上。

    在兑换界面里面，三八大盖和九二式重机枪子弹已经有了，所以，他现在要的是抽取机枪，到是不愁没有子弹。

    因为九二式重机枪，他能直接在兑换界面里兑换。

    抽取到机枪之后，后面兑换商城里面就会上新，到时候它就能够直接购买了。

    这样在后面的团队模拟里面，才能更多的杀伤敌人，减少自己损失，这是先有鸡还是先有蛋的问题。

    好在，这次的开奖，让他有点喜出望外。

    【恭喜：你花费100模拟币，开启了令人期待的十连抽。】

    【你抽中九二式重机枪1挺】

    【你抽中九成新三八大盖1支】

    【你抽中九成新三八大盖1支】

    前第三个没有一个空的，邵年都感觉自己成了天选之子了。

    而接下来的几个，也没让他失望。

    【你抽中九成新三八大盖1支】

    【谢谢惠顾】

    【你抽中九成新三八大盖1支】

    【你抽中大正十一式轻机枪1挺】

    【谢谢惠顾】

    【你抽中九成新三八大盖1支】

    【你抽中九二式重机枪1挺】

    【恭喜：你在此次十连抽中一共抽到三八大盖5支、九二式重机枪2挺，大正十一式轻机枪1挺】

    【我的钱包：91模拟币】

    扫了下兑换界面，邵年直接发出了欢快的笑声。

    “九二式重机枪（李云龙视为宝贝的武器，俗称野鸡脖子。重要的是精度，而不是火力）：售价50模拟币/挺（可兑换）。”

    “大正十一年式轻机枪（俗称歪把子，经常卡壳，但总比没有好吧？）：售价20模拟币/挺（可兑换）。”

    换算一下，这次抽奖价值145模拟币，比兑换赚了35模拟币，可就太开心了。

    【中奖物品将以合适的方式，配送给宿主所在队伍】

    看完这一条之后，邵年进入模拟器继续模拟。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    这次他用了快进购买服务。

    【你安排游子韬去了晋绥军357团，但对方牛团长是个爱钱如命的家伙，并不愿意帮你对付鬼子】

    【你安排游子韬去了新二团，程团长对你以两挺九二式重机枪的酬劳打动，但对于将队伍交给你指挥，十分不放心，他在犹豫中...】

    【游子韬在回来的路上，遇上了独立团的部队，被请去见了李云龙。李云龙得知你只弄了200多人的队伍，对你大失所望，表示要撤掉你游击队长的职务，被赵政委阻止了】

    【游子韬无意间透漏了，你要攻打东庞据点的计划，李云龙大呼，还有他邵年不敢干的？不行，我也要去。于是带着部队跟着游子韬进驻了黑虎镇】

    【新二团程团长听说他的老对头李云龙进驻了黑虎镇，担心他的一连，也就是你黑虎山游击队位置不保，也匆匆忙忙赶到了黑虎镇】

