    林元拼尽全力也只能在此等斩击下勉强挣扎，比翼的斩击在这一刻终于全力绽放自身的光芒，想要将来犯的敌人尽数歼灭，这一刻才是世界最强剑士真正的姿态。

    经过提升后的心眼的确能够捕抓到斩击的轨迹，但是却不代表林元本身能够跟上其速度。

    白光无声无息地闪过，肩部的铠甲这时才迟迟发出刺耳儿的钢铁碰撞声音，这表示着林元又一次没有成功挡下比翼的斩击。

    林元明白不能再继续这样下去，连忙后退拉开距离，并使出全力挥剑击打地面，以此引起剧烈震动来以此逼退比翼。

    比翼脚步轻点一踏，其身影就无声无息地拉开了距离，正好躲过了林元引发的震动。

    双方拉开了距离后，虽然这点距离对于比翼而言，只需一秒不到就可以轻松跨越，但却还是让林元借此喘一口气。

    林元这才有功夫查看自身铠甲的情况，只见原本完成无损的铠甲在经历过最强之剑的洗礼后，也不再维持着不败的战绩。

    大大小小一共13道裂缝布满全身，有些地方甚至隐隐约约能够看见铠甲下的人影。

    对此林元也是毫无办法，毕竟虽然心眼能够看穿比翼斩击的轨迹，但是实力的差距不会因此发生变化，所以林元只能勉强跟上其速度。

    但这并不足以让林元接下全部的斩击，毕竟比翼是名副其实的二刀流，在原本就只能勉强跟上其斩击速度的基础上，还要同时面对着两道不同轨迹的斩击，林元能够以现在这幅姿态退下来，都是他全力挣扎后的最好结果。

    ‘现在的我的确能够看到对方的剑，但却因为自身能力的缘故无法做到，那么最后的方法只剩下一个。’

    想到这林元心里暗暗下定了决心。

    晓学院建筑内部，只见〈独腕剑圣〉华伦斯坦和〈小丑〉平贺玲泉还在观看着这场战斗。

    平贺玲泉率先以一种愉悦的口吻开口道：“呵呵呵呵呵，真棒、最棒啊，实在是棒极啦。”

    “为了攀登巅峰而主动挑战世界最强的剑士，这是多么美丽的决心啊。”

    说着平贺玲泉的语气突然一变。

    “如果这样的决心被践踏了，那么这个人会发出怎样的绝望、痛苦的哀嚎了，啊，我光是想一下就兴奋不已了，啊哈哈哈哈哈。”

    犹如包含着世界一切恶意的语气说出了足以让任何人都感到毛骨悚然的话语。

    此时此刻就连华伦斯坦也不愿与眼前的这人太过靠近，主动拉开距离。

    “好了，小丑，你也差不多该够了，你可别在这时候发疯，毕竟你真要这样做的话，比翼可不会袖手旁观的，到时候就算是你，我也不认为有什么好下场。”

    华伦斯坦虽然也不喜欢小丑这样的人，但毕竟之后的计划还需要对方，所以还是出声提醒到对方不要轻举妄动。

    平贺玲泉听到这话后，也逐渐冷静了下来，毕竟他也当然清楚自己的这样做多招人恨，也十分清楚比翼的行事作风。

    “好啦，你也无需担心，我只是说说而已，毕竟接下来这人能否活着都是一个问题，毕竟那是全力出手的比翼啊。”

    听到这话的华伦斯坦对此也是在心里表示赞同。

    回到下面的战斗，林元明白自己这样继续下去无疑是慢性死亡，而唯一的破局方法只有一个。

    那就是拼尽全力。

    想到这林元不再犹豫，将自身强大的意志（精神）全部都注入到自身的魔力中，瞬间犹如实质的金黄色魔力，也在这一刻从林元身上满溢而出。

    瞬间原本破损的铠甲也在这股魔力下恢复，林元的身体能力也在这一刻获得飞跃的提升。

    “这就是你所开创的道路吗，将自己的意志（精神）通过特殊方法注入到魔力当中，变相提升了自身的魔力，以此来获得更强的力量，很棒的想法，但是这样并不是没有缺点的对吧。”

    爱德怀斯只是一眼就看出林元现在所使用的技巧，同时还看出了其缺点。

    “那就是对于你的本人的负担很重对吧，意志上的消耗先不谈，负担着如此强大的魔力，你的身体也会很快吃不消的，对吧？”

    面对着比翼的这番问话，林元坦然地回道：“继续之前那样下去的话，我也迟早会被你的剑所打败，既然这样的话不如堵上一切在这里，毕竟我可不是来过家家的。”

    话音刚落，林元就化作一枚炮弹奔向爱德怀斯，其速度也超越了音速，突破了音障，引起了剧烈的爆风。

    而与之相比的是爱德怀斯，她见此也是轻松超越了音速迎击，但却因为抵达了肉体控制的极境，让其动作无声无息，双方技巧高下立判。

    林元见此没有任何意外，靠着飞跃提升的身体能力，强行跟上比翼的动作，就是一记力度十足的下劈。

    面对着这样的攻击，爱德怀斯也是一记全力斩击以此迎击。

    下一刻剑刃碰撞的瞬间，巨大的威力倾泻而出，大气在这一刻化作暴风肆虐，如雷鸣般的声音震撼全场，这还只是一次剑刃的交击而已。

    在一把手僵持的同时，爱德怀斯的另外一只手也没有闲着，手持剑刃化作白光向着林元的眼睛直直地刺来。

    但这一手早已被林元的心眼所看穿，微微倾斜一个头部，就让这一刺化作无用功。

    林元见此也是毫不逊色地发起反攻，手腕用力一震就把对方的剑弹开的同时手腕一转，双手握紧剑柄，就是一记横砍。

    虽然爱德怀斯见此立刻双剑交叉在身前挡下这一剑，但强大的力量还是让她退后了一步。

    林元见此内心不由地振奋起来，交手了这么长时间，这是林元第一次让爱德怀斯后退。

    ‘能行，以我现在的实力能够和她交手。’

    心里这样想着的同时，林元还乘胜追击地继续发起进攻，而爱德怀斯也是毫不示弱地迎击，就这样短时间内两人就剑刃相交了不下于一百次。

