    “两个人仙一品...…”

    “面对一位人仙二品，总该不至于毫无还手之力吧？”

    “面对何家家主，我们也不是完全没有胜算！”

    陆修双眼闪烁，心里如此打算。

    有胜算…...

    陆家，真的未必会输！

    “小弟，你老实说，现在的你到底处于什么境界？

    当真达到了仙境？”

    陆青强行压下内心的震动，想要得到陆沉的肯定。

    接着。

    陆修、陆芷二人也纷纷望向陆沉，等待着后者的回答。

    在三人那充满震撼、期待的目光下。

    陆沉笑了笑，卖了个关子。

    “我什么境界？这其实并不重要。”

    “你们只需要知道一点就足够了。”

    “那就是......”

    “放眼天下，我无敌！”

    ......

    苍月城，何府。

    何家，苍月城最庞大的世家之一。

    也是目前整个苍月城内，具备着最高战力人仙二品的世家！

    何家当代家主何振天，一位货真价实的人仙二品顶级强者。

    正是因为有着他，何家才会显得如此辉煌和繁荣，屹立于苍月城内始终不倒，哪怕为非作歹也无人胆敢招惹何家。

    何家能有今日，与家主何振天息息相关。

    可除了何家家主以外，何家上下却再也没有任何一名仙境。

    只不过，即使如此，凭借着何家家主人仙二品的可怕实力，也足以让何家站在苍月城这一座繁华城池的顶端。

    苍月城仙境数量本就稀少，更别提人仙二品的顶级强者。

    除了何家家主何振天以外，苍月城也就只剩下城主云无涯，达到了人仙二品的境界。

    也只有云无涯，才能在苍月城制衡何振天。

    两人站在苍月城的最顶端，分庭抗礼！

    除了这两位以外，苍月城就全部都是人仙一品境界的了。

    境界越往后，提升难度就越高！

    这一点倒是并非虚言。

    能够从九阶破入人仙一品，本就困难重重。

    想要从人仙一品破入人仙二品？

    这难度只会更高无数倍！

    也正是难度太大了，才导致两位人仙二品强者，就足以站在苍月城的最顶端位置。

    如若不然，人仙二品的何振天，也不可能凭借着一己之力，硬生生拖着何家成为了苍月城最顶端的两大势力之一。

    只有城主府，能够与何家相提并论。

    除此之外，其余那些人仙一品的势力世家，压根从不曾被何振天放在心上。

    人仙二品比起人仙一品，那至少要强大数百倍都可能不止！

    一个境界的差距，带来实力上数百倍的差距。

    可想而知。身为人仙二品强者的何振天，自然是瞧不起人仙一品的那些人。

    这一份心态，让何家一直在苍月城为非作歹多年。

    城主府无法约束！

    因为城主与何振天二人的实力境界相同。

    不到万不得已，两人都绝不会动手，顶多也就出面稍微制衡威慑一下罢了。

    这一日。

    何府的客厅大堂。

    身为何家当代家主的何振天，此刻正一脸恭敬的接待着一位来客，眼神充满了恭维，模样显得小心翼翼。

    很卑微！

    姿态简直就像是一个仆从下人一样！

    这谁敢想象？

    堂堂人仙二品的顶级强者何家家主何振天，一个站在苍月城最顶端的可怕存在。

    可此时。

    就是这种强者，竟然会对一个外来者如此的毕恭毕敬！

    就仿佛沦为了一个微不足道的下人，完全没有任何何家家主的威势和风范，更看不出任何人仙二品顶级强者的尊严。

    何振天这点头哈腰的模样，实在是太过卑微了！

    这一幕，著是让外人看到。

    只怕，苍月城上千万的居民都要惊呆了。

    这还是他们印象中那位人仙二品的顶级强者？！

    还是那位凶名远扬，震慑整个苍月城的何家家主？

    何家家主竟然会显得这般卑微？

    太匪夷所思了！

    好歹！

    何家家主也是一位凭借着一己之力，硬生生撑起整个何家，屹立于苍月城多年而不倒，仍然威名显赫的人仙二品顶级强者。

    这种强者也会流露出这般卑微的姿态？

    属实令人有些难以接受。

    “白护法，您要找的材料，我已经全部都为您准备妥当了。”

    何振天恭恭敬敬的望着身旁的来客。

    这是一名身穿白色宽松长袍的老者，身形略显得有些佝偻，但那锐利的眸子宛若老鹰般，遍布皱纹的面孔带着一股阴冷之感。

    “这些材料，白护法需要亲自验收一下么？”

    “我现在就可以吩咐下人，将这些材料全部运送到这里，并当着白护法您的面点一下，防止出现一些缺漏。”

    何振天再次开口，姿态表现得非常卑微。

    能让堂堂人仙二品的顶级强者，威名显赫的何家家主，表露出这般卑微的姿态。

    显然。

    这位白护法必然有着天大的来头以及不俗的实力。

    如若不然，以何家家主的强势霸道性格，不可能会对一个普通的外来者如此的毕恭毕敬，简直可以称得上是忐忑不安。

    “不必了，你直接把老夫需要的材料全部拿来即可。”

    “你做事，老夫很放心。”

    “你这次的办事效率很高，老夫会亲自在教主面前为你美言几句。”

    “得到了教主的注意，日后保证你飞黄腾达。”

    白护法拍了拍何振天的肩膀，声音有些低沉和沙哑。

    “那就多谢白护法了。”

    何振天大喜过望。

    他当然知道眼前的白护法有着多大的来头。

    眼前的这位白护法，那可是货真价实的地仙二品顶级强者！

    比起他自己，还高了三个境界！

    三个境界之差，让他站在白护法面前都只能瑟瑟发抖。

    如果一旦动手…...

    何振天相信，白护法吹口气，就能把他当场瞬杀！

    这，就是三个境界的实力差距。

    至于白护法是何方神圣？

    何振天了解到的消息表明。

    白护法，来自皓莲神教！

    而且还是皓莲神教里位高权重，身份地位仅次于皓莲神教教主的护法！

    皓莲神教里一共只有两位护法，左、右护法，尽皆处于地仙二品的境界，实力非常之恐怖而强悍！

    而他今日所面对的这位白护法，就是皓莲神教的左护法。

    在护法之上，就是皓莲神教的教主了！

    只是以何振天的实力身份地位，还没有资格与皓莲神教的教主碰面。

    但即便如此。

    眼前的这位左护法，对于何振天来说，就已经是非常之可怕的至高存在了。

    地仙二品强者啊！

    这是何等可怕的存在？

    何振天不敢想象。

    正是因为白护法自身可怕的实力，才会让何振天在白护法面前，显得如此忐忑不安和毕恭毕敬。

