    绑得好好的陆远居然就这样站起来了，张广俊及其手下全都大吃一惊，目瞪口呆地看着他。

    张广俊首先反应过来，后退两步指着陆远道：“你是怎么挣脱的？”

    陆远面无表情道：“就凭这点小玩意儿还想困住我？太天真了！”

    彪子更是满脸惊讶道：“这不可能，你到底是怎么做到的？！”

    陆远是彪子亲手绑的，虽然只是用了几根塑料扎带，但他十分了解这种东西的强度。除非陆远手里有工具，否则绝对挣脱不了。而陆远就这么轻轻松松地站起来，这未免也太让人惊恐了！

    而谭婕当然满心欢喜，本来还在担心要怎么平安离开呢，既然现在陆远已经自由了，他们安全离开的机会无疑大了许多。

    见陆远居然还在和对方说话，白领丽人连忙提醒他：“别和他们啰嗦了，快跑啊！”

    然而陆远并没有逃跑的意思，反而对谭婕微微一笑：“别害怕，我们还要等警察来呢！”

    “哼，不知死活！”张广俊冷笑一声，吩咐彪子等人：“给我上！”

    彪子和手下也知道要是不能捉住陆远，大家都要大难临头，所以张广俊话音未落，他们就气势汹汹地朝陆远围了上去。

    面对六七个歹徒的围攻，陆远夷然不惧。如今的他在各方面的能力都远胜常人，要对付区区几个人根本不在话下。只要对方没有枪支，陆远就完全不会害怕。

    眼看一个家伙手持自来水管冲上来，陆远还不迟疑地迎上去，在对方反应过来之前，就已经重重一拳打在这家伙的下巴上。

    在知道张广俊那无耻凶残的计划之后，陆远就没打算手下留情，这一拳也已经使出了全力，力道比重量级拳王的都要大许多。

    随着“咔嚓”一声脆响，那人的下巴当场碎裂，两眼一翻当时就晕过去了。巨大的力道甚至把个人带离地面，两脚腾空地往后飞出去，然后才重重摔倒在地上，一动不动地趴在那里了。

    没想到陆远这么厉害，彪子等人全都大吃一惊，一时之间都没人敢再上去对他动手了。

    然而对方不动手并不意味着陆远会放过这群混蛋，第一个歹徒趴在地上的同时，他已经朝另外一个手里拿着砍刀的家伙冲了过去。

    能被彪子带出来做这种事的，也都是一群亡命之徒。虽然那人也十分害怕，但还是大吼一声，举起砍刀朝陆远冲了过去。

    陆远轻轻一侧身就避开迎面看下来的砍刀，然后一脚踹在那人的肋部。这家伙立刻朝侧面飞出去，同时肋骨都被踹断了好几根，落地之后就捂着受伤的地方大声叫唤，无论如何都站不起来了。

    而陆远还是没有停下脚步，直接朝下一个人冲过去。

    眼看如此勇猛，那个歹徒顿时失去了勇气，吓得转身就跑。不过即便这样这家伙也没能幸免于难，被陆远从后面赶上去一脚踹个嘴啃泥。他的丑脸重重拍在地上，鼻梁当场断裂，两眼一眼就昏迷过去了。

    陆远转眼间就把三个人打趴下，可把张广俊等人吓坏了。张广俊不断后退，同时对彪子大喝：“还愣着干嘛，快点上啊！”

    进退两难的彪子也没有其他选择，暗暗一咬牙大声道：“别怕，我们人多，一起上，干掉这家伙！”

    另外几个歹徒受了彪子的鼓舞，纷纷大喊着朝陆远冲过来，一眼看上去倒也有几分气势。

    后面的谭婕见状也很为陆远担心，忍不住大声提醒他：“小心啊！”

    虽然面对四五个对手，但陆远还有闲暇回头对谭婕微微一笑，然后一拳打在冲在最前面的那个歹徒脸上。

    这倒霉鬼的鼻梁断裂，鼻孔中喷出两道鲜血，眼前一黑就什么都不知道了。

    与此同时另外两个歹徒也已经冲到陆远面前，举起砍刀一左一右地朝陆远砍过来，无论他往那边躲闪都要中刀。

    然而陆远完全没有躲闪的打算，居然出人意料地往前冲了两步，正好避开了两把砍刀。然后这两个歹徒就倒霉了，转眼就倒在地上大声惨叫，全都断了好几根骨头。

    刚刚跟随彪子往前冲的歹徒，转眼就剩最后一个还能站着了。知道自己绝对不是陆远的对手，那家伙拿砍刀的手都在发抖，一时之间僵在原地，根本不敢瞎动弹。

    “住手！”然而就在这个时候，陆远身后却传来了彪子的声音。

    陆远回头一看，才发现彪子不知道在什么时候跑到了谭婕身边，手里的匕首就架在她修长雪白的脖子上，只要稍一用力白领丽人就会香消玉殒。

    陆远没有对付剩下的那个歹徒，而是面无表情地对彪子道：“放开她！”

    见用谭婕来威胁陆远果然有效，彪子也不由得心头一喜，恶狠狠地威胁道：“老老实实的不许反抗，否则我就杀了这个女人！”

    见陆远还真的停手了，谭婕也是心急如焚，她根本就没在乎自己的安危，只是对陆远大声疾呼：“别管我，你快走！”

    “臭女表子，少废话！”彪子一把抓住谭婕的头发，把匕首紧紧压在她的脖子上，满脸狞笑地对陆远道：“再说最后一次，放弃抵抗，否则这个女人死定了！”

    匕首已经割破了谭婕颈部的皮肤，一缕鲜血慢慢流下，在她雪白的皮肤上显得更加刺眼。

    陆远的表情更冷，盯着彪子一字一句道：“再给你最后一次机会，放开她！”

    “哈哈，你以为我是傻……”彪子对陆远的警告嗤之以鼻，然而还没等他把话说完，陆远已经控制土地能量，狠狠地刺了过去。

    彪子立刻觉得脑门像裂开一样疼，下意识地捂住脑袋，下面的话也完全说不出来了。好在这剧烈的疼痛来得突然去的也快，转眼疼痛就消失了。

    然而也就是这短短的一瞬间，却已经足够让陆远扭转局面了。等彪子再次回过神来时，陆远已经来到了他身边，轻轻一扭就夺下了他手里的匕首，毫不迟疑地将匕首刺进这家伙的肚子！

