    然而幸福总是短暂的，看着妈妈严肃的目光，相茹都紧张了。
    关键是杨牧，怎么能在这么严肃的老妈对面如此轻松安逸？
    “阿姨！我知道这不是什么大品牌！但是你看这保质期，还有十个月零三天！如今这种保质期的化妆品可真是不多见！你的皮肤其实不用化妆品也是极好，但用了一定会更好……”
    “哼，刚才假装送快递的，现在又成了化妆品推销员？油嘴滑舌，空有一副长相有何用？”
    完了完了，被老妈嫌弃了！这杨牧口花花的，真是臭毛病！
    相茹有点焦急，然后叹气，杨牧可不就是这样的人吗？
    刚刚接触给人的感觉就是不正经不好的，只有了解他才会喜欢上他的性格。
    想到此处相茹释然，既然杨牧都来了，那一切就交给他去操作好了，自己没必要干预。
    相茹相信，自己爱上的，是个有本事的男人。
    “阿姨说得对，小白脸是没啥用！”
    “噗嗤！”
    相茹忍不住笑了，自己老妈明明在说杨牧，杨牧却接住话头转移到黄野身上，人家黄野是长的很帅，但年龄在那里摆着呢，最多算是个帅哥哥，怎么能是小白脸？只有杨牧这种长得帅又年轻的人才叫小白脸呢，毕竟年轻就代表着嘴上无.毛，办事不牢哦。
    李寻笛也明白了杨牧的意思，听到女儿的笑声，就瞪眼过去。
    相茹却根本不在乎老妈的瞪视了，还在那里笑。
    看女儿笑得那样开怀，李寻笛脸上的表情渐渐消失。
    她从没有看过女儿如此的笑，隐隐有一丝春意盎然。
    啊......原来这次回来，她已经深爱上了一个男人，所以她能为他去笑的这样没心没肺。
    那就奇怪了，为什么她不肯说，而且还听从了自己的意见去相亲？
    李寻笛想不通透，就去再次看向杨牧，好好打量他。
    诚然，这是个非常有男性魅力的男人，自己如果年轻二十岁，弄不好都会对他有感觉。
    只是这男生看着有些闹了一点，她一直以为女儿应该喜欢更成熟一点的男人，比如黄野那种，安静而绅士，为什么偏偏会是眼前这个呢？
    李寻笛开始引导话题，让杨牧说一说，他和相茹是如何相识的。
    杨牧毫不犹豫，大刀阔斧的讲述起来。
    相茹作为故事的亲历者，都觉得杨牧说的很夸张。
    从他们相遇，相识，被困，她在地铁里发烧全身滚烫，杨牧把相茹的衣服脱光，给她用手涂抹身体物理降温......
    “停！”
    母女两个一起喊话。
    相茹跑过去拧了杨牧的耳朵。
    “这种事略过，不许讲！”
    李寻笛叹气，原来是有了肌肤之亲啊。
    接下来杨牧开始继续讲述了，不讲暧昧，只讲故事，讲到相茹被困汉宁，自己是如何费尽心机将她给救了出来。
    这段故事引动了李寻笛的伤心事，她开始哭起来。
    儿子相海在末日爆发后就牺牲了，女儿那时候也被困，她好无助，却根本没办法去救女儿。
    后来女儿说被救了，含糊不清的说要跟救命恩人一起走，原来说的就是杨牧啊？
    李寻笛琢磨了一会，当着相茹的面问道：
    “小茹，那你告诉妈妈，对杨牧的感情是感激多一点，还是......”
    “妈妈，既然你问到了，那我就告诉你。我很明白自己的感情，我想要跟着他，一辈子都不分开。其实我没那么多儿女私情，平日里都在很忙的做事情，后来跟着杨牧一路向北带队伍，我真是每天都挺忙的，跟杨牧也没有相处的时间，不过想到晚上忙完工作回去就可以和杨牧说说话，一起吃点饭，那我就非常满足了，并且觉得安逸......我确定，想跟这男人过日子。”
    相茹果然够干脆，听了她的说法，杨牧是感动的。
    哎，自己在末日里抵御住诸多的诱惑，没有去过度放纵，说实话就是为了这么两个女人。
    相茹和温思佳表现的都不错，杨牧觉得也值了。
    “相茹，妈妈有些不懂你了，既然你想要跟这个男孩过日子，为什么不早说？还要答应去相亲，这让妈妈和黄野以及你魏阿姨都非常难堪你知道吗？”
    “我......”
    相茹看了杨牧一眼，有些不知道怎么说，于是低下了头。
    知女莫若母，李寻笛一眼就看出，女儿似乎有些委屈。
    难道这小子还敢给女儿气受？
    于是她侧头看向杨牧道：
    “你说！”
    “阿姨......是这样的，我......我结过婚。”
    “啊？结过婚？就只是这样吗？”
    “呵呵......末日前本来打算去离婚了，可是忽然爆发末日，然后婚没离成。”
    李寻笛那也是女中豪杰，眼眉一下就树立起来，声音变得冷淡而平稳。
    “说下去。”
    “哎，那时候我已经有离婚的想法，遇到了相茹，我们两个就自然而然产生了感情，其实我这段婚姻根本就没有夫妻之实的，我从没有跟我法定的老婆同过床，我们之前甚至手都没拉过。”
    李寻笛愣住，没想到竟然还有这种事。
    杨牧继续道：
    “反正过程就是这样的，我已经准备离婚，也和我老婆提出了。之后才认识的相茹，然后有了感情，我们一起在隔离区里逃难，后来我又在汉宁的尸海中救了相茹，我们的感情越来越深，但是......但是我后来也去了我老婆那边，可能是因为以前没有接触，末日有了一些接触后，我们两个的感情也恢复了许多......所以......”
    “哼！所以你是脚踏两只船喽？”
    李寻笛愤怒了，自己的女儿多么的优秀，现在却成了小三，这让她怎么可能接受。
    杨牧说到这里也是无话可说了，他知道从哪方面来说，自己都没有太多的道理。
    如今他最能依仗的，只是相茹爱自己，然后她愿意跟着自己，不在乎名分，不在乎所有。
    果然相茹和林悦才更难一些，温思佳毕竟跟自己有末日前合法的关系，他们的结婚证还都在关海珊那里保存着。
    不过杨牧也知道，自己这时不能退缩，那会伤了相茹的心，她已经很难了，如果没有自己的支持，她会成为海上漂泊的浮萍，更加找不到方向。
    “阿姨，随你怎么说吧，我只能说这一辈子我不会放弃她，如果有一天我们分开了，那一定是我死了，如果我不死的话，她别想逃出我的手掌心。”
    “什么？你的意思是，如果她不喜欢你了，想要离开，你也不会放手？”
    “嗯，基本是这个意思。不喜欢我可以，想要投入其他男人的怀抱也行，前提是先到我身边来，让相茹和那男人精神恋爱五年，如果让我觉得相茹跟着那男人确实比跟着我幸福，那我可以放手！否则免谈！”
    李寻笛真是要气炸了，自己的宝贝女儿，想要找个未婚的正经男人，还要跑到他面前去与之精神恋爱五年才能结合？天下间哪有这样的道理啊！
    看看自己的傻女儿，还在那边偷笑呢！
    不行了不行了，事情很严重，要把孩儿她爹叫来了，看看到底这事应该怎么个办法。
    李寻笛立刻叫来警卫员，将女儿和杨牧分别看守，而后去找自己老公，给他讲述了这件事。
    相茹的老爹叫做相永勤，听了老婆的讲述当时就黑了脸，气喘吁吁从楼下跑到楼上，直接冲到杨牧所在房间门前。
    李寻笛一把将之拉住，轻声道：
    “别动气，这件事不是那么简单的，你女儿喜欢人家。”
    “犯贱！那么多单身的好男人她不喜欢，喜欢个有妇之夫？”
    “啪！”
    李寻笛轻轻打了相永勤一个嘴巴。
    相永勤只是瞪了李寻笛一眼却没说话，很显然这种互动是经常性的。
    “事情没那么简单，你总要弄清楚女儿为什么喜欢他，抛开他已婚这一条，他到底是不是个好男人等等这许多问题！爱与被爱都不是简单的事情，进去好好说，别发火，听到没？”
    “好！”
    相永勤粗声粗气的答应，之后进入了房间里。
    杨牧一看这老头真就傻眼了，之后开始佩服起相茹她妈。
    这女人的基因真是强大，估计相茹是有九分随了她妈，一分随了她爸，要不然真不会长成一个美女。
    简直是无法想象，相茹的爹竟长得这么丑啊！
    说丑其实也不算丑，主要是胖了点，黑了点，个头矮了点，头发短了点，胡子长了点，脸上的横肉多了点......好吧，如果非要去找优点，那就是他的浓眉大眼了。
    相茹也还真是会基因选择，就是那双浓黑的眼随了老爹。
    对方没报名，杨牧已经猜测他应该是相茹的老公相永勤了。
    杨牧对相茹的妈妈一直算有礼貌，对相永勤可没打算客气，这是男人与男人之间的对话，太软弱只能被压着走，很显然这种时候后面已没有退路，他们的目的是让自己放弃相茹，当然不能妥协。
    于是在相永勤对杨牧瞪眼睛的时候，杨牧也对着相永勤瞪眼睛。
    两个人相互瞪了良久之后，杨牧忽然就呵呵笑出了声。
    “哈哈！叔叔，原来是你！这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了哈！”
    说话间，杨牧已经过去跟凶巴巴的相永勤勾肩搭背。
    “你小子找死？谁跟你是一家人？滚开！”
    "啊？这就不讲究了，你难道把我忘记了？"
    “老子见过你这小猴子？”
    “当然，十三年前，信风桥头，白衣女子，铁血柔情，当时如果不是我，怕也就一尸两命了吧？十三年后我依稀记得，那女人叫蓝月红，你估计不知道她后来生的小女孩叫什么吧？我可以告诉你，她叫蓝小蝶，是你与蓝月红的私生女，我可是一直关心她到七岁呢，虽然不是我带大她的，但真实废了不少心思......叔叔，你说我们算不算是一家人啊？”
    “啊！”
    相永勤嘴巴逼近了嘴巴，一段往事涌上心头，让他一时间无法言语......　
