    安排好优酷的事情后，王恒没等古蒋，先和林雯莹回杭城了，

    本来这次王恒去首都展示一下肌肉的，结果才花了1.9亿，还莫名其妙和三个老外斗了一场，

    至于收购优酷还给古蒋留40%股份, 

    那是因为他知道金融危机快要来了，甚至拼夕夕的股份他还要放出去一点，

    两家公司他不会留太多，各留30%即可，放出去的股份他都会直接拿现金，

    到时候全球金融危机, 再把股权拿回来, 他甚至还可以去漂亮国抄底搞点股票，赚漂亮国的钱。

    王恒根本没想过炒房, 这个时候首都房价就已经接近万元一平方，十多年后哪怕十万一平方，也只有10倍利润，

    不说腾信股票了，他随便搞点茅台股票放着也比房价猛，

    回到杭城后，王恒吩咐了人力资源部主管帮他招人组建投资部，他最后等着用人就是了，

    离开公司半个多月，王恒先忙着了解公司情况，他人本来就不太聪明如果再偷这个懒，公司最后垮了都不知道，

    花艺部半个月时间给王恒赚了1600万，平均一天100多万收入，王恒很满意，

    美团因为花艺部供养，算是起死回生了, 维持运营还赚了几百万，

    拼夕夕现在快3000人了，恒达集团大楼基本上给拼夕夕在使用，

    虽然一个月能收1500万左右平台费，但是员工工资就差不多要付出800万，然后房租水电费差不多要100万，加上新增2000万服务器，

    还有3000万的补贴，导致拼夕夕一个月亏损达4400万，

    对此王恒理解杰克马为什么要让淘宝收费了，

    没有收入，光员工工资和房租水电费给拖死吧，

    服务器是一次性的投入，这还好，扣除外每个月还要亏损2200万，

    加上广告费，拼夕夕一年大概亏损4个亿左右，所以王恒留给拼夕夕的钱还能坚持一年半, 

    当然一年后王恒也就是在2007年9月他就会开启金融危机前的最后一次融资, 并且趁机还会出手一些手里的股票。

    拼夕夕支付, 王恒看不懂，除了感觉比他搞得那个简易版流畅了一点并没有多少区别，目前专门给拼夕夕和美团服务，

    查看完公司的近况后，王恒上网查看了一下近期互联网有什么新闻，主要是看看淘宝网在搞什么，

    淘宝网经过创始人出走，拼夕夕挤压，还是坚持了下来，毕竟淘宝的个体户在拼夕夕上没法做，不能做低端淘宝就走中端和拼夕夕比品质，

    当然营收肯定锐减了，原本日销过亿，到了现在勉强3千万，一下被劈了三倍，千分之五的费用日毛利不过才15万，

    阿狸上市在即，虽然淘宝不在上市内，但是收入也会影响到阿狸，所以杰克马动起了广告，淘宝按照分类总类前排位置出售了广告位置，

    王恒自然不会学淘宝，拼夕夕现在不差钱，没必要赚这个钱，让市场来决定位置，

    最近互联网出了个奇虎360特别猛，花了1.1亿买360.com这国际顶级域名，

    让王恒好是羡慕，他搞的几个域名都基本自己用了，唯一卖出的优酷，还没收现金，反而还投了一笔钱。

    360公司他当然熟悉，以免费电脑杀毒起家，360安全卫士，然后360浏览器……而且牛逼的跟腾信打了一架……

    王恒正在上网，这时他手机突然响了起来，王恒拿起来一看是家里座机打来的电话，

    王恒去首都半个月，他老妈黄梅秀都没给他打过电话，

    昨天晚上他回家睡觉，黄梅秀还说了一句稀客，他妈从不管他在哪儿浪，

    这时候突然打电话肯定有事，王恒连忙接通电话，电话那边传来哭声，

    “大恒，你大外公去了。”

    王恒听完他老妈的话愣住了，大外公是王恒老妈的亲爸，黄梅秀是跟着她妈也就是王恒外婆改嫁过，所以叫大外公，

    王恒大舅，大姨和黄梅秀是同父同母，小姨和两个小舅是同母异父，但是是从小一起长大的，

    说起来还是同母异父的亲，所以王恒对这个外公不太熟，上辈子他甚至都没去奔丧，根本就忘记，

    这辈子重生半年来也没人和他提过，他自然不知道自己的大外公还没去世，

    王恒安慰黄梅秀几句后，跟公司几个主要领导人交代了一下，匆匆忙忙和周建芬去银行提了100万，

    王恒的舅舅那边5个家庭都过的这么好，上次来过一次杭城后，王恒强行每家硬塞了钱，

    之后王恒天天浪，也没接到亲戚电话，当然主要是他换电话了，

    黄梅秀到是经常打电话联络感情，

    很多人都是这样，人在的时候没太在意，去世了又搞得热热闹闹，

    回家后，黄梅秀还在抹眼泪，小馨怡也跟着哭哭啼啼，保姆在哄，

    王恒到没什么伤心，他是准备去给他妈黄梅秀争面子，

    王恒动作很快，回家不到十分钟然后就准备出发了，

    王恒大舅家离杭城1千多公里，开车太远了时间太长了，所以王恒选择坐飞机过去，

    王恒带去的人也不少5名保镖，一名保姆，加上王恒，黄梅秀和小馨怡一共9人，

    临上飞机时，王恒给他大舅打了个电话，

    “大舅，大外公的丧事，听我的，我妈吃了这么多年苦，现在我有钱了，我得给她争个面子。”

    王恒大舅是个朴实的农民，他也不计较王恒的话，王恒要为他妈争面子，他只好支持，

    待机1小时，飞行2小时，几人很快到了王恒大舅的所在的市机场，

    接着直接包了一辆大巴，跑了三小时才把9人送到村口，

    村口有个祠堂，王恒的大外公的灵堂就设在祠堂里，几个村里的人在帮忙，

    王恒包的大巴车刚到，王恒大舅就放起了鞭炮，

    黄梅秀下车后哭着跑进了灵堂，跪在棺材前哭唱了起来，王恒大舅妈，大姨在旁边劝，

    黄梅秀具体哭唱什么，王恒也听不懂，老家这边每个中年妇女都会，

    因为没有封棺，王恒并没有让小馨怡过去，他自己进去拜祭后就出来了。

    这时候主持丧事的一个老头走到王恒身边和王恒打招呼，王恒的大舅说过，丧事由王恒负责。

    王恒也没废话，从保镖手里接过皮箱，拉开后说道，

    “大爷，我带了100万过来，把你们这边能想到的热闹，都整上，我跟你们说了，事情办好，钱不是问题。”

