    接下来。。

    视频继续播放~

    RNG众人也彻底放飞自我了~~~

    一口一个艾瑞莉娅大姐头。。

    仿佛恨不得把自己剁了给牧尘一样。

    这让大家忍俊不禁。

    视频之中~

    游戏一开始~

    香锅便一脸谄媚的说道。。

    “艾瑞莉娅大姐头，我是负责打野的，您有什么问题可以找我，叫我小锅就行了！！”

    “小锅吗....我记得你~~你很不错，希望这局游戏不要让我失望~”

    牧尘微微颌首说道。

    “那我呢，那我呢，艾瑞莉娅大姐头！！”

    Letme一脸兴奋的说道。

    “你？~~~~~不好意思，没有太多印象，根据这个世把我召唤过来召唤师的印象，你叫小蜜，是个混子？”

    牧尘一脸迷茫的看着Letme，就好像真的不认识一样。

    “我...我.......”

    Letme被看的满脸通红，确不知道该说些什么！

    “哈哈哈哈哈哈哈....太对了，大姐头，他就是混子~”

    小明笑嘻嘻的附和道。

    “不要讨论这些没有意义的话题了，艾瑞莉娅大姐头，希望您能够带领我们走向胜利！”

    小狗一脸“虔诚”的说道。

    “对对对，艾瑞莉娅大姐头，您是我们的希望！”

    香锅亦是附和道。。

    “我能够感受到你们渴望胜利的意志，我也会带领你们走向胜利，就像带领艾欧尼亚一样！”

    牧尘微微颌首，语气之中充满了自信~

    ............

    “艾瑞莉娅大姐头牛皮！！！！！”

    “艾瑞莉娅大姐头无敌~~~~~~”

    “艾瑞莉娅大姐头天下无敌~”

    “我永远喜欢艾瑞莉娅大姐头~~”

    “这把一定赢！！！”

    RNG众人无比激动的呐喊着，就像是X教徒一样。

    眼神之中充满了癫狂和兴奋。

    ~~~~~~~

    视频看到这里。。

    广大的网友这才恍然。

    原来之前众人是因为这样兴奋的~~

    “哈哈哈哈哈~Letme笑死我了，牧神表示你是小蜜，是个混子！”

    “没毛病，中二状态的牧神说的都是实话~”

    “该说不说的牧神的凝聚力真的强，看看RNG这帮人的兴奋劲。。”

    “我个人觉得牧神是扮演女英雄，所以这帮崽子才那么兴奋的~~~”

    “话不能说的这么满，我个人感觉牧神扮演女英雄是有灵魂的，配音确实很重要，但是牧神的气质更好！”

    “完全赞同，即便是隔着屏幕，我都能感受到牧神如同刀妹一般至诚，积极乐观的感染力~~”

    “而且.....尘宝真的好萌，他一脸茫然的说Letme是个混子的时候，好可爱~~好像真的不认识Letme一样，哈哈哈~~这就是沉浸式带入英雄吗，爱了爱了，(?????)。”

    “可能也是因为如此~牧神的英雄联盟才能玩到这种境界，正所谓，不疯魔，不成魔！”

    “没错！尘宝一脸自信的说会带领大家走向胜利，配上官方的刀妹PS造型，简直是绝绝子~~(ヾ(′?ω?｀)”

    观众们搁着唠嗑，英雄麦克风的视频仍在继续。

    该说不说的。。

    英雄麦克风的视频制作人以及全体工作人员都需要给牧尘，给RNG磕个头。。

    因为牧尘和RNG众人几乎一整局下来全都是素材，很少有需要剪辑的。。

    他们更多的是加点特效以及轻微的剪辑。

    因为视频太过精彩。

    广大的网友们几乎每隔几秒都要进行吐槽。

    更有喜欢观看，发弹幕的网友。

    会不断地摁下暂停键，然后发弹幕，看弹幕~~

    伴随着广大网友么的吐槽。

    游戏可算是迎来了真正的开始~

    视频之中。

    镜头给到了牧尘~

    “异世界的兄弟姐妹们，真正的意志是不会击败的，这场战斗必将获胜！”

    刚进入游戏。

    牧尘就开口说道，语气充满了坚定和至诚。

    “好嘞，艾瑞莉娅大姐头，小锅相信你！！今天这把，小锅我给你当狗！”

    香锅第一个回应，语气之中带着一丝谄媚。

    “我的意志就是有您在，艾瑞莉娅大姐头，我相信我们可以获胜！”

    “这个mmd外号好像叫做咪咪蛋，呵呵，小小咪咪蛋，可笑可笑，看我单杀咪咪蛋给艾瑞莉娅大姐头助兴！”

    可能是因为牧尘的原因，再加上闪电狼的这个上单mmd咪咪蛋确实是个彩笔。

    所以.....

    Letme语气之中透露着自信和嚣张。

    “说实话，君泽，也就碰到咪咪蛋你能装一下了。。”

    小明撇了撇嘴说道。

    “兄弟们别tm中二了，游戏开始了咱先到线上可以吗？？”

    小狗嘴角微微抽搐。

    .................

    “哈哈哈，(?ω?)hiahiahia，说实话，也就咪咪蛋你能装一下这句话戳中了我的笑点！”

    “君泽：你礼貌吗？”

    “礼貌：你君泽吗？”

    “尘姐元气满满的御姐音好好听啊，一开始就鼓励大家，这样能输吗？？说实话，尘姐要是每天都这么叫醒我起床，我肯定能考上清花大学！”

    “我也是，我也是！！我能考上杯大~~~~~”

    “醒一醒，醒一醒~~今天工地的砖头不烫手，赶紧挣钱了~~~”

    “你这一句话就像是小狗说的别tm中二了一个道理~很有警示作用。”

    “Letme都这么嚣张.....这把肯定拿下~”

    “不是已经拿下了吗？？”

    “是啊~所以我才这么说的！”

    “你们.......”

    “我发现了！！我发现香锅说要给牧神当狗，这很有可能是牧神说香锅是变态的伏笔，大家记一下笔记，看看后续的发展会不会和这个有关联~~”

    “盲生你发现了华点~~~”

    “楼上的你说的是你M呢？？”

    “小嘴真甜，像抹了蜜一样~”

    “给我个面子，别吵了！！”

    “你算什么东西？”

    “我是你爹！”

    “我是你爷爷！”

    “我是你祖宗！！！”

    “我是你八辈祖宗！！！！！”

    “我是你1000辈祖宗~”

    “举报了，随便吵......”

    网友们议论纷纷，聊着聊着，骂了起来。

    所幸被举报了，弹幕的节奏又恢复了往日的正常。

    此时此刻~

    英雄麦克风的视频仍在继续。

    网友么亦是收拾心情，忘记了刚刚那一波不愉快的骂战。

    继续观看视频。

    “艾欧尼亚的热诚指引着我，不能够后退！”

    小兵还没有到位。

    牧尘便语气坚定的说道。

    言罢~

    牧尘直接点了Q技能使用利刃冲击突到了辛德拉的脸上然后开始平A。

    开局小兵没出现就消耗了对面中单将近二百滴血量。。

    因为视频对焦的是牧尘的第一视角以及牧尘的镜头。

    这一幕的牧尘帅炸了~~

    游戏理解拉满！

    不带犹豫直接Q上去，像是一位一往无前的女战神。。

    镜头也给到了牧尘英姿飒爽，一脸坚决的盛世美颜。

    同时也给了一下一脸懊恼的maple。

    “这就是牧神.....换做任何一个中单，在小兵没出现啊之前也没有这么玩的！！”

    “一往无前的坚决，倾国倾城的盛世美颜，尘宝！我的尘宝！yyds，永远滴神！(??ω??)??

    ”

    “好久没有听到yyds永远滴神这个此了，牧神最初的这个id意思就是永远滴神，不过.....尘姐这这个名声太响亮了，盖过了这个名头！”

    “我更在意的是maple的表情，哈哈哈哈哈，他人都傻了！！”

    “单从这个操作，就可以看出牧神的与众不同，都是职业选手.....很多人太过同质化以及刻板，没有创新性，打的也让人没有什么感觉！但是牧神就不一样了，就开局这一手，就让我感觉他真莽！但是莽的我喜欢！！”

    “我永远喜欢yyds选手~”

    “唉......山登绝顶我为峰~希望有一天....牧神为我们LPL赢得最高荣耀之后，拉胯了，大家也不会怪罪他！！”

    “你说什么呢？怎么可能？”

    “就是，你是不是反串粉，酸了？”

    “无论尘姐如何，我都会永远喜欢，永远支持！”

    “.....”

    “.....”

    “希望你们真的能知行合一~”

    “好啦好啦，不说这件事情了，大家继续看视频吧~”

    --------------

    英雄麦克疯的视频仍然在继续。

    牧尘一直压制着maple保持着绝对的优势。

    直到......

    maple呼叫打野卡萨~

    牧尘居然在没有视野的情况下感应到了卡萨要抓他。。

    而且呼叫了香锅来帮忙。。

    这一幕....

    让身为上帝视角的网友们大为震撼。

    官方更是在这一刻为牧尘配了一波刀妹的CG。

    这让本来应该应该是搞笑风格的RNG英雄麦克疯画风瞬间变成了高燃热血。

    “恩？冥冥之中艾欧尼亚之灵指引我，我要遭遇危险了，小锅~可以帮我反蹲吗？”

    牧尘说道，仍旧是刀妹沙哑的御姐音。

    “好嘞，艾瑞莉娅大姐头~~小锅愿为您保驾护航!”

    香锅果断的回应道。。

    没有丝毫的犹豫。

    因为他知道，牧尘是绝对的大腿。

    ~~~~~~~

    看到牧尘这波没有视野居然预测到了卡萨来抓他，而且还交了香锅。。

    广大网友们无比的震撼。

    “天.....天人合一？”

    “卧槽~牧神玩游戏是修仙？”

    “没有任何视野，牧神是怎么感应到的！！好.....好厉害~~”

    “其实并不玄学，只能说牧尘的意识太强了，他虽然在玩中路，但是却洞察全线，与此同时他还思考着对方打野，中单的动向和一举一动的意图，经过无比精密和复杂的推断，还有，就是身为高手的直觉！由此判断出来卡萨要抓他！这是我的个人理解，本人艾欧尼亚大师260点，有幸拍到过几把牧神~”

    “楼上的分析的很有道理，只能说牧神太可怕了，我们身为上帝视角都觉得不可思议！”

    “神tm冥冥之中艾欧尼亚之灵的指引，牧神入戏太深了吧，不过牧神的亦是确实无敌！卡萨要哭啦~~”

    “香锅很乖巧可爱呀~~一口一个小锅的，很懂自己的辈分，完全没有牧神之前采访的时候说的大变态的感觉！”

    “乾坤未定，你我皆是黑马，这个视频才进行了几分钟，你怎么知道呢？”

    “神tm乾坤未定，你我皆是黑马，虽然你说的很有道理，但是我感觉这个词用的不太恰当。”

    “继续看视频吧~~我挺期待牧神和香锅配合反杀说了些什么？不知道牧神会不会继续中二！”

    ...........

    就这样~~

    视频继续播放。

    在感应到了对方打野卡萨的到来之后，牧尘叫来了香锅。

    双方都进行了沟通交流。

    卡萨在打完红buff之后开始朝着中路赶~

    而香锅也已经来到了中路右河道侧的草丛处~

    此时此刻因为牧尘掌控线权的问题。

    他已经升到了四级。

    而maple还差两个小兵的经验才会到达四级。

    “艾瑞莉娅大姐头，咱们什么时候动手啊？？”

    在草丛里的香锅问道。

    “猪脑子！！当然是等对面的梦魇出现你再出现了~~”

    牧尘眉头微皱，语气凌厉的说道。

    “额......是....我错了，艾瑞莉娅大姐头，是我眼界低了~~”

    香锅语气弱弱的说道。

    好家伙。。

    刚才牧尘这一皱眉，周身的气质都发生了变化，就像是战场女武神一般！

    恐怖了一匹~

    随着香锅说完~

    maple忍不住了。

    “不等6了，卡萨，我们上吧！！他跑不掉的！！”

    被折磨的忍无可忍的maple说道。

    “好！”

    既然maple这么说了，他也没有什么意见。

    其实他的心中有所警觉，总感觉刀妹这样没理由的凶有些有恃无恐的感觉。

    但是.....

    他看到maple都急红眼了，也不好意思说什么。。

    在卡萨梦魇出草丛的一瞬间。

    maple的辛德拉直接释放qe晕住牧尘。

    同时卡萨操纵梦魇直接闪现e技能想要来一波控制链配合maple杀掉刀妹。

    “就是现在，猪猪！”

    牧尘一声轻呵~

    “猪猪？......额......”

    香锅嘴角微微抽搐。

    短短的几秒钟，他又换了一个称号。

    真是.....

    这个称号该说不说的从牧尘最终说出来挺可爱的~~

    心里思绪完全。

    但是行动没有丝毫的迟缓。

    香锅的猪妹直接从草丛杀出。

    一波野猪冲撞撞在了辛德拉的身上。

    “我的剑刃指引着我，均衡打击！”

    因为卡萨和maple先行攻击的原因。

    此时牧尘的刀妹血量损失过半，比辛德拉的要少。

    所以刀妹的e技能晕住了maple。

    也算是配合着猪妹打了一波连环的控制。

    “糟了~卡萨，你先跑吧，我可能要死了啦~~~~”

    看到突然出现的猪妹，以及被晕住的自己，maple心中有预感，自己可能已经死了。

    “不....还有机会~我的e技能二段恐惧已经恐惧到了刀妹，你有机会跑。”

    卡萨不想放弃。

    “猪猪，就打辛德拉，别管梦魇！”

    使用e技能将辛德拉晕住之后。

    牧尘也被恐惧了~~

    “好嘞....”

    香锅应了一声疯狂的平A使用W技能攻击辛德拉。

    就在牧尘解除恐惧的瞬间，辛德拉的眩晕也解除了。。

    但是，香锅猪妹的冰冻层数已经满了，再次使用呢e技能冻住了辛德拉。。

    “打得好啊，猪猪~”

    牧尘一脸开心。

    直接开启W技能飞天姿态平A辛德拉，恐怖的真实伤害让辛德拉的血量几乎是一格一格的掉。

    “这次真的完蛋了~~你快跑吧，卡萨。”

    “唉~我也没办法！”

    卡萨叹了一口气，选择撤离。

    ．．．．．．

    而maple在被猪妹冰冻的状态下配合着牧尘刀妹W的平A打的只剩下一格多一丁点的时候终于解除了控制。

    解除的一瞬间，他选择交出闪现，希冀那一丝的可能。。

    但是牧尘并没有给maple任何的可能。

    始终孽着的Q技能利刃冲击，在maple交出闪现的一瞬间。。

    牧尘操纵的刀妹如同一位女剑仙一样御剑飞行，飘逸的击杀了辛德拉。。。

    刷新Q技能的同时再Q回来。。

    看起来帅的一匹！

    就这样牧尘成功的拿下了一血。

    与此同时。

    牧尘离开鼠标。

    手并成剑指，对准电脑屏幕，摆出了一个无比帅气的POSS~

    大喊中二台词：“天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉！”

    视频片段描述很长，实际上也就是半分钟左右。

    这半分钟......

    广大网友们发弹幕的频率明显降低了。

    原因很简单。。

    他们蚌珠了~~~

    尤其是.....

    牧尘做出无比中二的姿势，以刀妹的声音大喊：“天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉！”的那一刻。。

    他们心中刀妹的形象瞬间崩塌。

    就好像这不是刀妹，而是.....一位中二少女！

    “哈哈哈哈哈~~委屈屈的香锅，被牧神骂猪脑子了！！”

    “感觉牧神一脸严肃骂香锅，香锅委屈屈的很有CP感~~??(*'?'*)”

    “该说不说的，牧神的变脸也堪称一绝，前一秒猪脑子，后一秒打得好呀猪猪，23333333。”

    “猪猪~~~这个称号可可爱爱的！很符合现在身为刀妹的牧神！??(??ω???)”

    “我没有恶意，刀妹不应该是那种不苟言笑的领袖吗？？为什么感觉牧神的刀妹”

