    山脚下。

    胭脂蹙着眉头，葱白般的手指绞着衣角，来回踱步，显得非常紧张。

    也不知道纪先生现在的考核情况如何，那几个老太婆没有太过于故意刁难吧？

    只希望她们可千万别得罪了纪先生，否则后果不堪设想。

    别看纪先生外表人畜无害，和蔼可亲，但发起飙来，可是超级恐怖的。

    比如前段时间为了给波妞报仇，纪先生冲冠一怒为红颜，几乎把整个北冰洋都给掀翻了，足足屠了近千万海族。

    倘若真惹恼纪先生，指不定整个浅阳森林都会被荡平。

    “咴咴……”

    天马突然扬蹄，兴奋地朝着面前的雪山嘶叫。

    一道人影从山上走了下来。

    “纪先生……”

    胭脂抬眼望去，发现是纪默，顿时满脸愕然。

    究竟发生了什么事情，纪先生怎么这么快就回来了？

    莫非是太上长老们做得太过分，纪先生一气之下中止考核，负气离开。

    忽然。

    她瞳孔微缩，看到纪默手中拿着一朵状若云霞的花朵，顿时满脸骇然。

    如果没看错的话，这应该就是太上长老们视为心尖肉肉的那株奇花滨玉蕊，如今居然被纪先生……给采了！

    胭脂猛咽口水，感觉要出大事。

    肯定是那些老太婆做得太过分，纪先生没惯着她们，直接撕破脸，辣手摧花。

    接下来，纪先生会不会……大开杀戒？

    “纪先生，是不是那几个老太婆做得太过火，惹你生气了。我这就上报大长老，找她们算账，一定给你一个满意的交代。”

    胭脂光洁的额头渗出细密的汗珠，心好慌。

    就生怕纪默当场发飙，开杀。

    纪憨憨一脸的疑惑，说道：“我没生气啊，反而蛮开心的。其实吧，大上长老还是蛮好说话的，非常爽快就让我做月宗圣女了。”

    好说话？

    爽快？

    胭脂满脸古怪。

    这两个词怎么都不可能出现在那几个为人古板，喜欢倚老卖老，又自以为是的老太婆身上。

    但看纪默的神态，又不像是说反话，这让胭脂冒起了满头的问号。

    她连忙问纪默上山都做了些什么。

    “也没做啥，就是看到隧道里那些凶兽雕像太过丑陋吓人，有碍观瞻，便让它们改头换面，卖萌装可爱。半道遇见一株花有毒，会致幻，于是顺手就给采了。后半段路又有好几处地方存在问题，我也都顺手全给解决掉了。往后上山这条道，保证畅通无阻，再无危险。”

    纪默随口说出上山的经过，听得胭脂目瞪口呆。

    好家伙，这那里是进行考核，简直是拆台搞破坏嘛。

    怪不得那些老太婆没有废话就承认了你的圣女身份，恐怕也是被惊着了。

    人家耗费了不知道多少心血宝物，才建造了这么一条测试之路。

    结果倒好，被你三两下子就霍霍了。

    恐怕太上长老们会被气得吐血，不知道得多肉疼。

    “不愧是纪先生，从不吃亏，就是霸气！好想看那几位老太婆如今的嘴脸，现在的表情，一定相当之精彩！”

    胭脂暗忖，脸上笑开了花。

    敢给我们月宗小鞋穿，非得要考核纪先生，现在哑巴吃黄连了吧。

    活该！

    如今，纪先生的圣女资格名正言顺，那么接下来的教主争夺，恐怕已经没有任何悬念。

    另外三宗的圣女，根本就不可能是纪先生的对手。

    她们月宗时隔多年，终于雄起，要诞生一位教主了，而且必然是史上最强的教主。

    胭脂给纪默张罗好住处后，便迫不及待去向大长老汇报好消息去了。

    距离风花雪月教的教主选拔大典，还有好几天时间，纪默闲着无事，就四处瞎逛。

    终于，他发现了不对劲。

    浅阳森林各处，时常见到有男人在打听一位纪姓姑娘的信息。

    也不知道这位纪姑娘是何等的绝色，居然引起了这么多老色胚的关注。

    “看来还是我们老纪家的基因优良啊，男的英俊帅气，女的万人迷，针不戳。”

    纪憨憨心里美滋滋的，与有荣焉。

    就在这时，一个喊叫声传来。

    旁边的阴暗处，一个贼头鼠脑的青年朝他打招呼，不停挤眉弄眼。

    并且还拍了拍怀里，示意有好东西让他康康。

    这般举动，让纪默油然产生一股熟悉的感觉。

    如此做派，不就跟家乡天桥底下卖碟片的一毛一样吗。

    这种王八蛋最是不靠谱，且可恶。

    卖的光盘往往货不对板，封面花里胡哨很诱/人，结果里面的内容不是动物世界就是葫芦兄弟。

    尽特么忽悠老实人。

    纪默懒得搭理这种昧良心的骗子，假装看不见。

    我纪某可是读春秋的，岂会上当。

    然而，下一秒，他就按捺不住，火急火燎走了过去。

    青年的一句话，一下子就击中他的要害，让他猛地一激灵。

    “小伙子，快来啊，我有好东西包你满意。这可是那位纪默姑娘的私房画像，只赠有缘人，错过这个村可就没这个店咯。”

    那人开口，话语中的四个字，对纪默来说无比的具有冲击力。

    纪默姑娘？！

    纪憨憨人麻了，隐隐感觉那里不对劲。

    是与自己同名吗？

    但怎么心里很是不安。

    他走过去急忙质问：“你说的是什么纪默姑娘？”

    “别装了，自然是月宗那位神秘的纪圣女，纪默姑娘咯。”

    青年挑眉，投来一个你懂的眼神，然后假意环顾四周，鬼鬼祟祟从怀里取出一张字画，慢慢展开。

    纸上，是一幅衣着清凉，身材婀娜的美人画像。

    画师的画工显然不俗，虽然画的只是一个背影，但那玲珑的曲/线，闪动着圣洁光辉的肌肤，身上透着的那股子神秘感，让人看一眼，就充满无尽遐想。

    右侧，题了一句诗：但愿人长久，千里共婵娟。

    正是取之《水调歌头·明月几时有》最经典的一句。

    下方，还有一行小字：我的寂寞，试问谁懂。

    不得不说，画这画的人，有点儿东西，很会抓住老色胚的心理。

    这勾人心魄的背影，再配合这小词小句，但凡是个男人看了，那颗不安分的心，挠一下子就痒痒了。

    纪默死死盯着这副画，嘴角直抽抽，气得浑身发抖。

    不用说了，传得沸沸扬扬的万人迷纪姑娘，原来竟是自己。

    造孽啊！

    他怒火中烧，猛地一下子就将画给抢了过来。

    “小伙子，不要激动。我十分理解你迫切想得到纪姑娘的心情，但，得先给钱。”

    青年搓着手指，露出了贪婪之色。

    在他眼里，这就是一只大肥羊，能宰一刀是一刀。

    “我给你大爷。”

    纪默气得将画撕个稀巴烂，厉声喝道：“纪默根本就不长这样，以后你再敢恶意造谣、抹黑，我一大比兜扇不死你。”

    简直离大谱，自己一个阳刚纯爷们，被当成美娇娘，遭无数老色胚惦记，想想就恶心。

    不行，找机会一定要这些挨千刀的王八蛋为此付出代价。

