
　　听了应武成的解释，玉蓉仙子也就没有多说什么，很显然这一次的合作，是应武成一手促成的，玉蓉仙子多少也要给他点面子。

　　况且应武成本身说的也没有错，时光之星的上面有许多先天阵法，有一个神阵师同行的话，可以免除很多的麻烦。

　　“此次合作，大家提前说好，获得的宝物，我们按照各自出力多少来分配，两位都没有什么意见吧？”应武成说道。

　　这种分配方式很合理，罗修和玉蓉仙子皆都点头，于是这次合作就定了下来。

　　紧接着三人便准备启程，因为时光之星所处的方位距离很远，仅凭虚空传送阵也无法抵达，而是位于星空的深处。

　　三人乘坐的是应武成的一艘星空战船，这艘战船的档次很高，上面甚至铭刻有九品的防御阵和杀阵，最大威力可以媲美神王九重级高手。

　　“当初为了将这艘顶级战船弄到手，我可是花费了很大的代价。”提起自己的这艘顶级战船，应武成便忍不住想要炫耀一番。

　　代步的战船，在宇宙星空之中，可谓是强者身份的象征，类似于这样的顶级战船，绝非是寻常神王能够拥有的。

　　按照应武成的说法，当初为了购买这艘战船，花费了足有数亿中品神晶。

　　与之相比起来，罗修当初在冰蓝城抢来的战船，简直就是战斗力只有五的渣渣，他都不好意思拿出来显摆。

　　“轰隆隆……”

　　突然间，一阵剧烈的撞击声响传来，在星空战船的前方，出现了大片的陨石群，三人乘坐的战船，已经跟陨石群的前面的小型陨石发生了激烈的碰撞。

　　这些陨石在星空中高速的移动，在强大的速度作用下，陨石的撞击力极其强大，甚至有神王级强者不小心被撞上了，都会粉身碎骨。

　　“呵呵，两位道友稍安勿躁，不过是小型的陨石群而已。”应武成倒是很淡定，并没有驾驭战船躲开的意思。

　　片刻后，战船开始了与更多的陨石发生碰撞，九品防御神阵全面开启，一块块巨大的陨石撞击在上面，顷刻间就会爆碎成齑粉。

　　有防御神阵在外抵挡，战船的速度没有丝毫的减弱，同样在高速的飞行之下，使得防御光幕也具备了强大的撞击力。

　　没过多久，战船便从陨石群中横冲直撞了出来，就像是武力强大的将军在千军万马之中杀出了一条血路。

　　“应道友的这艘战船还真是不错。”玉蓉仙子的美眸中闪过一丝异彩，对于应武成拥有这样的一艘战船，颇为羡慕。

　　这让应武成很是自得，因为九品神阵师的稀罕，所以这样的顶级战船数量不多，绝大多数都掌握在半步神皇级强者的手上，至于神王后期拥有这类战船的人，绝对不多。

　　最关键的不是买不买得起，而是是否有渠道去买到。

　　接下来的一个月中，战船又遭遇了几次陨石群，大型的陨石群，应武成自然也是不敢去招惹的，而是远远的躲开，偶尔也会遇到星空妖兽的围攻，凭借九品防御神阵的护罩，也都轻松穿过，畅通无阻。23sK.com

　　一刻苍绿色的星球出现在前方，这颗星球便是三人此行而来的第一个目的地，苍龙星。

　　按照应武成的说法，时光之星出没的地方，苍龙星是附近唯一的生命星球，很多有打算进入时光之星的武修，都会在最近一段时间来到苍龙星中。

　　苍龙星上最大的城池，便是苍龙城，传闻这颗星球之所以如此命名，是因为曾经诞生过一头强大的苍龙，为苍龙星的守护圣兽。

　　传说那头苍龙存活了数百万年的岁月，在数万年前陷入了沉睡，有人说苍龙的寿命到了尽头将要陨落，也有的人说苍龙陷入沉睡是要冲破桎梏，达到更高的境界。

　　正如应武成说的一样，当他们三人来到苍龙城的时候，发现这座城池中已经汇聚了大量的武修，不用神识去扫，罗修就已经感知到了好几股强大的气息，皆是神皇的层次！

　　“在这里大家都注意点，尽量不要招惹事端，因为时光之星的缘故，不只是我们昆仑星系，还有神天星系乃至上界的强者都会来到这里。”

　　进入苍龙城后，应武成便对罗修和玉蓉仙子两人说道。

　　“在时光之星出现之前，大家尽量不要外出走动，先去看看城中是否还有修炼地，先租赁下来。”

　　三人之中，唯有应武成对苍龙城比较熟悉，在他的带领下，三人来到了城南专门租赁修炼地的地方。

　　虽然因为时光之星的缘故，苍龙城来了大批的武修高手，但城中的修炼地数量很多，倒是还有很多闲置的地方。

　　修炼地这边汇聚了大量的武修，罗修一行人刚刚来到这里，便有人上来搭讪，道：“三位道友不知可有兴趣来参加这边举行的交易会？”

　　搭讪的这个人也有着神王的修为，而所谓的交易会，一般都是修为处于同等境界的武修，相互聚在一起交易各自手上宝物材料的场所。

　　因为大家都处于同等境界，你用不到的东西，或许别人用得到，而你需要的东西，别人的手上或许就有，大多数的时候都是以物易物，在武修之间非常的流行。

　　“有没有上界的道友参加?”应武成眼睛一亮，旋即开口询问道。

　　他是天火拍卖行的出身，对于这类交易会了解的比较多，一般如果有上界来的武修参加，便会让交易会的档次提升许多。

　　因为上界的武修，经常会带来一些稀奇古怪的东西或是材料，都是下界没有的。

　　“呵呵，这位道友很见多识广啊，这次交易会的确有上界下来的道友参加。”搭讪的男子笑着说道。

　　听闻此言，应武成有些心动，旋即将目光投向罗修和玉蓉仙子，“两位意下如何？”

　　“去看看吧。”玉蓉仙子点头说道，对于上界的武修，她似乎颇有些好奇。

　　既然他们两人都同意去，罗修自然也就跟着一起去了。

　　交易会举行的地点，是在一处私人的修炼地内，能够在这样的地方组织一场交易会，幕后之人也必然在这苍龙城内有着不小的能量。

　　这处修炼地是一个洞府，洞府内有一个宽阔的大厅，当罗修三人被带过来的时候，发现大厅内已经坐了不少人，数量有三十多个。

　　这三十多个人，每一个都是神王的修为，或是面容模糊隐藏了身份，或是闭合双眸，静静等待。

　　按照这场交易会的规模，是聚齐五十个人后就会开始，罗修三人也找到地方坐下，旋即闭目养神等待。

　　时间悄然流逝，不知过去了多久之后，一道钟鸣蓦然响彻而起。

　　这声钟鸣很轻柔，回荡在耳畔不会让人感觉突兀，大厅内的所有人都纷纷睁开了眼睛，向着钟声传来的方向看去。

　　只见在大厅的中央，出现了一口金色的大钟，这口大钟通体宛如黄金浇筑，有十几米高大，像是倒扣下来的大水缸。

　　在黄金大钟的下方，则是一个身穿锦衣的中年男子，面带微笑，遍体笼罩着金光，笑着向在场的众人拱手抱拳。

　　“欢迎各位朋友参加此次的交易会，按照历来的交易会的规矩，参加的道友都要拿出至少一样宝物，可以换取神晶，也可以换取自己需要的材料亦或是宝物，不知哪一位道友先来？”

　　随着这名锦衣男子的话音落下，一个青袍老者便缓缓站起身来，朗声道：“老夫先来吧。”

　　只见他抬手一挥，从其宽大的袖袍中飞出一道流光，悬浮在洞府大厅的半空。

　　流光之中，是一块拳头大小的蓝色矿石，只听青袍老者开口道：“碎星神铁，我相信诸位道友都应该听说过，这可是炼制顶级王道神兵的九品材料，这种神铁老夫有两万斤，换取两枚九品神丹，或是炼制九品神丹的神药也成。”

　　此物一出，在场的不少人都有些心动，对于神王级的高手来说，除却自身的修为之外，战力的强弱便要取决于各自修炼的功法和战兵法宝。

　　这种碎星神铁用途广泛，不仅仅可以用来祭炼高品质的顶级战兵，还可以用来炼制顶级的防御法宝，在神王级的这个圈子里，是炙手可热的好东西。

　　不过这名老者所要兑换的东西也不是凡品，九品级别的神丹可让神王后期的强者修炼晋级，一般人就算是有，也不会舍得拿出来去换一种材料，毕竟要将材料炼制成顶级战兵法宝，还需要花大价钱去寻找九品炼器师。

　　“我这里有十株九品神药，道友意下如何？”有人挥手取出了几个玉盒，依次打开之后，赫然是十株九品神药，药力浓郁，药香扑鼻。

　　然而青袍老者却是眉头微蹙，“十株不够。”

　　“在下只有这么多，可惜了。”那人摇了摇头，挥手将十株神药收了起来。

　　罗修看的有些眼热，虽然他手上的神晶数量不少，但很多东西都是有价无市的，并非是你有神晶就能买到，更主要的是渠道。

　　但无论是青袍老者，还是那拥有十株九品神药的人，皆是神王后期以上的修为，对于这类高手，神晶的意义已经不算多大，想要从他们的手上换取宝物，大多都是以物易物。

　　时间又过了片刻，看到没有人来换取自己的碎星神铁，那青袍老者也不说话，挥手将神铁收起，旋即重新坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百五十一章 苍龙城免费阅读。https://xs.23sk.com 