    郭辰提出的这个解决办法，在座的萧氏家族的人虽然个个都有一百个一千个甚至一万个的不愿意，但也没有办法。

    郭辰的思路非常明确，那就是赶在法院介入之前，将外债全部还完。不然，后果将会不堪设想。

    雷伯道：“我现在的心情非常难过，也特别悲哀。我跟着老爷混了一辈子，虽然经历了很多的挫折和磨难，单却从来没有像现在这样悲观。少爷说的对，我希望你们不要再有任何的违背。如果不赶在法院清算之前将这些债务还上，一旦到了法院介入的时候，就不是一千六百亿的问题了，突破两千亿是最起码的。因为有很多人都以为萧氏家族财大气粗，瘦死的骆驼比马大，他们肯定会漫天要价，到那个时候，萧氏家族就真的成了墙倒众人推，破鼓乱人捶了。”

    雷伯的这番话，终于让萧氏家族的所有人彻底醒悟过来。

    郭辰懒得和他们解释得这么清楚，你们愿意听就听，不听拉倒。老子还压根就不想再管了。

    郭辰又道：“萧氏家族到了最为困难的时候，在座的各位都要为家族贡献出自己的力量，每个家庭都要将各自珍藏的古董古玩还有金银细软等全部都贡献出来，帮助萧氏家族渡过难关。”

    说到这里，郭辰顿了顿又道：“你们心里也别抱屈，如果上次会议你们听我的话，也根本就发展不到现在的局面。萧氏集团不但不用甩卖所有的房产，你们的个人财产也会原封不动。可你们不听我的，非要一意孤行，没办法，目前也只能这样了。”

    会议结束，萧氏家族的人都哭丧着脸走了。头破血流的萧然也终于去了医院。

    郭辰待要起身，却发现雷伯满脸愁容地坐在那里不动。

    “雷伯，我们该走了。”郭辰小声提醒道。

    但雷伯仍是坐着不动。

    等萧氏家族的人都走了后，会议室里只剩下了郭辰雷伯还有柳征柳服。

    雷伯突然放声痛哭，哭的很是伤心。

    郭辰知道雷伯为什么会哭，也没法劝他，只能是让他老人家先宣泄一番。

    雷伯哭了足足有一刻多钟，方才渐渐平静下来。

    “少爷，萧氏集团的这栋办公大楼，当初是老爷力排众议建起来的。我不想让这栋办公大楼落入别人的手中。我求你一件事，你能不能将这栋办公大楼买下来？也算是告慰老爷的在天之灵！”

    郭辰连考虑也没考虑，道：“雷伯，请您老放心吧，我本来就有这个打算。”

    雷伯抬手抹了一把老泪，道：“好，这就让我放心了。”

    辰月集团要想获得全面的发展，不能局限在通达县那个地方。毕竟通达县太小了，无法与世界接轨。

    郭辰也早就有进军京城的打算，京城毕竟是全国的政治经济文化中心，这里直接与世界接轨，将辰月集团的总部设立在京城，才更有利于辰月集团的发展。

    郭辰虽然在极力打压萧氏家族的人，但他不能做对不起爷爷的事。

    爷爷这一辈子犯的错误，郭辰也绝对不会重蹈覆辙。

    萧老太爷就是对自己的子孙太好了，在他的有生之年，他就把子孙几代的困难都给解决了，导致萧氏家族的子孙个个都成了寄生虫，个个都想着不劳而获，没有一个想着靠自己的努力去奋斗。

    有这么一帮子不成器的子孙，萧老太爷即使为他们攒下一座金山，也会被他们慢慢耗空的。

    对此，郭辰看的非常清楚，要想挽救萧氏家族的这帮子寄生虫，只能将他们打回平民原形，让他们过普通人的生活，绝对不能再像以前那样纸醉金迷挥金如土了。

    为此，郭辰和萧其进行了一番长谈。就目前的萧氏家族，最有威望的也就是三叔萧其了。

    萧其也终于理解了郭辰的良苦用心，很是积极地贯彻郭辰的决定。

    当萧氏集团将出售名下所有房产的消息公布出去之后，很多企业和个人闻风而动。因为萧氏集团名下的房产都位于京城的繁华地段。

    京城的土地那是寸土寸金，房价也是水涨船高，而且每年都有不同程度的增长，早一天买就早一天受益。

    但在萧氏集团公布的出售名下房产的名单中，没有萧氏集团的办公大楼。

    这栋办公大楼，郭辰要留给自己。因为这是爷爷的心血，他要保留下来。

    一个月下来，除了萧氏集团的办公大楼没有出售外，其余的房产全部出售完毕。光卖房产就卖了一千多亿。

    这些房产都是萧老太爷亲手置办的，但这些房产也尽数毁在了他这些不成器的子孙身上。

    这个时候，有很多的萧氏子孙开始发泄不满了，说萧辰故意将萧氏集团的办公大楼给留了下来，目的就是给他的辰月集团准备的。而且是不用花一分钱地窃取。

    这帮子寄生虫，不但没有丝毫的生存能力，但散步谣言搞人身攻击却是很有一套。

    对此，雷伯也是颇为无奈。

    郭辰气愤地道：“这帮子寄生虫真是无药可救了，我这是帮他们，可他们却恩将仇报，到处散播谣言。雷伯，我本来想以二百亿的价格将这栋办公大楼买下来。但他们这样，我只好按实际估价出钱了。”

    雷伯紧皱眉头，重重地叹了口气，道：“少爷，我赞同你这么做。如果他们懂得感恩，你不出高价，我也不会同意。但他们如此恩将仇报，那就公事公办吧，该多少钱就多少钱。即使你出再多的钱，他们也会认为你沾了光。”

    “雷伯，我真的不想掺合萧氏家族的事，要不就把这栋办公大楼也对外出售吧。”

    但雷伯却是果断地道：“不行，这栋办公大楼要么不卖，要卖的话，也只能由你接手。少爷，为了堵住他们的嘴，我提议再次召开家族会议。”

    “对，是该再次召开会议了，这帮子寄生虫竟然私自藏起来不少豪车，按照名单来算，他们也只出售了一半的豪车。开会，让他们把藏起来的豪车统统交出来。”

