    “檀儿，没有本王在的地方，你会觉得美吗？”墨连城幽幽地问道，却没告诉她，某些可能会让她消失的东西藏在这里，至于那奇怪的一人一鸟为什么会找到这里，他也不觉得有多意外。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他步到了假山前，在某一个地方，轻轻一按。

    “隆！……”像有石门打开的声响。

    她来不及回话，就一脸讶然。

    假山缓缓地分开两半，中间露出了往下走的台阶。

    “城城，这里是什么地方？”

    “进去看看，不就知道了。”

    墨连城率先进去，曲檀儿随后跟着进去。

    下了数十个台阶，很快就到达地面。

    里面灯火通明，点的，好像是长明灯。而进了一个洞门，再转了一个弯，见到一处宽敞的大石室。中间，摆着一张床榻！如果曲檀儿没有看错，正是那一张镇魂骨榻，目前榻上，静静地躺着一个人。

    雪白的长，有几缕正顺着榻沿垂到了地面。

    一动不动的，了无声息般！

    曲檀儿心一紧，赶紧冲上前。

    果然，是老怪物，只是……

    “怎么会这样？醒醒啊，醒醒！告诉我要怎么帮你？”曲檀儿眼眶红红的，喉咙像有什么东西被堵着，想哭，却忍住不哭出来，心被揪得紧紧的。如果说，这世上除了墨连城，她觉得离自己最近的人是谁？那就是老怪物了。

    因为他知道她的秘密，还教会了她不少东西。

    “喂！你可不能死。”

    终于，曲檀儿的眼泪掉了下来，落在骨榻上。

    是不是回来迟了？迟了？……怎么办？

    “檀儿，他还没死。”墨连城试了试老怪物身上的脉搏，“可是，他的脉搏……嗯，很弱。一般人是试不出来，脉象也很奇特。”

    “吱吱……”

    两声虚弱的鸟鸣，吸引了两人的注意。它望向的正是骨榻上方，静静摆在那里的玉盒，是放着镇魂珠的盒子？

    曲檀儿一喜，赶紧跳到了榻上去拿，“镇魂珠？老怪物说过，找到镇魂珠他就能回去了！”

    “只是，怎么打开？”

    “不知道……”

    墨连城这一问，倒是让曲檀儿的脸色马上暗淡。她幽幽道：“我穿越来这里的时候，就看到了颗东西镶在这床头的，当时我不知道它叫什么，后来老怪物告诉我，那叫镇魂珠。盒子里装的就是镇魂珠，只是要怎么打开？我们将它镶到床头上，说不定他就能回去了。”

    “檀儿，你再想想，有什么办法可以将盒子打开？”

    “我不知道啊。”

    “不，肯定有办法的，不然，小蜂也不会急着找你回来的。”

    “……”她微微一怔。

    “檀儿，你冷静地想想。”

    “嗯……”她深深呼吸，让自己冷静。

    老怪物曾经对她说过的话，从脑海中过虑一遍。

    只是，老怪物知道东西都在八王府，却为什么没提出回去？却一直留在府里教她学箫……学箫？！箫！曲檀儿脑海中灵光一闪，想到了什么，赶紧从身上拿出离魂箫，镇魂曲？