    金长老在劝住翁绕之后，就自天中下来，到了蝉宫一众修士之前，上来深深一揖，道：“霜枫岛金乔，见过蝉宫宫主。”

    肖莘却丝毫不去理会他，甚至连看都未曾看他一眼，只是静静站立不动。

    金长老顿觉尴尬气怒，然而却又作不得，只得再道一声：“霜枫岛金乔，奉翁掌门之命而来。”

    肖莘仍是充耳未闻。而她身后众修之中，此时却起了一阵窃窃私语之声。

    一人道：“那翁掌门也是一派尊长，纵然子孙有过，怎也不至不敢来见宫主吧？”

    有人接言道：“那是他心中理亏，无颜来见吧？”

    又有人道：“哪是什么心中理亏，小妹以为是胆子太小，再前几步，就是我蝉宫禁制，这位翁掌门呀，是怕我等把他给祸害了。”

    此语一出，人群之中传来几声低低嗤笑。

    金长老听得此语，愤然道：“肖宫主也不好好管教管教自家弟子，怎任得他们在此胡言乱语？”

    肖莘这时才转目过来，用清冷之声回道：“我管教自家弟子，那霜枫岛弟子又有何人来管教呢？”

    金长老向外拱了拱手，道：“那自然由我掌门管教，由不得外人指摘。”

    肖莘淡淡道：“那贵掌门在何处，我怎未见？”

    金长老闻言不由一噎。

    翁饶修为深湛，哪怕坐在金车之中，也是把这番话听得清清楚楚，顿觉羞恼不已。

    他好歹也是一派掌门，被人当面羞辱却还是无动于衷，那日后还如何统御门众？

    哼了一声。就要不管一切，上得前去。

    苏奕华这时却上前一拦，稽道：“掌门。万不可冒失，此些人以言语相激。分明是有诡计。”

    翁饶对蝉宫方向伸手一指，冷声道：“那你待如何，莫非任由此般人折辱我不成？”

    苏奕华却压低声音道：“掌门莫急，贫道有一策，可试出蝉宫用意。”

    翁饶暂息怒火，道：“讲来。”

    苏奕华道：“掌门稍候可故作离去之态，蝉宫若是无动于衷，那便是贫道多想了。若是来追，那则必是要加害掌门。”

    翁饶渐渐冷静下来，他也是察觉到有些不对，点了点头，把龙金车一转，掉过头去，做出一副走得模样。

    他这里一动，肖莘玉容顿时为之一变。

    周子尚也是暗叫不好。他起初见得苏奕华上前阻拦时，已是升起警惕之心，此刻见翁饶要走。就知出了变故，不过眼见大鱼快要上钩，又怎容其从自家手中溜脱？立时传音道：“肖宫主。事机有变，度出手，翁饶那处有我来料理。”

    语毕，当即起了遁光，直直冲向翁饶所在。

    到了这般时候，肖莘也知箭在弦上不得不了，她素手一翻，水袖之中浮出一片光影，好似万片飞花。对着站在近处的金长老拂了过去。

    她这一动手，身后七名元婴长老也是跟着一起动。无数罡雷电芒齐轰而来。

    金长老起初就怀疑蝉宫之人另有谋划，又孤身至此。早便暗怀戒备，见肖莘动手，头上玉箍飞起，垂下一圈灵光，不令那些飞花光虹近身。

    只是这么一挡。他同样也是被牵制了在原地，不得飞遁，失去了最后一丝脱身机会。

    以他一人之力，又怎抵得上七人合击？不过眨眼之间，就被无数雷光淹没，被炸了尸骨无存，连元灵也未能逃出。

    翁饶见此一幕，惊怒万分，若是方才不是金长老代他前去，恐怕此刻死的便就是他了，大声怒骂道：“贱婢，敢杀我门人，我必将汝千刀万剐！”

    苏奕华见他口出污言，其言行丝毫不似一门宗主，不觉皱了皱眉头，嘴上却道：“掌门，此仇可来日再报，眼下还是走为上。”

    翁饶也知不是纠缠的时候，恨恨驱驰车驾，往来路退走。

    肖莘等人杀了金长老后，清喝一声，起得遁光，往天中追来，身后蝉宫长老，也是纷纷跟上。

    只是翁饶这龙金舟，行空极快，不多时，二人已是逃去百多里地，后面追赶之人，还被稍稍拉开了一些，照这般下去，恐是无论如何也追不上了。

    周子尚见此，心下暗悔，他入元婴之后，就始终在设法提升道行修为，却是忽略了神通之法，要是练成了“周天方寸”，只消神通一起，顷刻就能追至二人身后，又何必这么苦苦追赶？

    苏奕华始终在留意四处，这时他目光一转，指着一处道：“掌门快看。”

    翁饶转头一看，见有六道遁光飞来，其中不但有两名客卿，还有四位门中长老，足以回身与蝉宫一战了，顿时胆气一壮。

    苏奕华这时露出一丝诡笑，他虽此前虽与周子尚签下契书，但也看得出来，其中留有许多可做文章之处，相信周子尚只要自翁饶手中得了另外一张符诏，必会翻脸杀他。

    假使面对周子尚一人，他还自认能够对付，可要是此人与蝉宫联起手来，那是分毫机会也无了，故此欲引霜枫岛修士之力与蝉宫拼杀，最好能斗个两败俱伤，如此才他方便行事。

    肖莘见得霜枫岛援手到来，心下一沉，原本是布好陷阱，引得翁饶自家往里跳，可现在再追上去，却是成了两派正面争杀了。便是能胜，也是惨胜之局，那下来又如何对付五驹岛？这一刻，她也是心中摇摆不定起来。

    周子尚也是暗呼不好，他知此刻要是让翁饶与来援之人汇合，那是万万没有机会了，他心下狠，暗道：“若叫你等逃了出去，我枉为玉霄弟子。”

    拿出一张法符出来，法力一激，就有光波乍起，将他裹住，如飞星一般，不过几个呼吸，便遁至金车近前。

    同时他呼喝一声，头上罡云一转，似有一枚灵珠飞起，随后一道光芒闪过，落去四方，霎时将方圆十余里地界笼罩在内，待光华闪过，天空之中，三人同时不见了影踪。

    肖莘不由一怔，她方才虽萌生退意，可此刻见翁饶不见，心思却又动了起了。霜枫岛之人此时已是群龙无，正是将之铲除的好机会，高声道：“诸位同门，随本宫诛除此辈。”

    蝉宫修士齐声大喝，跟随她杀了上来。

    霜枫岛众人见掌门生生在面前不见，也是一个个惊怒万分，可此刻掌门尚未救出，他们也无法退走，只得祭出法宝，硬着头皮与蝉宫修士斗在了一处。

    苏奕鸿只觉眼前一花，眼前却是一片片翻涌云海，立时认出此术来历，忖道：“云瀚一气天？”

    天中云气一分，周子尚自里走出，站在上空冷声道：“苏真人，你果然别有心思。”

    苏奕华笑道：“彼此彼此。”

    翁饶察觉到气氛不对，一转金车，往后退去。

    两人却根本不去追他，要破这“云瀚一气天”，除非施术之人杀死，或逼其主动撤去才可。

    周子尚沉声道：“眼下既我二人，不如先前翁饶斩杀，再定符诏归属。”

    苏奕华拂尘一摆，笑道：“正有此意。”

    就在这里两派修士大起争斗之时，魏子宏也是到了百里之外，他见前方到处遁光雷芒，就把身一顿，稍作感应，却察觉到天中有一丝不对，好似天地生生被人抹去了一块，眉心睁开一隙，一道神光射出，看了片刻，不禁一皱眉，道：“云瀚一气天？此处有周氏弟子？”

    要修“云瀚一气天”，必先修行《天宇境同书》，是以施术之人，不用多想，必是出自定阳周氏。

    魏子宏目光看去，却并未现苏奕华身影，忖道：“此处无有那苏氏余孽，多半被困入一气天了。”

    转了转念，决定候在这里，待里间分出结果，再行动作。

    只是看了一会儿两派修士游走厮杀，却是摇了摇头，对方纵然都是元婴修士，可法力神通不说与溟沧派长老相比，就是玄门同辈相比，也是差之甚远，对付此辈，他便不用法宝，也能随手打了。

    可再看一会儿，神情中却多了几分诧异，暗道：“这蝉宫神通道术，怎么看去与骊山派有几分相似，莫非两者有甚渊源不成？”

    而此时场中，也快分出胜负了。

    霜枫岛无了领头之人，难免人心浮动，肖莘看准机会，一道光霞闪过，将与她对阵的一名长老打得吐血。

    白沙翁见得此景，先自没了斗志，起了遁光逃脱，蝉宫之人也无追赶之意，将之轻轻放过。

    另一名客卿见状，哪还有心在此，一连打出百数罡雷，将对手逼退，一转身，跃去百丈之外，随后把袖一遮，也是起一道罡风遁走。

    他们这一走，唯剩四个霜枫岛长老仍在苦苦支撑，不过蝉宫这边人数几是他们一倍，故而落败也是迟早之事。

    那一名客卿虽突围困，可却有些慌不择路，所去方向，正是魏子宏所在之处，忽见有一个修士立在天中，还以为是蝉宫之人，未及多想，下意识就把手中法宝打了出来。

    魏子宏冷然看去，他身形不动，只罡云之中竟浮起一粒丹丸，耀如金阳，外有浊雾黑烟环绕，光一照，竟生霹雳之音，咔嚓一声，就把那件法宝劈了个粉碎。随后再把袖一抬，一团黑烟过去，就把那人卷了进去，只在里间滚了几滚，就把那人身上宝光磨碎，再过几息，惨嚎一声，整个人彻底化作乌有。

    ……

    ……(未完待续)

    ...