 “哈哈哈，这片天地就是我们金乌的，我们可以肆意妄为，这片天地的底蕴呢，大能呢，有本事，再把我们给射下来——”

    无尽的虚空之中，十大日金乌幼子，疯狂的叫嚣着，有的甚至刚刚晋级灵帝，还有的也只不过是二级灵帝，不过在这天地环境中，金乌处在太阳恒星之处，吸收大日火精，有着得天独厚的资源，所以他们成长的极快。

    “该死，果然已经到了，”玉

    梭破空而来，还隔着遥远的空间，洛天就感应到了星空彼岸的情况，更让他震惊的是，在另一个方向，还有更加强大的能量波动，在极快的向着彼岸而来。“

    那不是老金乌，肯定是太阳神殿的金乌王——”洛

    天神色凝重道。

    “曦儿，无暇，你们负责星空彼岸，我去截杀那些人！”洛

    天冷喝，那些人太过强大了，一旦靠近这星空，恐怕就要生灵涂炭。“

    好，你自己小心，”玉

    梭中，玉无暇，林曦，等一些强者纷纷答应下来，更是加快了速度，向着彼岸冲去，而洛天的身影则是直接消失在原地，利用空间黑洞进入瞬间跳跃，截杀那引些人而去。

    “怎么办，现在该怎么办，有谁能够救我们——”星

    空彼岸，有不少人的绝望了，各种机器开始崩溃，瘫痪，各种先进的科技仪器也无法承受这种温度，已经开始失灵，高级会议室里，正在开着会议，却是似乎没有一点办法，面对这天地伟力，凡人的力量是太过弱小了，即使有科技力量也不行。还

    有不少的人，在对着一个个高大的铜像在参拜，在祈祷，希望铜像能够复活，帮他们挽救天地劫难。“

    轰轰轰轰——”

    冰女和冰凤母女两人齐齐的飞了出来，顿时，天地间，以她们两人为中心，气漫骤然下降，雪花万里，在以最快的速度降温。

    因为冰女和冰凤两人修练都是冰寒属性的功法，最适合降温。

    “冰封十万里——”冰

    女轻喝，再加上冰凤的配合，火热的高温瞬间降了下来，天地间下了起了大雨。

    冰女和冰凤的这一举动，不知道拯救了多少人，天地一片冰凉，气候适宜，不过很快又被炙热代替，现在冷热正在抗衡，不少的地方升起了大量的白雾，雾气漫天。

    “天地护佑，神灵灵验了，”星

    空彼岸并不知道发生了什么事，不过却是知道发生了变故，他们有可能生存下来了，顿时欢呼起来。“

    该死，这是怎么回事？有大神通者干扰我们，竟然还是修练寒属性功法的强者，和我们相克，”

    十大金乌幼子正在享受他们所带来的征服天地的那种优越感，突然一个个神色大变，以他们的修为，自然知道有强者到来，而后齐齐的对着冰女和冰凤杀来。

    “我来对付他们三脚鸡，嘿，想不到长的这么大了，帮你妈好好教训你们，”这

    次猴子也跟过来了，此刻扛着一根棍子咧嘴笑道，当年，他去取大日火精，被老金乌打伤，现在对付他的这些幼崽，还是不在话下来的，因为，现在猴子的实力可是真货价实的四级灵帝，和老金乌差不多。

    “猴哥，还是我来吧，”

    一身能量覆盖，却是身材极为妖娆的妖族大能玉无暇走了出来，这是洛天的故乡，身为他的女人，她也准备出一把力。“

    昆羽扇！”玉

    无暇轻喝，只见檀口一吐，一枚小型的扇子出现在手中，瞬间迎风放大，运足能量，对着这些金乌就扇了过去。一

    时间，狂风大作，风云变幻，热浪席卷，整个天地的热浪都被抽走，下方的星空彼岸顿时变得凉爽无比，似乎从炎热的夏季一下子回到了冬季，当然，这并不是针对下方星空彼岸，而是针对金乌。“

    该死，这是什么东西，好大的风力！快辙！”冰

    女和冰凤出手，这十大金乌幼子就知道大事不妙，现在玉无暇出手，直接扇翻天地，把他们扇的不知南北，四处乱飞，不由的大惊失色。

    老金乌曾告诉过他们，在这片天地，几百年，甚至上千年也不会出现强者，而他们已经为尊为帝，出行之间，一人都能称霸这片星域。他

    们也只是为了满足当年老金乌的意愿，这才一齐出手，来到这星空彼岸扬威一番，却是没有想到遇到这么多极为可怕的人物，被一个女子一扇子扇的四处乱飞，控制不住身形。玉

    无暇的昆羽扇是她的成名重器，得自金月大陆，在三十三世界被沙千雪，天医宗主等炼器大师加入了上好的炼器材料，重新祭炼过，甚至把洛天分给她的一件神器都融合了进去，已经到达了中级神器，所以，威风强大无比，而且她本身的实力，也达到了三级灵帝左右，所以，这些金乌根本不是她的对手。

    “该死的几只金乌，竟然敢来这里祸乱，就是那只老金乌也不行，先杀了你们，然后再杀上太阳神宫，找那只老金乌算账！”猴

    子出来了，扛着棍子，二话不说，一棍子就轮了下来。“

    猴子？霸王龙？竟然是你？”

    为首的一个金乌年纪稍长，竟然认得猴子，当年，老金乌和猴子大战过，他还有印象，看到猴子，仔细的辨认一下，竟然认了出来，不由的神色大变，一道金乌幻影，化成天刀对着猴子就斩了过来。“

    不自量力的小东西，”

    猴子不屑一顾，一棍子直接把这只金乌给砸飞了，顿时血雾崩溅，翅羽乱飞，如同一只鸡一样，狼狈不堪，筋骨受损严重。“

    大哥！”其

    他的金乌见状不由的怒吼，齐齐扑过来相救。而

    猴子，冰女，玉无暇，还有林曦，朵朵等强者全部出现，准备把这些金乌一击必杀，永除后患。这

    时，朵朵却是接到了洛天的传音，要把这些金乌活捉，朵朵虽然不明白为什么，不过还是把洛天的传识告诉了大家。“

    那好，洛天怕是在那里会遇到麻烦，我等把这些金乌给抓住，赶去援助他，”猴

    子眼中神光湛湛，手持大棍，力破苍穹，杀向金乌，而朵朵如同盛开的仙子一般，盘坐莲花道台，玉手翻飞，对着这些金乌幼子连连抓摄。可

    怜这些十大金乌，刚刚出世，本来准备扬武扬威一番，却是纷纷被捉，毕竟这些金乌境界最高的才是二级灵帝，朵朵，林曦，玉无暇，猴子，哪一个都比他们高，任何一个，都可以大战他们十人，一齐出手，只不过是为了节省时间而已。 