    “卧槽，这什么伤害！”

    “我才被爆炸的气流擦了一下就挂了！”

    “经验掉得好夸张！”

    第一波冲出去的玩家死得壮烈，剩下玩家被萌芽部队的火力吓了一跳。

    “任务要求是输出最高，只要打出伤害，死了也无所谓，上！”

    斩成十八碌一咬牙。

    星海的死亡惩罚不轻，要按照等级掉经验，游戏内六天只能复活十次，下一次复活时间会延长，次数一到强制下线，但为了奖池任务，死一两次是值得的。

    天空领域那边也抱着这样的想法，其他玩家见状，也有样学样，虽然是一盘散沙，但上千人悍不畏死冲上来，也让萌芽士兵吓了一大跳。

    “这群敌人都是上来送死的吗？！”塞伯莱一脸讶异，他还从没见过这么悍不畏死的部队，仿佛一群饿狼，拼死都要咬他们一口。

    气势确实很骇人，但战斗力……实在辣眼睛。

    “乌合之众，不自量力，既然找死那就成全他们！”弗瑞尔冷哼一声，快速下令，由于林间有地雷，所以装甲车没有前进，萌芽部队以装甲车为阵地进行反击，噶韭菜般一茬茬击杀玩家。

    “根本打不动他们！”

    “我都已经死两次！”

    局面完全一边倒，玩家被屠杀，大片大片倒下，但为了任务奖励，还在奋力反击，死也要打出一点输出。

    “我去给他们一个惊喜。”塞伯莱狞笑，他看了几眼，觉得这群敌人一点威胁也没有，按捺不住手痒。

    弗瑞尔皱了皱眉，“别玩得太疯，我们赶时间。”

    “哼，我下手向来很快。”

    塞伯莱跳下装甲车，双腿一弹，强劲的身体素质让他如同炮弹一样冲向玩家，一腿就踢瘪了一名玩家的胸膛，踩着这名玩家狠狠撞在树上，炸开一团血浆。玩家打手枪对塞伯莱毫无威胁，瞄准的时候早就闪开了，即使被击中也不过是个位数的伤害。

    塞伯莱如同虎入羊群，大杀特杀，玩家们惊慌后退，却被撵着杀，毫无还手之力，不少人丢过去一个侦测。

    [塞伯莱-？]

    [等级：？]

    [属性：？]

    [危险度：极度致命]

    又是一个极度致命！他们一直对这个危险度没有概念，现在才知道差距有多大。

    高级人物的战斗力，果然很可怕。

    “黑幽灵也有塞伯莱这样的实力吧。”不少玩家闪过这个念头。

    塞伯莱浑身浴血，仿佛一头狰狞的野兽，由于场景太过真实，甚至有一些胆子小的玩家被吓到了，急忙调整到和谐模式，减少血腥程度，也有人打开了录像功能，拍下血浆满天飞的场景。

    一个惊慌摔倒的玩家被塞伯莱踩在脚下，塞伯莱杀得兴起，狞笑着就要脚下用力把这个玩家像踩蟑螂一样碾爆浆，他的胸膛却忽然爆开一朵盛放的巨大血花，心脏部位炸开一个前后通透的空腔。

    塞伯莱动作僵住了，表情凝固在脸上，一声不吭栽倒在地。

    “死了？”

    “他被秒了！”

    玩家们惊疑不定，刚才还如同浴血魔神的敌人，怎么眨眼间就跪了。

    直到这时，带着电流丝丝声的狙击枪声才远远响起。

    碧空悠悠、斩成十八碌，以及还活着的玩家，全都豁然看向枪声响起的方向，他们都记得，那是黑幽灵埋伏的地方。

    这一枪是黑幽灵干的！

    “那么猛的敌人都被黑幽灵一枪秒了！”

    玩家们倒吸一口凉气，黑幽灵的危险度也是极度致命，但表现比塞伯莱“致命”多了！

    黑幽灵显然是更高级的人物，实力完全不是一个级别，想到那么强悍的塞伯莱被一枪秒了，玩家心里对韩萧的印象，顿时变得深不可测。

    说秒人就秒人，恐怖如斯……

    “塞伯莱的气非常坚韧，怎么可能会被秒杀。”弗瑞尔骇然。

    这一枪的威力似乎有点耳熟，秒杀超能者的狙击手……好像只有一个人能做到。

    弗瑞尔脸色骤然大变。

    “血契联合会的鬼级黑幽灵！该死的，这种级别的怪物怎么会来找我们的麻烦，他不是只做悬赏的吗？！”

    人的名树的影，黑幽灵这两个月在地下世界声名鹊起，战绩彪炳，一枪秒杀“闪电之烬”白烬，秒杀“狂暴猎狗”诺德里克，就连声名赫赫的隐妖也被黑幽灵追杀得如丧家之犬，差点就被干掉，黑幽灵一跃成为血契联合会最炙手可热的杀手，让人闻名色变。

    萌芽早就下过命令，不要与黑幽灵产生冲突，连组织也不愿意招惹这种难缠的超级杀手。

    弗瑞尔起了退意，急忙下令：“赶快撤！”

    然而已经晚了！

    韩萧启动早已埋设的EMP，位于作用范围内的装甲车一阵噼里啪啦，瘫痪了，还有三分之一的车辆没被纳入干扰区域，躲过一劫，正好包括弗瑞尔的指挥车。

    弗瑞尔管不上部队，调头就要撤离。

    “进入我的视线，你就别想跑。”

    韩萧眼神如冰，再启动某个程序，他通过满级的【初级编程】，将大部分机械的操控系统都绑定了电脑，可以远程遥控。

    在萌芽部队侧面三百米，三个金属圆盘静静躺在泥土中，忽然圆盘从中间裂开，机件进行折叠活动，组成一条多管重机炮，变成了一个小型自动炮台，金属圆盘成了炮台基座。这是韩萧早早埋设的折叠式小型炮台，配备了自动化火控系统，弹药清一色全都是穿甲高爆弹，射程范围辐射半径五百米。

    折叠式小型炮台，韩萧鼓捣出的新图纸之一，本体是知识融合出的固定炮台，他加入了折叠技术与其他杂七杂八的图纸原理，失败上百次后自创了出来，花了他不少心血，非常实用。知识融合也能得到类似的东西，但自创让他省下了一笔经验。

    随着韩萧懂得图纸越来越多，他能真实领悟知识的作用变得越来越明显。

    在这两个月里，他已经从交好的阵营买到了剩下的三门基础知识，【基础能量转化】、【基础热力学】、【基础声学】。十五门基础知识全部学到手，前世四十级能收集全基础知识的玩家是凤毛麟角，有些满级也没能学齐。

    多管机炮自动瞄准两百米外的萌芽部队，经过一秒的预热，喷吐灼热的钢铁暴雨，拦路的树木被击穿打断，弹幕瞬间将萌芽的装甲车射得千疮百孔！

    火光耀眼！惨叫凄厉！

    一个折叠式小型炮台的造价很高，弹药也很昂贵，机械系的战斗就是烧钱，可一旦资金充足，机械系能爆发出压倒性的攻击力，也只有财大气粗的韩萧能肆无忌惮发挥机械系的能力。

    炮台的火力让玩家们吓了一跳，随即变得一脸狂热。

    “原来机械系是这么战斗的！”

    “竟然能一个人碾着一支部队打！”

    “强爆了！”

    韩萧也没闲着，用狙击枪一个个点射敌人，看到玩家们的兴奋表情，暗暗一笑，原本对付这群萌芽小部队用不着动用炮台，但他为了让玩家们看到机械系的破坏力，不惜成本，成功引起了玩家的兴趣。

    表象总是具有迷惑性，等到玩家们切实了解机械系的成本后，就会明白有一句话可以很好形容这个职业：

    ——用欧创造快乐，没钱玩你麻痹。

    机械系前期弱的一个重要原因，就是“非”常穷！

    敌人溃不成军，众人意识到这是最好的补刀机会，兴奋地冲了上来。枫月也开枪了，她的狙击镜上配备了电磁扫描与辅助瞄准，基本每一枪都能击中萌芽士兵，稳定输出，越打越得心应手。

    虽然战争场面的真实性让枫月略有些难受，但她也经历过其他游戏血腥场面，很快便适应过来，面板还能调整个人的视觉效果，降低血腥。

    韩萧两枪打穿了弗瑞尔的膝盖，留个活口，然后换了赤隼，迅速清扫萌芽士兵，他的杀伤效率比玩家们快多了，一枪一个。

    枪声停歇，战斗结束，玩家们一脸意犹未尽。

    双腿被打穿的弗瑞尔顾不上痛苦，骇然地看着这群衣衫褴褛的玩家，刚才的战斗他看得很清楚，有不少人都被杀死，然而却再次出现。

    这群人都是不死的吗？！

    弗瑞尔很懵。

    一袭黑衣的韩萧现身，聒噪兴奋的玩家们安静下来。

    韩萧来到弗瑞尔面前，蹲下身，凝视弗瑞尔又惊又怒的双眼，淡淡道：“你们原来准备去哪？”

    “黑幽灵，萌芽绝不会放过你！”弗瑞尔怒目而视，很有骨气。

    “你说反了。”

    韩萧面无表情，提起弗瑞尔的衣领，走进一边的小树林，不一会就响起非人般的惨叫声，凄厉无比。

    玩家们纷纷打了个冷颤，光是听声音就能想象弗瑞尔遭到多惨烈的对待。

    十分钟后惨叫声才停下，韩萧重新现身，弗瑞尔却不见了。

    他拿着一块抹布擦掉满手的鲜血，已经得到想要的情报，见周围的玩家眼巴巴地看着他，便把奖池任务结算了。

    玩家们同时接到提示。

    “【狩猎萌芽】已完成，目前奖池52万经验。”

    “输出排名，第一-枫月（单人），第二-碧空悠悠（小队），第三-斩成十八碌（小队），第四……”

    “奖池经验将按照30%、25%、20%、15%、10%发放。”

    哗然声大起，排名出乎了所有人意料。

    “天空领域和杀天下都被他超过了。”

    “竟然以单人输出上榜，不可思议！”

    “枫月是谁？职业玩家吗？”

    “没听过这个ID啊。”

    玩家炸锅了。

