    ……

    “啊哈哈哈——”

    恐怖的气息弥漫而出，那充斥着狂暴，破坏，杀戮，毁灭的能量充盈着这一片空间，炙热的能量令冰雪气化，大地碎裂！

    那中心，更是掀起了一道数十丈的黑色龙卷风暴，恐怖的黑风在天地间呼啸，有着撕裂一切的气势。

    更可怕的是，那中心处，那疯狂的笑声彻响天地，充满邪念的黑色风暴中，甚是能够看到那两点猩红色的光点，无比瘆人。

    这种场面，就像是打开了潘多拉魔盒，释放出了一个恐怖的恶魔。

    “该死！这究竟是怎么回事？”

    这令天地变色的气势，让三位魂斗罗和赤蛟斗罗，都瞪大了眼睛，眼眸中写满了震惊，此刻的场面，已经远远超出了他们的预料之外。

    这弥漫而出的能量，即使是作为封号斗罗的赤蛟斗罗，也感到了心悸。

    “他怎么会爆发出如此强大的能量？不应该啊！”赤蛟斗罗不敢相信，望着前方的黑色风暴，惊惧的大喊。

    这个恐怖的气势，空间中弥漫的这个能量，已经是封号斗罗级别的能量波动了，更夸张一些，就连他九十三级的魂力，都比不上这股强大的能量。

    难道那人还能通过吸收这血灵珠中的能力，突破到了封号斗罗境界？

    这不可能！

    赤蛟斗罗完全否定了这个猜想。

    如果他们的这次行动，有出现这种可能的话，他们是绝对不会这么做的。

    毕竟，要压制，活捉一位封号斗罗级别的魂师的话，仅仅是凭借着他们几人，是不太可能实现的。

    确实，他们引动的这场战争，依靠血灵珠子吞噬了数万生灵的血肉精气，还有庞大的怨念，加上数多位强大魂师的魂力，两个血灵珠中蕴含的能量，完全有着能够使得魂师突破到封号斗罗境界的能量。

    但是，对方可是一个魂王啊！

    哪怕对方的魂环特殊，战力非同常人，但还是魂王境界，怎么可能使得魂力连续突破，达到封号斗罗的境界。

    没有魂环，是不可能使得魂力继续突破的！最多也能够使得对方的魂力达到六十级而已！

    不让他们几人怎么有绝对的信心前来捕捉对方？

    他们原本的目的，就是打算通过血灵珠中邪恶的能量来侵袭对方的意识，让对方意识崩溃，变成一个只知道破坏，毁灭的杀戮机器，为他们圣教所用。

    就算血灵珠中蕴含的能量过于庞大，他们也有着特殊的仿佛，把这些能量引导出来，而不至于使得对方因为身体无法容纳庞大的能量而暴体。

    但是现在好了，都不用他们做一些别的事情了，因为那血灵珠中的庞大能量，几乎都被对方给吸收融合了。

    赤蛟斗罗做梦都没有想到，事情会变成这样。

    曾易身体之所以没有被这个庞大的邪恶能量给撑爆，就是因为他不是一般的魂师。

    因为他改变了自己的修行方式，魂力的等级不会因为魂环的数量而制约。

    所以，他能够一口气，魂力从五十四级，直接冲到了七十八级，这种魂力提升的速度，哪怕坐电梯都没有这么快。

    正是因为如此，事态的严重性，已经不是赤蛟斗罗能够掌控的了。

    “快！结阵！给老子把这小子给镇压住！”

    “是！”

    三位魂斗罗应声，身影闪烁，分别出现在不同的位置，以三角阵型把那黑色风暴为中心，包围起来。

    “武魂融合技！三灵封魂阵！”

    巨大的冥狱鬼狮显现而出，浑身燃烧着漆黑的魔焰，仰天咆哮。

    宛若天柱一般的鬼藤，从地面冲起，极速生长。还有着幽魔狼仰天嚎叫！

    三人各种的武魂纷纷显现出真身，漂浮在他们的头顶之上。

    魂力凝聚成神秘的纹路，在地面上蔓延而出，顷刻间，地面上就出现了一个巨大的黑紫光华的圆型阵纹。

    “镇压！”

    三人双手结印，在这股压力下，紧要着牙关，放声大喊。

    一时间，阵纹闪耀，光芒大盛！

    骤然间，那黑色的风暴停止了，就连从天飘落的雪花，也在这一刻定格在了空中。

    仿佛就像是此处的空间，都被定格住，连时间都被停止。

    见到那黑色的风暴消失，那股恐怖，疯狂，嗜血，带着无尽杀意，毁灭气息的能量被镇压下去，三人紧张的神色不由一松，眼眸中闪过一抹喜色。

    他们这一招武魂融合技，由三位魂斗罗联手释放，即使对方是封号斗罗，只要不是九十五级以上的超级斗罗，也只有被镇压的份！

    这种压箱底的招式，还对付不了一个入魔，失去理性的小子？

    但是，还没有高兴过一会儿，对于危险的敏锐，让三人心中都敲起了警钟。

    放眼望去，地面那巨大的阵纹上，已经是布满了裂痕，裂开的地面上，升腾着漆黑的魔烟。

    “怎么可能！”

    三人瞪大了眼睛，心中大惊！

    嘭——

    下一刻，三人联手布下的三灵封魂阵，爆炸开来，宛若镜子般，被打破碎裂！

    掀起的恐怖能量，向着四面八方扩散涌起，就像是一道摧枯拉朽的惊涛骇浪一般。

    噗~

    无形的气浪很恨的扫在三位魂斗罗身上，强横的力量，让三人不禁倒吐一口鲜血，身体向后倒飞而去。

    “嘿嘿嘿~”

    阴寒的笑声在耳边响起，这股寒冷的气息，让幽天藤魂斗罗心中大骇，寒毛炸起，就像是被厉鬼盯上一样。

    抬起看去，只见漆黑的魔风袭来，那黑风之中，只有一双猩红的眸光，宛若鬼火般瘆人！

    那股恐怖的令人窒息的气势镇压在他的身体上，这股恐怖的气势，丝毫不比自己的老大，赤蛟斗罗的弱。

    甚至更强。

    重创的身体，在封号斗罗级别的恐怖气势镇压下，让他根本没有反应的时间，更别想做出任何抵抗的动作。

    那团近在眼前的黑风，一只狰狞的手臂从黑风中伸了出来。

    那只手臂上，有着诡异的魔纹，修长的手指上，长着尖长，漆黑的指甲，不似人的手掌。

    这只手爪，以闪电一般的速度探出，精准的覆盖在了那人惊恐的面孔之上。

    魔影的手化按着那人的脑袋，狠狠的砸在雪地之上。

    轰——

    充斥着力量感的轰击，让地面都剧烈的颤抖，就像是地震一般。

    尘雾散去时，那地面已经是出现了一个深坑。

    深坑里，那浑身被黑雾笼罩着的人影，他魔手盖在倒地那人的脑袋上，手掌下，已经是沾满了对方的鲜血。

    如此强力的一击，让这人根本没有反抗的机会，整个大脑都是晕乎乎的。

    但是，这并没有结束。

    黑雾之中，他两边嘴角裂开了一个夸张的弧度！

    他的魔手紧紧抓着这人的脑袋，抬起，然后往下狠狠的砸落！

    轰！

    又是一身巨响，大地都在震动。

    但是这还没有完，他仿佛就像是一个嗜血的野兽，那把对手没有了站起的能力，还是不断的破坏着对方的身体。

    “嘿嘿嘿啊哈哈哈哈——”

    他在狂笑着，抓起这人的脑袋，抬起，狠狠的砸向地面。

    他就像是一个武器机器一般，抬起这人的脑袋，在狠狠的砸下，反复的重复着这个动作。

    轰~

    轰~

    轰~

    地面上不停的传起剧烈的震动，那处深刻，边缘在不断的扩大，陷得更深，那碰撞的中心，裂缝向着四面八方蔓延，就像是一张蜘蛛网。

    “哈哈哈~给我死！给我死！”

    一边砸着，一边放声狂笑，宛若疯魔！

    .......

