    第227章 超级哈兹

    “怎么可能？”

    感受到哈兹的战力在这一刻瞬间就超越了自己，而且还不是相差一点半点，而是十几倍。

    贝吉塔脸色震惊不已。

    就算他的破坏神力再厉害，但也不可能可以对战一位十几倍的对手。

    龙珠英雄剧情上，这时候的贝吉塔深蓝状态是在五阶初等，而孙悟空是在五阶中等，两人融合成的悟吉塔战力达到四倍五阶也不过是比哈兹强一点点。

    而现在的哈兹战力已经超越龙珠剧情上的悟吉塔，战力已经到五倍五阶。

    而贝吉塔是在五阶顶级，如果说五阶初等的力量是一，顶级就是八，而现在的哈兹就是八十，整整十倍。

    ……

    “呢吗，剧情果然又变了！龙珠英雄这时候的哈兹是吸收了种在扎马斯还有卡敏、奥连等人体内的宇宙之种才能变为现在的状态。

    但现在的哈兹竟然提前吸收了宇宙之种，变身成超级哈兹，而且力量比剧情更强。”

    雷辰心中忍不住吐槽道。

    他的常态力量是在五阶中等，超赛仙之二状态是在三倍五阶之力，现在已经让哈兹给超越了。

    而超仙拳又不能在超赛仙之二状态使用。

    超级赛亚人之仙之上可以叫做超赛仙体，也能叫做超级赛亚人仙之二。

    “贝吉塔，现在已经不是你一个人可以对付他的！”

    孙悟空一边说着，一边飞向贝吉塔。

    “哪里走，卡卡罗特。你的对手是我！”

    见到孙悟空想要和贝吉塔联手对付哈兹。

    好战如狂的堪巴自然是想挡住孙悟空了。

    但就在这时，西鲁还有翟寇两人出现了。

    “超级赛亚人之魔么，我到要看看你是不是有传说中的那么厉害！”

    翟寇挡在了堪巴的前面。

    而西鲁对上的是扎马斯，他虽然不是不死之身，但只要他还剩下一颗细胞，他都能够瞬间恢复过来。

    ……

    “怎么样，你们两个的实力不错，要不要加入我，一起去灭悼众神，而让我们人类得到自由？”

    哈兹对着贝吉塔两人微笑的道。

    “你说的话，我一点都听不懂！什么叫做灭悼众神，我们人类就自由了！”

    贝吉塔脸色难看的对着哈兹说道。

    刚刚他和孙悟空两人联手都没能接近哈兹，反而是让哈兹身上散发的气息给逼退。

    “自由么，我不是一直都很自由吗！”

    孙悟空一脸疑问的道。

    “你们难道不觉得，在众神定下的规定，人类活着都将自己的欲望给封锁着，不觉得这很可悲么，人类应该尊从自己的欲望，自由自在的活下去。

    而我超级哈兹将会把人类的欲望给解放，为此要把从根源上清除。”

    “根源？”

    孙悟空有些不明白的道。

    “就是立以于众神之上的顶级，全王！”

    超极哈兹回答道。

    “你真是疯了，全王可没你想的那么简单！”

    雷辰谈谈的道，哈兹想要做的事也和剧情上差不多。

    “那家伙有多么恐怕，我也是非常清楚的！但并不代表他杀不死，只要在一瞬间的把他杀死，那么他的清除能力自然就对我没用了！”

    超级哈兹一脸自信的道。

    “废话少说，只有你赢了我，你说什么都是对的，卡卡罗特，贝吉塔一起上！”

    雷辰说虽然是这样说，但他并没有动手。

    而孙悟空和贝吉塔自然不在乎这些了，他们两人还恨不得自己一个人对战超级哈兹呢。

    只见孙悟空和贝吉塔两人一左一右，化作一紫一银的两道光芒击向超级哈兹。

    见此，超级哈兹脸色没有变化，一手对着孙悟空，一手对着贝吉塔。

    “轰”

    拳头与拳头之间的碰撞，发出了恐怖的闷响，震动天地，令空间颤抖，让两人周围的大树一座座倒塌瓦解。

    这恐怖的力量，瞬间让这颗星球化为了平地。

    在超级哈兹的强大力量之下，孙悟空和贝吉塔两人瞬间就倒飞出去，落在大地下砸出两道巨大深坑。

    “靠！”

    雷辰暗骂一声，他没想到孙悟空和贝吉塔竟然那么快就让哈兹给打退了。

    一股雾气状的气焰从雷辰的身上散发而出，靛蓝色，银白，紫三种巨大气焰出现在雷辰的身旁，时不时的有着一丝丝的红、蓝、金、紫、银白这五种颜色的电花在表面上闪动着。

    变身超级赛亚仙体后，雷辰身上产生出一道巨大的能量龙卷风，在其周围还伴随着无数道红蓝金紫银白五种颜色的闪电。

    雷辰的变身不过是在一瞬间的事，在孙悟空和贝吉塔刚刚落地的那一刻，雷辰就已经向超级哈兹发起了攻击。

    “魔猿降世！”

    一团璀璨的靛蓝色光芒爆发，一道巨大的蓝色巨猿的虚影直接出现在超级哈兹面前，那蓝色的巨猿一拳轰向超级哈兹。

    这一招，雷辰直接就用了全力，那怕是超级哈兹他都不及躲避，直接就让雷辰给打中。

    一声剧烈撞击声后，超级哈兹的身躯就倒飞了出去，一连撞破了接近十几座超越十米好的巨石或大山，他的身躯才慢慢停下。

    不过别看这一击力量恐怖，但事实上超级哈兹并没有受到什么伤，他轻松的晃了晃身子，似乎根本就没有受到这一击的影响。

    “真是让我吓一跳，看起来虽然厉害，但好像对我不起什么用。”

    超级哈兹一边笑着，然后看了看自己的双手。

    “真是变态....”

    雷辰忍不住暗骂一声，那只老鼠破坏神奎特拉都在他这一击下受伤，而超级哈兹竟然没有任何事。

    《九天仙雷》！”

    雷辰就手赫然朝天一指！指的天空，一道紫色的霹雳毫无征兆的将空间劈成两半，一道紫色的雷电突然出现在天空，然后就迅猛的朝着站在超级哈兹而轰去。

    直接就是九道降下。

    “轰！

    天空呈现出一片塌陷之状，地面的蜿蜒曲折的裂缝像蜘蛛网一样在大地上蔓延，朝着四面八方扩散出去，随即土石迸裂。

    无数鸿沟裂痕迹，宛如蜘蛛网一般散开，蔓延在无尽的大地之上。

    岩浆火焰，从地底喷出形成万道火柱，冲天而起。

    大概过去了十几秒后，烟雾慢慢散去，超级哈兹的身影慢慢的展现而出。

    “真是吓我一跳，你竟然可以控制雷电，你不是破坏神，不是应该使用破坏神力才对么，你现在应该改名叫做雷电之神才对，时之破坏神！”

    (本章完)

