    “咯咯咯，张星你也感到不可思议对吧。”镁天云好奇地问道，能让对方吃惊她觉得比任何事都要让人兴奋。

    　　“你说呢，堂堂的领袖女儿，一人之下万人之上，啧啧啧，天云你还在18号聚集地奋斗什么，直接回去当你的公主不是更好。”张星微笑着建议道。

    　　“咯咯咯，张星你不会也是这么认为我的吧。”镁天云问道。

    　　“当然不是。”张星摇摇头，随后他郑重地问道：“天云，金属联军这次传出的消息是不是真的？”

    　　见到对方开始说起正事，镁天云也变得认真起来，她点点头：“是真的，只不过最终父亲他否决了这个计划。”

    　　“毕竟是大厦中可是有那位存在的，他不想让金属联军白白牺牲，这件事情已经通知了所有聚集地，暂时按兵不动。”

    　　“这才是真正的版本啊。”张星意味深长地说道。

    　　之前在铱白那里看到那份资料的时候，张星就已经开始警觉了，但为了配合铱白办好这件事情，他只能勉为其难地当了一回演员。

    　　要说到对大厦的了解，没有人能够比得上咏痕络，张星之所以要配合铱白，是他觉得对方其实也挺难的，能帮就帮吧。

    　　再者，别人在算计自己，那么自己又何尝不想一劳永逸呢，究竟谁是猎人谁是猎物犹未可知。

    　　“张星，难道领主大人给你的资料不全吗？”镁天云关心地问道。

    　　“是啊，他只给了前半部，至于后半部嘛，我想应该是三大家族不允许他交给我吧。”张星笑着说道。

    　　“张星，你们是不是有什么行动？”镁天云露出了担忧之色。

    　　“成立了个特别调查行动队，准备好好拜访拜访大厦中的那位。”这件事张星没有隐瞒对方。

    　　“什么！他们疯了不成？”一听到这个消息，镁天云直接惊呆了。

    　　“嘿嘿，别这么一惊一乍的，不是还有我么，我也是其中一员啊。”张星笑呵呵地讲道。

    　　“张星你？”镁天云愣愣地看着对方，她实在是不明白对方为什么要这样做。

    　　“身不由己啊，三大家族对我来说，就是一根刺，不拔掉的话，我浑身难受。”张星直接说出原因。

    　　“可是即使这样，也还是有很多的办法的，张星这并不值得你冒险，那座大厦危险程度远远超出你的想象。”镁天云神情凝重，对方的决定让她到现在也没有理解过来。

    　　“可这是最直接最有效的办法，也正是我喜欢用的办法。”张星笑了笑。

    　　“张星你就不能在考虑考虑吗？你要是发生了什么意外，建筑区那边就要完蛋了。”镁天云还是不死心，直接点名其中利害。

    　　“放心吧，这件事我有百分百的把握，天云谢谢你的关心。”张星不想再纠缠这个问题了。

    　　“那么好吧，张星答应我，一定要平安回来。”镁天云认真叮嘱道。

    　　“嘿嘿，天云，我平安归来的话，你是不是有什么奖励呢。”张星打趣道。

    　　听到这话，镁天云忍不住看向对方，她带着一丝笑意回答道：“张星你想要什么，我都愿意哦。”

    　　“哈哈，好的，我记住了。”张星点点头，他看了看正前方处的一个漂浮着的仪器，总感觉有什么人正透过那个在看着这里。

    　　镁天云这时也看向了那个仪器，她解释道：“平常我都是用这个跟父亲联系的。”

    　　“这样啊，天云你父亲一定很疼爱你吧。”张星认真问道。

    　　“是的张星，父亲他对我很好。”镁天云点点头。

    　　想到生命最重要的那个人，镁天云就感到自己是多么幸福，现在加上日思夜想的人也在这里。

    　　这一刻对她而言是完美得没有丝毫遗憾的，不知道为什么，镁天云很想就让此刻成为永恒。

    　　这样，自己就能一直牢牢抓着幸福，不用去烦恼那些纷纷扰扰。

    　　“天云，你是不是有什么话要对我说。”就在这时，张星突然开口问道。

    　　“张星。”镁天云心中微微一惊，她下意识地躲开对方炙热的目光，完全不知道该怎么去说。

    　　“咳咳，那个张星，天云的意思是，她喜欢你。”一道嘈杂的声音从那个仪器之中传出。

    “果然是这样。”张星露出无奈之色，这算是什么事。

    　　女儿领进门，做父亲的在一旁负责把关么，眼看着事情就要到紧要关头，然后直接开门见山。

    　　“父亲。”镁天云不满地喊了一声，脸上早已娇羞不已。

    　　张星看了她一眼，随后将目光落到那架仪器上，客气地说道：“你好，金属生命的领袖。”

    　　“咳咳咳，我说张星，你就不能叫我一声叔么。”仪器那头，镁正阳露出了一脸哭笑不得。

    　　“这样啊。”张星点点头，表示理解，十分严谨地说道：“镁叔，很高兴认识您。”

    　　噗！

    　　闻言，镁正阳差点背过气去，得了还得自己来改正张星的口误。

    　　“张星，你还是叫我正阳叔吧，我从天云那得知18号聚集地还有你这样的后起之秀后，夜不能寐，实在是让人振奋不已啊。”

    　　听着这一番恭维的话，张星心中哭笑不得，他委婉地提醒道：“正阳叔，不是应该说后生可畏么。”

    　　“哈，是的是的，我太激动了，就给忘了。”镁正阳直爽地承认道。

    　　一旁的镁天云愣愣的看着两人的对话，这一刻，她乖巧得像人家的贴心媳妇一样。

    　　“张星，我也就不拐弯抹角了，天云她的心思你现在明白了吧，老弟行不行给个痛快话。”镁正阳直截了当地说道。

    　　“父亲，你。”一听这话，镁天云就急了，哪有人刚开始就把话给说死的，她现在开始后悔了。

    　　早知道就不应该答应对方，只是现在说什么都晚了。

    　　“嘿嘿，正阳叔你这就让我为难了啊。”张星无奈笑笑。

    　　“哈哈，让你为难总比让天云难受着好一点吧。”镁正阳直接将心里话给捅了出来。

    　　“这这这。”镁天云已经石化了，这件事已经完全超出了她自己能够应付的范围。

    　　现在除了干巴巴地熬着，她实在想不出还能补救什么，原本的设想早就被镁正阳的神奇操作给撕得支离破碎。

    　　张星心中惊讶不已，这样的父亲他还是第一次见识，完全无法用常理来推测对方。

    “正阳叔说句实在的，我身边的女人有点泛滥成灾，您觉得我跟天云合适么。”张星委婉地说道。

