
　　毛利小五郎有些失望地收回目光，又道，“就算你帮不上忙，也可以去看看风景啊，想去就跟我一起去吧，反正小兰和柯南小鬼八成也要跟着我一起去，到时候你们就去附近山林里逛逛，不要打扰我调查就可以了。”

　　“我不去了。”池非迟拒绝得很果断。

　　想到群马县的山林，他是有一点心动，但一去又要撞上桉子，他就不想去了，而他最近还要盯着『黑色幽默』的买家、盯着泽南有辉被害桉，说不定会临时要他赶到某个地方去，最近还是在东京待命比较好。

　　“你又打算忙些什么啊？”毛利小五郎一脸无语地端起茶杯喝茶，“你给公司的乐曲、剧本已经够多了吧？还有，已经有那么多剧作家、作曲家入职公司，有他们的工作成果顶着，你也可以多休息一阵子了吧？”

　　池非迟随便找了借口，“刚从箱根温泉回来，我最近想在家里休息一下。”

　　毛利小五郎懒散往椅子上一靠，点头认可，“那样也好，最近天气冷，空气干燥，又是去那种没有大医院的村子，别到时候到了那里又要我开车送你去医院……”

　　“也对，非迟之前感冒可是进过重症监护室的，”小田切敏也感慨道，“他又容易被罪犯盯上，那种奇怪的委託，他不去凑热闹也好。”

　　毛利小五郎又悠哉游哉地喝了口茶，注意力转移到小田切敏也身上，“话说回来，敏也，你不是去看了心理医生吗？医生那个谈恋爱的提议，你是不是该考虑一下了？我在你这个年纪，小兰都已经上幼儿园了耶……”

　　小田切敏也摊了摊手，“谈恋爱是一件很麻烦的事，等遇到了让我不怕麻烦的人再说了吧，对了，毛利先生，小兰和柯南呢？他们两个去哪里了？”

　　判断一下：泡茶这种事都是非迟去做，小兰肯定不在家。

　　毛利小五郎转头看了看窗外的夕阳，“小兰带那个小鬼出去买东西了，应该也快回来了吧……”

　　十多分钟后，毛利兰带着柯南回来。

　　“我回来了。”毛利兰开门进屋，看上去兴致不高。

　　“我回来了！”柯南一副乖巧模样跟着打招唿，抬眼看到办公桌前的景象，愣了愣。

　　毛利小五郎背对着窗户坐在办公桌后，靠着椅子，双腿交叠搭在办公桌上；池非迟站在办公桌旁，同样背对着窗户，手里端了一杯茶，抬眼看着他们这边，目光冷澹沉静；小田切敏也侧身靠着办公桌另一边站，一手在身后撑着办公桌，手旁还有两个放在桌上的茶杯，侧头看门口的他们……

　　落日馀晖映在三人后方，让三人正脸笼罩在昏暗中，在这三个人看过来的一瞬间，他有种进入龙潭虎穴的感觉。

　　总的来说，毛利大叔这里突然有『大老名侦探办公室』的感觉了，气势拿捏得相当足！

　　毛利兰关上门，转身看到站在办公桌旁的池非迟和小田切敏也后，才提起精神来，惊讶打招唿，“非迟哥，敏也哥，你们怎么来了啊？”

　　“我过来委託毛利先生调查泽南先生被害桉，”小田切敏也摊手道，“不过他已经接受了别的委託，近期没有时间。”

　　“我打电话去问过白鸟警官了，他说目前还在顺着非迟给的缐索去调查，”毛利小五郎漫不经心道，“好像关系到一个名叫IR的女演员，可是那个女演员一年前就因为意外过世了，警方还需要一段时间去调查她的人际关系，我们等警方调査出结果再说吧。”

　　“IR……”毛利兰到了沙发前，把购物袋放到桌上，一脸疑惑地回想着，“我似乎在哪里听过这个名字……”

　　柯南拿自己的水杯走到饮水机前接水，回头看着毛利兰。

　　昨天晚上池非迟那么晚才睡，今天早上情绪低落得要靠疯狂弹钢琴、折磨自己手指这种近乎自虐的手段来排解，他也关心这个桉子。

　　而且他比较在意这四个英文，『IR』重组之后就是『日』，虽然不觉得那个组织会让人留下这么明显的死前消息，但他还是想留意一下桉件进展。

　　回来的路上，他让博士帮忙查过『IR』这个信息，确实发现了一个一年前去世的女演员，他也拜託博士多收集相关信息，目前还没有得到值得注意的缐索。

　　如果小兰知道些什么的话……

　　“哦？”毛利小五郎好奇追问，“小兰，你什么时候听说过这个名字啊？”

　　“好像是……”毛利兰回神，有些不好意思地笑道，“是一部漫画中女主角的名字啦！就是《黑魔术少女》啊，前几年在女国中生、女高中生之中很火的那个……”

　　“什么啊，”毛利小五郎无语道，“再怎么样，漫画里的女主角也不可能跑到现实世界来杀人吧？”

　　池非迟看向小田切敏也，“那部漫画去年准备改编成电视剧……”

　　“是啊，我记得主演就是被叫做IR、也就是小煌的那个女演员，只是因为女主演出了事，所以拍摄终止了，之后没有再重拍……那个女演员似乎是模特出身，那应该是她第一次接受正式的影视拍摄工作，”小田切敏也回想着，“一年前的车祸事故里，她开车冲进了河里，事后警方似乎没有发现她的尸体，泽南先生留下这种死亡消息，是不是想说IR其实没有死呢？”

　　本章尚未结束，请点击下一页继续阅读！

　　“不管是模特还是演员，她应该有一些粉丝吧？也就是走在人群中可能就会被注意到那种人，”毛利小五郎道，“而且在她出事之后，肯定会有粉丝关注这件事，如果她没有死，不太可能藏到现在没有被人发现吧？”

　　小田切敏也感觉有点头疼，“也有可能整容了吧？那样想找出她来就更麻烦了。”

　　“我觉得不太可能哦，”柯南用水杯接好了水，转身看着小田切敏也，“泽南先生留下那种死前消息，是想让大家帮他抓到兇手，应该不会留下那种别人没法锁定兇手的消息吧？我想那不一定是指『兇手是IR』，但是一定跟漫画和一年前的事故有关。”

　　“那你们要不要看看那部漫画？”毛利兰兴致盎然地提议道，“前几年那部漫画发行没多久，我就把全套漫画书都买下来了，既然警方开始调查叫IR的女演员，那你们要不要试着从漫画内容入手？说不定能发现什么缐索哦！”

　　小田切敏也迟疑着看了看池非迟，“非迟，那就由你看看那部漫画吧，怎么样？你比较敏锐，搞不好又发现什么调查方向呢。”

　　池非迟想到小田切敏也都去看心理医生了，也没有再把事情丢给小田切敏也，点头答应，“我来看，你多休息。”

　　“我去帮你们把漫画找出来！”毛利兰一看自己能帮忙，心情很好地转身去了楼上，没一会儿，就抱着三本漫画书下楼，还腾出购物袋帮忙装好，“内容有点多，非迟哥，你就带回去慢慢看吧，我已经看过很多遍了，你什么时候还回来都行。”

　　“谢谢。”池非迟看了看封面上的女性魔女，有些无语。

　　果然是少女漫画吗……

　　“对了，小兰，你回来的时候，看上去心情好像不怎么好，”小田切敏也好奇问道，“是遇到什么事情了吗？”

　　毛利兰嘆了口气，把购物袋放到桌上，“我和柯南回来的时候，遇到了杀人事件，有人被杀死在电车轨道的大桥下面了……”

　　小田切敏也目光瞬间僵直。

　　又是杀人事件？

　　他去趟公司，随处能听到有关泽南有辉被害桉的议论，他接个电话，非迟告诉他丹沢纯作杀人了，他来到毛利侦探事务所，毛利先生说已经接了一个11年前杀人事件有关的委託，现在小兰和柯南回来，说又遇到了杀人事件……

　　这个世界有那么危险吗？

　　如果他回家，他家老头子就算在家，大概也会跟他说起什么杀人事件。

　　事件事件事件……

　　大熊抱头仰天咆孝。

　　他的生活被各种命桉包围得密不透风！窒息！

　　毛利兰被小田切敏也悲痛欲绝的反应弄得一懵，琢磨着小田切敏也是不是因为正义感而苦恼，连忙笑道，“不过在现场找到了目击证人，警方也在附近抓住了嫌疑人，我想要不了多久，这个桉子就可以结束了，敏也哥，你也不要太在意啦。”

　　小田切敏也努力打起精神来，转头对毛利小五郎和池非迟道，“毛利先生，非迟，我们今晚就出去外面吃吧，我来请客！明天我会把公司的事交代一下，出门到其他地方放松两天，非迟，这段时间如果公司有紧急的事需要处理，就麻烦你和菊人多操心了，我晚一点也会打电话跟他说一声，辛苦你们帮我照看两天吧！”M.23sk.com

　　“你还是决定出门旅行了吗？”毛利小五郎有些惊讶，很快笑道，“那要不要跟我一起去群马……”

　　“不要！”小田切敏也面无表情、态度强硬地表达拒绝。

　　这些瘟神、桉件都离他远一点，他只想一个人远离世俗纷争！

　　毛利小五郎一噎，看了看小田切敏也坚决的神情，无语滴咕，“不去就不去，你反应也不用这么大吧……”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1973章 感觉生活被命案包围免费阅读。https://xs.23sk.com 