    鱼煮好，天也快黑了。

    周围静悄悄的，风声飒飒。

    比白日里凉快了几分。

    周围挂起灯笼，倒也亮堂。

    三人也不必分尊卑，就围着小炉子吃鱼。

    新鲜的鱼刚煮好，鲜嫩可口。

    为了照顾赵元璟，云黛没敢多放辣子。

    但赵元璟还是只吃了几口，便停下了，用帕子掩唇咳嗽。

    云黛忙放下筷子，给他顺着后背，懊恼道：“怪我煮的太辣了，你喝点水。”

    赵元璟咳嗽了好一阵子，才勉强停下。

    他喝了口茶，声音有些沙哑：“与你无关，别说傻话。你这鱼淡的几乎没什么滋味了，还辣呢？”

    赵纾也停下筷子，蹙眉道：“元璟，你这病……那明氏到底是怎么说呢？”

    关于皇帝病情的真实情况，除了云黛和御医，以及明敏，旁人大多瞒着。

    太子虽懂事，但毕竟还不到独当一面的时候，他这个皇帝还得稳稳立在朝堂上。若叫人知道他已经病的如此厉害，只有几年好活——

    朝廷还不乱吗。

    百姓才过两年好日子，刚刚稳定下来的局面，赵元璟决不允许这么多努力功亏一篑。

    便是再不行，他也得撑着，起码得撑到太子长大到可以独当一面，掌控朝廷的时候。何况皇后如此柔弱……

    是的，在他眼里，皇后是世上最柔弱的小可怜，若没有他的庇护，简直会活不下去那种。

    所以，赵元璟连最亲近的小皇叔都没说实话。

    周围宫人们都离得远远的，也没旁人能听见他们说话。

    赵元璟喝茶缓下来了，拢了拢身上的披风，沉默片刻，说道：“小皇叔，若朕走了，你会继续守护大周江山，辅佐太子登基吗？”

    赵纾直接站了起来。

    “小皇叔，您坐下，别用这种眼神看着朕。”赵元璟抬手，笑道，“朕不过说句玩笑话，您就吓成这样？”

    赵纾扫了眼云黛。

    她看着锅里的煮鱼，夜晚的风轻轻吹拂她的发丝。

    长而浓密的睫毛遮住了她的眼眸。

    令人看不清她的神色。

    赵纾在刹那便确定了，皇帝说的是真的。

    赵纾坐下来，已经恢复了镇定：“元璟，怎么回事？不是说，请来青山居士，这病也就好了吗？”

    赵元璟道：“十年。这是留给朕的所有时间。”

    “十年？这怎么行？”赵纾道，“到底是怎么回事，就这么严重了？那青山居士危言耸听？”

    赵元璟把明敏的话说了。

    赵纾心中不免愧疚后悔。

    若当初他没有昏迷不醒，元璟何至于要御驾亲征，也就不会把原本就不好的身子糟蹋成这样。

    赵元璟道：“这件事，朕不瞒着小皇叔，小皇叔当知道朕的用意。在这朝堂上，朕真正信任的，除了靳岚，唯有小皇叔。虽然明氏说是十年，但朕的病情，的确在加快的严重起来。朕总要提前做些准备，以免……”

    “不要说了。”云黛忽然开口，声音罕见的低沉。

    赵元璟怔了怔，不再说话。

    “我用好了，回去了。”云黛站起身，转身疾步离开。

