    

    
                第41章

    
                与宋康来挥手告别，说了几句客气话后，江志浩这才往自己家走去。

    
                走了没几步，就被人喊住。

    
                转头看，是邻居廖景龙。

    
                廖景龙的爸妈是卖猪肉的，小时候他在这附近可以说是最有人气的孩子，家底殷实。但父母没有太多的经商理念，猪肉一卖就是四十年，从来没挪过摊子。

    
                四十年前卖猪肉，还算个体面活，现在嘛，可就大不如从前了。

    
                廖景龙看不上自家这点摊子，又没什么文化，便跟着家里一个叔叔学做电工，据说活还不少。

    
                江志浩刚把钟佳薇取回来的时候，廖景龙在婚宴上喝的烂醉。江志浩过去敬酒，他还扒拉着肩膀，说他狗屎一堆，被鲜花插了。

    
                这话太难听，连一起来做客的邻居都听不下去，廖景龙借酒发疯，闹的很不愉快。

    
                所以众多邻居中，钟佳薇是最讨厌这个人的，正天看她的眼神都是色迷迷的，一看就不是正经人。

    
                廖景龙确实很嫉妒江志浩，一个大学毕业后，连份正经工作都没找到过，到现在只能靠女人养活的废物，怎么能就娶到那么漂亮的老婆呢？

    
                而自己，做电工每个月最少也能赚一万多块钱，老婆却满脸麻子。

    
                平日里见到钟佳薇，廖景龙总是会不干不净的调戏两句，过过嘴瘾。有时候被他老婆听到，回去又是大吵一架，已经算是常态。

    
                往日里看到廖景龙，江志浩也是十分不爽，能不搭理就不搭理。

    
                可是现在，拥有再世为人的阅历，江志浩不会再和这样的小人物计较。

    
                他们根本不是一个世界的人，就像人类从来不会管蚂蚁在想什么一样。

    
                然而廖景龙却不是这样想的，他就是看江志浩不痛快，你凭啥娶漂亮老婆，凭啥！

    
                尤其今天，看到江志浩从一辆豪华商务车上下来，廖景龙立刻凑过来，笑嘻嘻的问：“呦，小江这是发财了啊？”

    
                江志浩看他一眼，道：“刚认识的朋友而已。”

    
                “啧啧，没想到你还有这么有钱的朋友，我还以为都是那些只会喝酒打牌的混混呢。怎么着，跟着大老板做事了？”廖景龙又问。

    
                江志浩懒得理他，随意敷衍道：“没有，自己寻摸点事情做。”

    
                “我知道，你是在卖水果嘛，听说这些天进了不少水果回来，不太好卖吧？你是不是在搞那个什么电子商务啊？”

    
                廖景龙一副很懂行的样子，道：“不是我说啊，这个水果，电子商务可不好干。物流发货不保险，快递员到处乱扔，你卖个西瓜给人家，说不定送到的时候就成西瓜汁了。要我说，你还是来跟我学电工吧，学个两三年出师，到时候我给你介绍点活，一个月怎么也有万儿八千的。像我，上个月活多，赚了小两万。这不，刚准备忙完这一阵子，带你嫂子去国外玩玩呢。对了，你还没出过国吧？要不要给你带点什么特产回来？”

