    裴越从叶七口中得知，首阳山一带是无主之地，当然这个说法不太准确，这里肯定是大梁的土地，也就是朝廷的产业。

    但和永州那片属于七宝阁的煤山相比，朝廷那边对于裴越来说更简单一些。如今他也有谷梁这样的大腿，而且又立了功，想要以合适的价格从朝廷买下这块地应该不难。如果要从七宝阁入手，裴越用脚趾头也能想到，能做到这么大规模的商贾绝非易与之辈，说不定得掏出一大笔钱才能喂饱对方。

    “煤山对你很重要？”叶七好奇地问道。

    这不是少女没有见识，而是在如今这个时代，煤的用处和后世不一样。

    世间权贵人家，取暖依旧用的是上等精炭，因为粗煤的副作用太大，而且一直没有很好的解决办法。

    裴越颔首道：“我从古书中偶然发现一个方法，可以将煤制成取暖之物，不会有那种危险的浓烟和刺鼻的味道。用这种法子制成的煤饼，成本便宜而且非常好用。只要我将这片煤山买下来，到时候普通百姓都能买得起，冬天来了就不会冻死那么多人。当然，我也可以从中赚到不少钱。”

    说这番话的时候，他目光湛然，神采飞扬。

    叶七很喜欢他这个样子。

    因为幼年丧亲的缘故，叶七远比一般女儿家成熟。她最讨厌的就是那种窝囊的男人，稍遇不顺就怨天怨地，要么就是时刻只盯着一些蝇头小利。裴越能从一个陌生人变成她心中值得相处的对象，凭的就是这半年来他在逆境中奋发图强的表现。

    思虑过后，叶七认真地说道：“我相信你。”

    裴越开心地说道：“我会做好这件事。”

    叶七又道：“虽然朝堂上那些官老爷未必能看出这片煤山的价值，但你想买下来的话，恐怕要花不少银子打点关系。我有一笔银子存在太平钱庄，是爹娘和师父留给我的……银子，改天你让人取出来。”

    其实这笔银子是她的嫁妆，但既然前面才说试着相处，总不好现在就让裴越误会，所以叶七故意隐去那两个字。最重要的是，她之所以愿意拿出银子，只因为欣赏裴越的心志，不愿将儿女私情掺杂其中。

    裴越笑道：“那我不客气了，不过我会给你留出一份干股。”

    叶七笑了笑，没有在意。

    裴越并不知道这笔银子是多少钱，只当是她攒的零花钱，所以也没太重视。

    否则的话，他应该主动并羞愧地将重案组之虎的名号戴在自己头上。

    接下来的路程可谓顺风顺水。

    日落之前，他们终于回到绿柳庄。

    裴越的身影出现在那棵柳树下时，不知何故站在村口的戚闵揉了揉眼睛，旋即猛然爆发一阵惊天动地的嚎哭声，一边咧嘴嚎着一边朝庄内大喊：“少爷回来啦！”

    他这副模样反倒将裴越吓了一跳，叶七似乎猜到原因，面露恬淡的笑容，主动催马往后退了几步。

    “你嚎丧呢？”

    裴越哭笑不得地望着戚闵，自己只不过失踪一天一夜，虽然能理解庄里众人的担忧，但戚闵这个反应也太夸张了些。要知道来的路上他跟叶七说过，庄上有一批少年是很不错的苗子，将来或许能出人头地。

    戚闵也不管脸上滑落的眼泪，冲上来抱住裴越的腿，伤心地说道：“少爷，你要是再不回来，邓载就要自杀谢罪了！”

    裴越闻言登时脸色一变，将戚闵轻轻踹开，骂道：“他有病？还是你有病？将来如果我不在，你们就这样守护这个庄子？我让先生教了你们半年，你们都学到狗肚子里去了？”

    戚闵擦着眼泪说道：“少爷，都怪我们昨天没有坚持送你回来，否则也不会闹成这样，如果你真的出事，我们就算死了也没办法赎罪啊……”

    叶七饶有兴致地看着这一幕。

    她知道裴越是三月末来到绿柳庄，短短半年过后，这些原本不认识他的庄户子弟，竟然到了甘愿为他去死的地步，真真令人惊讶。

    裴越没有继续训斥戚闵，因为这时大部队从庄内涌出来。

    最前面的是席先生和桃花，然后是邓载等少年，再后面便是庄户们，乌泱泱一片，几乎所有人都从庄内跑出来，瞬间将村头堵得水泄不通。

    桃花一边掉泪一边跑着，和戚闵差不多的状态，区别在于她没有鬼哭狼嚎。

    裴越连忙从马上跳下来，桃花一个健步冲进他的怀里，身体不停地颤抖着，显然害怕到极致。

    裴越抬手拍拍她的肩膀安抚着，温柔说道：“我没事，有人救了我。”

    这句话也是说给席先生听的，中年男人闻言便将目光转向后面坐在马上的叶七。

    桃花抬起头，看见正微笑凝望自己的叶七，面色变了一下，然后有些不舍地离开裴越的怀抱，乖巧地说道：“少爷，大家都很担心你。”

    裴越点点头，对面前一张张透着关切和喜悦的脸孔说道：“昨天回来的路上遇到两个贼人，是这位叶姑娘救了我。她是江湖游侠儿，所以我邀请她来庄上暂住。”

    这是两人来时路上商议的说法，以免引起旁人不必要的猜想。

    邓载等少年相视一眼，然后齐齐来到叶七身前，单膝跪下拱手道：“多谢叶女侠出手相助之恩，我等必铭记于心！”

    叶七只得从马上跃下，然后有些无奈地看向裴越。

    显然她不太习惯这种场面。

    裴越便上前说道：“你们起来吧，这是我和叶姑娘之间的事情。”

    又对其他人说道：“我们是一家人，矫情的话便不说了。大家请回，改日我再与你们细说。”

    之所以会这样做，一方面是为了叶七考虑，另一方面则是席先生递来的眼神，让他心里有些不安。

    回到主宅，裴越让桃花带叶七去挑选满意的住处，并且帮她布置房间，又让面含愧色的邓载等人退下，这才清净下来。

    席先生神色复杂地望着他，沉声道：“越哥儿，接下来你要当心了。”

    裴越问道：“先生，这是为何？”

    席先生将他失踪之后发生的事情简略讲了一遍，从他连夜进京、太史台阁大索京师、李子均被揪出来到谷梁践踏丰城侯府，听得裴越目瞪口呆，他竟不知短短一天之内京都发生这么多事情。

    席先生郑重地说道：“谷梁对老夫说，他为你做这些是分内事。但他担心的是，你平安回来之后，你的敌人不会坐以待毙，肯定会想办法反击。”

    裴越凝眸思考着。

    无论是裴戎或者是李子均，眼下都是自身难保，前者和山贼勾连，后者袭击新晋功臣，怎么看都是他们该倒霉的时刻，为何谷梁有这样的担忧？

    席先生缓缓说道：“朝争远比你想象的复杂，更何况你眼下还谈不上不败金身。”

    朝争？

    裴越敏锐地预感到，这里面恐怕还有自己遗漏的细节。

    “请先生赐教。”他恭敬地说道。

    席先生来到桌前，用手蘸着茶水，在桌面上写下几行字，嘴里说道：“之前我教过你天下大势，今天再告诉你，大梁的朝局是什么模样。”

    裴越认真听着，眼神越来越亮。

