
　　温可姝茫然说道，“没有听说过，她是谁？”

　　“没什么，温道友，还想要请教如何布置这个吸收阴梡神草之毒的神阵。”蓝小布没想到温可姝和冷依裳没有联系，他是看见温可姝和冷依裳有些像，这才随口问了一句。

　　温可姝嗯了一声，“这个我会，只要你能布置出来一级神阵就可以。聚毒神阵的主阵心为坎行阵心，需要炼制六向阵旗……”

　　尽管温可姝说的不是特别清楚，不过蓝小布理解能力很强，只是半个时辰，他就弄明白了这个聚毒神阵的布置方式。不仅如此，他也弄清楚了这个神阵的作用原理，这也让他的阵道前进了一点。

　　十天后，蓝小布在大荒神角正中心所在位置布置出来了一个聚毒神阵。蓝小布炼化过阴梡之毒，所以对阴梡之毒非常敏感。在聚毒神阵启动后，蓝小布立即就可以感受到整个大荒神角的阴梡之毒全部聚拢过来。很快就凝炼成为一滴滴的天蓝色液体，然后被收集到一个禁制玉牌之中。

　　好厉害啊，蓝小布暗道这还是一级神阵，如果是等级更高的神阵，怕是分分钟就可以将整个大荒神角的阴梡之毒全部剥离来吸收过来。

　　坐在荒古神器门中解毒的念忽地抬起头，他坐在这里都不知道有多少岁月了。这些年来，他时刻都在对抗着阴梡之毒。他甚至可以清晰的感知到这里的阴梡之毒时时刻刻在增加着。

　　但在见过蓝小布后不久，他就感受到这里的阴梡之毒没有继续增加了。这让他对蓝小布极为佩服，一个育神境修士，进来短短时间就止住了阴梡之毒的增加。要知道就算是他，当初也只是大致确定阴梡之毒的来源，根本无力阻止。

　　可是今天，他是彻底被惊住了。因为他明显感知到周围空间的阴梡之毒在减弱，而且以一个非常快的速度减弱。按照这种速度，最多两三年时间，这里的阴梡之毒将彻底消失不见。

　　真是厉害啊。

　　……

　　“已经可以了，我估计最多两到三年时间，大荒宇宙的阴梡之毒就会全部清除掉。多谢你了，温道友。”感受到阴梡之毒开始被吸走，蓝小布欣喜不已。果然与人为善就是与己为善。

　　“蓝大哥，虽然我该比你大很多，可我觉得你就像是我的大哥一样。应该是我谢谢你，如果不是你，世上早已没有了我温可姝。我想要请大哥帮我做一件事。”从温可姝的话语之中蓝小布可以感受到她也非常开心。

　　蓝小布大咧咧的说道，“你说吧，只要我可以做到的。”

　　温可姝欣喜说道，“我出身在神界一个叫度霁的神角，我想请蓝大哥如果有一天可以到度霁神角，就将我留在那里……”

　　蓝小布一愣，随即就说道，“你现在的状态，单独留在一个地方，怕是活不了几天。”

　　“我知道，我想如果有轮回的话，我希望还能在度霁神角轮回。如果不能轮回的话，我看看我曾经出身的地方就心满意足了。”温可姝的声音变得很轻柔，甚至带着一种渴望和向往，似乎在回想着遥远的往事。

　　“温道友，也许我可以帮你寻找一下塑身的宝物。”蓝小布忍不住说道。

　　“谢谢，我觉得就留在度霁已经非常好了。至于重塑肉身，就算了吧……”

　　温可姝的话让蓝小布明白了她的意思，神界可以塑身的宝物何等珍贵？不要说他和温可姝之前素不相识。就算两人是非常好的朋友，怕也不会用这种宝物为温可姝塑肉身。更何况，他小小一个育神境，哪里去弄这种凝炼肉身的顶级宝物？

　　温可姝心里明白这个道理，只是她不想将事实说出来而已。

　　其实在蓝小布心里，还真不是这样想的，如果他有塑造肉身的宝物，他还真不会舍不得，早就直接给温可姝了。

　　九彩虚空莲倒是可以塑造肉身，不过九彩虚空莲是仙灵物，只能塑造仙人以下层次的修士肉身。修炼到了神人境界，九彩虚空莲是无法起作用的。况且，蓝小布身上连九彩虚空莲也没有。

　　“那戴飞娆将你害成这样，难道你一点也不想报仇？”蓝小布想要让温可姝有一些活下去的渴望。

　　温可姝叹了口气，“我觉得她应该受到惩罚了吧，我感觉莫大哥应该不是特别喜欢她，而她喜欢别人却得不到，我想她活的一定很累。我何必和这样一个人去计较呢？”

　　蓝小布无法理解的看着温可姝，这是阿Q胜利法吗？还是说温可姝真的不在意戴飞娆对她的伤害？无奈之下只好说道，“那行吧，你先留在我的世界里面，如果有一天到了度霁神角，我就叫你。”

　　“多谢大哥。”温可姝连忙道谢。

　　从宇宙维模出来，蓝小布暗道，这真是一个随遇而安之人啊。

　　……

　　“领长，怎么样？”当蓝小布第二次走出大荒神角的时候，一群人又围了上来。

　　蓝小布说道，“成功了，现在我布置了一个阵法在去毒，最多两三年时间，大荒神角就可以居住。现在我将大荒神角的阵法合拢了，正好我们去参加归珩神庭的考核。等考核结束，回来就可以进入神角定居修炼。大家放心，大荒神角里面的神灵气浓度绝对不会比碑林中那个湖边弱。”

　　听到蓝小布的话，众人都是欣喜不已。在碑林短短数年就跨入了天神境，如果这里有差不多的神灵气，那他们晋级神君境不再是梦想。

　　蓝小布却拿出了二十二件下品神器说道，“我在里面找到一些下品神器，大家每人挑选一件。”

　　这些下品神器中有攻击神器，有飞行神器，也有防御神器。

　　事实上蓝小布每人给一件攻击神器一件飞行神器也能给的起，他身上的下品神器足足上百件，除了下品神器，中品神器更多。

　　但蓝小布很清楚一个道理，任何事情都没有不劳而获的。升米恩斗米仇，对修道者也是一样。

　　因为大家马上要去参加考核，拿出神器也是为了提升大家的实力。如果是已经在这里定居了，大家想要获得更好的法宝，那就凭借自己的努力和付出来得到。

　　“神器?领长，这都是神器？”阎影激动的叫出声来。

　　不仅仅是阎影，所有的人都是激动的围了上来。空间悬浮着二十多件神器，每一件都是极为精致。

　　别看这里有十多个天神境强者，大家不要说神器了，就是身上的神晶都没有几块，都是从最底层的穷苦修士过来的。

　　现在出现一堆神器，对每一个人来说那都是做梦都渴求的。

　　阎影手疾眼快，第一个抓走了一柄长刀。

　　阎影动手了，其余的人没有谁落后，每个人都是冲向自己看中的法宝，莫小汐却是拿了一件飞行神器。

　　让蓝小布感慨的是，丘纶峤是最后一个拿的，他是在别人都拿走了满意的法宝后，这才拿了最后一件盾牌。

　　蓝小布对丘纶峤的印象还是很深的，他道侣被蒙欧杀了，他一直隐忍到自己制住了蒙欧，发出命令可以杀蒙欧的情况下，这才突然出手干掉了蒙欧。

　　虽说大家都是在一个团队中，蓝小布对庞不蔺、莫小汐的感情还是深一些。除了庞不蔺和莫小汐，他对丘纶峤的信任也要略胜过其余的人。

　　见每个人都得到了自己满意的法宝，蓝小布随手祭出一件下品神器飞船，“大家上船吧，这飞船中有将近五十个房间，每个人都可以拥有一个自己的房间。我们现在就去玉珩神道城。”天籁小说网

　　“领长，我们不坐传送阵吗？”石轶问道。

　　坐传送阵的话，会更快，不过蓝小布不打算坐传送阵。他上次用神晶坐传送阵都有些后悔了，或者说他更后悔没有从闵纶的戒指中拿走一些神晶。他的神晶也是上品神晶，那等级明显要高于寻常的上品神晶。有心人看见的话，说不定会追踪他，查询这些神晶的来历。

　　其次每次都拿出一堆上品神晶让大家坐传送阵，这会让他的团队觉得理所当然。大家又不是给他卖命，只是组队而已。

　　“不用，这样可以节约神晶，再说我们时间多的很。”蓝小布随口答道，他宇宙维模之中虽没有什么极品飞行神器，上品飞行神器还是有几件的。不坐传送阵和选择下品飞行神器，都是不想太高调。有下品飞行神器虽说也有些显眼，却也不至于被强者盯上。

　　飞船冲出大荒神角，除了蓝小布在控制飞船外，所有的人都选择了自己的房间进去修炼。

　　下品飞行神器没有轮回锅的速度，却比极品飞行仙器不知道快了多少倍。蓝小布估计，以他们现在的速度，到玉珩神道城最多不会超过两个月时间。

　　蓝小布身上也有许多神晶，他并没有修炼。一两个月时间修炼，对他来说效果不大。他在研究念给他的那个皮卷，这是一本炼制符箓的法卷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五四二章 参加考核免费阅读。https://xs.23sk.com 