    不过想来那两人，应该也要不了多久，就能闯入第四层了。

    果然，在第十四个时辰之时，第四层的数量由七个变成了九个。

    “我就说，这九人应该都差不多，只是不知道最强的究竟是谁。”

    “九大天才，让我算算，妖剑宗的四大种子弟子肯定在，还有天女门的陈思思、青云剑宗的叶无名算一个，如此就六个了。”

    “还有天罗皇朝的杜青城肯定在。”

    “风行宗的杨凌。”

    “如此就是八个了，不知道第九个又是谁？”

    “应该是执法殿带来的那个白衣阴柔男子吧，此人气息极为可怕，必然也是这九人之一。”

    “他？有可能，执法殿带来的人，怎么可能弱。”

    “那就是这九人了！”

    众人掰着手指头，将九个名额全都点了出来，一个个点头，觉得完全没错。

    人群中，卓清风和南宫离却摇了摇头，这些家伙，居然没把尘少和幽千雪算进去，尘少和幽千雪的实力，不比他们这些所谓的天骄强多了？

    众人不知道的是，第一次的九人，的确是他们算出来的九个没错。

    不过这一次的九人，水乐清和杨凌却不在了，反倒是秦尘和幽千雪，仅仅耗费了数个时辰，便已经掌握了第三层的剑意，进入到了第四层中。

    一进入第四层，秦尘就感受到了一种恐怖的剑意束缚，甚至每走一步都会困难无比，一不小心，就会被那剑意束缚伤到。

    秦尘立即就知道，这第四层的剑意，已经达到了属性剑意的程度。

    第一层，是小成剑意。

    第二层，是大成剑意。

    第三层，是圆满剑意。

    第四层，则是属性剑意。

    那么第五层会是什么？

    第六层和第七层呢？

    秦尘心下激动，为了找到剑意后的境界，他必须继续往下走，绝不能有丝毫的松懈。

    想到这里，他直接在这第四层空间施展起了属性剑意。

    一阵咔咔的细响声响起，前方如水流般束缚的剑意空间顿时被劈开一道裂缝，此刻秦尘的面前已经出现了一道剑意的真空地带，而后那真空地带，又被大量的剑意覆盖，无穷无尽，像是永无止尽一般。

    半天之后，姬如月已经将第四层的剑意完全掌控，跨入了第五层。

    这自然在外界引发了一场轩然大波。

    第五层！

    历史上妖剑传承考核最高的一次，也只是有人进入到第五层而已，那人就是灵剑皇。

    不过灵剑皇那一次，足足耗费了两天时间，才进入的第五层。

    可这一次，仅仅一天出头，就有人闯入了第五层，这是什么概念？

    而在姬如月进入第五层过后的两个时辰之后，叶无名也随之进入了第五层。

    嘶！

    又一个进入第五层的，这已经是两个了。

    众人已经无力吐槽了，不管如何，这一届超过历史上最强一届，已经是没有任何悬念了，现在唯一值得期待的，是有多少人可以进入第五层。

    至于第六层，众人根本不敢想。

    又过了两个时辰。

    秦尘和幽千雪同时站了起来。

    两人虽然在剑意塔前两层耗费了不少时间，可越到后面，两人的速度便越快，仅仅是在叶无名后的两个时辰，两人便同时跨入了第五层。

    轰！

    这第五层的剑意无比恐怖，幽千雪一进来，就闷声一声，差点吐血，而秦尘也顿时感觉身体凝滞起来，举手投足，有种无力抵挡的错觉。

    “融合剑意，这第五层是融合剑意！”

    秦尘激动，融合剑意还是他在无上剑道上的时候，才领悟过来的，是属性剑意之后剑意的另一个层次。

    而秦尘也只走到了这一步，至于融合剑意后是什么，秦尘也不知道。

    而现在，剑意塔第五层便是融合剑意，那么很显然，只要他进入剑意塔第六层，便能见识到融合剑意后的境界究竟是什么了。

    在进入第五层之后，幽千雪感悟剑意的速度，就明显赶不上秦尘了。

    剑意塔第五层对幽千雪而言，是一个全新的领域，但对秦尘而言，却已经有了一定的经验。

    秦尘先感悟了两个时辰，让幽千雪对融合剑意有了一定的抵抗之后，当即带着幽千雪朝第五层的深处走去。

    他不想待在第五层的入口处，因为一旦有人进入第五层，立刻就能看到他和幽千雪，到时候，看到他们两个如此之快便能进入第五层，绝对会对他们的实力产生怀疑。

    到时候，也可能会将水乐清的死怀疑到他们头上。

    而在秦尘和幽千雪离开入口处半个时辰之后，一道黑色身影缓缓走了上来。

    正是冷星峰！

    他神色坚定，如同一柄利剑一般，一进来，便闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，显然是被第五层的融合剑意给伤到了。

    他很快盘膝坐下，直到半个时辰之后，才缓解过来，看到第五层入口只有他一个之后，脸上顿时流露出了浓郁的自信。

    果然他是第一个跨入剑意塔第五层的！

    妖剑宗四大种子弟子中，他才是最强的一个。

    哒哒哒！

    一道脚步声响起，冷星峰视线中，一道身影从第四层走上了第五层，此人脸上原本带着兴奋之意，可在看到第五层入口处的冷星峰之后，脸色顿时变了。

    “怎么可能？”

    韩立死死的盯着面前的冷星峰，脸上流露出惊怒之色，冷星峰竟然还要在他之前进入到第五层，这怎么可能？

    一直以来，韩立都把水乐清看成是自己的对手，在他看来，除了水乐清之外，妖剑宗的另外两名种子弟子根本不会是他对手。

    可如今，冷星峰却比他更早的进入到了剑意塔第五层，心头顿时有寒意弥漫。

    “冷星峰，没想到你隐藏的居然这么深。”韩立冷冷说道，浑身杀意绽放。

    冷星峰瞥了他一眼，淡淡道：“韩师兄过奖了。”

    “哼，别得意的太早，虽然你更早进入第五层，但并不代表你就一定会成为宗子了。”韩立寒声道。

    “韩师兄想太多了，冷某从来没这么想过，不过相比韩师兄为了宗子的位置，连水乐清师兄都杀，冷某还是甘拜下风的。”冷星峰嘲讽道。

