    这人是不是有毛病啊。

    叶明有些气，搜了下身，从诚心身上摸出了一个小口哨。

    “吹！”

    叶明把口哨拿到他嘴边。

    诚心这才想起，好像昨夜主持大人确实把这东西给了自己，但从未说过有什么用，只让自己保留着。

    按照往生教平日的作风，以及野珑寺的风格……

    “……不能吹, 这上面应该有毒。”

    “不吹就死！”

    叶明威胁道。

    诚心叹了口气。

    “我袖子里有两片薄纸，帮我拿出来，我垫着吹，就不会有事。”

    话音落下，诚心感觉到脖子上的剑锋忽然消失。

    几乎在他站起的刹那，那冰冷的触感瞬息又贴在了脖颈上。

    “知道我出手速度有多快吗？”

    “……我不会耍花样的。”

    “好，信你一次。”

    压在他头上的力量减轻了些, 拿出薄纸垫着口哨，吹出, 淡淡的湿润水汽顺着薄纸飘出。

    那是鳞幼毒，以水汽态传播，毒性发作时间慢，但较为隐秘。

    这是从薄纸里传出来的，是诚心的手段。

    在野珑寺活了几天时间，他经历的事并不少，也许属性修为上并不过那些顶尖玩家，但在下阴招这方面，少有人能不中招的，毕竟不是谁都见过这种手段，也不是谁都有这种常识的。

    此毒只要拖到发作时间，哪怕是带名号的那种半煞境强者，也能毒入骨髓，非常阴毒。

    劫持我的家伙，自然也绝对扛不住！

    而随着鳞幼毒一起飘出的，则是肉眼可见的墨绿色雾气，弄弄的一小团几乎要人命。

    这才是口哨里藏着的毒气。

    一旦除了任何差错, 自己吹响口哨, 就是当场亡命的下场。

    对其他人而言，这种事足以让人出离愤怒，但对诚心而言，这种事在野珑寺几乎是常识，不值一提。

    毒雾降低警惕，鳞幼毒的水汽侵入其身，双重保险，剩下的就是拖延时间……

    刚想到这的诚心，忽然瞪大了眼睛。

    只因叶明脖子上挂着的黑云玉佩，竟是忽然如活了般收缩起伏，一个哆嗦后，又恢复如常，仿佛刚才一幕是自己眼花了。

    而随着黑云玉佩的小动作，自己释放的鳞幼毒的水汽，竟是被黑云玉佩全部吸收，消失不见了。

    诚心：……

    “口哨里还真有毒啊！还好我刚才没抢过来自己吹。”叶明有些庆幸地道。

    诚心：……

    “对了那家伙……”

    “哇啊啊啊啊！卧槽卧槽卧槽！什么情况？！我终于复活了吗？黑屏这么久什么烂服务器啊！”

    叶明敢开口呢，后面那白衣少年就像是回过神来般, 一下有了玩家该有的活力，一顿乱喷。

    喷着还瞪了叶明二人两眼。

    “你们谁啊？话说这里怎么不是回天寺庙啊，我靠，该不会是我刚才一直没进游戏，结果被你们搬到这破地方来了吧？”

    说着还警惕地这看着叶明两人，而后掉头就跑。

    这让叶明有些哭笑不得。

    说警惕心高吧，这家伙连自己处境都不知道。

    说警惕心不高吧，这家伙还知道跑路……

    叶明正要追上去问个情况呢，后面却传来咯吱咯吱的声音，回头看去，诚心刚才打开的密道入口，正在快速关闭！

    好像是刚才逃跑的白衣少年玩家，给触发了什么。

    犹豫了下，叶明一把将诚心推进了密道之中，在密道入口关闭前，自己也跟着冲了下去。

    “你在前面探路！”

    你把我当滚地雷的啊？

    诚心有些火大，不过人在屋檐下不得不低头。

    能不死他还是不想死的。

    因为一旦死亡，他就要好几个小时候才能上游戏，这期间他的心脏跳动频率会下降很多，会非常危险。如今的状况，能活着就已经是奇迹，最好是24小时全都泡在游戏里，才能活得更久。

    野珑寺的地下密道，诚心也是第一次来，走在前头，心中也是没底。

    周围黑乎乎的，什么都看不到，若非脚下还能接触到石质的台阶，诚心都要以为自己下一脚就要踩空了。

    “你有火把没？”叶明这时问道。

    “没有。”

    “那你之前也是准备摸黑下来的？？”

    “主持没说，那就说明里面本来应该有提供照明的，但是你放走的那个人触发了密道的保护措施，自然就没什么照明了。”

    这解释倒是合情合理，但也意味着危险。

    叶明忽然有些后悔下来了，谁也不知道下面是什么情况，万一遇上个狠人，自己处理不了，岂不是麻烦了。

    想着这些，叶明暂时没有开口，诚心也没说话，只有两人踩在台阶上的脚步声一声接一声。

    忽的，叶明想到了一件事。

    “你们是怎么控制玩家的？那哨子现在没毒了吧，让我看看它的效果。”

    “不用看了，这哨子的效果是让人静心，恢复清醒，辅助入定用的。他们中招应该是我们野珑寺的另一种手段了。”

    话虽如此，诚心还是把哨子给了叶明。

    叶明看了眼，果然和诚心说的差不多，唯一不同的是，这哨子里描述里，说如果不是往生教的人，长时间听这种口哨的声音，会逐渐疯魔。

    这往生教的东西，怎么都这么邪门？

    “另一种手段是什么手段？”

    “不知道，不过能被[醒神哨]惊醒，多半是[燃眠香]，这东西量不多的话的效果不明显，让如果量多了，且在比较封闭的环境中持续足够久的时间，发挥效果的速度会非常快，但只对一些提前做了手脚的人有效果。”

    燃眠香？！

    叶明心中一惊，立刻想到了回天寺庙佛像前插满供香的坛子。

    原来问题是出在这里！

    不过……

    提前做过手脚是什么意思？

    玩家复活后是，不该是重置身体状态吗？

    难道……

    一个细思极恐的想法，叶明心头冒出。

    难道往生教，已经通过大量的解刨和研究，已经破解了玩家的肉躯重生的秘密，然后在这个过程中，藏了点什么东西进去？？

    想到这个可能性，叶明浑身战栗，感到不可思议。

    要是往生教能做到这种程度了，那等往生教将这门生意做大的时候……玩家们的下场，简直不敢想象。

    死一次，就要被打上标记，囚禁终生，还有删号重来的选项，这游戏还怎么玩下去？？

