    第一千零九十六章 律师团   

    在网络上闹得沸沸扬扬之际。

    

    众人也争了个不可开交，特别是男人和女人直接，更是差点争出了真火。

    

    案子一天不查清，这件事的影响力就越恶劣。

    

    宋宁作为华国近些年推出了企业家代表，几乎是华国的典型代表人物，华国基本上各个部门，地区都把他当成了宣传对象。

    

    现在如果这件事查不清，岂不是证明之前的宣传打脸了。

    

    他们官方拿着一个具有污点的人在宣传？

    

    也正是因为这个原因，这件事受到了极大的重视。

    

    第二天，高级安保厅，最高安保部门紧急派人前来勘察，确定调查这件事的真相。

    

    各级部门更是多次发通知，催促各安保部分一定要加急调查。

    

    各安保部门也明白这件事的复杂重要性，一个个专家昼夜难眠的出现在通浪总部大楼，也就是宴席卫生间。

    

    可惜不论怎么调查，还是找不到任何蛛丝马迹。

    

    甚至离奇的是，案发当天，弦子的手机便已经不知所踪。

    

    吉全安保处。

    

    “刘局，实在不行的话，咱们动粗吧！”

    下属有些焦急的汇报道。

    

    “如今各界都在要求我们尽快破案，这个弦子一看就有鬼，完全不像正经女人！”

    

    闻言，刘局头疼的捂住了头。

    

    这一点，他如何不知道？

    

    就冲这娘们张口闭口就是歧视女性，然后索要各种特权，也不像什么正经娘们！   

    相比之后，平静接受拘留室并不算好的待遇，甚至在默默看书修身养性的宋宁，反倒是让众人格外尊重。

    

    相比之下，弦子有问题的可能是达到了百分之九十九！   

    可现在的关键是，你能看出这女人有问题，然而办案子是讲证据的，而不是靠看出来。

    

    弦子只要咬死了宋宁强j她，不接受和解，他们也没有办法。

    

    至于动粗，这是最后不得已的手段了！   

    刘局在办公室走了几分钟，其实又连续接了几通电话。

    

    最终，他下定了决心，一锤桌子！   

    “好，适当的给予弦子一些压力，让她说出真相！！”

    

    下属点了点头，刚摩拳擦掌的准备走出办公室，可一开门，安保处的副队长急冲冲跑了进来。

    

    “刘局，出问题了！一伙自称是弦子的辩护律师找上门，说是为了弦子的人身安全，必需时刻陪伴在弦子身边。”

    

    “律师，还是一伙？”

    

    刘局瞪圆了眼睛，一时怒火涌上心头！   

    这简直是踩着规则，把他当傻子了！   

    最让他觉得不妥的一点是，他们调查过，弦子的家庭条件一般，根本没有这个资格，也没有这个资本请得起一伙律师！   

    刘局忙领着人，匆匆赶到了安保处外。

    

    外面一伙高矮胖瘦的律师，一个个倨傲的打量着安保处的一切，并没有多少敬畏之心！   

    看到这些律师时，刘局脸色一变。

    这十几个律师里，他甚至还能看到一些华国律师里的知名面孔。

    

    有些，甚至是业内的老熟人。

    

    比如眼前这位郭琴，便是让无数安保人员气得牙痒痒的对象。

    

    她业务能力出众，却非常贪财，只要钱给够了，她谁的辩护律师都当。

    

    前阵子一个富二代酒驾撞死了人，就是这该死的女人替富二代当了辩护律师，银牙利齿之下，让家属不得不接受了赔偿，签署了谅解书！   

    法庭上，郭琴更是使出浑身解数，舌战群儒，   

    最后的判决，简直是滑天下之大稽，富二代才判了五年，缓刑五年？

    

    而且这只是个例，这些律师里，那个不是恶迹斑斑。

    

    仗着了解规则，不断的行走在规则的边缘谋取利益。

    

    欺负的，只是一个本分老实的人而已！   

    至于什么律师跟谁辩护，只是他的职业，遵守职业道德而已！   

    在刘局看来，纯扯犊子！   

    职业道德是一回事，你为了钱替本该千刀万剐的人辩护，就是黑心的表现！   

    想到这里，刘局哼了一声，不快的质问道。

    “郭琴，我很好奇，弦子这个月光族，哪来的钱请你们来当辩护律师。”

    

    面对质疑，人群中的郭琴，明显有些诧异，谁对她这么大敌意。

    

    不过在看到刘局的时候，她恍然大悟。

    

    听说上次醉驾，就是这位刘局操办的。

    

    不过郭琴也不怂对方，她可是律师，谁敢欺负她？

    

    说句不好听的，就是出去吃饭，一说自己是律师，饭店菜都会给她打到满满的。

    

    上次吃饭，她故意在经常去的饭店说了句，菜太满影响她夹菜，饭店老板当场吓白了脸，忙跟她说这顿免单。

    

    所以律师坦然的解释道，“我怎么不能来？

    我是为了正义，自发免费的来替弦子女士辩护，保障弦子女士的安全！”

    

    “毕竟宋宁的身份特殊，谁知道你们会不会为了宋宁，屈打成招呢！”

    

    郭琴说完，其他律师也似乎找到了统一的理由，一个个七嘴八舌的应和了起来。

    

    他们话语的理由，也都差不多，就是免费成为弦子的辩护律师。

    

    这话听得刘局简直想骂娘。

    

    律师一个个都是吸血鬼，跟开发商比起来都不逞多让，你会为了劳什子正义，免费替别人辩护。

    

    以往多少贫困凄惨的案子出现时，你们这帮人怎么没有一个站出来！   

    也正是这一点，让刘局越发的怀疑这个弦子问题非常大！   

    如果没有问题，郭琴这些吸血鬼怎么会主动找上门来？

    

    “刘局，怎么不说话，没听到我们说的吗，我们要见当事人？”

    

    “作为当事人的辩护律师，这是我们的权利。

    你不让我们去见弦子，莫非弦子被你们动粗了，见不得人？”

    

    郭琴三言两语下来，刘局头疼不已。

    

    他忙挥了挥手，示意属下带这帮人去见弦子。

    

    接着他迟疑了一会，叫来了副队长，“你立刻去见一下宋总，问一下他的辩护律师在哪！”

    

    待副队长走远，刘局冷笑一声。

    

    他简直就是天才！   

    给弦子当律师是吧，我今天就不信了，人家宋宁请不到比你们更优秀的律师！   

    接下来，就是神仙打架的时候了！   

    可是副队长去得快，回来的也快。

    

    “刘局，宋总说了，他不需要请律师，他还说相信会还他一个清白的！”

    

    听到这话，刘局愁眉苦脸。

    

    相信我们？

    

    我的宋总啊，你信任我这是好事，可现在这情况，我也没法救你啊！   

    

    

