    昊天听到周通的话整个人都惊了。

    敖天小友！

    这是什么意思？

    小白龙何德何能让周通前辈以‘小友’相称！

    如果他猜测的不错的话，整个龙族也没龙有资格让周通如此称呼吧！

    混沌魔神可是与盘古、鸿钧同一时期的生灵，属于鸿蒙生灵。

    龙族的祖龙也不过是盘古陨落后的身体化生而成的。

    小白龙他凭什么？

    难道说小白龙得到了周通前辈的喜爱？

    昊天心中思绪是一团乱麻！

    小白龙却是没在意周通对他的称呼。

    毕竟周通前辈向来和蔼，对称呼方面也从不在意。

    不过他却是注意到了周通对昊天的称呼。

    黑狗道人！

    这是什么鬼？

    堂堂玉皇大帝怎么变成了黑狗道人。

    难道这是玉帝用来在凡间行走的道号？

    但是当他眼光扫到睡在墙角的哮天犬的时候隐隐就有些明白了。

    难道这玉帝是坐着哮天犬过来的？

    然后怕打扰了周通前辈的红尘炼心，不敢在周通前辈面前表明身份。

    所以就有了黑狗道人这个道号？

    怎么……

    就这么诡异？

    昊天看到小白龙的目光在他和哮天犬身上扫来扫去，他就隐约明白小白龙的意思了。

    脸顿时就黑了。

    但是因为周通就在近前，他又不敢表现出来。

    脸上的表情现在看起来难看极了。

    “怎么了，黑狗道友，哪里不舒服吗？”

    周通见昊天脸上的表情极其不自然，然后问道。

    “没有、没有，我现在就带敖天师侄去下棋。”

    昊天不敢在院子多待，急忙拉着小白龙往后院而去。

    “师侄？”

    周通微微疑惑。

    但转念就想开了。

    这黑狗道人恐怕也是他们玄天门的吧！

    而且看他身上气质不俗，恐怕在玄天门还担任着重要职位。

    摇了摇头，周通就不再多想！

    刚刚下棋下得实在恼火，他叫上杨婵准备回房间去打游戏。

    昊天拉着小白龙来到棋桌上。

    沉默了一会，他还是教小白龙开始下象棋。

    毕竟周通前辈的命令，他是不敢违背的。

    小白龙与昊天相对而坐，也没有说什么。

    若是在别处他当然不敢，但在周通前辈这里他却是没有太多顾忌。

    象棋的规则简单。

    只一听，他就基本明白了。

    但是当他心神沉浸在棋盘中的时候，霎时间竟然有一种星罗棋布的感觉。

    满天星辰为子，星河为界。

    攻伐大道在星空显现。

    这...

    这棋盘中竟然蕴含攻伐大道。

    小白龙心神巨震。

    但是奈何他只不过金仙修为。

    大道根本不是他这个修为能体悟的。

    但早点接触大道对他自是有很大好处的。

    收紧心神，他完全沉浸在棋局之中。

    “少爷，不来了、不来了。”

    杨婵一把将手上的手柄丢掉。

    没办法她实在对这游戏提不起什么兴趣，加上死的次数又多。

    不多的耐心差不多耗尽了。

    周通摸摸头，也不知道说什么？

    女孩子确实没有什么完游戏的天赋。

    “唔，小狐狸呢？有好些时日没看到它了。”

    一个人玩游戏自然是没意思的。

    杨婵不想玩他也没有继续玩下去的兴趣。

    “小狐狸好像跑去他们族地了。”

    杨婵想了想道。

    “这样吗？”

    周通点了点头，起身走了出去。

    他打算去小狐狸的族地去看看，当然顺便撸撸狐狸。

    ...　...　...

    三十三天重天。

    通天教主自从上次和周通一番谈话后，就一直在想要不要去找原始和老子两人认个错。

    如今西方教势大，东方诸教势颓。

    只有三界同心协力，才能在这次西游大计中分得足够的好处。

    不然等西方教完全掌握西游，获取大量功德。

    倒时西学东进，东方诸教的气运必然将降到一个冰点。

    那时候，东方诸教就再也不可能争得过西方教了。

    只是他也是要面皮的人。

    虽然心中几度下定决心，但是每次想要付诸行动的时候他都退缩了。

    起身在房间中走了几圈，他终究一咬牙，化为一道青光从房间中消失。

    ...　...　...

    火焰山中，这些时日铁扇公主是越来越烦躁。

    牛魔王跑出去这么些时日都没有回来，也不知道在哪里鬼混？

    想到那只贪色好酒的老牛。

    铁扇公主就气不打一处来。

    更让她气愤的是，一向听话的儿子这次跑出去这么久也没个消息。

    “不知道老娘会担心的么！”

    铁扇公主一脚将一只椅子踹飞。

    她打算出去看一看，不然继续待在山中，只怕几百年都不会有什么消息。

    “夫人、夫人，不好了，西边来了一只魔王，正叫嚣着要找老爷麻烦呢？”

    一个牛妖连滚带爬的跑进洞府。

    “混账！那个不长眼的东西敢到我火焰山来惹事？是嫌命长了吗？”

    素手一挥，墙上的两柄宝剑就出现在她手上。

    火焰山外面，三头蛟嘴中正咀嚼着一只小牛妖，手上还抓着一只小牛妖。

    “哈哈哈，味道真是不错！

    从现在起，你们都是我的血食了。”

    三头蛟猖獗的大笑。

    三百年前他被牛魔王打伤，就一直怀恨在心。

    如今他来火焰山就是为了报仇。

    “哪里来的妖怪，敢如此欺我火焰山。”

    手上擎着两柄宝剑，铁扇公主娇喝道。

    “呵呵，美人儿你是谁？

    要不跟了本王我，保证让你快活似神仙。”

    三头蛟淫笑道。

    铁扇公主本是罗刹国的公主，样貌身材自是上等，性格更是火爆。

    如今被三头蛟如此调戏，她哪里受得了。

    “淫妖，受死。”

    手中长剑斩向三头蛟。

    三头蛟嘿嘿一笑就让过了她的攻击，反手将手上的牛妖向铁扇公主甩了过去。

    手上一招，出现一柄长枪。

    “本王最喜欢脾气火爆的小妞了。”

    铁扇公主只是金仙初期，三头蛟却是金仙后期。

    不过几个呼吸，铁山公主就被三头蛟完全压制了。

    “怎么样？要不要考虑我之前的提议。”

    长枪按住铁山公主的双剑，三头蛟脖子陡然伸长，凑到了铁扇公主面前。

    “哼！”

    冷哼一声。

    铁扇公主身形后退，手上出现芭蕉扇。

    芭蕉扇吹动！

    天地间刮起神风。

