    “小野先生，差不多三个月了。”

    “这三个月消灭多少共军了？”小野英雄问道。

    “小野先生，这三个月特战队尚在集训中，本来要与宪兵大队共同参与围剿根据地的，未料到出了变故，故而，未战而退。”

    “这样可不行，你马上就要和玲子成亲了，多少帝国将领眼红你能娶到玲子。

    要是寸功未立，会有非议的。这样，这个月我不离开中国，我希望这个月能听到你的好消息。”

    “小野先生，我一定不会辜负你的期望的。”

    “记住，说到就要做到，我先回去了。有什么话，你跟你老师说吧。”说着，小野转身离开了。

    见小野英雄离开，徐浥尘连忙来到青木三郎跟前，毕恭毕敬地敬礼道：“青木老师好！”

    “浥尘君，我怎么觉得你像换了一个人，和在东京的时候完全不一样了。就算环境改变人，不过仅仅三个月，人能变成这个样，我是想不通的。”青木三郎道。

    “报告青木老师，浥尘还是以前的浥尘，还是你优秀的学生。”

    “变了，真的变了。以前的徐浥尘，是不会说这么好听的话的。

    怪不得玲子宁愿舍弃小野家族的后人身份，都不愿离开你。”

    “父亲，就算浥尘君不会说这样好听的话，我一样不愿意离开他。”青木玲子接过话来说道。

    “玲子，要不是查出浥尘君亲生父母是帝国军人，你就是再愿意，我和你外公也不会同意你们在一起的。

    现在，事已至此，我们也就不拦着了。

    不过，刚才你外公已经说了，你会不会真正被帝国认可，赋予你更大的责任，就看你为帝国能立下多少功勋。年轻人，你现在这样，还不够，懂吗？”

    “我懂了，青木老师！”

    “对了，昨天你突然头痛晕倒，是怎么回事？”青木三郎问道。

    “我来江城第一天，被马车撞了一下头。从那时起，就时不时头疼了。”

    “原来是这样，怪不得你在东京时候没这个毛病呢。

    徐浥尘，玲子，你们完婚之后，我就要到华北司令部履职了。

    在完婚之前这一个星期，我会代替福源真圣，接手大队部顶楼爆炸的案子。

    本来，这案子你、玲子还是我的哥哥都是当事人，我是需要回避的。

    只是，福源真圣把中村俊福定为嫌疑人，他的伯父海军中将中村浩劫已经告到了外务省，说我们华北陆军司令部是草菅人命。

    没办法，伊藤明道司令知道我到江城，便把这项任务就给了我。”

    听了青木三郎的话，徐浥尘心头一震，自己老师的水平，当然是福源真圣比不了。

    他要是来办这个案子，不知道会不会再有什么变故。不过，兵来将挡水来土掩，怕也是没用的。

    于是，徐浥尘说道：“青木老师，有你出马，真凶一定会原形毕露的。”

    “我也不是，什么事都能解决。江城我毕竟不熟，有很多事，还需要你和玲子为我多出些力。”

