    最前面是小全子带着护卫开道。

    接着是四壮、高铁头、桃花、宝珠，茯苓和米寿，这几个人始终领先爬山。

    他们需要爬一会儿就回头等等身后那些举人们，要不然该走散了。

    惹的许多举人边爬山边和宋福生唠嗑：你家这几个孩子身体是真行，尤其是闺女。

    宋福生身上啥也没背，背包在随行的富贵身上。

    富贵那真是甭管到啥时都是好管家，眼里有活，并没有和铁头他们先爬山。想着人多，宋福生需要招呼那些举人老爷们，他好帮着喊话。

    所以宋福生爬山，只需要时不时扶一把钱佩英就行。

    举人们也早就见惯不惯，一路下来，宋孝廉对家人的好，对妻子的尊重，他们都是看在眼里的。

    很了解宋孝廉是位极其顾家的男人，夫唱妇随，俩人感情极好。

    宋福生笑道：“家里孩子们调皮着哪，上山下河掏鸟窝，爬这山累不着。我们家不是对着大山嘛，采蘑菇捡柴经常去。”

    有人疑惑：“侄女也时常去捡柴？”

    宋福生一脸：那她多点儿啥，多多少少要帮家里干点活的，要不然不得累死佩英了嘛。

    “要干活的，没那么娇气。”

    “我发现，宋兄，你和许多人家养孩子不同。”

    这位举人就纳闷了，你要说宋兄不疼孩子吧，那不对，一路都能感觉出来，惯着。

    侄女要去哪里溜达溜达时，女儿家不便，宋兄就让穿男装，恨不得当爹的亲自陪着，让闺女去那些路过的城池夜市转悠玩。

    可是你要说很疼孩子吧，就打比方他吧，他让闺女只干些针线活，空了描几个字，糙活累活是不会让闺女伸手的，那些毕竟是奴仆该做的呀。

    宋福生就笑，是，他承认，有些方面是和大多数人不同。

    因为咱不是现代来的嘛。

    几年下来，又给九族拐带的奇葩。

    所以朋友们稍稍接触了解的深一些时，就会很纳闷他家咋那么特殊。估计了解的人要是多了，往后也会出现看不惯的。

    像是看不惯他闺女挺大了，还能说出去玩就出去玩。

    看不惯就看不惯呗，谁敢看不惯他的家人，他宋福生就不和那种人接触，这是他底线。

    附近随着上山走的举人们，有几位就顺嘴问了，对啦，侄女多大了，一直也没好意思问，咱都不知晓宋孝廉家几个孩子多大。

    杨明远听到这个问题，一步俩台阶，特意听了听。

    就听到宋叔好顿和大伙掰扯宋姑娘年纪说，“十六虚岁，实岁十五，但不对，我闺女生辰小，所以应算十四。”

    有举人立马道：“你看，我就说吧，这闺女个头高，应是到了快成亲的年纪，崔举人还说，也就十三四，只是长的高。”

    宋福生不乐意听了，啥，你说谁到了成亲的年纪？有没有搞错，他闺女早着呐。

    宋兄，你别犟，只是议年纪，那你就说侄女及没及笄吧？

    宋福生用事实证明他是真犟：没。

    及笄也不会办，指定不办。

    竟整那没用的，俺们现代都是十八岁才算成人礼，十八再办。

    杨明远懂了，能让宋叔如此认真的掰扯年龄，连只差几个月都给算计进去，那真是一点儿也不浪费。这只能说明宋叔不想短时间内给宋姑娘议亲，不想思虑宋姑娘的亲事，不舍得。

    没那种心思，是不是不管谁上门提亲也没用啊？

    他奉上自己的所有，提亲会被拒。

    杨明远又给自己鼓劲儿，宋叔教过，凡事看两面。

    那好的结果就是，他提亲没用，别人提也没用。

    想到这，杨明远爬山又有了力气。

    半山腰上，宋茯苓站在坡上，深深地嗅了一口。

    哇，这里的视觉最好。

    庙身隐于葱郁林木之中，山川缭绕，烟萝鸟道，茂林幔绿，曲涧春流，相映成趣。

    闭着眼睛，晃悠着脑袋，在心里哼唱着：我们走着走着，花就开啦，在幸福里感受，什么都别说。

    有时，宋茯苓会特意哼唱一些现代的歌曲，

    因为她怕随着时间，心里的那些小调调会被渐渐淡忘。

    她在现代可是麦霸呀。

    可是这里不让女孩家唱，管教严格的人家连哼都不让哼，艺伶才有那个资格。

    哇，桃花和宝珠这俩没啥大文化的：“真美。”

    爬半天终于瞧到了妙处。要不然这俩孩子该觉得还没有采蘑菇好玩呢，毕竟采蘑菇能吃，不白挨累。

    “姐姐，你看，那面的山石上有俩大脚印，那就是神迹吧？”米寿嚷道。

    上山的一路，姐姐已经给他普及过啥是魁星，谁是文昌帝君，啥是文曲星，别拜错了神。

    五台山有文殊菩萨，谁又是文衡圣帝。

    文衡圣帝在关帝庙。

    关帝手捧春秋，最好科考完没出榜前去那里抽签问卜。

    而且关帝不仅会读书还会很强的武功，米寿听完就脱口而出：“那不就是哥哥？”

    姐姐想了想，有夸奖呦，米寿听的美滋滋的，与有荣焉。

    对，你哥哥，文武双全。

    米寿听完宋茯苓的讲解，还知晓了为何要去拜魁星。

    因为魁星左手托砚，右手执笔，一脚翘起托“一斗字”，一脚立鳌上。

    姐姐说，皇上大殿台阶正中石板上就雕有龙和鳌的图像。

    科举考中的进士，要站在大殿台阶下迎榜。

    当皇上宣布新科状元时，状元要接旨跪拜，随后就会换上状元服站在鳌头之处，独占鳌头就是这么来的，因此要去拜魁星，魁星就脚踩鳌。

    茯苓讲这些时，给米寿激动的，脑中都出了画面。

    那阵，米寿边爬山边表演：“姐姐，你说姑父到时候能不能就这么一掀长衫，上前几步走，利落跪下，跪拜状元之名，身穿状元服站在鳌头上，回眸俯视下面那些新科进士。”

    给茯苓吓的，弟啊，请低调，音量小些。

    前后左右全是做梦要当状元来赶考的举人，不是举人也是举人的家人，别惹的人翻白眼。

    不过，这一行人，人数众多，说话又是想说啥就说啥，爬山台阶又不是很宽，一口东北口音，难免就惹人注意。

    这不嘛，就有那种脑补宋茯苓一行人没见过世面的小姐，乘着四名轿夫抬的遮凉轿子斜睨一眼。

    可能是本地人呗，与随行丫鬟随口说了句“这些外地的”，被小全子听见了。

    小全子就要上前：握草，你给我下来，给宋姑娘跪下。

    吓的小全子的徒弟小左子，急忙上前劝：

    “师父，消消气，小的觉得，姑娘不是那张扬的人，姑娘又没听见，不是什么大事，您就别亮牌子让人跪啦。”

    小全子却回手打了徒弟脑袋瓜一巴掌，“知道你、我，为什么都不如你师爷吗？”

    “为么。”

    “当奴才的，用你去分析对错？用你去分析是大事还是小事？没有对和错，敢让咱主子受丁点委屈就是错，就是大事。这才是咱们该琢磨的。就欺人了怎么啦？只要主子开心。”

    小左子一脸为难，有点没听懂：“那？那师父……”

    望着那轿子已经走远了些，一咬牙：“那小的去追她，让她麻溜下来跪地认错。”

    小全子回眸看了眼宋茯苓。

    那位已经笑嘻嘻准备掏好吃的了，要吃桃罐头。

    算了，忽然来位姑娘跪下，再给宋姑娘噎到。

    确实会被影响心情。