    罗勇一听，内心顿时笑了起来。

    这破关之人来的可真快呀。

    罗勇点头道：“让他进来吧。”

    侍卫领命一声，随后退了出去。

    片刻之后，一员隋军打扮的将领走了进来。

    他一进营帐，先是偷瞄了一下帐中诸将，随后对罗勇抱拳道：“小将孙欣，为尚师徒身边副将。今天特来投靠陛下，万望陛下收留。”

    罗勇看了看他，随即笑道：“孙将军，你在那尚师徒身边呆的好好的，为何要投靠我大明？”

    孙欣叹息道：“陛下，实不相瞒。我孙欣早已看出那隋朝江山没几年活头了。今日得知王师来了后，我便力劝我家将军归顺大明。”

    罗勇装作好奇道：“那尚师徒怎么说？他愿不愿意归顺？”

    孙欣摇摇头，装出一副愤恨的样子道：“那尚师徒太过愚忠！不但不同意归顺，还把末将打了一顿！”

    说完，孙欣便给众人亮出自己背后的伤痕！

    秦琼、秦用看后，微微皱眉。

    单雄信等人则直接破口大骂！

    徐茂公和罗成看后，对视一眼，随后暗中笑了笑。

    罗勇看着那些明晃晃的伤痕，心想那尚师徒为了便自己也是下狠手了呀。

    于是他连忙道：“孙将军，你受苦了！”

    说完，罗勇还假装很难过的样子。

    孙欣看到罗勇的表情，以为罗勇已经信任他了，于是立即开口道：“如今我逃出城来拜见陛下，就是希望助陛下拿下虎牢关！”

    随后，孙欣就将自己的计划说了一下。

    大致意思就是，今天晚上，他会偷偷打开虎牢关的关门，放罗勇等人进去。

    但为了不引起巡逻官兵的注意，罗勇要领大军走一旁的密林小道。

    罗勇听后，立即点头笑道：“好！有孙将军帮助，我等定能拿下虎牢关！”

    随后，罗勇赏赐了孙欣一些钱财，便让人带他下去休息了。

    孙欣走后，程咬金第一个开口道：“兄弟，那小子贼眉鼠眼的，心里肯定有鬼！这八成是个圈套，咱们可不能去啊！”

    徐茂公摇着羽扇笑道：“四弟，咱们陛下聪明绝顶，这种计量又怎会难得住他。”

    罗勇向程咬金笑着点了点头。

    程咬金一看，直接大笑道：“原来兄弟们早就看出那孙欣有假，害我还担心有人没看出来呢。”

    单雄信等人听见，顿时感到有些尴尬。

    当天晚上，孙欣便带着罗勇等人前往虎牢关。

    赶一走进密林山道中，突然火光冲天！

    尚师徒率领大军立即从两边冲了出来！将罗勇前军包围！

    尚师徒对罗勇大笑道：“罗勇，你以中我记！还不快速速投降！”

    孙欣见了，连忙驾马来到尚师徒身边道：“将军智勇双全！这罗勇现在是插翅难逃了！”

    尚师徒大笑一声，刚要下令放箭射死罗勇。

    这时，后方山道中重出一队大明士兵！

    秦琼一马当先，对尚师徒大喊道：“尚师徒！你的诡计以被我家陛下识破！还不快下马受降！”

    尚师徒见了，并没有感到意外。

    他继续大笑道：“本将早就料到你们会看破本将的计策，真正的后手现在才来的！”

    话音一落，在秦琼的外围又出现了群伏兵！

    尚师徒大笑道：“罗勇、秦琼！你们没想到吧！”

    一旁的孙欣连忙鼓掌道：“将军真是神机妙算！不过……朕还是技高一筹。”

    说完，“孙欣”便一拳将尚师徒打晕过去。

    接着他揭下面具，原来这孙欣是罗勇本人假扮的。

