    蛟被轰飞之后。

    冲在最前面的，是那只孔雀妖王。

    身为妖禽的它，速度在这些金丹级之中，是最快的。

    眼看着它往下伸出去的爪子，就要触及到下方处的冰狱血莲了，一张金色的网凭空出现，将它罩在了里面。

    孔雀妖王周身妖气蒸腾，眨眼就将这张金色大网给破碎了，只是，它的速度也因此受到了影响。

    同样有好几道攻击落在了它的身上，将它轰飞了出去。

    紧接着是金丹境武修秦畴，同样被轰飞了出去。

    六位金丹级强者，在这一刻，为了争夺这一株冰狱血莲，展开了一场大混战。

    仅仅一秒钟的时间里，这些金丹级强者之间，便交手了无数次，他们的交战速度，快得让人眼花缭乱。

    每一位试图靠近冰狱血莲的金丹级强者，都会被其他金丹级强者联手起来阻止。

    他们的交战区域里，各种各样的异象呈现，多得让人眼花缭乱。

    哪怕隔着十里远，肖执都感受到了强烈的真元力波动与妖气波动。

    最后一秒钟也过去了，冰狱血莲真正成熟了。

    混战直接陷入了白热化。

    就连用出了‘天眼’神通的肖执，都感觉自己的双眼，有些跟不上这些金丹级的交战速度了。

    不止如此，战场之中那混乱的能量，也对肖执的视线，造成了极大的影响，让这些金丹级强者的身影，都变得模糊了。

    这还是肖执掌握了大成级‘天眼’神通的缘故，换做是其他筑基修士，或是大妖的话，这时候估计只能干瞪眼，什么都看不到了。

    比如站在他旁边的这位，大妖阳旭，现在估计就是个睁眼瞎，虽然也和他一样，眼睛直勾勾往前看着，但这小子，肯定什么也看不到。

    这时，一声凄厉的鸟鸣声响起，孔雀妖王血溅当场，一只翅膀差点被白猿妖王撕裂，身体再一次被轰飞了出去。

    孔雀妖王气得发狂，尖利鸣叫着，它觉得自己被针对了，就连同为妖族的白猿大妖，都悍然对它出手了，不就是身为妖禽速度快一些么，有必要如此针对它么？

    发了狂的孔雀妖王，也顾不得那株冰狱血莲是否会被波及了，张嘴喷出了一口青色的液体。

    这青色液体，遇到空气，便疯狂燃烧了起来，瞬间便燃烧成了火海，将其他五位金丹级强者，全都笼罩在了其中。

    肖执的视线，被这青色火海所阻碍，几乎什么都看不到了。

    他的旁边，石志明则是在碎碎念着：“打吧打吧，最好将狗脑子都打出来吧，反正没一个好东西。”

    这就是看热闹不嫌事大了。

    在他看来，混战之中的这些金丹级，那些妖王先不说了，大昌国的那些金丹修士，也不是什么好东西，真正的自己人，就只有他们这些玩家。

    这好好的一株冰狱血莲，给他们这些玩家多好啊，却是被这些家伙给白白糟蹋了，看着都觉得难受啊。

    就在这时，谁都没预料到的事情，发生了。

    雪山之巅，那株安静生长着的冰狱血莲，在被青色火焰波及到的时候，毫无预兆的，嘭的一声炸开了！

    就这么直接炸开了。

    它的那九瓣血莲花瓣，在冰狱血莲炸开时，就像是九枚子弹般，撕裂了空气，向着四面八方激射而出！

    其中的一瓣血莲花瓣，便径直向着肖执他们所处的方向，破空激射而来！

    它的速度实在是太快了，眨眼便从肖执他们头顶掠过，继续往前飞。

    肖执愣了下，瞬间便反应了过来，从大黑鹰的后背上一跃而起，向着这一瓣血莲花瓣破空追去。

    不止是他，附近潜藏着的几只大妖，以及一名筑基修士，也相继反应了过来，同样追向了这一瓣血莲花瓣。

    之前6位金丹级相继入场，他们以为这一株冰狱血莲，以及完全和他们无关了。

    谁成想，希望却是在不经意间出现了。

    虽说飞在他们眼前的，只是一瓣血莲花瓣而已，可有总比没有要强啊。

    在肖执追出去的下一瞬，阳旭也跃起身，只不过在下一瞬，他又重新回到了大黑鹰的后背上，一把揪住了大黑鹰脖子上的羽毛，厉喝道：“追！赶紧给我追！”

    大黑鹰不敢违逆，只得啾啾叫着，展开了双翼，腾空而起，向着血莲花瓣消失的方向追了过去。

    肖执在雪地上奔跑着，体内的真元之力疯狂流转，‘燃血’秘术也被他毫不犹豫给用了出来，这令他的速度，眨眼间便突破了音障，快得不可思议。

    奔跑时，他的一双眼睛散发明亮光芒，直勾勾注视着前方。

    他的‘天眼’神通，可以穿透风雪，看到这瓣血莲花瓣飞行时的轨迹。

    他能敏锐的察觉到，这一瓣血莲花瓣，它破空飞行的速度正在迅速减慢。

    这意味着，它并没有持续飞行的能力，一旦它所拥有的动能耗尽，它便会从空中坠落下来。

    甚至，在大脑高速运转之下，肖执连它的落点，都已经计算了出来。

    不出意料的话，它会在一千米外，呈抛物线，坠落在一座大雪山的山腰位置。

    肖执抿了抿嘴，疯狂压榨着自己身体的潜力，令自己的速度，比起刚才来，又变快了些许。

    冰狱血莲的花瓣，虽然不如冰狱血莲子那么珍贵，可每一瓣血莲花瓣，都能抵得上修士或者是武者的10年修炼之功！

    10年的修炼之功啊！

    肖执是绝不可能放弃它的，对于这一瓣血莲花瓣，那是势在必得！

    肖执的推算，并没有错，耗光了动能的血莲花瓣，速度锐减，最终坠落在了前方那座大雪山的山腰位置，陷入了积雪之中，不见了踪影。

    然而，掉入积雪之中的它，却是逃不过肖执的‘法眼’。

    下一秒，呼的一声，肖执的身影出现在了这片雪地上，弯下腰往下一摸，就将这一瓣殷红如血的血莲花瓣，给抓在了手中。

    现在可不是服用血莲花瓣的时候，肖执想将这一瓣血莲花瓣收入自己的储物戒中，等安全的时候再服用。

    只是，尝试了一下，却是失败了。

    就在这时，一只大妖破空而来，吼叫着扑向了肖执。