    第126章将一半身家赠予秦小姐

    男人眸光落在她樱粉色的唇上，眸色暗了暗。

    服务生很快打包好了几份甜品，打包的盒子很精致，外面还用细细的绸缎扎了个漂亮的蝴蝶结。

    秦烟接过来，眼角弯了弯，露出了难得的笑容：“谢谢。”

    看来是真的很喜欢吃甜品了。

    “秦小姐如果喜欢吃这里的甜品，以后可以随时让人打包了送到你住的地方。”陆时寒盯着少女唇角那抹难得的甜笑，看了好几秒，才缓缓收回目光。

    小丫头笑起来还挺甜。

    原来用甜食就可以轻易取悦她。

    看来以后得多投喂投喂。

    无功不受禄。

    秦烟早就明白一个道理，没有人会无缘无故对另一个人好。

    如果有，必定是有所图。

    秦烟手肘撑在桌上，白皙的指尖轻轻划过下颌，勾唇笑道：“陆先生，你是不是有什么事要求着我？”

    “要不然，陆先生献了这么几天的殷勤，不会是对我一见钟情，在追我吧？”

    陆时寒一怔，男人俊美清贵的脸庞上流露出一丝错愕，过了几秒才恢复了正常，喉咙间发出低沉的轻笑：“若是秦小姐再年长几岁，的确有这样的可能性。”

    顿了顿，深邃的眸光又落在少女瓷白惹眼的小脸上，思忖了几秒：“不过秦小姐猜对了，我确实有一件事需要你的帮忙。”

    秦烟挑眉，手支着脸，勾了下唇：“哦？”

    “我在找神医陆游，已经找了一年多了，还是没有他的具体消息。我希望秦小姐可以帮我联络上你师父。”

    秦烟：“……”

    陆游？

    她师父？

    他们是不是误会了什么。

    陆时寒目光直勾勾的盯着秦烟，看她的反应：“秦小姐，只要可以帮忙联络上陆神医，一切条件任由你开。”

    秦烟“噗呲”一声笑了出来。

    少女声音懒洋洋的，尾音拖得有些长：“任何条件由我开？你确定？”

    “当然。”陆时寒点头，“但凡是我能做到的。”

    “那我如果要陆先生一半身家呢？”秦烟眼尾上挑，乌黑的眸子里带着几分兴味，“陆先生也肯给？”

    陆家是顶级豪门，权势倾天，富可敌国。

    陆时寒是陆家如今的掌权人。

    他的一半身家，是不可估量的天文数字。

    “可以。”男人回答的毫不犹豫，漆黑深沉的眸子定定看向她，眼底又流露出了让秦烟看不懂的暗涌，“只要秦小姐能帮我联系上陆神医，让他为我爷爷诊治，我便将一半身家赠予秦小姐。”

    秦烟：“……”

    她只是随口说说。

    没想到，他竟然真的答应了。

    看来还真是个大孝孙。

    为了自己爷爷，连一半身家都可以拱手送人。

    陆家老爷子的事情，秦烟听人说起过。

    好几年前，陆家老爷子就因为一场车祸昏迷不醒，成了植物人。

    一般来说，植物人是没有希望再唤醒了。

    除非是有所谓的奇迹发生。

    但既然是奇迹，机率就是相当相当小的。

    陆家不缺钱，这么些年找遍全世界各种名医给陆老爷子治疗，却也是徒劳。

    (本章完)

