    第78章 求助

    不行，我现在必须加快完成任务，然后逃离这个鬼地方！

    李阳咬了咬牙，暗下决心后，开口就问道：“什么叫只要过了今晚就好？”

    本来李阳并没有认为干瘦男子会回答，只不过是一句随意的开场白，想着干瘦男子这个问题不回答也没关系，只要能从他嘴里问出这个怪物工厂的大概布局，为完成任务得到有用信息就好。

    偏偏干瘦男子却用极其沙哑的声音说道：“只要仪式完成，他们就能正式成为永生镇的人，而永生镇的人是不会死的。”

    “永生镇？”

    李阳微微有些诧异。

    干瘦男子语气平淡，缓缓说道：“说了你也不会懂。”

    李阳只能无奈笑了笑，心里却是在想，仪式完成他们才能正式成为永生镇的人，难道现在廖英英或者唐二叔还不算是永生镇的人？

    “你确定要一直跟着我？再往前走一点，可有好几只怪物守着，你一但被那些怪物发现，一定会成为我搬运的货物。”

    而李阳还暗自思索呢，干瘦男子又开口了。

    一时间，李阳实在是不由自主的停下了脚步，因为他相信，既然刚刚这人能从剁肉怪物那里掩护他离开，就不会危言耸听，此人要去的的确肯定就会有很多怪物！

    只是李阳看着周围也没有其他岔路的甬道，又不甘心就这么灰溜溜的折返回去，开口就问道：“前面那些怪物在守着的是什么地方？”

    “仪式台。”

    干瘦男子吐出三个字。

    李阳不由的心头一跳，脱口就道：“他们举行仪式的地方不是在学校那边？”

    而干瘦男子听到这话，前行的脚步忽然就停了下来，转身盯着李阳，幽幽问道：“你去过学校了？”

    李阳不由自主的后退了一步，也不知道自己是不是说错了什么话。

    而干瘦男子却自顾自又道：“居然能从学校里活着走出来，并且找到了这里，你究竟是什么人？”

    李阳不由的眉头一皱，虽然很不想对刚刚还帮了自己一把的人出手，可心里还是只能做好了干瘦男子只要试图高声呼喊就立刻动手制服他的准备。

    谁知这干瘦男子却忽然开口说道：“我也不管你是什么人，可你既然有能从那些怪物手中脱逃的本事，我想求你帮我一个忙！”

    李阳顿时就愣住了。

    “当然，我也不会让你白白帮我，你想知道什么，或者想从这里得到什么，我也会帮你！”

    干瘦男子似乎真有事要李阳帮忙，说话的语气都不复刚才的平淡，反而是明显带上了一丝急促的意味。

    “你想让我帮你什么？”

    李阳微思索过后，立刻就生出了与眼前干瘦男子合作的念头。

    “这里不是说话的地方，跟我来！”

    干瘦男子却没有直说，反而是看了看四周后，拉着餐车就沿着来时的方向匆匆退了回去。

    绕过两三个岔口，李阳被干瘦男子带入了一间光线昏暗的房间当中。

    与剁肉怪物所处的房间不同，干瘦男子带李阳来到的这间房虽然空间并不大，甚至整个房间里充满了一股腐臭的味道，可对比那间完全由血肉构成的房间，绝对显得正常很多。

    而干瘦男子似乎担心将餐车留在房间外会出现意外，甚至将餐车一同推到了房间当中，一下让本就狭小的房间变得更加拥挤，李阳甚至都找不到坐下的空间。

    可李阳也没有心思坐下休息，反而是匆匆开口问道：“你到底想要我帮你什么忙？”

    干瘦男子也不迟疑，开口就道：“我想让你带着我儿子一起离开这里！”

    “你儿子？”

    李阳一时有些诧异，因为眼前干瘦男子虽然模样邋遢，可还是能分辨得出年龄大概也就三四十岁的样子，正常情况下有儿子估计也不会超过十岁左右。

    难道这个地方除了那些怪物之外，还有类似学校里那些小学生一样的发疯小孩？

    可如果是这样，那我怎么可能带的走？我都已经试过了那些发了疯的小孩根本打不晕，除非有柳队长他们使用的那种麻醉剂，可我来得匆忙，身上连一件防身的东西都没有，那就更别说那种特殊的麻醉剂了……

    “我知道你想的是什么，不过你不用担心，我儿子并没有和学校那边那些小孩一样被注射了毒液。”

    干瘦男子从李阳表情中看出了他的心思，开口解释了一句后，匆匆又说道：“我儿子很正常，只要你把他从这里带出去，他就能过上正常人的生活。”

    心思被看穿的李阳不由尴尬笑了笑，可干咳了一声后，还是连忙摆手道：“你等会！我根本听不懂你在说什么，能不能重头跟我讲，你是什么人？你儿子为什么也会在这种鬼地方？”

    其实李阳压根就没兴趣知道眼前这干瘦男子和他儿子为什么会在这里，可为了尽量了解自己所处的究竟是一个什么样的地方，也只能重头了解干瘦男子的来历了。

    而干瘦男子并没有反驳，只是苦笑着缓缓说道：“我来自B省，本来也只是一名普通人，可有一天我儿子被确诊患上了绝症，医生说他活不过三年……”

    李阳刚刚听就有些惊讶，因为B省距离现在他所在的H省可不近，并且在儿子还活不过三年的情况下，为什么又会出现在这里呢？

    只是李阳也没有要打断干瘦男子的话，继续耐心聆听。

    “我儿子确诊后，我跟我老婆带着他到处求医问药，却一直没能找到能救我儿子的医生，直到有一天，我跟我老婆听说一个叫永生镇的地方，里面的人全都拥有不死的能力……”

    听到这，李阳的嘴角实在是忍不住抽了抽，心想，一个普通人在听到有人拥有不死的能力，第一反应肯定是觉得扯淡才对吧？

    不过设身处地的想，这世上不乏有人在失去所有希望的时候，会将所有的信念寄托到一些虚无缥缈的事物上，倒也一下就恍然了。

    如果说男子为了救儿子，在百般寻医无果的情况，忽然听说有人能救他儿子，那么无论对方扯得有多离谱，肯定都会抱着试一试的心态去尝试。

    (本章完)

