    第1234章 属于她的修罗场

    安夏失踪第三天，长海大学的学子们自发在论坛里悼念。

    还有同学买了鲜花、蜡烛放在已经落了灰层的两超跑车边。

    谁曾想，会出那么大的事。

    谁曾想，安夏为了救人，连自己的命也搭进去。

    谁曾想……

    前一秒还与自己说话的同学，下一秒天人永隔。

    整个外文系都陷入了低迷，就连上课都是精神不济，是为同龄的离开而悲伤，也是为生命的无常而伤叹。

    第三天过去，第四天过去，第五天过去……

    第十天过去……

    论坛里还有同学在问，“找到了没？”

    “活要见人，死要见尸，是不是找的范围不够大？”

    “楼上太悲观了，我想，安夏一定早被海浪冲上岸，被好人救起，可能因为失忆，暂时不能回到我们身边。”

    “我有一个大胆猜想，会不会掉入时空黑洞，穿越了呢？”

    “一起祈祷奇迹发生吧！”

    “祈祷奇迹发生。”

    “祈祷奇迹发生。”

    ……

    常繁手指的滑动鼠标，脸上流露出残冷的笑。

    祈祷奇迹发生？

    那可真没有。

    永远都别想有奇迹发生。

    敬酒不吃吃罚酒的安夏，这会儿估计早运到国外了吧。

    嗯，或许还送到卖家手里，正过着非人般的日子呢。

    谁让她不识趣呢，但凡识趣一点，但凡远离许雍一点，下场也不至于如此悲惨。

    怪谁呢？

    要怪就怪她太有钱。

    要怪就怪她识人不清。

    手指敲响键盘，常繁回了贴，“都十天了，哪有什么奇迹，都节哀吧。”

    文字后面又附加三根小蜡烛的图片。

    到了晚上常繁加到大几百个点赞。

    也有人骂他。

    是童小观。

    暴瘦十斤的童小观骂了一大串。

    骂完后，她哭着鼻子道：“大哥家的管家怎么也不见来学校一趟，他是不是都不看我们学校论坛的呢？”

    “他怎么不找出论坛里那些黑大哥的王八蛋呢？”

    十天过去，寝室里依旧被悲伤笼罩。

    六人的寝室，如今只剩四人。

    罗可意在安夏出事第二天，回校第一件事便是申请调离寝室。

    她说，她害怕。

    田心媛还和她吵了一架，当然，她又吵输了。

    不过她与童小观、阿西措、唐初也的感情也更好了。

    听到童小观哭骂，她抽出纸巾递过去，咬牙切齿道：“找出来又能怎样，最多说他们几句。”

    “行了，少哭一点，等会去局里问情况，别又哑着嗓子半天都说不出一句话。”

    连续十天，她们四个加上林茵雅，一共五人，每天都去警局问问有没有消息。

    每次过去都失望而归。

    他们说，“做好心理准备。”

    做好什么心理准备呢？

    做好人已经不在的心理准备。

    半个月过去，五人又一次失望离开局里。

    回到学校才知道，大哥家里来人，把落了厚厚一层灰的两台超车拖走。

    寝室里属于大哥的个人物品也全部收走。

    五人回到寝室，看着彻底空出来的床位，抱在一起痛哭。

    她们并不知道，她们的大哥此时装在一个集中箱内，等待下船。

    外面传来脚步声，紧接着是有人说话的声音。

    说的是索罗语，也是安夏所熟悉的语种。

    “有没有生病？”

    “她的身体非常健康，没有任何问题。”

    “干得漂亮！把她弄出来，小心一点。尤其是她的脸蛋，不能有一点伤痕。”

    “好的，先生，我们一定非常小心。”

    双手、双脚被绑的安夏坐在集中箱角落里，听到“哐”地一声，被蒙住的双眼，感受到久违的日晕。

    十五后，安夏终于得见天黑。

    嘴角勾出冷戾的微笑。

    用不了多久，属于她的修罗场即将来临。

    ==

    总算是忙完一点点了

    (本章完)

