    秦逍将马料筐丢在何队正脚下，让他履行承诺，这让马料场的众人面面相觑。

    　　何队正还以为秦逍是在开玩笑，道：“骑校大人，这.....这是马料，是给马吃的，人.....人怎能吃？”

    　　“不对啊，昨日何队正承诺的时候，那是斩钉截铁，可没有丝毫犹豫。”秦逍指着周围众人道：“当时大家好像都在场，不知道你们是否听见？”

    　　如果换作是昨天，马料场的这些人定然白眼一翻，谁也不会承认何队正说过这话。

    　　但一日之间，秦逍今非昔比。

    　　一个是火字骑的骑校大人，一个是连正式编制都没有的马料场杂工头子。

    　　这些人再愚蠢，也知道该如何选择。

    　　“我听到了。”耿弘还跪在地上，却第一个道：“何队正，昨天你确实说过，大家都有耳朵，男子汉大丈夫，敢作敢当，你别否认。”

    　　秦逍瞥了耿弘一眼，暗想你倒算不上什么男子汉大丈夫，不过这次倒算是说了句真话，淡淡道：“还跪着做什么，起来吧。”

    　　耿弘自以为替秦逍做了证，心下顿时有些底气，爬起身来，向秦逍道：“谢大人。”

    　　耿弘这样一说，其他人再不犹豫，纷纷道：“不错，我们都听到了，队正承诺过骑校大人要是搬起镇虎石，会吃完一筐马料。”

    　　何队正欲哭无泪。

    　　这些马料虽然已经切好，但真正要喂给战马的草料还需要再加工，里面甚至还会加上粗盐。

    　　眼下筐里的就是秸秆干草。

    　　“大人，我.....！”何队正看着秦逍，露出祈求之色。

    　　秦逍知道这种人失势的时候可怜巴巴，可是一旦得势，那比谁都狂妄，典型的看人下菜的小人。

    　　对这类小人，秦逍骨子里鄙夷非常。

    　　他心里钦佩的人，是孟子墨那类正直仗义的男子汉，像何队正这样的小人，他从不介意让他们多吃些苦头。

    　　“何队正，难道要当着弟兄们的面自食其言？”耿弘盯着何队正问道。

    　　他愿意牺牲双目恳求秦逍保全自己的兄弟，自然不会介意帮着秦逍与何队正为难，出身于市井，与地痞无赖相处久了，耿弘墙头草的性情那是深埋在骨子里，谁强就靠近谁，这已经成了他的惯性思维。

    　　秦逍年纪轻轻，但是双眸锐利，盯着何队正，如刀锋般。

    　　何队正心知今日难以幸免，伸手到筐里抓了一把马料草，脸上表情难看至极，刚放进嘴里，就吐出来，难受道：“骑校大人，小人.....小人实在难以下咽，还要.....还要切碎一些.....！”

    　　“昨天你可没有说要切碎。”耿弘倒是不饶人。

    　　便在此时，却听郭旺道：“骑校.....我.....我向你求个情，这次就.....就饶何队正一回，他昨天.....昨天是随口而出，也不是有恶意，而且.....而且这干草料却是难以下噎，求您开恩......！”

    　　何队正一怔，看向郭旺，有些诧异。

    　　马料场这十几号人，何队正平日里最瞧不上的就是郭旺，因为郭旺性情柔弱，别人欺辱也几乎不反抗，所以马料场上下只当郭旺是个乐子，甚至称呼他为“汪汪”，对他大加羞辱。

    　　孰知自己平日最不待见的郭旺，非但没有和这伙人一起为难自己，反倒帮自己求情。

    　　秦逍见郭旺一张脸发红，显然是壮着胆子才向自己求情。

    　　“郭大哥既然说算了，那就算了。”秦逍笑笑，盯着何队正道：“何队正，你最大的错不是见风使舵，也不是欺软怕硬，而是眼睛不好使。你盯着别人的弱点，却看不到别人的优点。郭大哥虽然敦厚，凡事不与你们计较，并不是打不过你们，而是他肩头有责任，要养他的母亲，所以他不想失去在马料场的活计，这才处处忍让。他心地纯良，非但不会落井下石，反而在你落难的时候，仗义相助，你以前对他多有欺辱，难道不脸红？”

    　　何队正转身朝向郭旺，深深一礼，道：“郭兄弟，是我不识好歹，你大人大量，不要和我一般见识。”

    　　“别别。”郭旺连连摆手：“队正，这可使不得。”

    　　秦逍抬手轻拍了一下郭旺的手臂，他虽然不过十六七岁，但瞧上去却是老成的很。

    　　这时候已经瞧见穿着短褂的耿绍在不远处站着，秦逍这才道：“你们先忙吧。”径自过去，耿绍也迎上来，拱手道：“骑校！”

    　　“昨天说好的，抽空去教我骑射。”秦逍笑道：“现在可有时间？”

    　　“小的刚到马料场，下午还有活儿，这......！”耿绍有些为难。

    　　已经听到何队正道：“无妨无妨，耿.....耿兄弟，骑校大人让你去，你随时都可以离开。这边我可以替你把活儿干了。”

    　　耿绍有些犹豫，秦逍已经笑道：“那可多谢何队正了。”冲着耿绍道：“赶紧，抓紧时间。”

    　　耿绍只能跟着秦逍走出马料场，忽然想到什么，问道：“大人上午可练过马术？”

    　　“上午他们都在练箭，试了几下，连握弓都没学会。”秦逍道：“下午是训练骑马，所以过来找你，你以前是骑校，应该比我懂。”

    　　耿绍道：“那大人是否选好了马？”

    　　耿绍昨晚败在秦逍手下，凭心而论，确实不甘心，倒不是说对秦逍的能耐不认可，而是想不通为何自己在一招之内就落败，为此想了好久。

    　　但秦逍搬起镇虎石，一鸣惊人，耿绍对此倒是很为钦服。

    　　毕竟那块石头摆在营旗下十几年，从无人能三次搬起，秦逍不但是唯一做到的人，而且在众目睽睽之下，搬起来三十次，如果不是亲眼所见，很难叫人相信。

    　　所以耿绍知道眼前这年轻人确实很有能耐。

    　　如果自己的位置被无能之辈取代，他自然是难以接受，但被秦逍拿了去，虽然不会愉快，却也不是不可接受。

    　　“马？”秦逍这时候才想到，白虎营的将士都配有战马，自己似乎还没有配备一匹战马。

    　　“恕我直言，大人连战马都没有选好，如何训练？”耿绍道：“习练马术，技巧虽然重要，却不是最重要的。掌握马术技巧，其实用不了太长时间，有悟性的人，用不了半个月，大概就能掌握马术的要领。”

    　　“你是说选一匹好马最重要？”

    　　耿绍反问道：“大人觉得什么是好马？”

    　　秦逍一愣，犹豫一下，才道：“我听说在兀陀国西边的西域诸国中，有一个叫大宛的小国，据说大宛的战马天下无双，那是不是好马？”

    　　耿绍笑道：“大宛汗血马天下闻名，可是在下以为，那也不能说是天下无双的好马。”抬手道：“大人要先选一匹马，咱们先去马厩那边，边走边说。”

    　　“如此甚好。”

    　　两人往马厩方向去，耿绍这才道：“其实好马，就是最合适的马。譬如在戈壁地带，咱们西陵马就不错，不必图荪人的马弱，要是在沙地一带，那兀陀人的战马可称无双，若是在草原，所有人都知道漠北图荪人的战马首屈一指。”

    　　秦逍心想行家一出手就知有没有，耿绍这几句话一说，便可证明这家伙确实有些能耐，对各类马种的优劣十分清楚。

    　　“不过对咱们骑兵来说，战马合不合适，就看你能不能与它看对眼。”耿绍肃然道：“这就像人一样，若是看对了眼，意气相投，那么危难时候，自然能够共患难。可是若道不同不相为谋，非但不能成为朋友，甚至还会拼个你死我活。人和马一样，战马有灵性，如果它和主人看对了眼，朝夕相处，有了情感，危难时候，人不弃马，马也不会舍人，特别是在战场上，更能人马合一，生死与共。”

    　　秦逍肃然起敬，道：“耿......你说的不错，是这个道理。”

    　　“所以在下刚才说，练习骑马，马术不是最重要的，配备一匹合适的战马才是最重要的。”耿绍道：“就譬如骑校今天选中一匹马，那匹马也能接受大人，自今而后，骑校对它有耐性多照顾，它通晓人性，也会认大人为主。练习马术，练的不止是骑兵，练的是人和马的默契。”抬手指向马场方向：“大人可以在他们训练的时候仔细观察，马术好的骑兵，未必是骑术最精湛，但肯定是与他自己的战马配合最为默契，只要人和战马互相配合，哪怕技术差一些，也能够完全弥补过来。”

    　　秦逍连连点头：“听君一席话，胜读十年书。马术不是指骑马的技术，而是指人和马的默契，这是至理名言。”心想能够爬上骑校的位置，耿绍果然不一般，自己这次还真是没有选错人。

    　　骑兵有风林火山四骑，而四骑的马厩也是各自分开。

    　　马厩可说是整个营地占地面积最大的地方，按照白虎营的规矩，士兵每天有固定用餐时间，而战马的用餐时间也固定，往往是在士兵用餐之前，先行到马厩，各自喂食自己的战马。

    　　马料自有负责马厩的杂工们去马料场运过来，士兵领了马料，便会到自己战马的马栏外喂食，这是白虎营从建营一开始就立下的军规，其实也就是为了增进骑兵和战马的感情。

    　　战兵有八百，但马厩却有上千匹马。

    　　多出来的战马作为后备之用，专门圈养在马厩后方的备用马场。

    　　火字骑骑校来选马，马厩的曹队正亲自带领，来到了备用马马场，指着圈内的马匹笑道：“大人，这里面都是无主之马，你可以任意挑选，相中了哪匹，和小的说一声，小的进去给你牵出来。”又指向几匹落单的战马道：“不过那几匹马，大人尽量不要选，都是性子暴躁，连它们的同伴都不愿意与它们在一起。”

