    她伸出自己有些红肿的手，摸了摸自己的肚子，冷声道：“孩子，你好好看看这些人，记住他们。这里的人都不欢迎你的到来。但妈妈决定了，一定要让你来到这个世上。”

    众人面面相觑的时候，范锦程从医疗箱里拎出一瓶药膏递给又气又怒的乔齐梁。

    “烫伤不及时处理，会留疤，夏天容易发炎，处理不好还会毁容。孩子出生后要是看到一个丑陋毁容，又脾气暴躁的母亲，想来也是喜欢不起来的。到时候就不是我们不欢迎，那是人见人厌。”

    这话虽然是对着乔齐梁说的，但事实上是说给陈娇听的。

    陈娇听后，突然就慌了，立即就抢过了乔齐梁手里的药，上了楼。

    她要赶紧处理身上的烫伤才行。

    白老爷子叹了一口气，“小沁，你收拾收拾东西，我们坐明早的飞机去密城。天天对着这样的人，我都要少活几年。我还想多活几年，看到汐汐的孩子出生呢！”

    白奶奶听到这，眼眶都红了。

    她点了点头，“好。爸，我们明早就回密城。”

    一直沉默地坐在沙发上的乔宁玉听到他们的话，突然就捂着脸哭了起来。

    她感觉自己这一生真的是太失败了。

    范汐汐处理好张嫂的伤过来，见姑姑在哭，她心疼地走到她身边坐下，轻轻抱了抱她。

    “姑姑，您别伤心。虽然我不知道齐梁哥和陈娇到底是怎么回事，但我心里猜测，这事肯定跟江元华脱不了干系，你要打起精神来。齐梁哥吃了亏，还有齐恩哥呢，你们都要小心一些。我猜，他们肯定很希望齐梁哥和陈娇离婚的，这样就能分走乔氏百分之十，甚至是百分之二十的股份了。到时候再给齐恩哥也安排一个老婆，再离个婚，再分走百分之十，那他们手上就有很多股份了。”

    乔宁玉立即抬起头，惊愕得瞪大了眼睛，“汐汐，你是说，齐梁结婚离婚都是江元华的阴谋？”

    乔齐梁的神色也是变了变，他和陈娇的事，他并没有详细跟家里人说，因为这其中确实是自己爸爸的手段。

    可汐汐是怎么猜到的。

    乔齐恩这时也走到了自己妈妈身边，拉着她的手道：“妈，您别难过。我哥被人算计，心里不舒坦。陈娇也是被别人利用做了棋子，所以她才这么失控。虽然陈娇不那么招人喜欢，但只要她一天没和我哥离婚，她都是我嫂子，我们试着对她好一点，但也不纵容她的坏脾气。她现在怀了孩子，我们给她一个机会，如果实在过不下去。等她生下孩子，我哥再和她离婚。”

    他感觉现在自己大哥若是和陈娇离婚的话，也许正好就中了别人的计了。

    乔宁玉正要说话，乔云生先开了口。

    “汐汐，你上去给陈娇把个脉，看看她肚子里的孩子可好。我们就算不喜欢她，也不会苛待她。”

    范汐汐点点头，“好，我去看看她。”

    范汐汐看了乔齐梁一眼，然后上了楼。

    ……

    楼上，陈娇正在一边哭，一边对着镜子上药。

    可是因为现在是夏天，她的后背也烫伤了，她擦不到药。

    就在她准备去医院的时候，房门被敲响了。

    她以为是乔齐梁，就没有出声。

    范汐汐还挺有耐心，又敲了下门，这才说道：“是我。我来帮你涂药，有的地方，你自己怕是上不了药吧！”

    陈娇是不想开门的，可是她后背真的疼，也就走过去打开了门。

    范汐汐也不跟她废话，直接拿起棉签和桌上的烫伤药膏，安静地给她上药。

    陈娇咬了下唇，眼神复杂地看着镜子里专注给自己上药的范汐汐，“你心里是不是在笑话我？”

    范汐汐一脸无语地朝镜子看了一眼，“你有什么好笑话的？”

    陈娇红着眼睛说道：“他们不知道，可你知道的，我喜欢的人是翁辰。”

    虽然她也想当范汐汐的嫂嫂，可是想嫁的人却是不一样的。

    范汐汐也十分直白地说道：“我知道有没什么用，你结婚之前又没有通知我，你们要是等我回来再结婚，我肯定是不会让我齐梁哥娶你的。还有，我三哥也不喜欢你，你自己又不是不知道。”

    陈娇听到这，突然就抽泣了起来。

    “我就知道，你就是在笑话我，我想嫁的人不喜欢我，偏偏还被人算计了……如果那天酒店房间的人是翁辰该多好……”

    刚刚走到外面的乔齐梁身子突然僵在了原地。

    原来陈娇想嫁的人是翁辰吗？

    怪不得她结婚这一个星期来作天作地的，天天发脾气砸东西。

    他爸爸是不是也知道这件事？

    如果知道，爸爸是故意的吗？

    他是不是想挑拨他和翁家人还有汐汐的关系。

    正在他觉得浑身冰冷的时候，屋里的人又说话了。

    “陈娇，说句你不爱听的，你真的配不上我齐梁哥。你总觉得嫁了我齐梁哥，你吃了大亏，天知道你才是占了便宜的那个人。我齐梁哥孝顺、聪明、有责任心、工作能力还强，能嫁给他，你真的是上辈子烧高香了。”

    “再说句难听的，如果那天和你发生关系的是我三哥，我三哥绝对是不会娶你的。就连孩子，他肯定也是不要的。你没有孩子一辈子生育不了，关他什么事。我三哥其实是个非常有原则的人，而且也非常我行我素，他是不会被一个孩子绑住人生的。”

    陈娇突然就呆住了，范汐汐这话说得太难听，太刻薄了，可是，她居然无从反驳。

    她一直也知道，翁辰真的很绝情的，不管她在他面前如何，他从来都是瞧不上眼的。

    可是，她真的不甘心嫁给乔齐梁。

    因为她不喜欢他。

    范汐汐看着她的表情，再次说道：“你被算计了嫁人可能心有不甘吧，但是，这事你要去恨设计你的人，这也跟我齐梁哥没有关系呀！我猜猜看呀，设计你的人中，一定有你自己的父母家人，是他们跟江元华说好的吧！”

    “你……你怎么知道？”

    陈娇说出这话就后悔了。

    她怎么就这样把真相说出来了。

