    “要不咱们休息一下吧？”好似走累了的夏纯停下脚步，走到顾瓷跟前，有些关切的询问她是否还能够跟上。

    顾瓷嗯了声，跟在夏纯身后准备坐下休息。

    等人坐好，热心的夏纯从背包里翻出一条巧克力，让顾瓷吃下以补充能量。

    顾瓷双眼微微一眯，看着这个巧克力，最终缓缓送入口中。

    目的达成的夏纯强忍住心中的激动，用背在身后的手冲胡勤表示第一步计划成功。

    接下来，可以进行第二步。

    顾瓷打了个哈欠，之后像是完全抵抗不了浓浓的睡意，逐渐昏睡过去。

    “果然不愧是那边到东西，效果还是一如既往的有用，就是可惜了……”来到夏纯跟前的胡勤，捏起顾瓷下巴左右打量。

    “臭毛病又犯了是吧？”夏纯忍不住翻了个白眼，心知这家伙喜欢学生妹的毛病又犯了。

    “你根本就不懂年轻人的美好，不过考虑到咱们时间紧迫，也只能放过她了……”胡勤下意识反驳。

    “快点催眠吧！你也说了时间紧迫，万一她途中醒来可就麻烦了。”夏纯提醒胡勤做正事比较好。

    胡勤心说我比你资历大的多，这点小事难道还要你一个新进来的菜鸟提醒？

    不过表面上，胡勤倒是表现的挺配合夏纯。

    他很快便从背包里边拿出一个巴掌大的黑色装置，扫描一圈后并未发现这个地方只有他们三个人在。

    “没有其他人，可以进行下一步催眠。”胡勤一边说一边要将手中的装置放回背包，却突然发现身后的夏纯没了动静。

    直觉不妙的他猛然回头，却看见原本应该昏迷的顾瓷此刻面无表情掐住夏纯脖子，将人提溜了起来。

    “你……”胡勤惊讶于顾瓷怎么这么快就苏醒过来，但很快也意识到自己可能是遇上硬茬子了，下意识背起背包准备逃走。

    顾瓷可不会让自己的猎物就这样简单离开，直接将手中的夏纯丢出去，其中妄图逃跑的胡勤。

    “误会，这都是误会！”把胡勤压得结结实实的夏纯，见顾瓷不断逼近，连忙开口求饶，希望顾瓷能够放他们一马。

    顾瓷根本没有理会两人，手里动作不停，直接将这两个人捆起来。

    “你是顾家人对不对！所以之前的感知力试探，你是装的吗？”同样被捆起来的胡勤，神情复杂地看向顾瓷。

    “废话真多。”顾瓷说着，将胡勤宝贝不已的背包打开。

    看背包被动，胡勤有些慌张，顾家人的能耐，他们情报资料虽然不多，但也有个大概了解，这里面的东西可不能被拿到手。

    胡勤开出了自己的条件，“你想要什么，我们都能配合你，只要你把我们放了，所有的条件我们都能答应！”

    顾瓷停下了手中的动作，“这些话听起来还挺诱人的……但请允许我拒绝，比起你们开出的那些所谓条件，我对你们这个仪器更有兴趣。”

    “你们发现我的仪器，就装在这里边吧？”

    顾瓷说着，取下了，背包里几个看起来完全不相干的零件，简单拼凑出了黑色装置。

    胡勤不由得瞪大了眼睛，不敢置信，“怎么可能？你怎么能够组装起来！这不可能，你究竟是谁？”

