    客栈之中

    宝钗和薛姨妈闻听外间薛蟠之言，对视了一眼。

    “乖囡，这是怎么一回事儿？”薛姨妈凝了凝眉，问道。

    宝钗轻轻摇了摇螓首，杏眸中闪过一抹疑惑，表示自己也不清楚。

    这时，薛蟠已举步入得厅中，急得团团转，道：“妈，妹妹，表兄那边儿说是华阴的老百姓为大军送行，堵住了城门口。”

    薛蟠心头也有一些不爽，这些华阴百姓没事儿凑什么热闹？

    薛姨妈也一时没了主张，看向宝钗，

    宝钗纤声道：“妈，不妨先打发了人过去盯着，等人群散开一些，咱们再动身，不然人挤人的，省得手忙脚乱的。”

    城门口被堵得水泄不通，如果还是大车小车的紧随其后，就容易出乱子。

    薛姨妈心绪一定，点了点头，笑道：“是这个理儿。”

    说着看向薛蟠，吩咐道：“蟠儿，派人去盯着，待人群散了一些，咱们再启程，倒也不急这一时半刻的。”

    薛蟠应了一声，正要离开。

    忽在这时，外间一个婆子，来到回廊下，说道：“太太，那位珩大爷打发了亲兵过来，让太太等半个时辰再启程呢。”

    其实，贾珩也没想到华阴百姓会来送行，只得立刻着军兵维持秩序，以防发生踩踏、混乱。

    另外倒也想起薛家三口，若赶着车往城外来，不定再出什么事儿，就吩咐了亲兵，过来叮嘱薛家不必急着动身。

    薛姨妈脸上重又现出喜色，看向宝钗与薛蟠，道：“那咱们再等一会儿就是了。”

    薛蟠笑道：“妈，我就说表兄是个有心的，不过，这么多百姓过去送表兄，也不知是怎么个说法？”

    这话一出，薛姨妈将征询目光看向宝钗，笑道：“乖囡，你读的书多，可知道这里的门道儿？”

    宝钗默然了下，轻声道：“听说官员离任，有送万民伞、遗爱靴的，但罕有听百姓万人空巷，去送领兵大将的，想来，应是表兄剿灭了贼寇，还一方太平，百姓感恩，都去欢送？”

    其实，她心头隐隐怀疑是华阴县官吏鼓捣出来的名堂，无非是打着巴结、讨好那年纪轻轻就位高权重的珩表哥的主意。

    “可从昨日来看，那位珩表哥性子清冷，这讨好倒也未必合他的意了。”

    饶是宝钗洞明世故，一时间也没有弄清缘由。

    因为与其“常识”相违，至于昨日放下车帘后，又没有见着军民互助的一幕，自也无从推测缘由。

    薛姨妈笑了笑道：“这倒是奇了，为娘也听过官员离任，似有送万民伞这回事儿，但都是一方父母官，给领兵大将的的确没听过。”

    薛蟠笑道：“妈，别乱猜了，我去看看。”

    分明是想过去凑个热闹。

    薛姨妈脸色倏变，急声道：“蟠儿，外面乱糟糟的，如何好去？别是让……人磕着碰着了。”

    想说着仔细别让花子拍了去，但一见自家儿子的大脑袋，还有五大三粗的体格，就将后半句话咽了回去，连忙改口。

    薛蟠笑道：“我带着小厮过去，不打紧。”

    说着，也不多言，拔腿就走。

    薛姨妈急忙唤了一声，但见着一溜烟儿跑没影的薛蟠，也有些无可奈何。

    “妈，先坐这儿歇会儿罢。”

    母女二人坐在厅中，又是静静等了一会儿，叙着话。

    约莫小半个时辰，就见得薛蟠已然去而复返，满面春风说道：“妈，妹妹，你们猜怎么着？”

    薛姨妈凝了凝眉，嗔怪道：“你这孩子，少卖关子。”

    薛蟠哈哈大笑说道：“那些百姓都是去送表兄去的，那人山人海的，这会儿才散，听说是表兄手下的军卒，剿了寇，不扰民不说，还帮着老百姓干活，您说奇也不奇？”

    薛姨妈闻言，面色怔了下，诧异道：“还有这回事儿？”

    “咱们昨个儿进城时，我原就瞧见了，当时还纳闷儿，怎么一些穿着号服的兵卒，在帮着人修房子。”薛蟠笑道。

    薛姨妈道：“这也没什么可稀奇的吧？咱们在金陵时，若是街上沟渠堵了，官府的公人也领着一帮人过来疏通的，乖囡，你说这是什么说法。”

    宝钗闻言，杏眸闪了闪，眸光焕彩，柔声道：“那是差人征发的徭役，妈可见过哪家的房子塌了，官府让公人亲自修的？更不要说是这些拿刀弄枪的了。”

    心头也有几分惊讶。

    她方才还猜测是华阴县官吏为讨好珩表哥，故意在涂脂抹粉，不曾想……

    “这是古之贤臣、名将之相。”宝钗思忖道。

    这种事例一般只能在史书上看到。

    薛姨妈面上现出笑意，道：“也是，那些当兵吃皇粮的，怎么舍得弯下腰干这些，可见，你表兄是个有大能为的。”

    宝钗螓首点了点，并不多言，只是心底不由想起那位面色澹然，威严肃重的少年。

    薛蟠笑道：“能为还用说？你们是没见着，那手下兵马排得长龙一样，一眼都见不着头儿。”

    说到这里，薛蟠眼珠子一转，忽地一拍大脑袋道：“坏了。”

    顿时，就让薛姨妈心头一惊，道：“什么坏了？”

    “咱们也赶紧动身才是，别落在表兄身后太远。”薛蟠急声道。

    薛姨妈也为薛蟠的一惊一乍弄得又气又好笑，她方才还当是什么，道：“那你还杵在这儿，还不赶紧准备车马去！”

    薛蟠笑呵呵去了。

    薛家三口重又登上马车，循着贾珩率领的果勇营大军，向着神京而去。

    却说贾珩这边儿，在一众华阴县百姓的目送下，率领果勇营大军，沿着官道向着神京行进。

    骏马之上，宋源落后半个马头，目带忧色地看向贾珩，欲言又止。

    贾珩感受到目光注视，笑了笑道：“宋先生有话和我说？”

    宋源斟酌着言辞，缓缓道：“大人，百姓夹道欢送，人望众瞩，一旦传扬出去，只怕引得一些宵小攻讦……”

    贾珩沉吟片刻，低声说道：“于地方有着功绩的督抚离任，万民相送，依依惜别，也未见这些封疆大吏如何，况我一个三品武官？说来，我也没想到华阴县父老竟有如此盛情。”

    他现在还没有到权倾天下，位极人臣，需要自污避祸的地位。

    别说是他，就是那些谥号文正的宰辅，位极人臣，也不必全然仿效萧何自污。

    不是哪个皇帝都是老流氓刘邦。

    再说，开国之初的相国和王朝中期的宰臣，也不可同日而语，一味萧规曹随，不过是东施效颦，徒惹人笑。

    况且，在庙堂衮衮诸公眼中，这些泥腿子的声望，自是远远不如士林声望。

    因为这些沉默的大多数，都是官僚阶层不放在眼中的“愚民”、“泥腿子”，没有任何话语权。

    即所谓，“瓮牖绳枢之子，氓隶之人，而迁徙之徒也，材能不及中人，非有仲尼、墨翟之贤，陶朱、猗顿之富。”

    宋源闻言，见贾珩胸有成竹，心下稍宽，也不再说什么。

    果勇营大军浩浩荡荡，向着神京城迤逦而来。

    而就在贾珩中军之后里许之地外的官道上，薛家的车队也于后坠行着。

    薛蟠骑着高头大马，昂起一颗大脑袋，望着前方远处如林旗幡，心头欢喜不胜，大脸盘子上笑意繁盛，凑近一旁的马车，隔着车窗对着薛姨妈，说道：“妈，你看前面这几万大军，倒是像给咱们开路一般啊。”

    薛姨妈：“……”

    贾珩都是没有想到，没有让亲兵护送薛家三口，还能被如此解读，只能说薛大傻子的脑回路，迥异旁人。

    时光匆匆，不知不觉就是两天时间。

    果勇营大军从华阴县城出发，中途在渭南县县城外稍作休整，终在第三日半晌午行至长安城外的灞桥。

    而贾珩班师的消息，也随着一日一日派来军卒入京往兵部衙门禀告行程，以及过往驿站驿卒的急递，为神京城所知。

    大明宫，偏殿之中

    御案之后，崇平帝正在伏案批阅着奏疏，忽地，殿外进来一个内监，正是戴权，面带喜色，笑道：“陛下，贾子钰派来报捷的信使已经到了兵部了，言大军已至城外。”

    崇平帝闻言，抬眸，面上同样有着一丝喜色，放下手中毛笔，道：“朕刚才还想着，也差不多到了。戴权，你出城将旨意传给贾子钰，即刻召他入宫面圣。”

    毕竟不是灭国之战，执敌酋之首而还，断没有天子出城相迎的道理。

    而崇平帝着戴权前去半是传旨、半是相迎，已颇示恩宠之意。

    戴权闻言，先是一愣，笑道：“奴婢这就去。”

    心头暗道，这圣眷之隆，实在让人艳羡。

    目送戴权离去，崇平帝拿起手中的奏疏，正是贾珩所写，垂眸思索。

    在奏疏中，贾珩不仅具陈了募流民为军一事，还说明了用意，“收鲁豫二地青壮以国家财用供养，以防为寇裹挟生乱，滋扰地方。”

    “果勇营已补齐兵额，京营诸军似也可募山东、河南之兵充入，但二地逃户众多，若都选入京营，于地方农耕多有不利，况宋时厢军于国家财用也是负累，罢了，等下再面议罢。”

    崇平帝念及此处，就是掩下奏疏，转而拿起一份简报，其上文字赫然记载前日华阴县城外，百姓惜别果勇营官军之盛况。

    “军民鱼水之情，许这就是亚圣所言，箪食壶浆，以迎王师的缘由了。”崇平帝喃喃说着，冷硬的面容上现出思索之色。

    神京城，永业坊，王宅后院

    午后时分，书房之中，王子腾端坐在紫檀木长条方案后，脸色阴沉，手中拿着一份簿册。

    黄花梨制的椅子上列坐着几人，为首之人是一个中年文士，名为方冀，头戴蓝色方巾，身着月白色棉衫，面容清颧，气质儒雅、朗逸，其人是王子腾礼聘而来，处置机谊文字的主簿。

    下首则是坐着四将，分别是耀武营都督佥事李勋、扬威营参将庞师立、立威营参将岳庆，奋武营参将姚光，这些将领都是王子腾为京营笼络的心腹。

    岳庆年岁三十出头，方面阔口，身形魁梧，沉声说道：“节帅，果勇营今日应回京了，卑职听说果勇营新军已筹齐空额，如论兵力，应为十二团营之最。”

    耀武营都督佥事李勋发出一声讥笑：“募一群饭都吃不饱、兵器都没力气拿的流民为兵，会有多少战力？只怕连本将手下一营兵马都打不过。”

    王子腾面色淡淡，放下手中的簿册，目光幽寒，心头多少有些烦躁或者说是涌起一股危机感。

    不仅是来自宫里圣眷的厚此薄彼，还有京营的一些部将，这些部将原本都是宁国一脉的部将，前日，他召集议着整军一事，就有不少人托词不来。

    “若说是等贾珩？贾珩也不受北静王那帮人待见。”

    在他看来，如非那位贾子钰在下面“咄咄逼人”，他就不会着急忙慌地着手整顿京营，可从容和五军都督府周旋。

    但现在，箭在弦上，却是不得不发。

    姚光皱了皱眉，也是附和道：“节帅正要整军，这贾珩，不知从哪儿招募一些流民混入军饷，如何能堪大用，这不是在添乱吗？”

    王子腾脸色冷意幽然，道：“流民多非身家清白的良家子弟，难堪大用，此事本帅自会禀奏圣上，予以裁汰。”

    然后看向一旁的中年文士，问道：“方先生以为呢？”

    方冀沉吟了下，徐徐道：“节帅，学生以为，节帅整顿京营若想功成，恐怕还真离不得这位贾云麾的支持，前日圣上就说，节帅要多与贾云麾商议，学生以为，圣心在彼，不可违拗。”

    却是看出了王子腾心头的一些不快和别扭。

    王子腾听着方冀的话，面色变幻了，沉吟片刻，道：“方先生可细细道来。”

    方冀道：“节帅出身之王家，原就和贾云麾之贾族为姻亲，而贾云麾年纪轻轻，就已功封一等云麾将军，听节帅昨日所言，圣上还有令其独掌一军之意，可谓简在帝心，信重有加……”

    说着，面色顿了下，却是瞥见王子腾脸色愈发难看，连忙语气一转，沉声道：“但是，节帅，其人虽年少有为，但资历浅薄，功勋不著，难以服人，如今节帅主持京营军务，正可借其力而扶摇直上，若其不顾大局，再作计较。”

    王子腾闻言，目光闪了闪，眉头渐渐舒展开来。

    是的，这位贾珩纵然再得圣眷，年龄、资历在那摆着，暂时也威胁不到他，甚至他可以利用这位贾子钰。

    以往……他对这些手段并不陌生。

    念及此处，虽然心头仍有一些别扭，但也不得不承认方冀之言可行。

    “待其人还京，节帅可出城相迎，以示亲厚、礼遇，毕竟，圣上也叮嘱过节帅，遇事与其多多商议，那时，节帅顺道儿探探口风，若他识时务也就罢了，若是不识时务，节帅以流民充军一事，再作计较？”方冀笑了笑说道。

    王子腾闻言，面上现出欣然，点了点头道：“先生所言甚是，不说其他，他募流民为卒，就不可行，本官如今主管京营整顿，势要为圣上练出一支敢战之军，岂能见其自作主张而无动于衷？”

    念及此处，心头打定主意，笑道：“那等下，本官去迎迎他，先礼后兵。”

    若是敬酒不吃吃罚酒，那时落在宫里的圣上眼里，就是不识大体，年少轻狂。

    不提王子腾如何筹谋，却说贾珩率领果勇营大军，近得长安城。

    坐在马上，眺望着不远处巍峨、耸立的长安城，贾珩脸上也不由现出欣然之色。

    “诸将听令，各率所部前往南营驻扎。”

    却是吩咐着前锋步骑二军，饶行至南城归营。

    贾珩则打算率领一部亲兵以及锦衣府诸卫士，大约近百人，自城门而入，前往兵部交令。

    因为不是什么帅师伐国，大胜而还，自也不会有天子领文武百官出城相迎。

    当然，按说应有兵部之人过来交接，但不知为何未曾见。

    而在贾珩目送果勇营诸将领兵向南营而去之后，正要吩咐身后扈从一同进城，却见从城门方向有一骑飞驰而来。

    定睛细看，却是一个着飞鱼服的锦衣卫，近得前来，一拉缰绳，勒停了马。

    身姿苗秀、气质英武的女骑士，在马鞍上端坐，拱手道：“贾云麾。”

    贾珩看清来人，拱手还了一礼，笑了笑道：“原来是夏侯指挥。”

    不是旁人，正是夏侯莹。

    夏侯莹那张英秀、清冷的玉容上，面无表情，只是目光深处蕴藏着复杂之色，清声道：“晋阳殿下的马车，就在前面恭候云麾，还请云麾至前方一叙。”

    贾珩闻言，就是一愣，心头又惊又喜，问道：“她……公主殿下怎么来了？”

    晋阳长公主能出城迎他，却是他无论如何都没有想到的。

    贾珩默然了下，转头对着一旁的曲朗，说道：“曲千户，你先领着人进城，一来到兵部衙门交令，二来派人到宁荣街宁府上知会一声，我稍后就到。”

    之后，他或许去兵部坐一会儿，然后递牌子入宫面圣，至于回家，反而是面圣之后了。

    曲朗也不多言，拱手应道：“是，大人。”

    挥手吩咐着扈从先行离去。

    然而，正待拨马而走，却见前方数骑扬鞭而至。

