
回到房间，陈玄思绪起伏。

文逍儿要陪陪家人，梦轻轻对家族可谓殚精竭虑，连孙二宁都要回玉女宫了。

而自己，仿佛浮萍一般，随水漂流。

没有家！没有根！

在蓝星的时候自己就是孤儿在福利院长大，好不容易穿越过来，父母又离奇的失踪在小世界。

一时间，原身的回忆渐渐浮现出来。

清水市那处空荡荡的大宅院，现在连陈透透都不愿意住进去。

而在他儿时，那里充满了欢声笑语。

父母相敬如宾，对几个孩子也是关爱有加，五位兄长都很疼爱排行最小的陈玄和唯一的小妹陈透透。

那时候的陈透透，简直如同众人手捧的珍珠一般，无论走到哪里都有家人在旁照拂。

而自己，作为最小的男孩，也倍受关心。

可自从那一天后，一切都变了。

父母带着五位兄长前往小世界开荒，临行之前将陈玄和陈透透五天的吃穿用度全都安排的妥妥当当。

说好的五天就回来，却失约了。

五年来杳无音信。

那一年，陈玄12岁半，陈透透10岁。

......

此后五年的艰辛一言难尽！生活也越来越拮据，陈透透和陈玄越发内向。

陈玄遭遇突然变故很是无措，可还是咬牙肩负起了照顾妹妹的责任。

只是很徒劳。

陈玄本身是个废柴，妹妹比他还废。

陈玄并没有给妹妹带来多少生活上的改变，只能让陈透透有所依靠。

可吃的差点，穿的丑点，买不起想要的东西，也就罢了。

可看到别人有爸爸妈妈带着逛街，孤身一人的陈透透只能跑回家里偷偷抹眼泪。

好在后来陈玄过来了，觉醒了暴击系统，从此一发不可收拾，陈透透脸上的笑容越来越多。

....

收回思绪，陈玄预定了回清水市的机票。

突然，电话响了起来。

陈玄拿起电话，是妹妹打来的。

陈玄心中一暖，陈透透肯定是又想自己了。

放心，哥已经订好机票，马上就能回去了。

接起电话：“透透。”

电话那边没有回应，只能听到断断续续的喘息声。

有情况！

陈玄立刻道：“透透，你怎么了？”

话筒里终于传来陈透透的哭腔：“哥！”

陈玄心中一紧，忙喊道：“透透，出什么事了？谁欺负你了？”

听到陈玄关心的话语，陈透透终于止不住抽泣：“哥，我没事，没人欺负我。”

陈玄放下心来，看来陈透透现在没有危险，可能只是想念自己了。

“透透，你放心，我明天的机票，后天就能到家了。”

“嗯，哥，你回来就好，我想你了。”

陈透透仍在抽泣，但听到陈玄要回来，似乎得到了一些安慰。

“透透，你在哪？”

“我在家。”

“你回家住了？”陈玄立刻意识到不寻常，妹妹一个人的时候从不在家住的，都是搬到宿舍去住。

“透透，到底发生什么了，你告诉哥，哥什么都能搞定。”

陈玄担心的问道。

“没事的哥，就是想你了。”

陈透透抹了一把眼泪，尽量将语气拉平。

“透透？”

“哥，等会你回来哦，我去洗澡睡觉了。”

说完陈透透就挂了电话。

.

撂下手机，陈玄陷入沉思。

电话中陈透透很是不寻常。

一是，往常陈透透在自己面前都伪装着一副很坚强的样子，不大可能因为想念自己就哭着打电话过来。

二是，陈透透突然搬回家住了。

他觉得陈透透一定有什么事没告诉自己。

到底是什么事呢？

.

两天后，陈玄带着疑问匆忙赶回家中。

一下飞机，陈玄就看到在人群中如鹤立鸡群般清纯动人的陈透透。

“哥！”

陈透透扑到陈玄怀中。

果然有事！

从陈透透的的红肿的眼眶就能推测出，陈透透这两天没少哭。

陈玄抓住陈透透的肩膀，着急道：“透透，出什么事了？”

陈透透依偎在陈玄怀中，仿佛落水者抓住了依靠，喃喃道：“哥，咱们回家吧。”

陈玄开着陈透透的超跑，一阵风般回到家中。

客厅中，陈透透刚拿出了一份文件，就忍不住流出眼泪：“哥，市里的文件发下来了，说是....”

她抽泣道：“爸妈回不来了。”

陈玄心中巨震，快速接过文件，一目十行的扫了起来。

这是一份市里发来的关于陈玄父母和五位兄长的消息的通知。

后面附有一份调查报告。

报告中粗略的讲述了，陈玄父母所在的开荒队伍进入小世界后的一些经历，并遭遇到了无法预料的变故，极大概率已经遇难，并在结尾慎重的给出建议，让家属不要再抱有希望。

看完报告，陈玄心中大为震怒。

活不见人，死不见尸。

就给一份报告，这就是市里对开荒队伍的家属的交待。

看到报告的日期，竟是5天前。

“透透，你怎么不早点告诉我？”

“那天你正在考试，我怕影响到你。”

陈玄心中一痛，妹妹接到这份“遇难报告”后，一定如遭雷击伤心欲绝吧。

日盼夜盼，盼了五年，等来了“噩耗”。

可她担心影响自己的中考，没敢告诉自己，自己煎熬了好几天，直到前天实在撑不住了，这才给自己打了电话。

“傻妹妹，考试算什么？父母更重要。大不了我提前把加分项全认证了，也不会影响到考试的。”

看到这份报告，陈玄心中很是沉痛。

能出具报告，说明市里的救援人员已经打通了小世界，进去考察过了，按照这份报告来说，陈玄的父母在内的整个开荒队伍都没了踪影，加上时间已经过了五年之久，所以基本认定全部遇难。

至于找不到尸体，报告中猜测可能被妖兽吞了，或者埋在了偏僻的地方。

这份报告基本宣判了父母的死刑。

难怪陈透透会这么伤心。

可那么一支大型开荒队伍，不可能没有留一点痕迹吧？

小世界就算危险，开荒队伍也不可能一个活口都没留下吧？

而且，当初父母临走之前说是五天回来的，说明他们是很有把握的，而报告中说开荒队遇到了无法预料的变故，至于什么变故，根本没提。

陈玄再度分析了一遍这篇语焉不详的报告，觉得首先要弄到详细信息，在没有确定事实真相之前，哪怕有一点希望，也不能放弃。

于是安慰陈透透道：“妹妹，这报告写的不清不楚的，父母也不一定就出事了。”

陈透透难受道：“可是，来传达文件的人说，叫我不用再等了。”

“那些下层人员也不一定了解什么。我先想办法，无论如何，也要把事情查清楚。”

陈玄坚定道。

“哥哥？你是说爸妈可能还活着？”

陈透透眼中冒出一丝希望。

“嗯....”陈玄本欲说希望不大，可看到妹妹眼中的那一丝希翼，陈玄改口道：“我觉得父母还活着，只是遭到了什么变故回不来，所以，还是要先把事情查清楚。”

他不忍心再看到陈透透伤心欲绝的样子，哪怕撒谎，也要让妹妹先度过眼前这关。

陈透透眼中的光芒更盛，这个哥哥，以前是个废柴，不知道怎么回事，突然就厉害起来了，不但拿到了清水市的冠军，还给了自己很厉害的丹药，现在还拿到了全洲冠军，简直是奇迹。

好像没有什么事是他办不到的，这让自己很崇拜很崇拜他。

现在看到陈玄的一副笃定的样子，陈透透立刻有了主心骨。

心中的希望之光冉冉升起。

“可是，我们两个孩子，怎么能调查清楚这事呢？”陈透透疑惑道。

“放心吧，哥可是中考冠军，有不少人脉，哥先让他们帮忙查查卷宗。”

随后，陈玄分别给梦轻轻、万族研究所的顾三秋、清水市的林治龙中校分别打了电话，委托他们帮忙查一查这宗开荒队失踪事件的的详细信息。

以他们的权限和人脉，应该能接触到一些机密信息，说不定能给自己带来有用的信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68403750"  chaptername="第一百九十四章  突然变故">加入书签</a>
</div>
