
    “我原以为，少主年幼无知，待王上归来、定会降下恩泽救我于水火。”

    “可现在看来，终是我自作多情了啊！”

    “或许……你们，从未把我当做哒镶氏的亲族中人吧？”

    辰申故意操持着一口极尽凄凉的话音，道：“来吧，按欺君之罪立时斩了我也好，省得还要多受几天的罪！”

    他一言落定，却点醒了尚在犹豫中的哒镶度仙：“对了，这小子除了能布仙灵阵之外，还能求得让本王延年益寿的仙丹。”

    “如果他死了，以后谁还能为本王续命增寿？”

    一念至此，哒镶度仙豁然起身：“速传吾令，以最快的速度将五万柄奇兵运来此地，救治辰爱卿！”

    “啊？”

    哒镶游龙为之一惊：“父王，我们此前杀灭三族进犯之军缴获的战利品中，达到‘奇兵’这一要求的，也不过三万余柄。”

    “可现在您却要极其五万之数，这……”

    “这什么这？快去！”

    哒镶度仙狠狠的瞪了对方一眼：“战利品不够，就从族库中取；族库里的取完了，就给我从部队将士的手里收。”

    “不管用什么办法，这五万奇兵之数，务必在日落之前凑齐。”

    “否则……辰爱卿若是死了，为父便让你给他陪葬！”

    现在，这老者心里可谓憋着一团邪火。

    不久之前，辰申明明给自己求得了两枚延年益寿的仙丹，到头来却被这哒镶少主糟蹋掉了一枚。

    而今，原本只需从战利品中拿出两万柄奇兵就能搞定的事，又在这小青年私念作祟的情况下、延迟了三天，以至于现在要拿出五万之数才能摆平！

    他一再坑爹的行径，让即将面临“大出血”、本就心情极糟的哒镶度仙彻底暴怒……

    哒镶游龙被满目血丝的父亲吓得一哆嗦，急忙领命而去。

    哒镶度仙深吸了一口气、平复了一下躁怒不安的心气儿，轻拍了拍辰申的肩臂：“辰爱卿多虑了。”

    “本王早就说过，只要能救你的命，吞吃多少奇兵本王都不会皱半下眉头！”

    说罢，这老家伙还不忘给自己的儿子也找个台阶下：“至于三天前、哒镶游龙不肯答应你的索求，也并非是舍不得用那些外物来救你的性命。”

    “而是因为……两万之数的奇兵，数额太大。”

    “别说是那小子了，就连我族中的四位大将军，都无权处理。”

    哒镶度仙在这边好话说尽，总算是哄的那床榻上的少年摒弃了前嫌。

    当然，这也只是辰申表露出的表相而已，心下却在冷叱：“哼，这父子俩分明就是一丘之貉。”

    没过多久，五万奇兵如数而至，大多数都堆积在庭院里，只有少数被天府禁军逐一抬进屋内，放到辰申床边。

    那少年“挣扎”着坐起身，面上似模似样的念了一长串儿咒语后，指间轻轻触碰到其中一柄玄兵之上——

    “嗡～～”

    霎时间白光乍亮，那一杆九尺长枪便在众目睽睽之下、直接吸入了辰申的体内！

    紧接着，第二个，第三个，第四个……

    “我的天啊，这这这、这辰贤者竟然真的能‘吞吃’兵器？”

    “唔，肯定错不了的。”

    “他的乾坤袋就在枕边放着、一动未动；可被他指间触碰到的兵器，却都在瞬息间消失的无影无踪，肯定是被他给吃掉了！”

    “啧啧啧，他的身体究竟是什么做的？之前能吞五彩奇石，而今更是连这所谓的‘奇兵’都能一吞而入……”

    一时间，屋内众人皆暗自称奇。

    他们却是不知，真正“吃”掉这些玄兵的，并非是辰申，而是他丹田中的那一粒小巧如板栗的雷种——

    “叮！一件玄阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加五千万分之一。”

    “叮！一件灵阶中品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加千万分之三。”

    “叮！一件灵阶上品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之一。”

    “叮！一件地阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之五。”

    “叮！”

    随着一则则系统提示音炸响耳畔，辰申心头暗喜：“嘿嘿嘿，不错不错！”

    “吸收玄兵、以增加我体内九霄神霆雷种的开解度，便算是哥从哒镶氏手中收取的利息吧。”

    时间一分一秒的流逝，众人眼中、辰申那“吞吃奇兵”的举动，却是一刻未停。

    当夕阳西下之际，这少年的面色已不再如之前那般惨白。

    因为他一直都算着数儿呢——

    时至如今，已有一万五千多柄玄兵被他所吞，那所谓的“怪疾”也当有所好转才是。

    入夜以后，天地昏黑。

    可辰申所在的屋宅，仍时不时的迸发出道道白光……

    某一时刻，随着最后一把玄兵化作流光、没入辰申的丹田玄府，一则悦耳的系统提示音乍响耳畔：“叮！九霄神霆当前威能开解程度已增长至百分之十五，威能堪比天阶下品变异雷元素。”

    辰申心头骤喜，急忙内视丹田。

    他发现那好似“熟板栗”的雷种之上，除了原有的那条细小的裂缝外、又多了半条与之交叉的裂纹。

    “在此之前、开解度只有百分之十的九霄神霆，其威能还只是介乎于地阶上品变异雷元素至天阶下品变异雷元素之间。”

    “而今，威能开解度达到百分之十五的九霄神霆，便足以与天阶下品的变异雷元素相提并论了么？”

    辰申满心激动：“哇哈哈哈哈，哥变得更强力了！”

    “不过话说回来，雷种吞噬了这五万柄玄兵的成长度，还真是超出了哥的预计。”

    “叮！这是因为九霄神霆威能开解度的提升，不仅与宿主喂养雷种的玄兵、玄丹、玄符等物的数量品级有关，还取决于宿主自身的玄修境界。”

    这时候，系统之灵主动跳出来为其解惑：“宿主的玄修境界越高、以玄品喂养雷种的效果就越好。”

    “原来如此！”欣喜过后，辰申凝神暗忖：“利息既已到手，接下来便该找机会跟哒镶老王收回本金，算一算总账了……”
