
　　普通人的悲哀在此刻似乎展现的淋漓尽致。

　　乔时走到外面联系了那两家父母，旋即拿到了那两个女孩的照片和姓名以及生辰。

　　算出来的结果果真和猜想的一模一样，还是和那个地下王国有关。

　　“上一次那里面的女孩都被解救出来了，剩下的都是一些自愿的不愿意离开，他们上面有人我们也没办法。”

　　苏铭皱着眉头走到乔时身边，其它的一些实在见不得人的东西已经被转移，他们在里面并没有找到什么证据。M.23sk.com

　　那两个女孩的父母依旧还在寻找，也就是被解救的一批人中，并没有那两个女孩。

　　“根据他们父母所说的性格，那两个女孩应该不至于自愿留在那，估计还是在别的地方，我到了后再算一会儿。”

　　众人便衣行事，通通前往了b市。

　　乔时和苏铭以及另外一男一女两个警官是一组，身份是外地游玩的游客。

　　“哎，我这几日跟着你们也算是出生入死了，竟然连编外人员的待遇都不给我。”

　　车上，乔时开着玩笑。

　　苏铭瞥了乔时一眼。

　　“你要真想来，上面直接批个队长给你，你来不来？”

　　“不来。”

　　乔时果断拒绝，苏铭傲娇的哼了声。

　　玩不起就别说啊！浪费他的感情。

　　等到一行人赶到b市的时候，天色已经黑下来。

　　这么连轴的转来转去，乔时坐车都要坐吐了。

　　合着a市b市就跟左右邻居一样，一天窜门n次。

　　一行人到达b市后没有任何的休息时间，另外两人伪装一番后直接去电影院买票，除此之外还有另外两队人。

　　人数暂时不宜过多，只能慢慢来。

　　至于苏铭，已经是熟脸了，很容易被发现，所以也不参与这次的查找。

　　而乔时……

　　上次在地下王国直接捏死了一个人，更加的熟脸了，且她此次还要去寻找那两个女生的下落。

　　确定了女生最后的消失地点后，乔时最终查到了一家会所中。

　　这家会所不出意料，也是地下王国背后之人的产业。

　　倒是可以来一招声东击西。

　　和苏铭联系后，苏铭立刻动身去了b市总部。

　　时间已经接近深夜，苏铭带着b市的人冲进了会所，很快就抓获了不少人。

　　不管什么身份，通通被抓起来。

　　另一边，乔时则进了商场的顶楼，在旅馆和电影院之间搜索着。

　　最后经过苏铭带来的人的反复查验，证据应该是藏在了电影院其中的一间播放厅。

　　会所那边被抓获了不少人，这边的人也被惊动，导致一行人调查的时候，遇到的各方面阻力都少了许多。

　　天色将明，最后一场电影也随之落幕，而他们依旧没能找到证据。

　　其中一个过来洒扫的人已经被掉包，正是苏铭的人，他们的时间也要更充沛一些。

　　眼看着监控被屏蔽的时间就快到了，到时候他们很可能会因此暴露。

　　乔时则在身上贴了一张幸运符自己找起来，每一排座椅都仔仔细细的找过去。

　　就在乔时走过其中一排座椅时，脚下忽然被绊了一下，身上的幸运符也随之暗淡下来。

　　乔时眼睛一亮，将其他两人喊过来，手摸到了下面。

　　最后一排座椅的最后面，被层层的布隐藏起来的是一台保险柜，里面应该就是他们要找的东西。

　　“阿云正在赶来，我们必须要赶快。”

　　阿云擅长解这些保险柜，只是这个保险柜的等级颇高，留给他们的时间不多了。

　　“我来。”

　　乔时拽开两人，抬手附在了保险柜上。

　　“小心啊，这保险柜肯定带警报和销毁功能。”

　　只要被人从外界强硬的打开，不仅会启动警报功能，保险柜里面的东西也会毁于一旦。

　　“没事。”

　　随着元气渗透进保险柜中，其中的各方面都被乔时看的一清二楚。

　　随着锁具一道道的被打开，保险柜也最终被平静的打开。

　　“速度快点，东西拿了。”

　　其中一人快速的将里面的证据拿出来，旋即又用随身带着的一些东西制作了外表一模一样的东西又放了进去。

　　他们需要拖延的时间不多，只要证据交给上面，这两天必定会有人前来处理。

　　重新将保险柜给上锁，几人分散着走出了影院。

　　这边拿到了证据，苏铭那边也是该抓的抓。

　　之前求助于乔时的那两对父母，他们的孩子也在会所中。

　　现在已经被解救，下面还要派人去安抚她们的情绪。

　　遭受了这种折磨，心理那一关不是那么容易过去的。

　　等到一切尘埃落定，时间已经到了第二天早上，拿到的证据里面，不仅有所有参与其中的人员名单，还有所涉及的种种，fd，zd，人口拐卖，器官……

　　不是人干的事他们一个没少干。

　　气的苏铭一行人连早饭都没来得及吃，便护送着证据匆匆的赶往杨洛他老爸那里。

　　乔时暂且留在b市，等着接下来的大清洗。

　　……

　　一晃就是三日的时间，那边的人已经察觉到保险柜被人动了手脚，其中的不少高层正准备着跑路呢。

　　然而杨洛的父亲身体痊愈后，做事也少了一些缩手缩脚，动作极快。

　　第三天上面检查的人已经到了，并将名单上的所有人全都控制……

　　为了怕其他人动手脚，那位直接来了个雷霆之击，不给他们任何反抗的机会。

　　第十天，所有人的罪证都被公布，如此一来，全国的人都知道了他们的恶行，b市几乎大半的人都落马，相关的人全都被撤下。

　　上面那些人如果还想要保下什么人，也得掂量下自己的名声。

　　只是如果没有那位镇压，只怕再多的证据也是没用，不消几天，所有的消息都会被清理的一干二净，干净的就好像这些事从未发生过一样。

　　……

　　a市，包厢，庆功宴。

　　“你父亲倒是大手笔。”

　　乔时不得不佩服杨洛的父亲，虽说手段狠厉，却又当机立断，快刀斩乱麻，不给他们任何的机会。

　　否则一旦给他们一丝机会，他们这边恐怕会失了上风，到时候不免又要妥协，放走不少人。

　　“呵呵，我父亲以前不信神，现在却是信了两分，自然也想求的一些什么。”

　　杨洛的意思不言而喻。

　　乔时自然也明白。

　　而且为了怕她出了什么事，前段时间，她身边可是一直有人保护着。

　　说是保护，实则还有一部分的监视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第346章 救赎（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 