    翌日。

    李常春睁开慵懒的眼睛，挠挠乱乱的头发，伸个懒腰，打个呵欠，一骨碌从床上滚下床。

    清晨，整个世界都是清清亮亮的，阳光透过淡淡的清新的雾气，温柔地喷洒在尘世万物上，别有一番令人赏心悦目的感觉。

    “春哥，您睡醒了，小神给您准备好了早餐，您尝尝合不合胃口。”

    李常春嗯了一声随花鹿来到客厅，客厅就是餐厅，桌子上摆了两个馒头、两碗稀饭、还有一碟泡菜。

    看着那清汤寡水没几粒米的汤碗，李常春微微皱了一下眉头。

    “花花，你平时都只吃这些吗？”

    花鹿羞愧的垂着脑袋。

    “今天太仓促也没提前准备，其实平时偶尔也会吃一点参茸。”

    李常春淡笑，觉不相信花鹿吃过贵东西，甚至……

    “先吃饭吧。”李常春不是矫情的人，自己在家也泡咸菜吃，但不可能天天只吃咸菜。

    装作好吃的样子大快朵颐，三五分钟就把饭解决了完。

    “嗯，好吃。”这是吐自肺腑的真心话，虽然只是没有一滴油水的泡菜，鲜甜可口可见花鹿是个细心的姑娘。

    “花花，我想去厨房看一下。”

    “这、不太好吧，春哥身份尊贵还是算了，那里脏兮兮……”

    “走了。”

    李常春不由分说，拽上花鹿胳膊就跑了出去。

    来到厨房，墙壁被熏黑乎乎的，还有脱落的墙皮，简简单单一口灶台，一堆柴火，还有个显眼的泡菜坛子。

    李常春看的心酸不已，过日子过到这种地步也是没谁了。

    扫视一圈厨房，除了盐连壶油都没有，锅铲子都是纯手工打造。

    “你家油呢？”

    “油、油很贵的，小神买不起。”小姑娘的心里，一阵刀剜，一阵发寒。

    油能有多贵，但是长期被别人勒索讹诈，哪有闲钱买别的，能吃上干净杂草就不错了。

    “哎～这样吧。”李常春从身上取出一兜灵石精魄，也没数有多少颗就丢给了花鹿：“那些，去买些油啊菜的，捡好的买，钱不够回来找我说。”

    “遵命。”

    花鹿接过袋子转身走出厨房。

    “等一下。”李常春把她叫住，尴尬一笑问到：“你身上有没有神界地图，借我一看，本尊出来比较急忘了带了。”

    “有的。”

    花鹿在她储物袋子里翻腾一阵子后取出了一张皱巴巴的神界地图双手奉上。

    神界每个人身上必备一张地图，不是说怕新神会迷路，而是地图上会标记各方势力的禁入区以及活动区。

    李常春扫了两眼后默默点头：“行，你先出去采购吧，我去房间里办点事情。”

    花鹿跑了出去，李常春则带着神界地图返回到了客厅。

    把地图平铺在桌子上查阅起来。

    地图上标记着红色、黑色、白色很多圈圈。

    旁边有小字备注，红色是禁入区域，代表着各大神的专属地盘；

    黑色代表危险共享区，其内龙蛇混杂，什么神都有，里面经常会发生危险战斗，什么修罗、魔神、凶神、恶神都被放在黑色区域；

    白色区域为公众区域，相对安全，都是些小神聚集的生活地，比如花神、鹿神、灵神之类不起眼的这些小神。

    现在李常春所在的这片区域属于黑白交接处。

    东边是白色区域，西边是黑色区域。

    因为花鹿精力有限、地位不高，没资格也买不起区域内的府邸，只好就被安排的远远，来到了这黑白相间点。

    这地方不能说危险，但绝算不上安生。

    因为黑色区域边缘也没什么大神，可笑的是花鹿不擅长战斗，就算是随便只阿猫阿狗都够欺负她。

    “红色！”李常春把手指戳在九重天最高点的红色区域，那里代表神界至高无上权威，嘴角微微上扬：“老子要征服这里！”

    这时，门外传来稀里哗啦的脚步声，吵的李常春从沉浸中醒来。

    转头向门外望去，就见有两个五大三粗的汉子踏步闯了进来。

    “小鹿，小鹿出来做买卖啦。”

    喊话狂傲男子年纪大约二十七八岁左右，蓄着一头短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃，鼻梁高挺。

    胡子乱蓬蓬的，拖把布似的，一张口满嘴尖锐虎牙。

    李常春脑海中思索，想来这就是花鹿所说的那些欺负他的恶神了。

    眼珠一转，取出张易容面具贴在了脸上。

    “既然要以鹿族的身份对外，那就变得像个样子才对。”

    五官没刻意调整保持原样，脑袋上长出一对树杈形的鹿角，鹿角下面藏着喇叭似的耳朵。

    这时候外面又传出催促的吵吵声。

    狂傲男子不知从哪捡了一根棍子，哗啦啦敲着院落中堆积的木柴喊道：“小鹿，你特么死哪去了，在不在家！”

    另一名长相猥琐的随同小弟躬身说道：“大哥，小鹿好像不在家。”

    “在的，家里有人。”李常春背着手，一脸笑容的从房间走了出来：“不知两位到我府上有何贵干啊？”

    两人面面相觑，表示都没见过此人。

    上下打量李常春模样，合计着还是个鹿人，那他们就放心了。

    “嘿，你是哪里来的家伙？”

    “哦，小神是花鹿大人新招的花童，花鹿大人有事外出，两位有什么事跟我说就行。”

    狂傲男子愕然，随之捧腹大笑。

    “花鹿、大、大人，哈哈哈、笑死我了，就她那怂样子还大人，招花童，哈哈哈……”

    随从也跟着捧腹大笑，笑的夸张眼泪都挤了出来：“哎哟喂，笑死我了，花鹿也特么是个人才，自己都养不活还养花童。”

    李常春面挂微笑，悠悠的从储物戒指中拽出了玛雅神弓。

    李常春是何许人也，斩杀数十万上仙都不曾眨过眼的人，对付两个恶神白不想跟他们废什么话，就看跟送上门的人头差不多。

    拉弓上箭，无影之箭璀璨的亮起，瞄准了狂傲男子。

    正在狂笑不止的狂傲男子突然神情一震挺直身体瞪大一双惊恐的双眼没了声响。

    这一刻他感到了深深的恐惧，如坠冰窟一样浑身发寒。

    吓得惊恐万分，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    “笑啊，继续笑啊，怎么不笑了？”

    李常春嘲讽道。

    狂傲男子眼睛死死瞪着前面，面如土色。

    现在他想笑也笑不出来，连说话的能力都没有。

    顿时意识到眼前男人的厉害，是他惹不起的人物。

    心道完蛋，这次是踢到铁板上了。

    随从疑惑的看了看李常春，又看了看狂傲男子。

    心道以大哥的性格不应该如此胆小啊，就被人用箭指着就不敢吭声了？

    “大哥，你这是怎么了，说话呀？”

    狂傲男子努力的对随从使眼色，眼神复杂得很。

    李常春冷哼一声撒手把箭矢射了出去，同时心念“不杀”指令。

    玛雅神弓有杀有不杀两种方式，这不杀指令李常春很少用。

    不过这次嘛，初来乍到神界，也不知道弑神有什么后果，决定先不杀，都是些小恩怨震慑一下看看再说。

    “噗”光箭扎在狂傲男子大腿上“砰”的炸开，把狂傲男子整条左腿炸的血肉模糊，如果没什么灵丹妙药的话，估计从今往后这位可以确定是残疾人了。

    狂傲男子痛的龇牙咧嘴，痛的五官错位，倒在地上抱着腿惨叫不止。

    “?！”随从男子当即抽出一把阔刀恶狠狠的指向李常春：“卑微鼠辈竟敢伤我大哥，你……”

    李常春再抬起玛雅神弓，瞬间凝聚出一支无影箭并对准了随从男子。

    “别在老子面前装毕，就凭你们这些烂瓜蛋子还不够格。”

    嗖——

    砰——

    还是不杀之箭，射到随从男子手臂上爆炸，把随从男子整条胳膊带半边肩膀炸的血肉模糊，手中的阔刀都被炸成了两半。

    现在好了，两个家伙一起倒在地上，一个搂着大腿，一个捂着肩头长一声短一声拼着惨叫。

    李常春烦躁的皱起眉头，冷蔑的说道：“在鬼哭狼嚎打爆你们的脑袋！”

    “啊！”

    “唔！”

    这声吓唬很管用，俩家伙硬生生及时止音，再痛也不敢发出半点声音。

    他俩非常惊恐，害怕，一个个瞪圆眼睛，盯着李常春冰冷的长脸，连气儿也不敢出。

    李常春翻盘点头，来到狂傲男子身前蹲下。

    “你叫什么名字，干什么来的？”

    “小神黑虎神，只是个九品小神而已，是来、来、想来买些药草来的。”

    “那他呢？”

    “他是我兄弟二虎神，从九品，也是买药来的。”

    李常春嗤笑：“我这里是药铺子吗，买什么药来的？”

    黑虎神眼珠子咕噜噜转，脑门冷汗直流。

    心说今儿算栽了，遇到硬茬子了，不知花鹿从哪淘来这么一尊大神坐镇，早知道才不会来送死。

    “答不上来吧。”李常春邪笑：“那我来替你说吧，你是来欺负花花的对吧。”

    “不不不，我……”黑虎神不知说什么好，紧忙趴在地上一个劲儿的就对李常春磕头：“大神饶命啊，小的知道错了以后再也不敢了。”

    说着话就在身上一通摸索，把储物袋子以及值钱的玉佩项链什么的都掏了出来捧在手心呈到李常春面前。

    “大神，这是小的全部家当，权当赔不是了，求您大人有大量，饶了小的吧。”

    二虎神紧忙也把自己身上值钱的东西也都取了出来双手奉上，一把鼻涕一把泪的叫道：“大神，我们知道错了，再也不敢欺负花鹿了。”

    李常春对他们这点破烂连正眼都不看一眼，挥手把他们手中的东西打翻在地，稀里哗啦掉了一地。

    翻手召唤出一把椅子坐在上面，居高临下对他们训话。

    “你们的靠山老大是哪个？”

    “靠山？”黑虎神羞愧的垂下脑袋：“我二兄弟在啸天山脚下相依为命，平时、平时就靠寻些山果过日子，大神们看不上俺们这点能力，并没有靠山。”

    李常春嗤笑：“又是两个无依无靠的穷光蛋。”

    遂心中疑惑：“咦，你们神人没组织的有多少人？”

    “我们神人？”黑虎神满脸迷惑。

    “咳，我是说像你们这种没有组织收留的散神多不多！”

    “哦，那多了去了。”黑虎神回道：“神界不是一直都这样的呢，除非五品以上大神才有资格进入九重天境，像俺们这种独来独往没资格进入九重天的遍地都是呢。”

    李常春若有所思，如此说来神界散神才是最多的。

    就好比凡间的朝廷与江湖，江湖之大不可斗量。

    品阶只是神位官衔，不见得散神中就没厉害的。

    想着想着忽生一个大胆的想法，水能载舟亦能覆舟，何不在神界也组织起一片属于自己的势力。

    心中自嘲，想的有些远了，目前这点能力远远不足给大神提鞋呢还。

    先办正事再说。

    “你知不知道生灵珠在哪？”

    “小神不知啊。”黑虎神拎起储物袋子哗啦啦把里面破烂都倒了出来：“大神明查，所有东西珠子什么的都在里面了，您看看有没有您要的东西。”

    李常春扫了眼地上破烂玩意，五花八门的样式倒不少，看来这俩货平时没少打劫，就是没一件是值钱的。

    “生灵珠啦，你听说过没？”

    “没呢。”黑虎神摇头如拨浪鼓：“敢问大神，生灵珠是啥东西，干嘛用的？”

    李常春就纳闷了，任务道具怎么神界的人都没听说过，难不成是孤陋寡闻的稀世珍宝？

    “不要在意这些细节。”李常春想了想后说道：“这忙吧，给你们两个选择。一呢，被我干掉；二呢，留下来给我当护院；好啦，你们选吧。”

    两虎对视一眼，只要不傻当然选第二种了。

    异口同声的叩拜道：“小神愿鞍前马后服侍大神。”

    李常春手掌摊开，把两颗小药丸探在两虎面前：“一人一颗吃了恢复伤势，我需要的可不是残疾人。”

    两虎稍微犹豫了下，一人一颗便吞了下去。

    药效一发挥俩家伙，顿时吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    断臂、短腿以眼见的速度重生，不多时就恢复了本来模样。

    本以为这辈子废了的俩虎，被惊得目瞪口呆，从未见过如此厉害的神药。

    黑虎神激动极了，从脖子红到脸，太阳穴的青筋胀得像豆角一样粗。

    一巴掌乎在傻乎乎还在发呆的二虎脑袋上：“还在愣着干嘛，还不快叩拜大神啊。”

    “啊哦~”

    二虎回过神儿来，急忙随黑虎跪倒在地对李常春恭敬的三拜九叩。

    他们是真的服了，彻底的心服口服。

    现在有人对他们说李常春就是神王，他们也会绝对坚信。

    神王传说不少，但能做到如此快重新生出身体的神王绝对没听说过。

    “好啦。”李常春抬手虚托让两人起来，遂问道：“你们知道就近谁的见识最渊博吗，我想找他打听打听关于生灵珠的事情。”

    “谁最见识广……”黑虎神摸着下巴思索脑海里浮现出一个人：“西山黄皮子知道的东西倒是挺多的，大神可以找他问下。”

