    在听到紫晨的话后，唐月只感觉血液循环速度变快，心脏的频率也变高了，最重要的是肌肤上感觉有什么东西在轻轻的咬着，酥麻难耐。

    呼吸慢慢的变重，好像要把喉咙里的渴给娇喘出来，浑身骨头软软的提不起力气，但又感觉自己随时都会化为一个自己都控制不住的馋猫扑向某个胸膛……

    “无耻，无耻！！！”这时唐月终于意识到自己是被下了什么东西了，浑身羞辱的颤抖起来。

    唐月一直都很警惕，知道自己跟踪的家伙是一名药剂师，于是处处小心，可惜她一直提防的是对自己有害的东西，浑然没有察觉到这个家伙压根就不下毒！

    “咳，我感觉我可以帮你的。”紫晨露出了一个自认为迷人的笑容说道。

    听见这话唐月立刻起身想回房间，当然她不是同意紫晨的建议，而是想回房间自己冷静冷静。

    可是她刚刚起身，就感觉腿脚有些发软向前倒去。

    紫晨也是见势扶住唐月。

    “送我回房间。”唐月面色微红的说道。

    听见唐月的话，紫晨也是感觉有些可惜。但还是听从唐月的指挥送她回房间。

    数分钟后，紫晨也是扶住唐月到了房间门口。

    “这是钥匙。”唐月面色朝红的递出一把的钥匙说道。

    接过钥匙打开房门，在关上后，紫晨也是将唐月扶到了床上。

    “没……”紫晨此时并没有任何邪念，只是真心实意的问一句。

    只是，当紫晨这个关切的询问还没有完全脱口而出的时候，紫晨整个人都呆住了！然后就是不可置信，他居然被强吻了？

    一张嫣红似玫瑰的小嘴就那样吻了上来，像是要将一切原始冲动瞬间点燃一般，一下子闯入到紫晨这个“纯净”男孩的防线里。

    香喷喷、软绵绵同时又带着几分野性的美人就这样撞了上来，没有一点点防备，也没有一丝顾虑，惊喜的令人措手不及！！

    “嗯~~嗯~~~”

    然而没一会唐月也是恢复了一丝神志，猛的将紫晨推到了一边。

    唐月推开了紫晨后，钻入了被窝之中，像一只惊吓的小猫蜷缩着身体。

    紫晨看到她强行扭转自己的理智，不由的吐了一口气，心里一半是失落，一半，特么非常失落！

    本来以为今天可以处男毕业的，哎！

    “行吧。”紫晨摇了摇头从系统商城中买了一瓶可解药性的物品给唐月服下后，也是开始运用冰系魔能帮其降温。

    …………………

    第二天。

    跟着昨天留的空间标记，紫晨来到了一片还算宽阔的田野，偶尔能够见到几个老农坐在遮阴棚下面唉声叹气，本来到了秋天他们要收获的庄稼就这么莫名其妙的被烘干了，能不伤心吗？

    “老伯，你记不记得这里是什么时候开始干涸的啊？”帽男走到一位老农面前，看上去彬彬有礼的样子。

    “大概十天前吧，我家娃跑到上游去戏水，回来告诉我，那里水池浅了很多，根本没法游了，我想就是那天水开始变魔术一样的没了。”那位穿着一件脏背心的老农回答道。

    “哦，谢谢，我去那里看看。”帽男说道。

    “年轻人，劝你别过去啊，我听说那里跟烧起来一样，温度特别的高……”另一位老农劝道。

    “没事。”帽男回道。

    帽男按照老农的指引开始往已经彻底干涸的溪水的上游寻去。

    见帽男走了，紫晨也没有再跟上去，毕竟周围荒无人烟的对方很容易发现自己。而且他身上也有自己的空间标记在一定范围内不可能丢。

    “事不宜迟，我们赶紧跟上去吧。”旁边一个女子的声音幽幽的飘来。

    “那家伙也在寻找这一带干涸的原因。”紫晨对唐月说道。

    “嗯，走吧，不出意外的话用不了多久这里会聚集越来越多的人。”唐月红着脸说道。

    跟随着空间标记一路走上去，可以发现整条溪水都看不到一点点的湿润，甚至连溪水周围的植物都出现了成片成片的萎蔫。

    这一路走来，除了紫晨在真心跟踪外，唐月是一直在走神。

    这时紫晨看着前面有一群人，也是搂住唐月一个瞬间移动到了旁边的一颗树后。

    感受着紫晨那灼热的呼吸，和强有力的心跳唐月只感觉心跳加速了数倍。

    要不是这个任务紧急的话，她现在是不可能在呆在紫晨身边的，一想到昨天要不是自己在最关键的时刻恢复了一丝神志，她就要失身于紫晨，她就感觉分外羞耻。

    就在这个时候，不远处传来了脚步声，听上去人数还不少。

    紫晨也是探出头，目光注视着干涸的溪水另一头，树木之间出现了一队人来，从他们的行装上来看应该是猎法师。

    猎法师经常到安界之外，又要时刻与大自然和妖魔抗衡，他们的装备一般都很讲究，一般一眼就能够认出来。

    这些人在交淡了一会后也是朝一个方向走去，而紫晨所跟踪的男子也是悄悄的跟上了这群人。

    “原来是灵种啊，怪不得呢。”恢复平静的唐月听到这群人的对话也是有些惊讶。

    两人等那支猎法师队伍走远后便悄悄的跟上，这大白天的，唐月的暗影系技能施展起来并不是那么完美，很容易被识破的。

    而紫晨见唐月好像没注意到刚才自己释放的空间魔法，所以也没有继续使用。

    紫晨感受着空间标记也是很快的找到了溪水的源头。

    这个溪水源头其实还被人围的蓄起来，形成一个小小的水库，而现在这水库早就变成了一个干泥潭，甚至里面还有一些小鱼干。

    “人怎么这么多，果然这种消息是很难瞒得住的。”躲在暗处，唐月也是看见了小水库处已经出现了两队人马。

    在两队人马相遇后也是互不相让，开始争执了起来。

    “他们要打起来了。”紫晨看着两队人已经争执到面赤耳红说道。

    “朝赫他肯定躲在某处，让这两拨人鹤蚌相争，他坐收渔翁之利。所以我们黄雀在后就行。”唐月沉吟点头说道

