    宴席厅里没人，却已经摆了满满一席酒菜。

    管家亲自挑开门帘，“小郡主请！盟主一会儿就到，您二人先坐。”

    安华锦点点头，拉着楚思妍迈进门槛。

    楚思妍看着满满一桌子菜，又有话了，“小安儿，这些菜里，不会被人下了毒吧？”

    “你懂的还挺多！”

    她一个善亲王府的小郡主，江湖经验这么丰富，是怎么回事儿？

    楚思妍小声说，“我与云彩闲来无事时，就喜欢跑去茶楼酒肆听说书先生说书，还会看一些江湖杂谈的画本子，传记什么的，说江湖上常年打打杀杀，有刀客，有剑客，还有医仙毒仙什么的，要想害人，下毒是常事儿……”

    安华锦：“……”

    说书先生什么的，真是了不起！

    “你那是什么表情？”楚思妍疑惑地看着安华锦，有点儿猜不透她在想什么。

    安华锦无奈地说，“你闭嘴吧！只要我能入口的东西，都不会有毒。”

    楚思妍闭了嘴，暗暗想着，毒茶案事发时，似乎也是被她发现了，她又放心了。觉得跟着安华锦闯荡江湖，呃……如今也算闯荡江湖吧，她有本事就不怕。

    安华锦拉着楚思妍坐下身，扫了一眼这一桌子饭菜，很好，没毒。

    沈如风在安华锦刚坐下不久，很快就来了，他一身清爽，唇角含笑，坐在了安华锦对面，若不是安华锦闻到了他手里的十二骨扇上隐约的血味，真看不出来，他刚刚杀过人。

    安华锦目光落在沈如风搁在桌子上的十二骨扇上，扇子很干净，看不到丁点儿血痕，但奈何安华锦鼻子好使，只要沈如风没彻底地将扇子扔进水里泡一泡，她就能闻的出来。

    她可不想闻着这血腥味吃饭，于是，漫不经心地说，“沈盟主给自己洗了个澡，怎么就没给你手不离扇的十二骨扇洗一洗？让客人闻着扇子的血腥味，什么山珍海味美酒佳肴也不香了。”

    沈如风拿酒壶的手一顿。

    安华锦扬眉看着他，似笑非笑，“在大门口与沈盟主分开这么一会儿工夫，沈盟主就亲手处置了一个人，能让沈盟主亲手处置，看来是个人物。”

    沈如风眼底闪过浓浓的讶异，他放下酒壶，拿起十二骨扇，放在自己的鼻子上闻了闻，须臾，将扇子扔进远处的清水盆里，没有被安华锦捅破的尴尬，平静地笑，“安小郡主的鼻子真好使，佩服。”

    楚思妍抱住安华锦的胳膊，惊恐地看着沈如风，“小安儿，他、他……”

    说书先生讲的没错，江湖草莽，杀人不眨眼，好可怕。

    “放心，沈盟主不会杀了你的。”安华锦拍拍楚思妍的手。

    楚思妍恨不得整个人缩起来，让沈如风看不见她。

    沈如风笑，亲自给安华锦满酒，然后看到楚思妍面前的酒杯，拎了拎酒壶，“这位小郡主也喝点儿？”

    楚思妍摇摇头，再摇摇头，不，她不喝这个人倒的酒。

    沈如风挑眉，“不能饮酒？”

    “她喝了酒后耍酒疯，我可受不了，不给她喝了。”安华锦言语随意。

    沈如风放下了酒盏，“既然如此，我与小郡主两个人把酒共饮也可。”

    楚思妍拽拽安华锦的袖子，小声说，“你也不准喝，你若是被他灌醉了我怎么办？”

    能把她灌醉的人，怕是还没出生呢。

    安华锦笑笑，拍拍她的手，“乖，你怕什么？自己吃，别闹我。”

    楚思妍：“……”

    她又不是小孩子！闹什么闹！她就是怕他被人灌醉了，没人管她。

    “若是小郡主不说这位是宸小王爷的妹妹，怕是别人还会以为是小郡主您的妹妹。”沈如风含着笑意的眉眼又瞅了楚思妍两眼，“两位小郡主看起来关系挺好，果然百闻不如一见，传闻有失实之处，否则我怎么听说两位小郡主在京城时，似乎当街打架，闹的十分不愉快呢？”

    楚思妍黑了脸，“你胡说八道！我们什么时候当街打架了？”

    这么丢人的事儿，在这个杀人不眨眼的水匪面前，她是死活不承认的。

    “没有的事儿，以讹传讹。”安华锦顺从楚思妍的面子，予以否认。

    楚思妍顿时心里美滋滋的，感动的不行，“小安儿最好了。”

    “赶紧吃饭吧！累了一日，你不饿吗？＂

    “饿啊！”楚思妍立马拿起筷子。

    沈如风看着二人，眸光若有所思，片刻后，对安华锦说，“小郡主与顾七公子，何时大婚？”

    “顾轻衍如今任职吏部尚书，是顾大人。”安华锦纠正沈如风的称呼，给的答案依旧如给何三一般，“我们不着急，再等等。”

    沈如风笑，“顾大人可真是厉害，当然，能娶到小郡主，让天下多少人羡慕，比如在下，就很羡慕。”

    楚思妍瞪眼，“再羡慕也没用，你没顾大人长的好看，也没他有才学，还不及他家世好，更不及他……嗯，会讨好小安儿。”

    安华锦：“……”

    顾轻衍有这么多优点的么？

    沈如风哈哈大笑，“在下虽然羡慕，但也没旁的心思，在下也快要大婚了。”

    楚思妍撇撇嘴，十里堡的花似玉嘛，小安儿已经打算让安平抓她了，你能不能娶着媳妇儿，还说不定呢。

    “十里堡的花大小姐，还未见过，我在这里恭喜沈盟主了。”安华锦端起酒杯，一饮而尽，笑问，“不知沈盟主，打算留我在千水山做客几日？”

    沈如风也一饮而尽，“千水山可玩的事情有很多，我多留小郡主几日如何？”

    “多留几日是几日？”

    “七日。”

    安华锦笑眯眯，答应的痛快，“行啊，只要你不怕我的南阳军踏平你的千水山，就只管放心地留我。”

    沈如风面色一动，放下酒盏，盯着安华锦，“我留小郡主做客，热情款待，小郡主为何要这样说？”

    “是不是真想留我做客，沈盟主心中有数。”安华锦一手支着桌子，一手晃着手里的酒盏，酒液沿着杯壁晃荡了一圈又一圈，荡起一层层波纹，她无所谓地说，“南阳军许久没动刀枪了，玉雪岭一战后，闲的很，都快生锈了。正好借沈盟主的地盘，磨磨刀，也无不可。”

    沈如风面色微变，“你知道我留你是何意？”

    “不太知道，但我这个人天生对危险很是敏感，所以，在春水渡对岸见到了沈盟主的马车时，便觉得，沈盟主未免太热情好客了些。我虽喜欢主人待我热情好客，但可不喜欢被人算计。”安华锦懒洋洋地看着他，“沈盟主是如实告知？还是等着我南阳军踏平千水山？或者，顺便把十里堡也平上一平？你要知道，三年前，我敢一人单枪匹马闯千水山，如今也敢带南阳军，扫平水路两地的绿林祸害。”

    沈如风脸黑白变幻，一时间没说话。

    楚思妍此时不怕了，就差给安华锦鼓掌了，她觉得安华锦真是太太太厉害了。太英姿飒爽了，太男儿气了，太让她热血沸腾了。她想着，除了她，没人能看到此时的安华锦，她太有安全感了。

    这里可是水匪窝！她的南阳军距离的还远着呢，但她就是有底气！

    底气这个东西，她楚思妍就没有！！！

    沉默片刻，沈如风盯着安华锦，“我这千水山，已不是三年前的千水山了，安小郡主觉得在南阳军没来前，我真杀不了你吗？”

    “沈盟主不如试试？”安华锦浅笑，“我也不是三年前的自己了。”

    沈如风动手又给自己倒上酒，喝了一口，片刻后，笑了，“与十里堡联姻，我是被迫无奈，十里堡在京城有靠山，称霸了绿林，还要将水路归并。偏偏，因小郡主在京的毒茶案牵扯出十八年前的劫粮案，陛下大查，张宰辅落马，他祖籍所在的淮河水运就遭了殃，千水盟一下子被打压的狠，日子近来很是难混。更何况，十里堡趁人之危，若是不同意联姻，千水盟怕是要散了，我不得不听她的。”

    “十里堡在京城的靠山？谁？”

    “不知道，很是保密。”

    “千水盟如今听十里堡什么？拦住我？杀了我？趁机乱南阳军？”

    “嗯，十里堡是做的这个打算，不过，我是不会杀你的，那把十二骨扇上的血，就是我杀了被花似玉收买的我的总管事儿沾染的血。”沈如风干脆交代了，“我不敢保证能杀了你，不能拿千水盟的基业来陪着一个有野心的女人玩火。”

    安华锦笑，“沈盟主这是识时务？”

    “不，我是真有点儿怕你。”沈如风说出这一番话，语气顿时轻松了一般，“在老南阳王三年不管事的情况下，一个能把南阳军牢牢地握在手中让之听话的人。我可不敢动手。”

    安华锦大笑。

