    百里红妆面露担心之色，李寻凛的实力比起李耀泰来无疑更强，哪怕北宸黑暗属性极为厉害，可这修为的压制始终存在。

    “这李寻凛的实力恐怕已经达到六品中段了。”

    任七面色凝重，自李寻凛出现到现在，他一直都收敛着气息，让人无法判断他的真正实力。

    此刻一出手，他们倒是能从这元力波动中判断出些许，这绝对是六品才能爆发出的战斗力。

    “北宸只是五品境，如今的实力比起当初略有增强，最多也是五品中段。

    二人交手，有了一级的差距，再加上如今的环境对李寻凛有利，北宸心存压力，想要抗衡太难了。”

    任谁在这样的环境下都会存在巨大的压力，能将自身原本的实力都施展出来都已经十分困难了，更别说是超水平发挥，这几乎不可能。

    “院长，你们能否判断出这位李家三叔的实力？”百里红妆传声问道。

    她了解北辰的实力，哪怕李寻凛的实力很强，但想要在短时间内将北宸彻底击败，显然还是不可能的。

    简浣纱思量了一瞬，道：“这位李家三叔到现在为止连身形都没有显露过，出手也是悄无声息，我们并没有判断的方法。

    不过，从他压制住我们的气息来看，我只能说他的实力恐怕已经达到了八品，甚至可能更高。”

    任七亦是一脸沉重，八品境与他们之间实在是差距太大了，哪怕他和简浣纱联手也根本拖不住对方，除非是校长来了，只是现如今校长根本就不知道这边的消息，自然也就别提派人前来了。

    “八品境……”

    百里红妆陷入了思索，之前大家判断宝宝的实力也有八品境，如此一来，倒不是没有压制的可能。

    别看对方人数极多，但只要他们的最强战斗力能够强过对方，那么即便对方的人数再多，那也没有太大的作用。

    在百里红妆思量的时候，李寻凛和帝北宸二人之间的战斗也是越来越猛烈了。

    “砰砰砰！”

    李寻凛接连出招却只是伤到了帝北宸分毫，这种感觉让他极为不痛快。

    他要的是极致的碾压，而不是现在这般，看起来的双方的实力竟然没什么差距，这对他本身就已经是一种侮辱。

    “帝北宸，有种你就别躲！”李寻凛咒骂道，这小子闪避的速度实在是太快了，哪怕他的反应已经极快，可对方身形就如同鬼魅一般，让他绝大部分攻击都落在了空处，这种感觉无疑让他极为不痛快。

    “你不如直接说让我有种就站在那里让你打？”帝北宸嗤笑一声，道。

    宫俊听到这话也忍不住轻笑起来，在战斗的时候，对方说出这种话来未免也太好笑了，根本就没有任何意义。

    怎么可能会有人不躲，只站在那里挨打？

    羞恼的李寻凛忽然听到了宫俊的笑声，面色顿时变得更加阴鸷。

    “小子，你在笑我？”

    宫俊一怔，顿时收敛了脸上的笑容，连忙摇了摇头，道：“没有，没有。”

    “没有？”李寻凛挑眉，眼中的怒火更浓，一拳直接轰了过来！

