    “你……”

    正欲叫后面的冷绪过来，让他继续开车，可这时，头顶上居然又出现了螺旋桨的声音！！

    “握草！还有完没完？”

    冷绪当场脸色又白了一半。

    霍司爵也停下了话头，抬头朝头顶再度看了过去。

    却不料，这一次，让他更绝望，因为，他看到了不止一架，而是两架，此时，正像卷土而来的敌军一样，以更狠的阵势朝他们扑了过来。

    “总裁——”

    “……”

    没有声音了。

    霍司爵重新握住了方向盘，咬了咬牙后，一脚将油门踩到底便朝前狂奔了起来。

    他已经没有选择了，到了这个时候，如果说刚才那一架直升机他靠的是胆大和聪明，那么现在，这两架直升机围攻他。

    他真的毫无办法可想。

    所以，唯一的办法就是逃。

    霍司爵将油门踩到了230码，这样的速度，几乎都可以说是非常恐怖的了，一片静谧里，耳朵边都仿佛失去了声音，两旁的景色，更是快的就像是镜头一样，一闪而过。

    但是，即便是这样，后面两架直升机还是很快就追上了他。

    “砰——”

    一声巨响！

    正在高速行驶的车就像是被扔出去的沙包一样，明明它的速度已经快成那样了，可是这一刻，它还是从地面上直接飞了出去。

    然后数十米，再重重的砸了下来。

    “咚！！”

    当场，在后面本来就受了伤的冷绪，马上就没动静了。

    霍司爵也是一片意识模糊。

    他随着这辆车落地时，眼前甚至都是黑暗的，全身就如骨头都已经碾碎般的剧痛传来后，他口中极速涌来一阵腥甜，就连睁开双眼的力气都没了。

    然而，那两架直升机还没打算放过他。

    他们看到这辆车还在这个高速路上后，其中一架居然又俯冲了过来，准备将这辆车抡飞出去，将它推下护栏外的万丈悬崖。

    千钧一发之际，忽然，只看到这条高速路上，一辆大货车以惊人的速度从那边开了过来。

    “轰——！！”

    整个路面都在晃动！！

    谁也没有想到，这大货车竟然直接撞上了这架直升机，它就像是发了怒的猛兽，冲过来后，便毫不犹豫的撞向了它。

    霎时，所有在场的人都目瞪口地看到，，一阵巨大的火光腾起后，那直升机便又坠毁在地了。

    我的天！

    这到底又是什么节奏？这大货车到底是从哪里来啊？

    它不要命了吗？

    它知不知道撞了这架直升机，它自己也逃不了？

    剩下的那架直升机，又惊又怒的盯着这辆大货车，都恨不得立刻将它给炸了！

    霍司爵这会也意识清醒过来了，所以，他也在看着这辆货车。

    他在这里已经没人了。

    从天上人间出来后，除了冷绪跟着他，剩下的人，他全给了陈轻，他不希望他死在那里，多一个人，对于他来说，就多一份力量。

    所以，现在这个帮他的人是谁？

    他在车里努力睁开了双眼看向这辆大货车。

    却看到，那浓烟滚滚中，半个车尾都已经甩出了外面的大货车，车头那里，终于有人在里面动了一下。

    随后，一片火光里，他看到有一抹蓝白相间的颜色在里面闪了闪。

    蓝白相间？

    那是什么？

    他还是很疑惑，但他已经在开始尝试从车里出来。

    “嘣——！”

    忽然，那直升机的火光，已经烧到大货车身上了，它的车身也爆发了一阵巨响，整辆车便开始朝后面极速坠去。

    “啊——”

    就是那么一瞬！

    正在车里想方设法挣脱出来的霍司爵，清晰的听到了，霎时，他如遭雷击，猛然抬头朝这辆大货车盯了过去。

    果然，那车窗里，有一双手出现了，是非常娇小而又白净的手，她正在用力的拍打着那扇车窗们。

    可惜，它却像是出了什么故障，一直打不开。

    不要！！

    他终于像是什么都明白过来了，顿时，铺天盖地的恐惧从他的全身笼罩下来后，他就跟疯子似得撕扯着身上那些缠着他的东西来。

    “不要，不要——”

    “居然是个女人，去，把她给杀了！”

    那边已经从最后一架直升机上下来的人，也发现了这辆大货车上是个女人，立刻，只看到他们眼中一阵杀机出现后，他们十分凶狠的就朝这大货车过来了。

    杀她，这个时候真的太容易了。

    无论是上去直接在驾驶室里将她弄死，还是把这辆大货车推出去。

    她都可以在瞬间死亡。

    霍司爵要疯了。

    “你们给我住手！住手！！”他就像是困兽一样在车里绝望的嘶吼着，脖子上的青筋，还有目赤欲裂的双眼，看起来就像是厉鬼一样。

