    不知道什么时候，神醉、虫二剑主、尸魔尊者，还有尸魔尊者身边的两名少女，贼悄悄的进了邬州城南门城楼，开了窗，看着卢仚大显身手。

    看到上千名天符宗弟子，被卢仚摧枯拉朽般生擒活捉，神醉得意点头，虫二剑主目光闪烁，而尸魔尊者，则是毫不掩饰的，冲着卢仚露出了极其狰狞的表情。

    神醉看了看尸魔尊者，摇了摇头：“法海若是出了意外，你的三个宝贝儿子，肯定会出意外。”

    尸魔尊者猛地扭头看向了神醉。

    他身边两名少女气恼的尖叫：“你威胁我？”

    神醉微笑看着他：“哪里是什么威胁？出家人不打诳语，老衲，只是说一个事实。法海若是出了任何意外，老衲以佛祖之名保证，你尸魔尊者一定会断子绝孙！”

    尸魔尊者眸子里的凶光微微收敛。

    他身边的少女冷笑：“如果是虫二这老-淫-棍杀了那小贼秃？”

    神醉笑吟吟的看了看尸魔尊者，又看了看虫二剑主：“嗯，剑主不会这么做的吧？”

    虫二剑主犹豫了一会儿，才点头笑道：“大敌袭来，我极圣天，当齐心协力，共抗强敌才是。天阳公这样的年轻俊彦，是多多益善啊！”

    “他的法名，是法海！”神醉眯着眼看着虫二剑主：“说不定，他就是我大金刚寺下一任方丈。”

    虫二剑主微笑看着神醉：“天阳公是蓄发僧，呵呵……说不定，我心剑宗某位女弟子，就和他有缘呢？这种事情，谁也说不准不是？”

    神醉用力的揉捏着手中血色的佛珠串，目光不善的看着虫二剑主：“挖墙脚，你不行！”

    尸魔尊者在一旁怪笑，他身边的少女齐声笑道：“可说不准呢？当年红莲寺的那位天女，不就是被老-淫-棍给糊弄上手了么？”

    尸魔尊者背着手，很轻佻的朝神醉吹了声口哨。

    他身边的少女轻笑道：“佛门当年，想要扼杀心剑宗的绝世天才，不惜代价，派出了那一任的红莲天女……结果……某人吃干抹净不认账，嘻嘻！”

    虫二剑主面光红润，笑着向尸魔尊者拱了拱手。

    神醉舔了舔嘴角，嘴角微微耷拉了下来，枯瘦的老脸上露出了一抹凶戾之气。

    虫二剑主和尸魔尊者的笑容同时收敛，两人同时转身看向了外面的魔傀宗、玄机宗弟子，虫二剑主更是轻轻抚掌：“啊呀呀，法海这小娃娃，不错，不错，这么干净利落，硬生生擒拿了上千符道高手……嘶！”

    虫二剑主突然意味深长的看了神醉一眼：“你们大金刚寺的和尚，向来是以皮粗肉厚、力大如牛而著称……没听说，你们大金刚寺的和尚，还跑得比狗都快？”

    “这娃娃的云光遁法，似乎有点……不合理啊。你们整个佛门，也就只有方寸禅林的一念遁，才有这个速度吧？难不成，法海还是你大金刚寺和方寸禅林联手培养出来的？”

    方寸禅林，佛门三宗三寺三禅林之一。

    其传承功法，讲究的就是‘唯心’二字。

    他们其他的佛法神通也就不提了，和其他佛门宗门比起来，方寸禅林的杀伐手段欠缺，唯独一门一念遁，讲究的是念头生灭之间，念之所至，体之必达！

    一念遁修行到精深处，一念之间，可破空挪移千万里，堪称极圣天第一遁法，就算是当年的太上北溟仙宗，其他各方面都全面碾压方寸禅林，唯独这遁法速度，比起方寸禅林差了不止一个层次。

    卢仚身披重甲，但是在天符宗无数符箓攻击中进退自如，没有一道符法能够命中疾驰中的他，这遁法速度，分明不是大金刚寺的弟子应有的水准。

    虫二剑主这话，分明是在试探什么。

    神醉则是高深莫测的笑着。

    他已经认定，卢仚是佛门真佛转世，区区遁法快一些，算什么？未来无论卢仚身上有多少神异表现，只要认定了他是真佛转世，那一切都可以解释得通了。

    神醉微微昂着头，以一种‘天下皆醉我独醒’的姿态，傲然斜睨两大掌门。

    他，不屑于解释。

    也绝对不会解释。

    这可是大金刚寺，整个极圣天佛门的最大机密，怎可能说给这两条老狐狸听？

    嗯，不对，虫二剑主是条恬不知耻、毫无底线的老狐狸。

    但是尸魔尊者么，就是一条纯粹的疯狗而已，相比起来，他的危害，是远远不如虫二剑主了。

    三位宗门领袖在这里斗嘴的时候，卢仚已经杀入了魔傀宗的傀儡大军中。

    五柄金刚剑从北溟戒中喷出，长近一丈的重剑带着沉闷的破风声凌空飞旋，每一击挥出，大片的傀儡就被砸成了破铜烂铁，喷着火星黑烟重重的坠落地面。

    五柄金刚剑绕着卢仚飞旋，谢多宝大声叫嚷着，他和同行的魔傀宗弟子齐齐催发自己祭炼的傀儡，浩浩荡荡的涌向卢仚，却没有一头傀儡能靠近卢仚百丈之内。

    这些傀儡最重的，也不过是几万斤重，和重达三百龙的金刚剑相比……金刚剑的每一击，都好像巨大的石磨盘砸在了鹌鹑蛋上，这些傀儡哪里抵挡得住？

    “给我，给我……不惜代价，开启湮灭雷炮。”谢多宝看着卢仚一步一步的逼近自家的金属城池，他哆嗦着，歇斯底里的尖叫起来。

    卢仚一声大喝，他再次加快了速度，抡起金刚枪，正面一枪狠狠的轰在了谢多宝的金属城池上。

    就听一声巨响，长宽一里许的金属城池硬生生被砸得向后倒飞十几里，厚重的金属城墙上裂开了一条宽达十丈的缺口，裂痕从缺口向城池内延伸进去，所过之处，一道道阵法禁制被轰得稀烂，火光雷光乱闪，长长的裂痕几乎撕裂了整座城池。

    谢多宝发出声嘶力竭的尖叫声，卢仚身边，五柄金刚剑已经带着沉闷的巨响轰出。

    另外两座金属城池，一左一右，分别挨了两剑、三剑。

    沉重的金刚剑带着可怕的轰鸣，直接贯穿了两座金属城池，然后又在卢仚的掌控下腾空而起，冲上高空，带着烈烈金光、罡风，狠狠的扎进城池中。

    一次次的穿透，起飞，再次穿透。

    两座金属城池被轰出了上百个巨大的窟窿，黑烟烈火从窟窿中喷出，好些魔傀宗弟子哭喊着从燃烧的金属城池中逃了出来，手足无措的四处乱跑。

    没有了魔傀，没有了金属城池，这些魔傀宗弟子自身的战斗力，几乎可以忽略的了。

    卢仚带起大片残影，带着飓风声在空中急速穿梭。

    一条条金属舟船被他重枪轰碎，一个个魔傀宗弟子惨号着从爆炸的舟船中吐血飞出。

    卢仚身边，小风车飞出，风叶‘唰唰唰’的急速旋转，漫天飓风卷起无数风刀纠缠在那些魔傀宗弟子的身上，将他们浑身切得都是大大小小的伤口。

    千多名魔傀宗弟子，在短短一两个呼吸间，就被打得重伤不起，一个个狼狈的坠落地面，瘫在地上痛哭连天。

    卢仚追上了谢多宝的金属城池，在谢多宝的嘶声尖叫声中，一枪轰出，谢多宝的这座金属城池也被轰得爆裂开来，重重的坠下了地面。

    虫二剑主和尸魔尊者同时眯起了眼睛。

    他们曾经联手闯入过谢富贵的金属城池，他们深深的知道这些魔傀宗的浮空城池有多强的防御力……这，根本不是烈火境的修士能对付的东西。

    卢仚身上的气息，分明还是烈火境……但是他居然三拳两脚，就将三座金属城池、数十座金属舟船全部轰沉……这，不是烈火境修士，尤其是如今极圣天的烈火境小修士能做到的事情。

    最合情合理的解释就是，大金刚寺有传承长老，给卢仚灌顶输功了！

    可是天地灵机在复苏，神醉这个大金刚寺年龄最大的传承长老之一，都随着天地灵机的复苏，修为突破了一个小层次，寿命延长后，活蹦乱跳的跑出来兴风作浪。

    哪个倒霉催的老贼秃，寿命到了极致，被逼将修为灌顶给了卢仚？

    不然，无法解释卢仚如此神勇的表现！

    以凝道果的境界修为，欺负一群骄狂自大的外来小辈，这种事情，还是可以理解的！

    邬州城内，十八名大和尚带着一群如狼似虎的羽林军冲了出去，拎着绳索，将那些吐血坠地的魔傀宗弟子全都捆绑了起来。

    卢仚已经驾驭着五柄金刚剑，脚踏水云，来到了玄机宗的云雾大阵旁。

    大阵内，清旻狄的声音幽幽传来：“这位道友，如果说，今日的事情，是一个误会……”

    卢仚笑得很灿烂：“误会，当然是误会……既然是误会，那么，解开了就不是误会了……唔，我给你们一个解释误会的机会！”

    清旻狄叹了一口气：“您要我如何解释呢？”

    卢仚眯了眯眼睛：“这，就要看清旻羽和他的那群师兄弟，在你心中，值多少了。”

    轻笑了一声，卢仚缓缓点头：“你也可以赌，赌我破不了你的这座大阵……说实话，我对阵法是一窍不通，如果你敢让我入阵，我一定会被你们困死在里面，你信不信？”

    后面，神醉的声音悠悠传来：“法海，你又调皮了……出家人不打诳语，你是我大金刚寺万年一见的阵法奇才，藏经阁内的阵法典籍，你都倒背如流，本门的护山大阵，你都随手可破……这区区一座没有阵基，没有地脉加持，完全依靠一些小阵旗、阵器布下的移动小阵，破起来难么？”

    虫二剑主和尸魔尊者同时扭头看向了神醉。

    ‘出家人不打诳语’！

    呵呵，好一个不要脸的老贼秃！

    清旻狄已经大喊了起来：“我懂了，我明白了……清旻羽，我嫡亲的本家兄弟，他，自然是很值钱的了！”

    一脸抽抽的卢仚回头看了看神醉，干咳了一声：“也不单纯是钱的事情……单纯谈钱，太俗了些……唔，如果你还有一些和你同行的其他宗门的情报，那，我就能明白你解释误会的诚心了。”

