    陆燃之所以这么说，也是因为身有依仗。

    在从灵云山出发之前，太上大祖曾经留给了陆燃一个保命的手段。

    那是太上大祖的全部精神力！

    一旦催动，相当于太上大祖的全力一击！

    若是他这一击能够正面轰中莫倾和萧愁，凭借那浩瀚的精神力，应该能够瞬间击溃占据这两女尸身的邪恶力量！

    听到了陆燃的话，七祖当即眉头一皱，沉声喝道：“结阵！”

    其他四位老祖闻言，当即全都快速的向后倒退，分立虚空一角，手掐法诀。

    “正五行封阵！”

    伴随着七祖的一声大喝，只见五位老祖同时发力，随后便有刺目的道纹从他们的脚下荡漾开来，瞬间连接在一起。

    正五行封阵，阵成！

    可是大阵刚成，萧愁的头顶却有宝光一闪，紧接着，一面宝镜浮现而出。

    “这是……斗天神镜！”

    十二祖发出了一声惊呼。

    话音未落，只见萧愁头顶的斗天神镜陡然间绽放出了一抹神光。

    下一刻，正五行封阵瞬间破碎！

    “是阵仙萧愁！竟然是她！”

    十祖脸色铁青，没有想到与莫倾死在一起的人竟然是萧愁！

    “这斗天神镜可破世间万阵，怎么办！”十六祖沉声开口。

    “全力拼杀！哪怕是死，也要将师爷给带回去！！”

    七祖发出了一声怒吼，再一次扑了上去。

    陆燃也是没有想到在萧愁的身上，竟然还带有这种宝贝。

    见到七祖等人已经逐渐不支，他的心也是越发焦急。

    七祖等人根本就不是莫倾和萧愁的对手，若是继续下去，他们所有人都得死在这里！

    就在这时，在陆燃的耳边，有一道声音响起。

    “竟然真的被你找到了我的肉身？”

    这声音一响，顿时让陆燃精神一振。

    是萧愁！

    看着高空的大战，陆燃一咬牙，毫不犹豫的运转号仙决，身体瞬间遁入了无主之地。

    一具棺材就横在他的面前，萧愁侧卧在棺材板上，就是在等待着陆燃。

    “我的肉身，竟然被这等污秽之物沾染，真是可笑。”萧愁面无表情的开口。

    “还请前辈传我破解斗天神镜之法，不然的话，我们根本就无法制住前辈和莫倾前辈的肉身。”陆燃急促的说道。

    萧愁也知道事出紧急，没有废话，只是淡淡的说道：“好吧，我便传你一法，可以操控斗天神镜，那镜子，就当作是我赠给你的谢礼。”

    说完话，她一指点出，陆燃脑中顿时出现了控制斗天神镜的法决，同时，萧愁还将剩下的半篇《阵道录》一同传给了陆燃。

    “这都是你应得的。”

    说完话，萧愁已经重新回到了棺材之内，随后破开了无尽的迷雾，消失在陆燃的眼前。

    陆燃此时已经没有时间去参悟剩下的半篇《阵道录》，他的意识缓缓消失，回到了现实。

    “各位师侄，准备布阵！”

    陆燃对着天穹之上的五位老祖大声说道。

    “可是……”

    七祖还想要说什么，陆燃却已经直接打断道：“别废话，按我说的做！”

    听到陆燃都这么说了，七祖五人当即打算重新施展正五行封阵。

    唰！

    萧愁头顶的斗天神镜再度放光，想要再一次击碎这正五行封阵。

    可是一直都在准备的陆燃又岂会给它机会？

    只见他手掐法诀，那斗天神镜顿时剧烈的摇晃了起来，想要从萧愁的头顶挣脱。

    萧愁面无表情，阴冷的双眸瞥了一眼陆燃。

    下一刻，斗天神镜已经飞离了萧愁，来到了陆燃的面前。

    失去了斗天神镜，正五行封阵瞬间成型，并且发挥出了该有的力量。

    嗖嗖嗖！

    五行之力瞬间爆发开来，化成了一道道锁链，生生将萧愁和莫倾两人困在了中央。

    “师叔！快啊！我们坚持不了多久！！”十二祖咬着牙大声的喝道。

    不需要十二祖开口，陆燃已经冲天而起，正在靠近莫倾和萧愁。

    从这两人体内所荡漾出来的气息实在是太过恐怖，还离得很远，陆燃便感觉自身肌体生疼，甚至就连他丹田气海之内的天婴都剧烈的颤抖，有些抵抗不住这无形的威压。

    死死的咬着牙，陆燃艰难的向前靠近。

    嗤嗤嗤！

    他的皮肤出现了一道道伤口，鲜血横流，全身骨骼更是咯吱作响，有些骨头上已经出现了裂痕！

    陆燃一直艰难的抵抗着，终于是来到了莫倾两女的面前。

    他毫不犹豫的催动了自己眉心处的那道枣印。

    唰！

    枣印绽放出了璀璨的光芒，下一刻，其中所蕴含的磅礴精神力瞬间呼啸而出，直奔莫倾和萧愁两人席卷。

    轰嗡嗡！

    虚空都发出了悲鸣，莫倾和萧愁两女更是娇躯一僵，眼中凶戾之色快速退却。

    足足一盏茶的时间，陆燃终于停了下来。

    伴随着磅礴的精神力宣泄一空，陆燃也感觉自身虚弱无比，差点没有办法继续维持飞行。

    有丝丝缕缕的黑气从莫倾和萧愁两人体内逸散，飞入了高空。

    那些黑气凝而不散，反而聚集到了一起，更是化成了一颗骷髅头。

    那骷髅头两个黑洞洞的眼眶死死对着陆燃，更是发出了一连串阴戚戚的奸笑声。

    陆燃心头一紧，无比戒备的看着那个骷髅头。

    “时间，不多了……”

    有冰冷阴森的声音传出，让陆燃不由的愣在了原地。

    这骷髅头，为何也说出这样的话？

    这句话他听得太多了，每一次他出现在无主之地，都会听到这样的话。

    可是，这骷髅头为何也会说出这样的话？

    没有想要解释的意思，那骷髅头便再度炸碎成为黑气，随后彻底消散无踪。

    而失去了凶戾之气的操控，莫倾和萧愁两人的尸身也是向地面坠落而去。

    九祖见状，一指点出，顿时有柔和的灵气流转，托住了两女坠落的尸身，缓缓降落到了地面上。

    “结束了……”

    陆燃只感觉脑中一直紧绷着的弦终于放松了下来。

    他转头看向七祖等人，咧嘴一笑，正要说话，眼前却陡然一黑，便直接晕厥，身体同样向地面坠落而去。

    “师叔！”

    十六祖发出了一声惊呼，飞快的冲到了陆燃的身边。

    他接住了陆燃的身体，确定陆燃没有什么生命之危后，这才松了一口气，抱着陆燃降落到了地面之上。

