    交，交代？

    朱海龙一直在旁边赔着笑脸，看到龙腾飞的眼神，差点儿吓尿了裤子！

    别人不知道，他身为“滨城建设”的大老板，接触的圈子也算有头有脸，对龙腾飞的身份自然是一清二楚。

    曾经的滨海地下大佬，龙氏家族的少爷，吃人不吐骨头的狠角色！

    更何况，还有比龙腾飞更可怕的叶部长！

    “误，误会，肯定是误会！”

    朱海龙越想越怕，赶紧扭头看着不远处的服务台，口中一声怒吼：“今天是谁值班？我……于得志，你眼睛瞎了？赶紧给老子滚过来！”

    整个营销大厅一片死寂！

    服务台后面，女领班，徐小燕，于经理“于得志”，还有另外的几个女销售，还有站在旁边的四名魁梧保安，全部噤若寒蝉，连大气都不敢喘。

    心惊胆战！

    自从看到叶九州和龙腾飞等人聊天说笑，看到朱海龙对他们点头哈腰，心里就已经掀起了惊涛骇浪，感觉脑子都不够用了。

    尤其是听到叶九州的那句“购房款退回，合同无效，员工的服务态度……”

    就像是一道旱地惊雷，把他们的脸都吓绿了！

    “老，老板。”

    见朱海龙暴跳如雷，于得志就算想当缩头乌龟都不敢，硬着头皮从服务台后面走出来，笑的比哭还难看：“刚才，我，我……我按照您的吩咐，过来拿别墅资料，没想到，没想到……”

    说到这里，声音忍不住的带上了哭腔：“没想到，居然得罪了这位叶先生，我，我真的什么都不知道啊！”

    不知道？你他妈死都不知道怎么死的！

    朱海龙肺都快气炸了，猛地扭头看着那个女领班，口中一声怒嚎：“监控呢，把监控给我调出来，我要看看究竟发生了什么！”

    女领班吓得浑身一个激灵，赶紧跑到电脑上操作，手指哆哆嗦嗦，把营销大厅的监控录像调了出来。

    视频加速播放！

    画面上，叶九州和谢芷秋进门，几个女员工在服务台后面玩手机，服务态度恶劣，最终签订购房协议，于得志撕碎合同，徐小燕让保安驱逐叶九州和谢芷秋……

    整个过程纤毫毕现，连现场的对话录音都听的一清二楚！

    “王八蛋……”

    朱海龙死死盯着于得志和徐小燕，气喘如牛，胸口剧烈鼓胀，眼珠子里血丝遍布，恨不得把这两个人碎尸万段。

    他们干了什么？

    这两个有眼无珠的狗杂碎，居然得罪了威震滨海的叶部长，得罪了新谢氏集团的谢总，顺便还得罪了龙腾飞！

    “老板，我不是故意的，真不是！”

    录像视频播放完毕，于得志已经吓得浑身颤抖，站都站不稳了，“我不知道买别墅的是叶部长和谢小姐，我，我是按您的意思办的！龙先生要买别墅，当然要给龙先生留着，我……我知道错了，我是为您着想啊！”

    “对不起！”

    徐小燕比于得志还惨，已经吓的嚎啕大哭，软绵绵的瘫在地上，嗓子都快哭哑了：“是于经理让我赶人，我就是干活的，不敢不听，所以才让保安……”

    啪！

    朱海龙怒不可遏，一个大耳光结结实实的抽在徐小燕脸上，又把于得志一脚踹倒在地，口中放声怒骂：“还敢狡辩！”

    “怠慢贵客，撕毁合同，上班玩手机，态度恶劣……还有你们！”

    说话的同时，目光又紧紧盯住了四名保安。

    旁边，四名保安吓得浑身一僵，手里的橡胶棍都快抓不稳了！

    他们都是些打工的，工资本来就不算高，要是因为今天这事再丢了饭碗，以后的日子都没法过，新工作可不是说找就能找的！

    “朱老板。”

    谢芷秋站在旁边，看了看四名保安，轻声道：“他们工作很认真，刚才也没有任何失职，对我和九州的态度也不错，没有动粗。”

    叶九州微笑点头。

    他们奉命行事，对他和芷秋并没有粗鲁冒犯，身为保安，这是他们的职责，当然不必追究。确切的说，这个营销中心，最合格的就是他们！

    “叶部长和谢总宽宏大量，算你们走运！”

    朱海龙脸上的怒意终于消了几分，又伸手指着于得志和徐小燕，再次怒气上涌，满脸暴躁：“把这两个杂碎给我轰出去，让他们卷本铺盖滚蛋！工资奖金，福利待遇，全部给我取消！”

    “在滨海建筑圈子里发送通知函，谁敢录用他们，就是跟我朱海龙过不去！”

    “想找工作，没门！不只是没门，连窗户都没有！”

