    “弑龙者？”

    卡路里提着剑刃，猛然一拽缰绳，让情绪几乎崩溃的战马平静下来，而锋线上大部分的重装玩家都一样，胯下坐骑受到了这名猿人剑修的剑意鼓噪影响，纷纷人立起来，显得无比的焦躁不安，而那猿人剑修就像是激流中的砥柱一般，提剑缓缓走向一鹿阵地，周围的墨麟骑士纷纷回避，形成了一道真空地带，当他抬起双眸的时候，杀机十足。

    “什么玩意？”

    清灯皱眉道：“弑龙者？之前没听说过啊，陆离，你的神眼能看到弑龙者属性吗？”

    “看不到。”

    我尴尬的摇头一笑，道：“不过能看得出来是山海级BOSS，而且是剑修高手，跟一般的BOSS不太一样，这个弑龙者可能会相当的难缠，咱们要不要掂量一下，这个BOSS接还是不接？”

    林夕讶然：“真的……那么厉害吗？”

    “嗯。”

    我点头道：“我们这个级别的玩家，很容易就会被他秒了的，这个BOSS与一般的BOSS不太一样，是特例。”

    “不接恐怕也不行了吧？”

    清灯道：“他已经冲着我们过来了。”

    “知道了。”

    我提着匕首，“蓬”一声进入了暗影变身状态，低喝道：“最精锐的团队散开跟他打，绝对不能一群人上，否则被他一剑就砍掉无数！”

    “上了！”

    林夕提剑策马就冲了出去，我则跟她兵分两路，身后，清灯、昊天等人带着数百名一鹿的绝对精锐玩家掩杀而去。

    “嘿……”

    前方，这名猿人剑修步伐沉稳，依旧在一步步的朝着前方走来，一双眸子里透着阴鸷，看向我们一群人冲来的方向，微微一笑道：“一群蝼蚁，难道还想逆天而行？来来来，不见棺材不掉泪，人类一向如此，既然这样，那就送你们一程好了。”

    说着，他猛然向前冲出，脚尖一点地面，浑身裹挟着激荡的剑意，手中剑刃抬起的瞬间，一道浑厚剑气炸开，紧接着整个空间都充满了四溢流动的剑气，一剑递出，顿时一道雪白剑气席卷而来，首当其冲的我急忙一个旋身，堪堪的避开，但身后三名一鹿重装玩家则发出一声惨哼，连人带马几乎瞬间就被分尸了，大大的伤害数字凌空飘起——

    “901727！”

    “1000092！”

    “977618！”

    ……

    “秒了！？”

    清灯一边策马前冲，一边看着身侧的队友瞬间血条清空，脸色都变了：“妈的，他可是一个173级的高阶圣骑士啊……”

    妖族剑修，根本就不讲理的，就在我和林夕兵分两路，开着暗影变身、白星杀到的时候，这名猿人剑修单足踏地，“蓬”一声凌空，紧接着化为雄浑剑气从天而降，直接坠入了身后的一群远程系玩家的人群中，瞬间又有十多名一鹿高阶玩家被秒！

    哪怕是开了魔法盾的法师，也同样是瞬间破盾+秒杀，根本就没有一丝存活的机会，甚至我怀疑哪怕是如意也扛不住这名猿人剑修的一剑！

    “艹！”

    天柴提着战弓急忙横移规避，脸色铁青，声音都颤抖了：“传说中的山海级BOSS有那么恐怖的吗？这根本就不是给玩家打的吧？”

    “是的。”

    卡路里手握剑刃，仰头看着再次腾空的猿人剑修，道：“他的对手原本应该是荆云月，而不是我们啊，是我们僭越了……”

    “杀！来都来了！”

    我猛然腾空而起，不息之风带着圣气刺向了猿人剑修的胸口。

    “终于来了一个有点看头的了。”

    他淡淡一笑，直接凌空将剑刃朝着我一指，顿时就让我感觉浑身被针扎一样的疼痛，这种凌厉剑气的感觉，比在剑道长城上还要更加清晰一些，就在下一秒，他的剑意之上涌动起一缕金色光辉，化为一道剑气斩杀而来，目光中的笑意更加浓烈：“永生境又如何，还是死！”

    暗影折跃！

    电光火石间，我消失在空中，直接空间挪移出现在他的面前，堪堪的避开了那一道剑气，不息之风一扬，一道凿击技能恰到好处的扫过了他的咽喉，顿时这名猿人剑修直接陷入了短暂的眩晕之中，目光中充满了愠怒，他的剑意虽然强，他的境界虽然高，但在绝对的速度面前还是中招了！

    “唰！”

    一跃而起，当我的身躯凌驾于他头顶上空的时候，直接就是二连击：“给老子滚下去！”

    巨龙撞击！

    龙决！

    “蓬——蓬——”

    两声巨响接连传来，巨龙撞击原本就是势大力沉的一击，7倍伤害的撞击效果可想而知，而龙决则是作为第二道力量递增打出来的，一时间，当巨龙撞击轰在猿人剑修头顶上的时候，他的凿击效果就被打醒了，但身躯也在不断的下坠。

    “可怒也！”

    他陷入暴怒，双脚踏着气流，一缕雄浑剑气冲出头顶，想要对抗巨龙撞击带来的冲击力，就如同逆流而上的鱼一样，但他没有想到巨龙撞击后面还跟着一手龙决，金色的掌印澎湃而出，带着神龙形状的冲击波，瞬间劈头盖脸的冲击在了他的身上！

    “轰！”

    龙决的技能优先级相当高，也可以说是我的所有对NPC技能里最强的一手，在龙决一掌的撼动之下，猿人剑修头顶上冲出的剑气瞬间粉碎，身躯也被龙决轰得笔直坠入了大地之中，居然撞出了一个深坑，大坑周围剑气弥漫，泛着“滋滋滋”的电光。

    “趁他病！”

    清灯也是一个猛男，跃马而至，追风刺+回旋斩+炽焰斩+紫雷爆炎剑一股脑的贯入了大坑之中，受到了他的鼓舞之下，昊天、卡妹等数十人也一起冲来，各种技能尽数递出，轰得大坑内刚刚抬头的猿人剑修仿佛是瀑布下的野兽一样，想抬头却抬不起来。

    “混账！”

    他一声怒吼，脚踏大地，一鼓作气的上空而起，剑刃扬起，“唰”一声撕开了一道白光，顿时四名一鹿近战玩家瞬间就被击杀，而就在他即将离地而起的瞬间，一道绝美身影从天而降，正是林夕擎着大天使的一剑凌空落下！

    冰封斩+黎明之刃+剑刃风暴+紫雷爆炎剑+疾风！

    四大技能外加一个连招，瞬间就把猿人轰得再次坠入地底。

    “火力压制！”

    沈明轩大喊一声，顿时远程系的众人纷纷将技能投射而出，瞄准大坑抛射而入，顿时无数的冰凰爆流、火焰漩涡、流星箭、死亡之箭、寒冰箭雨等技能密集交织，大坑内猿人剑修的长长血条终于看出了一些缺损，掉血了！

    “就是这样！”

    一名一鹿的高级圣骑士提着剑刃冲上去，笑道：“在周围竖盾墙吧，直接把这个猿人给卡死在里面好了！”

    众人纷纷冲上前，上百名近战系玩家铿铿铿的将盾牌砸落在地。

    “别啊！”

    我的暗影灵墟内传来一阵躁动不堪的感觉，大声道：“快离开，这种方式不但困不住他，还可能会给自己带来杀身之祸！”

    结果我说晚了。

    “滋滋滋~~~”

    一缕缕金色雷光从地底渗透而出，一整片的大地都在龟裂着，紧接着大坑里就传来了猿人剑修的咆哮怒吼声，“轰”的一声巨响，整片大地都被撕碎了，无数密集剑气肆虐飞旋，那些组成盾墙的玩家几乎无一幸免，一瞬间一百多人就几乎都变成了尸体！

    “你们胆敢如此！”

    猿人剑修提着长剑，浑身剑意纵横，目光中透着杀机：“今日你们给本座的羞辱，本座会让你们用生命为代价的偿还！”

    “废话真多！”

    我猛然飞掠上前，抬手一道浑水摸鱼直接淹没了他的身躯，但凛冽剑意依旧还在，显然剑招是主动技能，但剑意只是一种被动，对于这种强大的剑修而言剑意就像是一种与生俱来的本能一样，根本不必去刻意为之。

    不过，不放剑招就已经足够了！

    下一秒，我和林夕扑杀而至，在浑水摸鱼的迷雾中给一鹿的成员标记位置，顿时顾如意、沈明轩等人的狂轰滥炸再次落下，这种级别的对抗之中，其实近战系玩家能打出的伤害相当少，即便是我们能干掉这个猿人剑修，远程系玩家的总输出也肯定是超过90%的，近战系玩家更多的作用是牵制、纠缠，让远程系队友能有更好的输出环境而已。

    浑水摸鱼消失的瞬间，猿人剑修已经冲出来了，剑刃横扫！

    “滚！”

    炽盛剑意如电，瞬间劈向了林夕，而林夕只来得及剑刃格挡侧身，顿时一声巨响，连人带白鹿滚翻了出去，十分狼狈。

    我则从后就是一套技能，猿人剑修对我的仇恨值更大，咬牙转身就是一剑凌空落下！

    我看也不看，直接连招一衣带水规避掉了这一击，同时打出一套伤害，随即就能猿人剑修一剑轰飞，血条掉了70W+，十分狼狈，但好在并不是秒杀，暗影变身和永生境的境界为我减少了许多伤害，林夕则有白星，也不至于会被秒。

    “上！”

    清灯一挥手：“送死也好，硬扛也好，不要让林夕和陆离阵亡了！”

    人群滚滚，一鹿的人海战术来了。

