    之后几周，和马除了参加了几次吹奏部的合练，意思意思之外，大部分时间都在剑道练习和学习之间连轴转。

    横山顾问每次跟和马说话，都竭力透露出一种“一切尽在掌握”的感觉，所以和马也不说啥了，随他去好了。

    六月中旬，剑道葛氏区的区预选开始了。

    剑道比赛对场馆的要求其实不是很高，不像吹奏部，最起码得是正规演奏厅才行。

    葛氏区的剑道区预选就这么在公民会馆的室内运动场拉开了帷幕，偌大的室内运动馆的室内场地，就那么切豆腐块一样切出了好几个小场地。

    每一个小场地就是一个单独的比赛场，可以进行一场团体战。

    本来剑道的观众就不是很多，因为剑道比赛确实很缺乏观赏性，很多事情只发生在转眼间，完全没有剑戟片中那么好看。

    基本上只有自己也练剑道的人，看剑道比赛才会看得津津有味。

    北葛氏高中的第一场，被安排在市民运动馆的左上角，最边缘的位置。

    一行人刚在更衣室穿好装备进场，整个比赛的总裁判平中实七段就离开总裁判台，向北葛氏这边走来。

    和马一进场就开始找高手——通过看词条的方式。

    然后他的目光就直接被平中实那北辰一刀流27的剑道等级吸引过去了。

    和马事先知道这场比赛的总裁判是七段的高手，现在他一看这个27级正在往这边走的家伙带着总裁判的袖标，立刻就疑惑起来。

    七段，才27级？

    而且看起来他没有特殊词条。

    什么鬼？

    难道等级这玩意，不是平均分布，像铃木管家和上杉宗一郎那种超过50级的都是超级稀有的强者？

    正常人的等级都在30以下？

    还是说，要突破到更高级，必须得有生活？

    铃木管家虽然没永固词条，但是和马毫不怀疑真对上老头的时候，他会爆气进二阶段——不，二阶段恐怕不够，保底三个阶段。

    和马犯寻思的当儿，平中实已经来到面前，动手拍了拍和马的肩膀：“桐生和马君，是吧？”

    你都拍我肩膀了，才来确认是不是我？那要是拍错了岂不是很尴尬？

    和马一边内心吐槽，一边笑道：“是我，难道您就是平中实七段？”

    其实和马非常想现在就邀请这位七段来指教一下自己。

    他现在可能是实战等级太高了，剑道等级到了七级之后不管打谁给的经验都只有一点点。

    打南条，给一点点，打剑道部的那些杂鱼，给的就更少了，甚至看不出来经验条有动。

    和马这些天，不止一次恶向胆边生想和南条来一出那种戏码，勾引铃木管家出手……

    这一定能有很多经验。

    但是和马怕自己被铃木管家一不小心打死了，最后还是没实行。

    67级还能爆气上状态，太可怕，惹不起。

    但是眼前这个27级的平中实先生，看起来就是个很好的经验包，尤其是在输了也无所谓的情况下。

    随便输，能拿到经验就好了嘛！

    但是平中实显然不想在这个地方直接出手“指教”和马，他过来显然是听说了些什么，过来套近乎的。

    也不知道他听说的到底是什么，是单人拆组然后被上杉宗一郎下了“要么上东大要么死全家”的赌约，还是被南条广看重，可能成为南条家的女婿。

    从平中实过来套近乎而不是敬而远之这点看，大概是后者。

    “你父亲算是我的师弟，”平中实开口了，“对于他的早逝我也很抱歉，之前一直想过去拜访下你们兄妹，可惜太忙了。现在看到你如此活跃，我就放心啦！”

    和马瞬间有种想给这货一拳的冲动，就这还七段呢，难怪你没永固词条。

    但是人家过来说好话，面子还是得给。

    和马上辈子毕竟高级商务代表，这种场合他太擅长了。

    于是和马也笑道：“唉，家父的离去我悲伤了许久，但有千代子在旁边陪着我，我们兄妹俩互相扶持，总算是振作起来了。您的好意，我确实收到了。”

    “嗯，那就好，今天看你表现了。”说罢平中实忽然凑近过来，小声说，“据我了解，这个区今年没有特别强的学校了，越川女子虽然强，但是是女校，没有男子剑道部。”

    这潜台词挺明显的，但和马不知道自己听出来的这个意思，到底是不是别人的真意，毕竟他内心是个中国人，不太懂日本那一套。

    “我知道，其实我对团体战能不能出战全国大会没什么想法，反正我个人战一定能打出去。”和马回应，潜台词是“别瞎操心我不需要”，也不知道对方能不能听出来。

    平中实笑道：“那当然，那当然。那么，我毕竟是总裁判，一直呆在这里也不合适，就先回去了，替我向南条同学问好……”

    “她就在旁边啊，要不您……”和马指了指旁边，南条同学现在顶了社团经理的位置，和女子剑道部的美加子一起坐在观战席呢。

    “不了不了，那我就回去了。”平中实连连摆手，转身往总裁判台走去。

    和马注意到平中实对负责北葛氏这场的主裁点了点头。

    ——草，这什么路数。

    和马本来以为，自己是少林足球里周星驰的角色。

    结果现在因为南条同学的存在，和马已经可以念强雄的台词了：“连裁判都是我的人，你拿什么和我比？”

    和马现在想穿越时空回到2020年，然后去知乎开个问题：比赛的时候当幕后黑手是什么感觉？

    **

    同一时间，京都，高中剑道地区预选，决赛。

    副将战。

    对手嚎叫着倒下后，光山公雄停止进攻。

    对手的顾问老师站起来对着裁判怒吼：“他犯规！”

    主裁判眉头紧锁，像是在斟酌。

    但是他并没有放下已经举起的旗子。

    十几秒后，主裁判摇头：“应该没有犯规，确实是得本了。”

    “什么？”对手的顾问老师大喊，“这怎么可能！”

    然而两个副裁判都选择了支持主裁判的判决。

    光山公雄笑了，回头看着自家的主将远藤中人。

    同时，他按下手里竹刀的机关，让竹刀恢复平常的状态。

    远藤缓缓站起来，举起右手：“主裁判！还需要继续进行主将战吗？我们已经三比一了。”

    剑道比赛，就算已经确定胜出，也可以选择继续把剩下的比赛打完。

    这叫捍卫荣誉。

    对手的主将直接站起来：“我要打！”

    但是还在和主裁判理论的顾问突然醒悟，大喊：“不！”

    他看了看光山公雄，又看了看远藤中人，咬了咬牙：“不，我们不打了。是大吉山北高胜利！”

    远藤中人笑了起来。

    主裁判点头，然后扭头看总裁判。

    总裁判和身旁的两位商量了一下，随后按下面前话筒的开关：“那么，我宣布，大吉山北高，为我们京都赛区的种子学校！

    “全国大赛，也请你们继续加油！”

