
            

                    ：[]
                ！！

            
                看戏！

    山巅之上，雪长老微微摇头。

    杨叶这个看戏，怕是要看出问题啊！

    永恒之界。

    此刻，大战依旧在持续。

    流渊缓步朝着荒玄走去，“荒玄，听说你是荒族除了荒帝之外最能打的人。我想见识见识！”

    远处，荒玄哈哈一笑，“我也想见识见识战界最能打的人！”

    声音落下，荒玄身体突然虚幻了起来。

    下一刻，在那流渊面前，一股强大力量撕裂而来！

    流渊双眼微眯，双手猛地合十！

    轰！

    在她双手合十的那一刹那，一股毁天灭地的力量猛地炸了开来。

    砰！

    一瞬间，那荒玄直接被震飞了出去，但是下一刻，那荒玄手持巨斧再次朝着流渊冲了过去。

    一斧落。

    轰！

    天地震荡，无数空间裂缝陡然出现，而那流渊在空中被震地连连暴退

    “哈哈”

    远处，荒玄肆无忌惮的大笑着，“来来，继续来！”

    说完，其再次朝着流渊冲了过去。

    在流渊与荒玄大战时，一旁的那战界妖王还有陆家等世家老祖直接朝着荒族那边冲了过去。

    可以说，如果荒族没有命境强者出现的话，荒族差不多就可以灭亡了！

    这几个世家的老祖，绝对不是荒族那些死侍能够抵挡的！毕竟，境界不一样！

    荒族自然不可能就荒玄与荒帝两位命境强者！

    那妖王等强者突然停了下来，因为在他们的面前，出现了一名手持竹杖的老者。

    当看到这名手持竹杖的老者时，那陆家老祖陆玄机神色瞬间难看了起来，“荒不二，你居然还活着。”

    荒不二！

    曾经荒族族长，应该说，是荒帝前一任族长，其退任荒族族长之后，才是荒帝即位的。

    这是一个很久很久之前的强者了，现在的世界，很多人根本不认识这位荒不二。但是，永恒国度的一些老家伙对这荒不二并不陌生。

    因为这荒不二曾经进入过永恒国度！

    只不过，随着荒帝的强势崛起，这荒不二才渐渐淡出了人们的视线。不是他不强，而是当年那位荒帝实在是太耀眼了！

    荒不二看了一眼那陆玄机，嘴角泛起一抹讥讽，“原来是陆家的，比起你爷爷，你可是差了不止一点。”

    陆玄机冷声道：“差不差，只有打过了才知道。”

    荒不二扫了一眼陆玄机等人，然后道：“一起上吧！”

    声音落下，其右手突然微微抬起，然后轻轻一掀。

    轰！

    陆玄机等人周围的空间直接在这一刻扭曲了起来！

    与此同时，荒不二直接手持竹杖冲入了那扭曲的空间之中。

    这时，一道血红的剑光出现在了天际尽头。

    来者正是杨叶。

    察觉到杨叶的到来，那魂教等强者以及各大世家的老祖脸色瞬间难看了起来！

    杨叶！

    他们自然没有忘记这个妖孽的家伙！

    如果杨叶现在帮荒族，那他们麻烦可就有点大了。这个家伙现在的实力，一般命境强者在他面前根本不够看！这还不是最重要的，最重要的是他背后还有那两个恐怖的人存在！

    先不说能不能说杀他，就算能杀，他们也是不太敢杀的！

    万一那两女还活着怎么办？

    不过还好，杨叶并没有出手，这让他们松了一口气！

    杨叶自然是没有出手的，荒族与永恒国度之间的事情，他自然不会现在插手。虽然他很想灭了永恒国度众势力，但是，他现在出手，无疑会让这永恒国度把未知底牌用在他身上。

    而且，荒帝所谋也有点大，对于荒帝，杨叶也是有些戒备的！

    空中，杨叶看了一眼下方的那些荒族死侍与战界战卫，此刻，那里的战斗已经白热化。荒族的十八名死侍还有十六人，但是，战界的那些战卫却只剩下不到三十人！

    杨叶微微摇头，那些死侍与战卫的境界都差不多的，但是，战界这边缺少一些凶劲以及狠劲，而那些荒族死侍，是真正的不怕死，他们有一种信念！

    为荒族而战的信念！必死的信念！

    杨叶感觉得出，这些死侍其实就没想活着，在这种情况下，那些战卫自然是要被压制的。

    很多时候，打架不是看谁更高大，谁更厉害，而是看谁更不怕死！

    杨叶抬头看向那遥远的虚空战场，遥远的虚空战场之中，那位荒帝正以一敌四！

    一人压制四人打！

    就如当初的天秀一般！

    不得不说，这荒帝与天秀都是这个时代最优秀的人！

    就在这时，杨叶突然低头看向下方，那里，六名手持镰刀的黑衣人不知从何处而来，这六人并没有参加下方的战斗，而是朝着远处永恒国度冲了过去！

    荒族强者！

    这六人，比不远处的那些死侍以及战卫还要恐怖！

    气息恐怖！

    这六人，都是主境巅峰强者，但是，他们身上散发出来的气息比一些命境强者还要恐怖！

    可以说，如果这六人联手，他都没有把握战胜！

    这是荒族的底牌？

    就在这时，在这六人面前，出现了一群人，这些人，皆是几大世家的家族精英，其中，有魂教强者，也有妖族妖将，还要战界的一些精英！

    这些人挡住了这六人！

    而在这些人之中，杨叶看到了两个熟悉的声影，正是那叶家叶知北还要邢彼青！

    见到两女，杨叶眉头瞬间皱了起来。

    下方，一名永恒国度强者率先冲在了前面，但是下一刻，随着一道残影在场中一闪而过，邢彼青脸色顿时变了。

    那名永恒国度强者还在冲，但是，他脑袋已经不在了。

    身体在冲，头颅却已不在！

    在那颗落下的脑袋后，一名荒族镰刀黑衣人收起了镰刀，镰刀之上，一股鲜血缓缓滴露！

    秒杀！

    同为主境，然而永恒国度的那名强者却是直接被秒杀！

    叶知北等人神色无比的凝重！

    即使是杨叶，神色也是颇为凝重，这镰刀黑衣人的实力，实在是有些惊人！

    就在这时，随着天际虚空传来一道巨响声，那荒玄与流渊出现在了空中。

    从表面来看，两人显然是不分胜负！

    空中，荒玄看了一眼下方那六名镰刀黑衣人，然后笑道：“流渊，我荒族这六名子弟还行吧？哈哈”

    似是想到了什么荒玄转头看向不远处的杨叶，“你就是杨叶吧？”

    杨叶点头，“是我！”

    荒玄嘴角微掀，“听说你也去过暗世界。”

    杨叶点头，“是去过，怎么？”

    荒玄笑道：“我这六名荒族子弟就是在暗世界历练的！”

    闻言，杨叶释然，难怪这六人实力如此强悍，原来是在暗世界那个变态的地方训练出来的。

    没去过那个地方的人是不会知道那个鬼地方的恐怖的！

    就在这时，荒玄突然笑道：“杨叶，听说你是这个世界年轻一代最妖孽的人，可是？”

    杨叶摇头，“不敢当！”

    荒玄笑道：“谦虚什么，我也不拐弯抹角了。怎么样，有没有兴趣与我荒族这六人其中一人战上一战？”

    杨叶再次摇头，“没兴趣。”

    荒玄哈哈一笑，“你是怕了吗？”

    杨叶看了一眼那嚣张跋扈的荒玄，淡声道：“我是怕我忍不住把他们都弄死了。”

    此言一出，场中瞬间安静了下来。

    无数人看向了杨叶。

    包括下方那手持镰刀的六名黑袍人。

    同级别之中，他们从来没有怕过谁，应该说，就算是让他们其中之一去挑战一名普通命境强者，都没有什么难度！

    而杨叶，不过是与他们同级的主境强者！

    狂！

    嚣张！

    这是荒玄对杨叶的印象。

    远处，流渊看了一眼杨叶，没有说话。

    荒玄不气反笑，“杨叶啊杨叶，你真是让我意外，不过，我这荒族子弟还是想向你请教请教。”

    随着荒玄声音落下，一名手持镰刀的黑衣人站了出来。

    而这名黑衣人的神识，直接锁定住了杨叶！

    杨叶沉默了片刻，然后看向那荒玄，“你对我似乎有意见？”

    荒玄咧嘴一笑，“是有点。当然，不是特别针对你，是我看嚣张的人都不爽，你让我有点不爽！”

    杨叶微微点头，“明白了！”

    下一刻，他身形一颤，直接消失在了原地。

    一道血红的影在场中一闪而过！

    在杨叶消失的那一刻，荒玄双眼顿时微眯了起来，而在杨叶对面，那手持镰刀的黑衣人也随之消失不见。

    嗤！

    黑衣人手中的镰刀不知撕裂了什么，一道刺耳的尖锐声骤然响起！

    场中，一红一黑交错而过！

    三息后！

    黑衣人身后，杨叶收起了剑。

    在他身后，那黑衣人身体突然裂开，分做了两半，鲜血五脏倾洒一地！

    秒杀！

    杨叶转头看了一眼不远处的荒玄，“现在爽了吗？”

    ps：稍后还有一更！           
            