    罗亚轩坐下之后，看着两人桌子上酒瓶空了那么多个，肉菜怕凉了，在这夏天里还用一个温，里面还看到红红的辣椒。

    这两个人真吃的辣，上面漂浮的辣椒油，他看着都感觉到辣, 到心里来了。

    姜唐如果在的话，肯定会说这怎么像他魂穿过来时，北方人喜欢的麻辣火锅。

    不过都是冬天吃的比较多一点，夏天的人都会只是给辣椒做菜，不会像他们这样的，为了享受而不怕热。

    在修仙界, 无论是热天还是冷天，他们修仙之人都有抗体在，冬暖夏凉, 凡人说的吃的东西会热气，对他们修仙之人说的是排除毒素，有的是排除毒素的方法。

    “毕仁川师兄，你可别坏了我师妹的名声，我们的确是花钱月下，可没有拥抱这种行为。”

    罗亚轩的解释，毕仁川撇了他一眼，说道：“我就如此一说，你还真的想拥抱啊？你不知道你是一头老牛吗！”

    范丁丁也跟着笑说道：“的确是有点催花。”

    “你们两个叫我到来是对我数落的吗？哎呀，我知道了，肯定是你们两个单身狗羡慕嫉妒我了，这個点都不睡，两个人喝闷酒，我是该同情你们，还是该劝劝你们，快点找一个呢？”

    罗亚轩平常并不会如此和这两个人说话，他们说了也不会在意。

    不知道今天是闲的很, 还是心情正好，认识也不是一两天了，他们一直挖苦他，还不许他反驳呀？

    “罗亚轩，我发现你今天有点反常，有女人了不起呀？女人在身边教坏了你银牙利齿。”毕仁川又唠唠叨叨的说。

    范丁丁又在一边帮着，他们两个人用语言攻击罗亚轩一个。

    罗亚轩在开始的时候和他们对决了一下，后面只是笑着，说道：“咱们别说废话了，言归正传，明天我带着人出行，你们如果在我家族中住着玩，那你们就安心的住下，如果……”

    罗亚轩后面的话还没有说完，毕仁川就打断他说道：“在伱们家族做一个闲人？你想出去不带我们玩了，是不是？”

    “罗亚轩，你可不够哥们，我们俩这次来是奔着投靠你，你如果去哪里发展, 一定要带上我们, 我们是一个师门的，我们也有师傅，可我们也想做任务得到资源。”

    范丁丁和毕仁川急切的表情，已经解释了他们的态度。

    罗亚轩早就想过他们不会是为了来他家族玩，一定是知道了他的事情，想跟着也能有资源提升修为。

    别说他们有这样的思想，他家族的人和他也有这样的思想，为了做任务得到资源而去做任务。

    “好吧，你们想吃的就快点吃，到了外面可没有这样好的资源，想吃东西必须要自己去打猎。”

    罗亚轩清楚的知道，上修建圣门的那些地方，是一处大江进入里面的深山老林。

    姜唐这个圣门的门主，一出手就那么大手笔，修建两处圣门的基地，正好那两处有一个共同点就是进入一个水库，里面都是深山老林。

    进入里面那些地方也有村庄，只是比较贫困一些。

    像他们这样修仙之人，用不着在船上渡江，直接用法宝飞过去就可以，都能在高空飞行，不会因为下面是水就不能飞行。

    “罗亚轩，你说一下，你这次出行去干啥，我们也有心理准备，带些随身物品，也可以给自己弄吃的。”

    范丁丁当然想到的第一个，那就是在他们家族的地方储存多一点调料，比如灵米之类的，肉可以去打猎，这些平凡的物品，就必须用储物袋装了。

    毕仁川想到一边去了，他们两人都爱吃辣的，没辣不欢，怎么小得了这些调料，在如何恶劣的环境，首先都能要让自己吃饱。

    他们又不是没有去做过任务，深山老林一呆一年半载的也有。

    “好，明天你们先去厨房准备一点储物的东西，或者到库房去，如果家族里没有你们特别需要的东西，可以先去家族外面大街上准备。”

    罗亚轩这么一说，他们两人也明白了，来的时候就见到仙君城的繁华大街。

    他们还来不及去逛逛，在这里待了这么久，要回复的，早就回复了，于是他们想到了明天早一点出去逛一下。

    修仙资源也许不多，可他们毕竟是长老的亲传弟子，有着比其他弟子的优势。

    他们两人虽然是出生在普通一点的家庭，毕竟也是小家族，家里人也会支持他们修仙，金银财宝不少，毕竟只是小家族，可没法去弄一颗极品丹药，特别是拍卖的昂贵的极品丹药。

    那些一流家族或者二流家族还能有这个实力。

    比如他们仙门的一些长老，也只看着眼馋，听闻心痒痒，没这个实力，又没有钱财，只能感叹修为是金山银山堆积出来的。

    罗亚轩之前和师妹已经又吃了一顿，虽然已经又过去了一两个时辰，不过兄弟聚在一起，他是和兄弟一起喝酒，那么辣的肉，他只尝了两口就不吃了。

    本来罗亚轩还想回房去休息一下，只是兄弟盛情难却，和他们一起从半夜喝酒差不多喝到鸡蹄。

    这个本来大家族是没有这个集体的声音传过来的，只是大家族也要采买新鲜的蔬菜，鸡鸭鹅之类的，天还没有亮就已经有人专门送到府上，那些做早餐的厨子，天未亮的时候早就开始准备，给主人们做新鲜又丰富的早餐。

    在他们大家族任职的一些，各种各样做手艺活的人，都是他们家族的一些没灵根，或者是有人跟修为却不高的人，为了生活温饱问题，只能学一门手艺，在家族里做工人，这也是任务中的一种。

    只要对家族有奉献，无论你做哪一行或者只是工人，都会得到相对的一些酬劳。

    毕仁川和范丁丁本来很积极的对罗亚轩劝酒，一听到鸡啼之声音，他们两人对视一眼，很有默契的对罗亚轩，挥挥手说道：

    “罗亚轩，你在这里慢慢喝，我们可不奉陪了，我们要到外面去准备材料。”

    他们这些修仙之人喝了一碗上的酒，都用他们身上的灵力逼出来了，那简直是浪费。

    罗亚轩见到他们两人风风火火的出去，也就没和他们说清楚，家族已经派了厨师，出任这一次修建圣门的任务。

    不过他们两人准备几次喜欢的调料也很好，毕竟在两处修建的地方同时进行，这一次有几个家族一起发动去帮忙。

    人员太多，也许也不能照顾到每个人。

    罗亚轩还没回房呢，又收到了师傅的召唤，他又往师傅那边的客房去。

    考虑到他们一家三口，让他们住进一个套房带客厅的院子，一般没有客人，会随便让人进里面住。

    这是罗亚轩家人住的最大最豪华的宅子，并不是家族里其他人住的地方，家主住的地方肯定和别人住的地方不能一概而论。

    这也是每个大家族不同身份，不同的待遇。

    这些都是家族里修建的，家族里的1000几百位有地位一点的弟子和管事，他们都住在最中心的住宅区。

    这不愧是一流家族，除了灵石矿，千万年来还有别的业务做，也会有药园供应炼丹师炼丹要卖。

    也有制作灵符，制作阵法一些物品，他们家族也有这方面的人，只不过一些大家族，或者是大仙门里的人，瞧不上他们这里卖的东西而已。

    哪个地方都会有高低之分，他们在仙君城是一流家族好像是很厉害的存在，可到了外面就比较弱势了。

    罗亚轩这一次见识到了十大家族的厉害，和他们同年级的人都已经是元婴，同样吃了极品丹药，别人已经冲上去轮海，同样的年纪，他只能冲到金丹期。

    这就是每个家族不同的底蕴，和他们修仙的特色。

    特别是一些上古家族，他们可能会保留着1万年前祖先留下的一些修仙秘籍，还有祖辈留下来的资源。

    罗家也有千万年前祖先留下来的修仙秘籍，只可惜很多家族都在修仙这方面没落，有经商这方面能保持家族的繁华。

    没能改变已经一代不如一代，多少年没有人飞升，一些到了年限的人只能坐化。

    每个人都不甘那么辛苦的修炼，想要长生不老，最终还是会飞烟灭不能投胎。

    自从有了极品丹药的出现，很多人对飞升又有了希望，只要有捷径，快点把修为提升。

    飞升并不是绝对的没可能，就比如一个极品的炼丹师，他不知道有什么样的机遇，在短短的几个月从炼器期变成了大乘期。

    别人也许一辈子都没有这个希望，一些修仙的大门派，将成为大乘期的老祖，却已经变得一千几百岁了，哪有一个小伙子就已经是大乘期。

    罗亚轩他们所限知道姜唐修为的人，都没有把这个重要的消息传出去，有一些人知道了姜唐之前的一个月还是轮海，所以感觉到难以令人相信。

    已经有一些人得到消息，十大世家的一些精英弟子，在吃了极品丹药之后，也从元耍变成轮海。

    别人吃了极品丹药都能如此快速的提升修为，那个制作极品丹药的人又如何？没有资源快速的提升修为，虽然这个人能炼制极品的又是一个谜，他所用的那些药材也是一个谜。

    十大世家的人也曾经探听过，也接待过姜唐。

    可是他们聊一些什么事，从中得到什么样的利益，平常人并不能知道。

    只知道这些人都把自己家族的精英女孩献出，差不多是利用美人，给这个炼丹师作为身边的女人。

    江湖上的传说狒狒洋洋，可没有人指责十大世家的人这样做不地道。

    只认为他们太老狐狸了，家族里的女子没1千也会有几百，其中有姿色的女子也不少，牺牲一个家族的女子成为一个家族崛起的利益。

    别说他们是有所受损，有可能是得到了便宜，别说是卖女求荣。

    现在这个世道，特别是有才能的人，身边会不由自主主动跟着一些人，这些人或男或女。

    罗亚轩来到了师傅的住处，天色才刚刚微亮，当他进入这个院子，院子的客厅还有房间都是亮着灯光。

    他又进入了客厅，他轻飘飘的脚步声，还是引来了客厅里正在坐着的人注目。

    师傅一家都在，他们一家三口在坐着，柳娇娇从座位上站起来，走前两步，笑着一拉着罗亚轩的手，也不管父母正在看着，动作比较大胆。

    罗亚轩被师妹拉着手，脸色稍微红了一下，昨晚上就算是有很多人的目光看着，那也是在暗处。

    此刻师妹的父母都在，师傅似笑非笑的看着他，令他有那么一点不自然。

    柳娇娇却不管那么多，他如果不这样大胆一点，如何能守得住这位如此优秀的师兄？

    “你来啦，坐吧！”

    柳勇见到自己的女儿如此主动，作为父亲是有一点吃醋的，不过大丈夫做事不屈小节。

    当年他就是这么厚脸皮，才能追到现在这个媳妇。

    他们当年的事情，有时候媳妇还当着女儿的面说，他们不是没有机会要第二个孩子

    只不过把更多的爱在这个女儿身上，以他们当年的条件，又要坚持修炼，没有那个实力再要一个孩子分心。

    柳勇也特别疼爱妻女，并不觉得女孩子不会传承。

    就比如现在，女儿小小年纪就懂得抓住一个优秀男子的心。

    不会是他的女儿，懂得喜欢的人不能让给别人，牢牢的把握住这个机会。

    他们刚坐下，孙子安又从外面端进来早餐，用的材料都是罗家厨房拿的，不过经过他的巧手，做出来的特别美味。

    “少爷，不知道你今天想吃什么早餐，我多做了一点。”

    孙子安从之前的主子称呼，改成了少爷，做同样厨子的工作，他喜欢这份工作。

    只要能在罗亚轩身边，他愿意用这份手艺做出美味的美食，修炼做美食两不耽误。

    “嗯，没有外人坐下一起吃吧。”

    罗亚轩从来就没有把孙子安当成下人，当他从兄弟一样，这个人一直在身边，能吃到美食的同时，也能很安心的吃他做的美食。

    “亚轩，听女儿说，今天咱们一起出去做任务，是不是？”

    柳勇还是忍不住先说，当半夜听到这个消息，他们夫妻都睡不着。

    女儿在罗家的花园里和罗亚轩闲逛，还没有回来，夫妻俩只是在客厅打坐，并没有睡。

