    林飞不由得脸色一冷，如果自己的神魂体被这枚红色的绣花针轰中，肯定会当场魂飞魄散。

    这是一上来，就要取自己性命的节奏啊。

    林飞的识海之中，魂树哗啦啦作响，十几根粗大的树枝，瞬间向那枚红色绣花针抽打过去。

    终于，那枚绣花针被魂树轰出了识海之外。

    林飞转身。

    “噫？小子，夺魂针居然伤不了你。

    嘿嘿，不错嘛，有点本事。”

    一个相貌俊美的白袍少年，饶有兴趣地盯着林飞。

    白袍少年的身后，跟着十几个大乘境实力的武者，一个个都是气息凌厉，显然战力不凡。

    这个白袍少年，本身是高级小乘境实力，有这么多的大乘境武者贴身保护他，显然，他的身份来头，应该不小。

    “嘿嘿，来人，将这个小子杀了。

    然后，将那五个玉瓶给我取过来。”

    白袍少年只打量了一下林飞，便失去了兴趣，随口说道。

    他的目光，望向那角落之处，那药架之上的五个玉瓶。

    他也是看出了，那五个玉瓶中，装着价值极高的道丹。

    顿时，白袍少年身后的一个大乘境的中年男子，便是冷笑着向林飞走过来，目光中满是杀意。

    林飞只不过是中级小乘境的实力，这些人丝毫没有将林飞放在眼中。

    “林飞，什么事。”

    孔雀公主和萧远山，看见林飞这边，似乎和人起了冲突，都是冲了过来，站在林飞身旁。

    “哟，美女哦。”

    那白袍少年，一见孔雀公主，顿时眼中一亮，紧紧盯着孔雀公主的娇躯，再也无法挪开。

    要知道，孔雀公主可是东域之中，数一数二的大美女。

    “小子，本来我想杀你的，不过，你现在有一个活命的机会，那就是那你身旁的这个美女，如果以后跟着我。我就可以饶你不死。”

    那白袍少年淫笑地打量着孔雀公主。

    “放肆！”

    “狗嘴里放干净点！”

    顿时，孔雀公主的那十几侍女，一个个柳眉倒竖，杏目圆睁，朝那白袍少年叫骂起来。

    “嘿嘿，一群脾气火爆的娘们，不知死活，既然这样，全部给我拿下，到时大家都有份，统统都有得玩。”

    那白袍少年冷冷说道。

    “是。”

    白袍少年身后，立即有两三个大乘境实力的武者，一个个露出淫笑，向前逼来。

    林飞，孔雀公主，萧远山，还有那十几个妖族侍女，全部都是小乘境实力以下。

    而这个白袍少年身后那十几个人，全部都是大乘境实力，元气境界相差太远了。

    “妈的，一群垃圾。”

    林飞一直冷笑着。

    “蝼蚁，你也配笑！”

    一个初级大乘境的中年男子，冲到林飞，见林飞发笑，不由得大怒。

    “妈的，一群垃圾，阻我的时间。死！”

    林飞右手一伸，整条手臂瞬间放大，神光璀璨，神力滚滚，犹如一条蛟龙在狂舞。

    瞬间，那个初级大乘境，猝不及防之下，就被林飞那庞大得可怕的手臂，直接抓在掌心之中。

    砰！

    暴力捏揉！

    那初级小乘境，瞬间被捏爆，好像一只被手掌捏爆的臭虫一样，粉身碎骨。

    “全部给我死！”

    林飞大吼，混沌鼎直接冲出来。

    粗大如龙的右手臂，直接将混沌鼎抓在手中，好像一个铁锤，闪电般向前狂砸出去。

    噗噗噗……

    林飞的动作太快了，白袍少年的那些手下，根本还没有反应过来，到底发生了什么事情，瞬间，就有五六个直接被混沌鼎，砸成了肉酱。

    嘶！

    这样暴打一切的痛快淋漓的感觉，让林飞浑身舒畅，如饮醇酒。

    不得不说，林飞多少有点迷恋利用肉体力量来战斗，简单，直接，粗暴，痛快。

    完全没有那些高明的元气武技那么复杂。

    当然，前提是需要有强悍的肉体力量，和肉体素质。

    整个宫殿之内，死寂一片。

    那些刚才正在激烈争夺道丹的武者，全部都是停了下来，所有的人，都是震惊无比地盯着林飞。

    好像盯着一头绝世凶兽。

    因为，刚才的那一幕，太可怕了。

    整整六七个大乘境高手，噼噼啪啪，几乎在一瞬间，全部杀死。

    而且，方式野蛮而血腥，让人心底发寒。

    “林飞兄弟，你什么时候，这么威猛了……

    吓了我一跳……”

    那萧远山在旁边看得心中砰砰直跳，被杀死的这些，可都是大乘境实力的高手啊，在东域之中，已经可以担任大教派的普通长老了。

    现在，竟然被林飞像捏死几只臭虫一样，直接秒杀掉了。

    那孔雀公主，和十几个妖族侍女，也是一个个看得头晕目眩，芳心动荡不已。

    “什么？！

    你……，你竟然敢杀我紫宵宫的人……”

    此时，那个白袍少年，眼中迸发出来歇斯底里的惊骇和愤怒，同时，他的心中，也是开始惧惊，明白自己似乎踏到了铁板，惹到了不该惹的人。

    “哼，原来你是南岭紫宵宫的。”

    孔雀公主冷哼一声，说道。

    “不错，我爷爷是紫宵宫的隐世长老，你敢对我不敬，我爷爷不会放过你们的。”

    那白袍少年语带威胁。

    “妈的，原来是一个仗着爷辈的二世祖。

    这里不是南岭，摆你爷爷出来，不好用了。

    给我去死吧。”

    林飞冷笑，粗大如龙的右臂，手持着混沌鼎，狠狠向前砸去。

    白裤少年身旁，还剩下九个大乘境实力的武者，一个个怒喝着，纷纷施展绝招，向林飞攻来。

    轰轰轰……

    混沌鼎将所有的攻击，悍然接下。

    就算是洞天境高手的攻击，混沌鼎也可以抵挡下来，何况是这些普通的大乘境武者。

    “死！”

    林飞意念一动，神识小鼎飞出，瞬间攻进其中一人的识海中。

    “滚出去！”

    那人大惊，连忙调动识神识力，想将神识小鼎驱除出去。

    不过，就在这时。

    轰！

    混沌鼎挟着可怕的重量，砸中了他的身体，他的身体，瞬间化成血雾。

    噗噗噗……

    林飞施展神识小鼎，配合混沌鼎，和肉体力量，几个呼吸之间，连连砸死六七人。

    “冯少，快逃，这个人太可怕了，我们不是对手！”

    剩下的两三人，吓得心胆俱裂，失声吼叫了起来。

    那白袍少年，早就好像丧家之犬，向宫殿大门外冲去。

    “嘿嘿，一上来，就想杀我，想跑，没门。”

    林飞身形闪动，跟了上去，片刻后，混沌鼎将那白袍少年，砸成一滩肉酱。

    整个宫殿之内，其余所有的武者，看着这血腥的一幕，都是有点手脚发软。

    整个宫殿之内，再也没有了任何的争夺声，一片死寂。

    林飞的目光，冷冷地向其余那些武者，扫视了一遍，然后冷冷一笑。

    然而，就是林飞最后的这冷冷一笑，直接摧毁了那些武者心理的最后一根稻草。

    所有的人，没有一个敢再停留，轰的一声，全部拼命向那宫殿的大门外逃出去。

    “天哪，快逃，杀人恶魔啊！”

    其中一个长相清秀的女孩，还一边逃，一边夸张地叫出声来。

    瞬间，整个宫殿之内，就只剩下林飞，和孔雀公主等十几个人了。

    “我有这么可怕吗？

    咳咳，大家快动手，看看有什么好道药，抓紧时间收取吧。”

    林飞望着那些逃跑的人，有点无奈，然后对孔雀公主等人说道。

