    酒吧门口。

    “那家伙什么事这么急？”

    林海棠看着孟浪匆匆离去的背影疑惑道。

    “不知道，大叔刚刚打了个电话，好像是说了什么……鸡蛋？”小雨回忆了一下。

    鸡蛋？

    林海棠一脸茫然。

    主业保险，副业情报，这家伙还搞养殖？

    “算了，咱们回家吧？不过，我心里总觉得好像忘了点什么？”

    她想了想，拿出手机解锁。

    然后，就看到了那密密麻麻的飞信和未接电话……

    emm……

    ……

    此时的302室。

    “咕咕~”

    “饿……好饿啊……”

    ……

    湖东CBD，一栋闪烁着绚丽霓虹的高耸大楼伫立在夜空之下。

    即便是与周边数栋摩天大楼相比，这栋高达450米的苏市第一高楼也称得上是鹤立鸡群。

    在国际中心大楼的最顶层，一座半露天云顶餐厅坐落在这里。

    从餐厅内部的观景台向外看去，金鸡湖、东方之门、摩天轮、博览中心等苏市美景尽收眼底，是苏市远近闻名的网红打卡点之一。

    “都准备好了吗？”

    许劲松穿着一套黑色西装，晃动着手中的高脚杯，猩红的酒液在杯中旋转。

    “许总放心，都准备好了。”崔季忠微微躬身。

    “找的那个人嘴巴严吗？”

    “吸X、迷X、诈骗、勒索，我们手上掌握的证据，足够让他蹲一辈子牢，他绝不敢说一个不字。”

    “嗯！你已经失败过一次，我不希望这件事再出什么问题，明白吗？”

    崔季忠额头上浮现一丝冷汗。

    “我明白。”

    就在这时，一名手下敲门走入包厢。

    “许总，人来了。”

    许劲松缓缓起身，稍微整理了一下西装，露出一个残酷的笑容走了出去……

    云顶餐厅门口。

    许劲松看到了一身黑色晚礼服的高媛，浑身上下散发的成熟知性魅力让许劲松眼睛微微一亮。

    很绅士的上前接过对方手中的外套风衣。

    “媛媛，你今天真漂亮。”

    他做了请的姿势，笑着道。“请吧，我今晚的女主角。”

    高媛只是看了他一眼，有些落寞地叹了口气道。

    “这件衣服，是十年前我来这里时穿的，看来，你应该已经不记得了。”

    许劲松愣了一下，嘴角抽了抽，勉强挤出一个笑容。

    “怎么会呢，我只是……”

    “走吧。”高媛打断他，自顾自走了进去。

    许劲松的笑容顿时僵在了那里。

    他眼神阴狠的看了一眼高媛窈窕的背影，不过旋即，这种神情就被他迅速收敛了起来。

    来到一个包厢门口，崔季忠恭敬地为两人打开房门。

    高媛刚要走进去，突然脚步顿住。

    她的眼神看向附近一处露天餐桌上坐着的一个人。

    一头扎眼的黄毛，戴着链子，刺着纹身，一副流里流气的样子。

    黄毛本来翘着二郎腿，在那儿直勾勾的盯着高媛看，见高媛望过来，居然目光也不闪躲，还举起酒杯朝她露出一个意味深长的笑容。

    高媛眉头微微一皱。

    “媛媛，怎么了？”许劲松发现高媛并没有跟进来，看向她问道。

    “没什么。”

    应该……是我多心了吧？

    崔季忠替两人将包厢门关上，然后招了招手。

    餐厅经理立刻小跑了过来。

    “清场吧！许总不希望有人打扰他们二人用餐。”

    “好的！崔总。”

    餐厅经理笑着恭敬的应了一声，没过多久，餐厅里本就不多的用餐客人就开始一桌桌离席……

    ……

    高媛进入包厢落座，许劲松笑着指了指桌上的菜肴。

    “媛媛，这些都是你最爱吃的菜，来，我们边吃边聊。”

    高媛却是转头看向巨大落地窗外的城市霓虹。

    “劲松，我今天答应过来，就是想为我们的这十年做一次了断。

    当年你在这里向我求婚，今天我们在这里结束一切，也算是有始有终。

    虽然这些年我们过得并不愉快，但是至少分别时，也希望能不那么遗憾。”

    许劲松闻言，轻轻叹了一口气。

    “媛媛，这又是何必呢，我知道我以前做错了很多事，但是许家家大业大，许多事我都是身不由己。

    老爷子逼着我延续许家血脉，三弟那边也对我的位置虎视眈眈，我也很无奈啊！”

    “你指的无奈，也包括在我们的结婚纪念日带着女明星出双入对，而我只能在报纸上看着你们的绯闻？”高媛轻笑道。

    许劲松陷入一阵尴尬的沉默。

    “行了劲松，我并不想再提过去的事情，你比我更清楚，我们之间不可能了。

    你找我的目的我大概也能猜到。

    今天来之前，我就已经想好了，许氏集团的股份我可以一分不要，我也无意插手许氏的任何企业。

    只需要按照市价的70%将股份折算成现金或者等值资产，我就同意庭外和解。”

    这个条件比起等额分割，对许劲松无疑是非常有利的。

    但是……

    许劲松目光闪了闪，下一刻脸上就已经带上了一副哀伤的神情。

    他从桌上取出一份文件，推到了高媛面前。

    “这是什么？”

    “你打开看看吧。”

    高媛疑惑的打开文件，粗略翻了两页，眼睛渐渐睁大。

    “你……”

    “是的，这是我已经署名的离婚协议，只要你签字，你就能拿到许氏集团4%的股份，成为许氏的董事会成员之一。”许劲松一脸落寞。

    “你放心，来之前，我已经说服了老爷子，他不会反对。”

    高媛：“……”

    “我今天，并不是来说服你的，也知道让你原谅我的希望渺茫，这就权当是我对你的最后一点愧疚和补偿吧。”

    许劲松叹了口气，拿起桌上的一瓶红酒，给两人面前的高脚杯倒满了三分之一。

    “你说得对，我们之间，应该有始有终，喝过这杯酒，我们以后，就再无瓜葛！我……祝你幸福！”许劲松叹息着举起了酒杯。

    高媛沉默了片刻。

    似乎是压抑不住内心的情绪，眼眶渐渐的微微泛红，最后忍不住眼泪夺眶而出。

    她慌忙用手擦去眼泪，但是眼泪却是越流越多，仿佛怎么止都止不住。

    “对不起，有些失态了。”高媛声音沙哑。

    “没事，你和以前一样，还是那么爱哭。”许劲松温柔的递过纸巾。

    擦干眼泪，高媛拿起手提包，从里面拿出一盒散粉，似乎想要补妆。

    但也不知道是不是太过慌乱，散粉盒一下子掉在了地上。

    “我来吧。”许劲松笑了笑，很绅士的俯下身帮高媛捡起了地上的散粉盒，起身后放在了高媛面前。

    “谢谢！”高媛不好意思的笑了笑，然后用散粉将哭花的妆容一点点补了回去。

    “真是的，明明应该是给对方留下最美好回忆的时候，居然这么失态。”

    “呵呵！在我眼里，你永远都是那么美。”

    许劲松再次笑着端起酒杯。

    “来！为了我们各自美好的未来！”

    高媛也举起了酒杯，声音有些哽咽。

    “也为了……离别！”

    “叮~”

    高脚杯在空中相撞，发出清脆的清鸣。

    在人生的路上，你会不断和不同的人相遇，也会不断的和不同的人离别。

    从陌生到熟悉从熟悉再回陌生，从志趣相投到分道扬镳，从相见恨晚到再也不见。

    但相同的是。

    相遇总是猝不及防，而离别多是蓄谋已久……

