 “沔州偏远，难以得到外力相助，这是缺点。但是太守的权利更为集中，受到的掣肘也少。如果是长安县令，累死累活出点成绩，在上面看来也是应当的。沔州则不然，容易出成绩，只要有畅通的上达渠道，不难被朝廷看重。”

    说着话，李诚端起茶杯抿一口，这会还没端茶送客的说法，白松陵坐直了身子，突然发现去沔州也没那么糟糕了。李诚放下茶杯继续：“到了沔州，首先要与府兵都尉达成一致，其次是分化地方豪强，打一批拉一批。”

    “这些都好理解，劳役的事情，还请自成先生详加解释。”白松陵也是积年老贼了，李诚说的这些自然是很容易就想明白的，很自然的就接受了。“

    本朝立国以来，实行均田制，意在耕者有其田。本意是好的，现实是均田制难以为继。别的地方不知道，长安周边算是天子脚下了，土地兼并的情况你应该清楚。更不要说说沔州那个地方，天高皇帝远。有点灾害，百姓就得买掉赖以为生的土地求活命。”白

    松陵的表情非常尴尬，作为白氏的族长，他也干过这种灾年买地的勾当。一旦有个天灾，朝廷也不是不救济，而是地方官员的节操不靠谱。往往消息会被压一段，压不住才会上达，等到朝廷做出反应，灾情往往已经很严重了。

    干过地方官员的白松陵，太知道这一套了。草民草民，跟野草一样，在统治者的眼里，有时候就不算人。这跟统治者和制度没关系，单纯的人性问题。嗯，大英帝国的工业革命初期，普通百姓的生活了解一下。好

    的制度带来的利益，自上而下的瓜分后，落到百姓的头上少之又少。国家整体上稳定，没有内乱，百姓饿不死。这就能称为盛世了！有的盛世，内忧外患不断，照样厚颜给自己戴顶盛世的帽子。嗯，我说的是康乾盛世。

    “长安尚且如此，沔州的情况只会更恶劣，五倍，甚至十倍于长安治下。身为太守，到了沔州要立威，知道找什么人下手了吧？打击豪强得了钱财，不用着急往口袋里装，拿出来招募百姓兴圩田。得到的公田租给百姓耕种，三年免租，五年半租，税要交。”白

    松陵的眼睛亮了：“明白了，所谓的劳役要付钱，指的就是这些免租半租吧？自成先生好手段，百姓劳役，给点粮食吃，加上这些手段，就能大大的激发劳役积极性。”

    李诚有点晕，这家伙的思维跟自己似乎没法在一条线上，谁说不用给工钱了？等一下，李诚明白过来了，自己还是错了，其实白松陵的办法更好。还是那个问题，人性！

    李诚陷入了思索之中，白松陵没再说话，小心翼翼的看着他，以为自己说错了。想的越多，李诚的心里涌起的苦涩就越多。斗米恩升米仇，这才是人性啊。就像天朝的扶贫，宁愿躺着等救济也不去干活的人少么？

    同理，欧美的福利政策下，宁愿乞讨也不去找一份工作的现象，不也比比皆是么？这就是人性的问题了，老祖宗一句话，解释的很清楚了。所以说，别看自己是个穿越者，实际上在对待人性的问题上，真的不如白松陵。“

    你说的对，就按你的想法去做吧。三五年之内，圩田得耕地百万亩，封个爵位都不在话下。”回复冷静的李诚，顺手描绘了一下远景。白松陵顿时看见了前途和希望。

    “然也，等到太子登基，由此政绩在手，也能得到重用啊。”白松陵越想越美了，人不在太子身边，固然是少了亲近。但是镖局在白氏的掌握里，每月都给东宫送钱的。不在跟前，太子也会记得白松陵的好处。

    作为一个能臣，不管谁在皇帝的位子上，总是要重用的嘛。不就是三五年的时间呢？辛苦咬牙奋斗，坚持下来前途就是光明的，没准将来混个宰相当一当呢。觉

    得前方一片坦途的白松陵也不多留，恨不得明天就能飞到沔州，这会赶紧起身告辞回长安。明天去吏部办完手续，三五天内就南下沔州。这年月从长安到沔州可没高铁飞机可以做，你得先往东出潼关，到了洛阳再转道南下。

    李诚也没打算留他，只要白松陵接了这个差事，在沔州勤勤恳恳的做老黄牛。回头太子事发了，白氏还不得来跪求李诚出手抢救一下么？到时候，整个白氏都能捏在手里了。

    李诚很客气的送到了大门口，临了还来了一句：“地方前方账目必须要搞清楚，并且掌握在手中。这样吧，白氏送来培训的几个人，白太守可以带在身边。有他们帮忙整理钱粮账目，就凭地方上那些土鳖，做出来的账本他们都看不懂。”白

    松陵顿时大喜过望，别看是他送来的人，这会的情况是他根本不敢往回收。李家别的不说，培养出来的账房，轻松吊打全长安。在外做官呢，最重要的是两个权利，一个是人事权，一个是财权，有这些人相助可谓如虎添翼。

    白氏倒是也有自己的班底，但是那些钱粮幕僚，如何比的了李家出品的账房。

    白松陵再三谢过，高高兴兴的踩着夕阳回去了。李诚也松了一口气，又一桩事情了了。

    最初李诚没打算动白氏的念头，他的想法是跟崔氏联姻之后呢，渐渐的把崔氏绑在一起。这个想法的可行性是很高的，但是他忽视了一点，那就是崔氏蓝田房就没觉得大家是对等的。这个就很讨厌了，崔氏的目的是捏住李诚，培养在朝中的代言人。

    李诚的想法是大家平等合作，互为守望，两者之间实际的想法相去甚远，这还怎么合作？加上崔氏蓝田房欲壑难填，导致现在与崔氏的关系非常糟糕。崔寅倒是一直在努力的弥补关系，但这不是一两句话就能解决的问题。崔

    氏蓝田房唯一靠谱的人，现在看来就是崔成了。这为结义兄弟，在登州干的真不赖，配合许敬宗、刘仁轨、程处弼，死死的守住了李诚的底线。李诚的底线很明确，水师不动。这

    其实也是皇帝的想法，水师不能碰。崔成的努力也不是没有得到回报，短短两三年，登州从下州升格为中州，太守自动升级一格。再干个三五年的，再升一级，还不耽误挣钱。何乐不为呢？所以说，崔成蓝田房最靠谱的，看问题很清楚。

    没有崔成的支持，登州水师这一块，还真的不好说。不然地方上单单一个钱粮，就能卡死你。别以为卖咸鱼就能解决大问题，地方要刁难你，咸鱼都收不上来。

    与崔氏联姻的初衷是好的，但是李诚现在想起来，自己犯了不小的错误。就是对仕途的追求，没能达到崔氏的预期。也就是说，李诚并没有真正掌握崔氏的意图，而是单纯的认为，崔氏就是想卖婚。实则不然，崔氏更主要的目的，还是培养代言人。反

    观当时的李诚，其实是可以选择靠向山东士族的，但是他还是选择了靠向皇帝。原因很简单，李诚不想做傀儡。更不想卷入长安这个是非之地，至少在贞观一朝，都不合适。这么做的原因就是因为皇储之争。

    贞观朝的皇储之争，可谓波诡云谲，其中最重要的一点，那就是李世民其实一直都没有放弃李承乾。这是谁都没想到的，如果李承乾是可以抢救的，李诚倒不介意入东宫为幕。但是李承乾属于那种教育不好的。

    李诚回去的路上，一直在反思自己穿越之后做的事情。最终的结论是错误很多，终归是上一辈子太吊丝了，层次太低，很难理解这种高端群体的思维。这就导致他就算有历史可以对照，学习的过程照样非常的漫长。

    有的事情，还是要经历才会有深刻的体会。好在穿越之后的李诚，显得很年轻。而且他上一辈子的积累也不差，至少在基层的积累，对他的帮助很大。看起来很高调，实际上一直小心翼翼的憋了好几年，现在的李诚今非昔比了。一

    份拜帖送到李诚的面前，一个陌生的名字，李顺。后缀很重要，西市三江金银铺。这是李道宗的人，典型的白手套。这张拜帖的出现，说明钱庄的事情李世民已经交给李道宗处理。这个情况让李诚很意外。

    难道说李道宗的命运发生了变化么？李孝恭去世之后，他成为宗室的管事人么？如果不是这样，没道理让李道宗来处理这个问题。钱庄的事情，牵扯到的人数其实不少。其中主要是宗室，还有少量顶级士族。

    李世民怎么处理那些预备股东退出的事情，李诚根本就不关心。拿出四成的股份丢给李世民处置，就没有必要再操心什么了。尽管能收到很多钱，但是代价真的很大。这个钱庄，今后要说大股东，应该就是李诚和皇帝为首的宗室了。这

    是李诚面对士族咄咄逼人的态度，做出的选择。外人看起来，李诚这是导向皇室。那

    么实际上呢？李诚真的倒向皇帝和宗室了么？ 