    同时，秦咏也想到了李武，不过就在前段时间，李武突破史诗级，世界公告他自然也收到了。

    秦咏上一次的刺杀失败，让他明白，李武恐怕也成为了异能者。

    所以，对于李武，秦咏哪怕同样恨之入骨，却暂时不敢打李武的主意。

    甚至，他都不知道罗天龙骑内心的想法，若是知道的话，估计说什么也得把罗天龙骑会长的职位撤销掉。

    没办法，李武的强大已经深入人心了，短时间内，秦咏是一点对付李武的想法都没有。

    ……

    迷路笼罩的世界内，罗天龙骑率领着众多罗天公会的成员，强势推进着。

    在这副本内，迷路笼罩，只能看到两三百米远的范围，更远那就看不到了，

    而且，这副本也没有任何的地图，所以，罗天龙骑随便选择了一个风向，便大步前行。

    其余罗天公会的玩家，则紧紧跟随在罗天龙骑的身后。

    没过多久，罗天龙骑突然停下了脚步，因为在他面前，出现了大量，呈斗篷状形状的一团雾气。

    罗天龙骑朝着其中一团雾气丢出了探查术。

    【迷雾灵兵（普通）】

    等级：35级

    等阶：白银级

    ……

    描述：迷雾之中诞生的生灵，免疫一切物理伤害，击杀迷雾之灵，有一定概率掉落道具【传说级结晶】，迷雾灵兵的等级越高，概率越大。

    ……

    看完迷雾灵兵的介绍后，罗天龙骑眉头忍不住微微一皱。

    这些野怪免疫物理伤害，那就意味着，物理职业基本上就是八成废了。

    例如射手职业，射手就是以高频率的物理输出著称，没有了物理输出，那射手职业就啥都不是。

    还有刺客职业，刺客职业甚至比射手职业还要不如。

    刺客职业是一种依赖技能和手法职业，而他们的技能也不是什么伤害技能，

    而是各种辅助类技能，例如隐身、加速、精准等等。

    至于手法，在物理免疫面前，任你秀得天花乱坠，也不好使。

    至于战士职业，同样好不到哪里去。

    所以，总体来说，这个副本对于物理职业来说，实在太不友好了。

    不仅仅是罗天龙骑，所有罗天公会的成员都朝着前方的迷雾灵兵丢出了一道探查术。

    然后，其中超过一半的成员，都忍不住皱起了眉头。

    因为他们都是物理职业，而迷雾灵兵的物理免疫，着实有点让他们难顶。

    罗天龙骑的脸色同样难看无比。

    他的实力大幅度提升，但是他也是战士类职业，也是以物理伤害为主。

    他如今有自信，就算是传说级的普通野怪出现在他面前，他也有把握单独击杀，

    前提是，这些野怪不能有物理免疫这个堪称bug的能力。

    然而，令罗天龙骑绝望的是，眼前的这一片迷雾灵兵，通通都拥有着物理免疫的能力。

    就在刚刚，罗天龙骑抱着可能只有一只迷雾灵兵是例外的侥幸心理，

    对着其余迷雾灵兵也一一丢出了探查术，然后悲哀的发现，其余迷雾灵兵同样都拥有物理免疫。

    随后，罗天龙骑的目光看向身旁的幼龙，脸上露出一抹无奈。

    龙骑士，可是驾驭着巨龙的骑士，他的天赋，增幅的不仅仅是他，还有他的巨龙坐骑。

    但是他的巨龙坐骑才刚刚破壳而出没几天，等级根本就没有提升上来。

    如果是以前，罗天公会巅峰时期，每天都有源源不断产出的经验石，

    倒是可以在短时间内，将他的巨龙坐骑提升到暗金级巅峰。

    但是今时不同往日，如今的罗天公会，已经成了人人喊打的街头老鼠，

    经验石早已经消耗殆尽了，所以他的巨龙坐骑如今还只不过是14级的青铜级罢了。

    巨龙虽然强大，但是面对数百甚至上千白银级的野怪，那也根本不是对手。

    罗天龙骑后方，几个罗天公会的副会长满脸戏谑地打量着罗天龙骑。

    从一开始，罗天公会的几个高层就一直在勾心斗角，貌合神离的，

    如今自然也不例外，看到罗天龙骑难堪，他们可是十分畅快的。

    就在这时，这群迷雾灵兵已经发现了罗天公会的众人，并且冲了过来。

    看着迷雾之灵冲来，罗天龙骑顾不得多想什么，连忙命令罗天公会的成员准备战斗。

    “战士职业顶在前面，射手职业，你们的物理伤害对他们没用。”

    “有魔法技能的，释放魔法技能，没有的，就站在法师和牧师外面，用命保护法师和牧师，刺客职业同上！”

    “法师职业，全力出手，把这群野怪通通给我干掉，牧师职业，记得buff加持以及随时补充状态。”

    下达了命令之后，罗天龙骑又看向身旁的雷霆巨龙的幼龙，开口说道：

    “雷王，给我喷吐龙息，干掉他们。”

    得到主人的命令后，幼龙发出一声奶萌奶萌的咆哮声，紧接着便张开了嘴巴，朝着前方一个即将接近的迷雾灵兵喷吐出了一道雷霆吐息。

    哪怕这条幼龙只有14级，但是在神级职业的加持下，外加巨龙本身就十分的强大，

    这白银级的迷雾灵兵在雷霆吐息面前，只不过坚持了不到两秒钟，就被击杀。

    紧接着，罗天龙骑的脑海中，就传来了击杀的提示音。

    听着这提示音，罗天龙骑眼睛忍不住一亮。

    35级的普通怪，击杀之后，竟然给了精英怪的经验奖励。

    “雷王，不要停下，给我狠狠地杀！”

    罗天龙骑连忙开口命令道。

    闻言，幼龙张开了嘴巴，再次对准了一个迷雾灵兵，喷吐雷霆龙息。

    与此同时，大量魔法伤害从后方而来，那是罗天公会的法师职业开始输出了。

    面对一群黄金级甚至是暗金级的法师，这数百迷雾灵兵，三两下就被清空。

    其中，有三个迷雾灵兵，则是罗天龙骑的幼龙单独解决的。

    单独得到了三波经验后，一道金光从天而降，落在幼龙身上，幼龙的等级提升了。

    看着幼龙的等级提升，罗天龙骑的脸上露出了一抹开心的笑容。

    在这副本内刷级，几天下去，他的幼龙的等级应该能够大幅度提升。

    随后，罗天龙骑将目光投向前方。

    迷雾灵兵死亡后，并没有留下尸体，而是直接消失不见，只留下空空荡荡的地面。

    很显然，这一次，并没有任何的掉落。

    还不等罗天龙骑下令继续前行，突然，他们的前方迷雾涌动。

    很快，又是一群迷雾灵兵出现在罗天公会众玩家的眼中。

    这一群的迷雾之灵并不算多，大概只有三五十个。

    罗天龙骑下意识地朝着其中一个迷雾灵兵丢出了一道探查术。

    【迷雾灵将（精英级）】

    等级：177级

    等阶：传说级

    ……

    看到迷雾灵将的属性面板后，罗天龙骑脸色狂变。

    三五十个传说级的精英怪，还个个都拥有物理免疫，他们这群人，根本没得打。

    想都没想，罗天龙骑连忙大吼一声，

    “牧师玩家，全体套上加速buff，撤！”

    下一刻，大量光环从天而降，落在罗天公会所有人的身上。

    这一刻，所有玩家都只觉得身轻如燕，他们连忙转身逃去。

    这些传说级的迷雾灵将显然也发现了罗天公会的成员，轻飘飘地朝着他们飘来。

    不过，虽然是传说级，但是迷雾灵将的速度并不算太快，

    再加上罗天公会的战士职业还不时朝着他们丢出减速技能，罗天公会的玩家这才险之又险地逃离了出去。

    不过，不是所有人都如同罗天公会那么幸运了。

    大量玩家，在这副本内，不断的折戬沉沙，死回了复活点。

    这个副本内，野怪都是随机刷新，并没有固定的等级区域。

    也就是说，你运气如果不够好的话，青铜级也是能够遇到传说级的野怪。

    甚至有不少公会，一进入副本，就遭遇到了一群传说级的迷雾灵将，

    还没反映过来，就被团灭。

    ……

    另一边，李武的运气也不知道是好还是坏，刚刚进入副本内，就遭遇到了上百个传说级的迷雾灵将！

    ……

    （这一章我写的有点迷，将就着看一下吧）

