    “爷爷！”

    看到唐老爷子情绪太过激动，唐诗雅忙来扶住他。

    顾矜轻嗤一声，往他嘴巴里塞了颗药丸，唐老爷子这才捂着心口慢慢缓过气来。

    唐诗雅瞪向顾矜，惊慌怒道：“你给我爷爷吃了什么？”

    顾矜：“速效救心丸。”

    唐诗雅还想指责顾矜乱给唐老爷子喂药，唐老爷子却是伸手把她拦住，“诗雅，不得无礼。”

    唐老爷子深吸了口气，看向顾漾，眼里抱着最后一丝希望：“小恩人，你，真的是顾漾？”

    顾漾点了点头。

    唐老爷子痛心疾首，最后一丝幻想彻底破灭。

    他深深闭眼，如果不是小神医就在面前，他真的很想装晕逃离现场。

    尤其是听着周围众人窃窃私语的议论，他更是尴尬地脚趾扣地。

    唐老爷子生无可恋地想着，这大概就是，网上年轻人们说的“社会性死亡”吧？

    顾矜却没打算就这么放过唐老爷子，她慢悠悠道：“唐老头，你刚才说，让我妹妹怎样来着？”

    唐老爷子：“……”

    唐老爷子无奈面对现实，他尬笑着说：“哈哈，误会，误会，老头刚做完开颅手术，脑子还没长好，之前那都是胡言乱语……”

    周围宾客：“……”

    早就知道这位跳脱，没想到这么豁得开颜面。

    唐家人捂眼，没脸看自家德高望重的老爷子。

    唐老爷子搓着手手，眼巴巴望着顾漾，讪笑道：“顾漾小恩人，爷爷之前错怪你了，给你道个歉，看在爷爷脑子还没养好的份上，你就原谅爷爷好不好？”

    顾矜轻瞥了眼唐老爷子：“我妹妹胆子小，性子软，都被你吓到了。堂堂唐家，道歉连个赔礼都没有？”

    “胆子小、性子软、被吓到了”的顾漾眨巴了下眼睛，大佬姐姐这是在给她撑腰？？

    唐诗雅皱眉，这个顾矜真是一身匪气，哪有谁自己讨要赔礼的？

    唐老爷子却是浑不在意地笑着，对管家道：“去把我书房挂着的墨宝拿来，给小恩人做赔礼。”

    周围宾客倒没太大反应，只是知道唐老爷子挂在书房的墨宝不是凡品，但如何不凡却是不得而知。

    在场的唐家人们则是震惊了，那副墨宝，可是老爷子的仙逝多年的恩师的真迹，对老爷子意义非凡。

    而且，那位大师的墨宝大多都被列为了一级文物！

    顾漾看唐诗雅的表情就知道这墨宝有多珍贵了，没想到来唐家一趟，还有这样的收获，她笑得眉眼弯弯，很是乖巧：“谢谢唐爷爷，都是误会，说清楚就好啦。”

    小姑娘长得漂亮，眉眼干净又温柔，笑容温暖灿烂，单是看着就让人觉得舒服。

    唐老爷子越看顾漾越觉得愧疚，这么乖这么可爱的小姑娘，怎么能说是小绿茶呢？

    而且，小神医和小恩人明明就姐妹情深，还帮着她撑腰，哪里像纪医生说的那样水火不容了？？

    没想到纪医生看着人模狗样的，竟然在背后传谣！

    “来，漾漾，矜丫头，你们都是老头的贵宾，坐主桌。”唐老爷子和蔼地笑道。

    顾漾微笑着不说话，大佬姐姐的眼神告诉她，打脸还没结束。

    大佬姐姐的精准打脸模式即将开启。

    ——

    一级文物可以收藏，可以赠送，不能买卖，我查了的

