    ……

    鸿钧填满期望的言语中，透出深深的自傲。

    这么多年来，他躲在暗处，算尽每一个机会，把洪荒世界的本源一点点抠出来，然后把因果转嫁给别人。

    现在终于到了图穷匕见，享受胜利果实的时候。

    当然不能锦衣夜行。

    而且憋了这么长时间，他太需要一场夸耀了。

    徐君明这个跟他一样，算计洪荒世界，而且差点成功的家伙，正是最好的听众。

    “那盘古传承呢？你吞噬了洪荒天道，将永远得不到盘古传承和鸿蒙之秘。”

    “哈哈哈，盘古传承，鸿蒙之秘？也只有你们这些蠢货才会相信。”

    看着他得意的样子，徐君明恍然。

    “一切都是出自你手？”

    “哈哈，没错。对于天下万族的强者而言，只有盘古传承和鸿蒙之秘，才会挑动它们发动倾族大战，争夺洪荒主角之位。我才有机会谋求洪荒本源，而后把因果转给这些蠢货。”

    “本来我还想怎么演好这场戏，让神逆、地皇氏、人皇氏、三清他们拼死相争，助我完成最后一步。”

    “没想到你这个家伙自己冒了出来，而且多方奔走，串联三清杀我。更引动神逆、地皇氏和人皇氏大战。”

    “你以为你做的隐秘，实际上却全被我看在眼里，只是借你之手，实现本尊谋划罢了。”

    “说起来老道还要谢谢你，若非你多方奔走，我也难以如此完美的实现占据整个洪荒世界的目的，哈哈哈…！”

    凝望着徐君明脸色黑沉沉，愤怒到极致的样子，鸿钧笑的越发畅快了。

    “放心，我不会杀你。区区一个化身，不值得我动手。你就留在这里，好好看着我借助洪荒世界，成就鸿蒙妙境吧，哈哈哈…！”

    说话间，洪荒世界已经膨胀到了先前的百倍之巨。

    浓郁的太初先天灵气，充斥着天地间每一个角落。

    世界之外，滚滚混沌灵气疾如奔马间朝洪荒世界涌去。

    ‘轰隆’。

    第一声雷鸣响起。

    浩荡的劫气，弥漫开来。

    很快，整个洪荒世界都笼罩在一片广及亿亿亿万里的浩荡劫云中。

    因为动静太大，逼得原本远离洪荒世界的杨眉、镇元子等人也不住后退。

    奇异的是，他们后退，旁边的葫芦藤也随之后退。

    渐渐地，广大的混沌被劫气笼罩。

    如果中古洪荒的面积是一的话，太初洪荒的面积就是一百，而现在劫雷笼罩的面积则是一百万。

    恢弘的劫气云团，已经完全超越了众人的想象。

    太大了。

    “这就是世界进阶的雷劫吗？果然强横。”

    徐君明看在眼里，心中暗暗震撼。

    此刻的鸿钧，早就没了跟他炫耀的心思。

    全神贯注的准备渡天劫。

    毕竟现在的天道就是他，他就是天道。如果天劫过不去，他也会天劫轰杀成渣。

    ‘轰’！

    一道广及千万丈的酱紫色雷霆轰然打落。

    鸿钧没有多管，任由它打在洪荒大地上。

    刹那间，山河破碎，亿万里化为一片焦土。

    这个范围内的所有生灵，不管修为如何，全被轰杀成渣。

    世界渡劫，连带世界中的生灵也一样在渡劫。

    鸿钧不是徐君明，还会保护世界中的生灵不受伤害，他只求渡过天劫，只要能成功，根本不管什么手段。

    不过幸好，各界的生灵大部分都被徐君明收走，转移到了崇山世界，剩下的多是身具恶孽的存在，死了也就死了。

    一道又一道雷劫，威力越来越强。

    仅仅是六十道过去，整个洪荒大地，已经被强悍的雷劫轰成了一片琉璃。

    曾经广阔的海洋，已经被强大的雷霆蒸发了。

    只剩下一个巨大的盆地裸露着，迎接一道又一道雷霆。

    混元世界进阶鸿蒙的雷劫有三百六十五重。

    这才六十重刚过，后面还早得很。

    当然，别看世界表面被轰的坑坑洼洼，实际上并未伤到底蕴。

    七十重，九十重，一百二十重。

    超过两百重后，劫雷的颜色已经变成了淡赤色。

    到了这时候，只凭借世界硬接，显然已经不行了。

    鸿钧想要渡鸿蒙天劫，当然不会没有准备。

    ‘呼’！

    浩荡的灵光冲天而起。

    一面太极图，一面盘古幡，一口混沌钟，按照三才方位，把整个世界笼罩在中间。

    这三件灵宝显然刚炼成不久，但内部的禁制跟太极图、盘古幡和混沌钟没什么不同。

    甚至炼制的灵材也是鸿蒙级别。

    不过，真正的开天三宝，是盘古洪荒世界的开天三宝，肯定不能拿来作为这个世界的镇界之宝来用。

    但重新祭练，没有盘古烙印的三宝就不同了。

    三宝各有妙用，集结成阵法，威力更是强悍，极大的削弱了天雷的威力。

    有它们的分担，劫雷落到大地上的威力就在新世界的承受范围之内了。

    徐君明看在眼里，微微吸了口气。

    他知道，是时候动手了。

    远在距离洪荒世界极远的混沌中，盘膝打坐的罗睺，不，准确的说，是徐君明以罗睺肉身和法体炼成的如意身，缓缓睁开了双目。

    如意身作为魂道小神通，以徐君明现在的魂道修为，倒也不担心被窥破。不过，事有万一，为了尽可能的成功，徐君明还是祭练了一道大衍神镜的镜光，护住罗睺识海。

    配合大衍神镜改变的天机，才给了他足够的信心。

    伸手入怀，取出一面青铜镜。

    输入法力后，其中露出了一尊气息强悍，头颅好似夜叉的存在。

    正是罗睺千方百计，想要引入洪荒破局的夜叉上尊。

    “罗睺参见上尊。”

    “何事寻我？”

    “启禀上尊，洪荒之事已接近尾声，鸿钧此人多方谋算，已尽占洪荒。”

    “鸿钧？就是当初那个把你赶出来的炼气士？”

    “弟子惭愧。”

    “好了，你在那等着吧。本尊一会就到。”

    “弟子遵命。”

    铜镜光华闪动，其中的影像很快消去了。

    罗睺伸手一招，铜镜落在掌心。

    “庖丁解牛。”

    天工道神通，瞬间让这铜镜变成了一堆材料，其中不乏顶级的混元灵材‘天心灵铜’。

    但罗睺，或者说徐君明的目光，却死死的盯在那一缕深青色，透出强悍威压的元神身上。

    伸手入怀，很快一件一尺高，闪烁强横灵压的木偶人浮现。

    右手成剑指，虚点那元神。

    木偶人头部射出一道璀璨的血色灵光，笼罩元神后，瞬间收了回去。

    不过，他并未把所有元神收走，而是留下了一半。

    两者融合，木偶人身上的气息瞬间收敛。

    为了祭练这件‘钉头七箭书’，徐君明不仅用上了葫芦藤的枝叶，还附加了时空灵禁。

    只要对方的道行不是超出自己一个层次，或者有中品以上的探查类鸿蒙灵宝，绝对无法察觉这钉头七箭书的存在。

    又把怀中那三寸大小的稻草人取出，婆娑一番后，珍而重之的收了起来。

    看着面前的灵材，伸手一指，浓郁的时间灵力倾泻而出，以返本归元的神通，很快就让它恢复了原样。

    把剩下的一半元神打入其中后，吁了口气。

    “若非遮蔽了天机，我这番动作只怕早就惊动了那夜魔上尊。”

    盘坐下来，平复所有的杂念。

    “能做的我都已经做了，至于结果，且看天意吧。”

    时间一点点过去，转眼便是三年。

    突然，闭目打坐的罗睺睁开了双目。

    “混沌之气的流动加快了。”

    前后不过一刻钟，曾经好似风暴过境的混沌之气，流速瞬间强大了数百倍。

    若非罗睺曾经的修为已至混元金仙巅峰，几乎站立不稳。

    伴随着狂暴之极，几如毁天灭地般的混沌之气，一尊伟岸至极的神魔，出现在了视线中。

    伴随着仿佛巨海狂涛般的混沌之气，远远看去，好似穿越了无穷时间，从古老时代走来的无上大能。

    即便隔着亿万万里的混沌，也能清晰的感应到那浩瀚之极，直击心神的强大压迫！

    这是一种源于灵魂的压力！

    “这就是鸿蒙境界的大能吗？”

    幸亏徐君明的神魂，早在魂道突破鸿蒙后，便蜕变成了四魂九魄的鸿蒙神魂。所以虽然感觉到了压力，但却没有那种面对高阶存在的战栗。

    不过，那高达数千亿丈的庞然巨身，以及浩瀚之极，好似汪洋巨海的强悍法力，让他再次体会到了蝼蚁的感觉。

    这一刻，他甚至有些怀疑，自己费尽心思算计一尊鸿蒙上尊，是不是错了？

    这真是他们能够算计的存在吗？！

    微微吸了口气，把所有的杂念全部抹消。

    箭已在弦，由不得他再犹豫。

    察觉到他的存在后，夜魔上尊阔步而来。

    一步迈出，便是无穷混沌。

    从徐君明看到，前后不过半刻钟，对方已然来到了近前。

    猛地驻足。

    狂暴的混沌之气好似惊涛骇浪，猛地把罗睺卷飞出去数千万丈，才跌跌撞撞的稳住心神。

    连忙催动法力飞回来，满脸惶恐的跪倒在地。

    “弟子罗睺拜见上尊。”

    夜魔上尊身上灵光一闪，庞大的肉身缓缓缩小，须臾间化为百丈。

