    “一招？”

    宁川皱眉。

    “不错，在下听闻宁少侠以金刚掌力闻名，在下除了一身硬功，也有一门金刚掌力，我想试试我与宁少侠的差距，请宁少侠成全。”

    来人开口说道。

    宁川脸色一沉，道, “交手之时，在下不可能有任何收手，一旦出手，非死即伤！”

    “知道，但是能与高手过招，区区受伤算得了什么, 处在武盟之内犹如温室的花朵，虽然各类武学、丹药数不胜数, 但也容易让人失去追逐强者之心, 在下愿意讨教！”

    来人开口说道。

    场外众人再度吃惊的议论起来。

    “【在世金刚】于凡天！”

    “他也出关了，一身【先天金刚功】和【大神天灵掌】，全都是上乘武学，高深莫测！”

    “只切磋一招，这是想上来就硬碰硬…”

    …

    宁川发出冷哼，忽然向着场外其他人扫去，寒声道，“还有没有人想要继续切磋的，想要切磋的不妨一起出手吧，在下全都接了，省得一个一个令人烦心！”

    “狂妄…”

    “但却有狂妄的本钱…”

    众人再次议论。

    人群之中又多出了几个年轻人，全都眉头一皱，眼神转冷。

    才击败区区几个人就以为他们武盟无人？

    想要让他们一起上？

    简直是笑话！

    武盟高手如云，年轻俊杰何其之多！

    “宁少侠，他们不会联手围攻你的！”

    于凡天看着宁川，开口道，“你还是先击败我吧，击败我之后, 他们自然会衡量自身实力，再选择是否上场！”

    宁川心头冷漠，目光向着于凡天冷冷看去，道，“是吗？既然这样，出手吧！”

    “宁少侠，请！”

    于凡天紧紧盯着宁川，双拳一抱，随后整个人的气势截然大变。

    轰的一声，周身毛孔散发恐怖光芒，如同化为了一轮炽烈的金人，爆发恐怖气息，随后脚掌一踏，地面瞬间粉碎，无数碎石胡乱飞溅，整个人以不可思议的速度狂冲而来。

    手掌忽然间变得厚重可怕，散发出炽盛光芒, 直接向着宁川的身躯狠狠拍去, 方圆好几米的空气都被瞬间压塌。

    光芒璀璨, 如同一颗流星砸了过去。

    “大神天灵掌！”

    场外众人惊呼。

    宁川眉头一皱，没有丝毫躲避，调动起体内所有力量，如来真气和肉身全部动用，浑身上下也忽然散发出璀璨金光。

    一股难言的恐怖威压忽然间爆发而出，一掌向着于凡天重重迎去。

    整个手掌如同化为如来大手，盖压天地，蕴含着滔天巨力。

    轰！

    直接对抗，全都是十二成功力。

    场内像是突然起了一个闷雷，惊天动地，光芒迸射。

    很多人被震得连忙迅速捂住双耳，发出惨哼。

    咔嚓！

    接着一阵骨骼爆裂传出，血光迸溅。

    于凡天的身躯当场以一种不可思议的速度倒飞而出，化为一道金光，轰的一声，狠狠砸在十余米外的凉亭之中，将整个凉亭都给砸的四分五裂，当场昏死。

    手臂粉碎性骨折，一身鲜血，五脏移位。

    惨不忍睹。

    与此同时，宁川也被震得身躯晃动，向后倒退，连续退了四五步才止住。

    他深吸口气，压制住躁动的气血，内气一遍遍的运转，缓解着手臂酸麻和刺痛。

    好强的掌力！

    同辈之中还没有人单靠掌力就将自己压制到这种地步！

    “承让！”

    宁川看向于凡天的身躯，冷声开口。

    场外早有人迅速冲了过去，开始检查于凡天的伤势。

    一看之下，顿时脸色惊骇。

    “于兄，于兄！”

    “快，快去请【药王部】的高手，于兄重伤，昏迷不醒！”

    “好霸烈的掌力，于兄的手臂完全碎裂了！”

    “快去请【药王部】过来！”

    …

    很多人大惊之色，连忙第一时间向着武盟深处狂掠而去。

    以力量著称的【在世金刚】于凡天，被宁川一掌震飞十几米，身受重伤，昏迷不醒？

    开什么玩笑？

    这家伙是人形巨兽不成？

    哗！

    场外再次激烈的议论起来。

    无数人感到震撼与无法置信。

    “我去，这家伙到底多猛！”

    “他是哪冒出来的？什么时候也是我们武盟的人了？”

    “于凡天在武盟总部年轻一代中能排进前三了吧？被一掌轰飞，昏迷不醒？”

    …

    宁川心头冷哼，随后看向眼前面板。

    不得不说，武盟总部的高手确实非同一般。

    这才多大一会，又被他粘贴到了190多点。

    这些全都是人中翘楚！

    比之前遇到的铁戟钟万候、逍遥剑李乘风都要略强一筹。

    若能继续打下去，他肯定能粘贴更多的力量值，但怕就怕会因此得罪这些‘武盟老人’，他初来乍到就打伤这么多人，在别人眼中肯定会是‘嚣张狂妄’的代名词，日后多半会遭遇排挤之类的。

    不过一想到能够得到这么多力量，纵然是遭遇排挤，也不算什么。

    反正自己又不靠武盟吃饭。

    大不了去外面闹市蹭蹭。

    “还有哪位少侠想继续讨教？”

    宁川开口大喝，震动四方。

    不远处的屋顶之处。

    十几条人影无声无息出现在这里，皆是一身宽敞靓丽的紫色长袍，须发皆白，年过半百，目光温润有光，向着这里远远望去。

    “那是…大力金刚掌？”

    “不错，是中乘武学大力金刚掌。”

    “不可思议，这小子从哪冒出来的，用中乘武学大力金刚掌也能轰飞大天神灵掌？”

    “但凡上乘武学或多或少都涉及到了天地之力的运用，发挥圆满的话，绝对不是中乘武学能抗衡的，那于凡天沉浸大天神灵掌三五年，也才不过练出了一丝丝皮毛而已，真是丢了大天神灵掌的颜面！”

    “也是，不过这个突然冒出来的宁川也太有意思了，这小子才仅是练劲后期吧？”

    “练劲后期就这么生猛，将接近半步入道的人也给轰飞，不可思议，真是不可思议，他难道也得了别人百年功力？”

    这十几位老人低声交谈起来，惊疑不定，俨然一副看热闹的样子。

    只不过他们虽然交谈，用的却全都是一种无上音波神功。

    除了他们自己能够听到彼此声音，其他人谁也听不到。

    “咦，又有热闹了，这小子要折戟了。”

    “半步入道的人出来了，有意思，你们猜这小子能不能挡住石天龙？”

    “绝无可能，蓄气后期是一个门槛，入道也是一个门槛，但凡涉及入道，哪怕只是跨出半步，都已经懂得运用了天地之力，人体又怎么能和天地之力相抗衡？”

    “不一定，我看这小子天赋异禀，堪比巨兽，说不定真有戏。”

    “要不赌一波？”

    十几个老者继续低语，饶有兴趣。

    …

    宁川话音落下，忽然间皱起眉头，回过身来。

    只见不远处的黑暗中，一条人影缓缓走了出来，谈不上多英俊，也说不上什么高大，但却有一种别样的气质。

    说不出道不明，即便是处在黑暗中也足以让人一眼注意到。

    四面八方的武盟弟子全都露出惊色。

    “石天龙，他出来了。”

    “半步入道，这是真正的半步入道，年青一代第一高手…”

    谷紃

    “【十象不过】石天龙，这家伙…”

    很多人露出复杂。

    石天龙天生神力，早在蓄气初期，就拥有十象不过之力，碾铁成泥，拍谁谁死。

    此人天资也极其恐怖，从蓄气初期一路突破，短短几年，俨然已经是【半步入道】级强者，乃武盟总部年青一代第一人。

    没有任何弟子能在他手中走过两招。

    就连一些老辈人物也极其汗颜。

    宁川露出异色，瞬间从这人捕捉到一股难言的危机感。

    “你很不错，孤身一人闯入武盟，伤了武盟这么多高手，这是前所未有的。”

    石天龙缓步走来，声音回荡，“按理说你今日打了这么多人的脸，我身为他们的大师兄，理当出手制服你，但今日你连番大战，功力损耗，我若出手降服你，你必然不服，你走吧，我不为难你。”

    “走？你确定让我走？”

    宁川皱眉。

    “是的。”

    石天龙开口。

    “我不走，现在外面这么乱，我干嘛要走，况且你今日不对我出手，明天也会出手吧？”

    宁川说道。

    “确实想在明日与你讨教一二。”

    石天龙开口，“你今日赢了这么多老人，我若真任由你逍遥在外，打的还是我们的脸。”

    宁川轻吐一口气息，忽然露出微笑，“既然这样，又何必让我走，今日大家就一并了断，也好让我看看【半步入道】级的高手到底多强！”

    场外众人哗然。

    这小子…狂到没边了。

    给了台阶还不下？

    还要继续挑战石天龙。

    “嗯？”

    石天龙眼神微眯，注视着宁川，道，“你确定要在今日与我一战？”

    “确定！”

    宁川开口。

    “很好，这是回气丹，吃下去吧。”

    石天龙从怀中取出一瓶药丸，抖手扔给宁川。

    宁川一把接住，直接塞入怀里，“不用，在下还能撑得住。”

    石天龙眼神一冷，看着宁川收了自己的丹药，“你不要后悔。”

    “不后悔，战吧！”

    宁川开口，“希望武盟不要让我失望，半步入道不要让我失望！”

    石天龙发出冷哼，身躯之中忽然间爆发出一股无比恐怖的波动，光芒浮现，璀璨可怕，四面八方的地面都陡然间轻微晃动起来。

    他像是一刹那化为了一头恐怖巨兽一样。

    强大波动笼罩四方，单靠压力就可以压死人。

    宁川眼瞳一凝，紧紧盯着石天龙。

    “什么是入道，就是感悟天地道理，动用天地大势，哪怕我只是半步，也可以动用一部分天地大势，别说你现在消耗过度，纵然是完美时期，也不可能与天地抗衡，可以结束了。”

    石天龙语气冰冷，迈步走来。

    忽然，他伸出手掌，向着宁川隔空一压。

    轰隆！

    飞沙走石，罡风呼啸，惊天动地。

    无比恐怖的能量波动瞬间向着宁川狂涌而去，浩浩荡荡，如同无边大海，又像是恐怖大山，要将宁川挤压在内，瞬间压垮。

    宁川脸色一变，也确实感觉到了一股无比磅礴的力量在笼罩而来，如同一个无比巨大的手掌在快速收紧，要将他一把捏死。

    他纵声一啸，如来真气运转，体表中突然爆发出一片无比璀璨的光芒，如同熊熊大日，光芒耀眼。

    而后他居然生生摆脱了这种恐怖压力，身躯爆发出惊天巨力，直接向着石天龙狠狠冲了过去。

    石天龙散发出来的恐怖波动被宁川生生冲破、击溃。

    他整个身躯如同彻底化为了恐怖荒兽，脚掌踩出，将地面踩得轰轰炸裂，飞沙走石，上来向着石天龙狂猛轰去。

    面对绝对的力量，任何花哨和华丽的手段都是没用！

    只有用更强的力量！

    将其镇压、摧毁。

    人群露出惊色。

    简直不可思议。

    这家伙挡住了天地大势？

    “不对，挡不住的，石天龙根本没出全力，这才只是试探！”

    有人开口。

    呼啦！

    一上来，宁川便是八卦金刚爪。

    恐怖爪影浩浩荡荡，一瞬间向着石天龙的身躯笼罩而去。

    铺天盖地，抓抓破空，声音轰鸣。

    如同雷霆。

    石天龙周身散发出恐怖光芒，将宁川的所有爪影统统抵挡在外，就如同一个巨大的能量护罩将他护住了一样。

    宁川的恐怖力量落在这层罩子上，不断发出震耳轰鸣。

    整个地面都在迅速爆裂。

    忽然，石天龙随手拍出一掌，光芒璀璨，向着宁川的身躯迅速轰去，角度刁钻诡异，又快到极致。

    宁川瞬间生出感应，十二成功力悍然。

    一掌对轰！

    咚！

    一声巨响，惊天动地。

    四面八方直接产生剧烈爆炸。

    这是两人头一次实打实的真正碰撞。

    结果两人全都被震得身躯晃动，长发倒数。

    石天龙露出惊色，不可思议，再也不留后手，恐怖掌力夹杂着天地大势，直接宁川铺天盖地狂轰而去。

    宁川也将自身力量爆发到极致，如来真气散发出耀眼光芒，每一缕都金光炽烈，双掌与石天龙在激烈对轰。

    轰轰轰轰轰轰！

    声音爆炸，光芒恐怖。

    这里的波动让所有人都感到震骇。

    两人居然在原地直接以掌力对拼。

    一掌掌不断对轰，如同四个恐怖的雷锤，发出惊天巨响，震得四面八方不断爆裂，到处都是碎屑飞舞。

    远处屋顶处。

    那十几位老者也完全震惊了，瞪大眼睛。

    “这小子…是怪物不成？”

    “石天龙已经是够妖孽了，这家伙比石天龙还妖孽！”

    “挡住了，他不仅挡住了石天龙的巨力，还挡住了石天龙的天地之力？”

    …

    哗啦！

    忽然间，场内的两人开始移动如电，快到极致。

    一边迅速移动，一边依然在狂猛对轰。

    一道道恐怖力量打在一起，简直如同雷霆滚滚，残影连连，光芒四溅，完全看不清楚。

    战到酣处，忽然间石天龙纵声一啸，冲天而起，厉喝道，“结束了！”

    哗啦！

    他从天而降，头下脚上，一掌向着宁川的身躯狠狠印下。

    一刹那一股更为恐怖的能量波动笼罩四方。

    四面八方数不清的碎石、碎屑簌簌抖动，而后无声无息化为齑粉。

    半空之中，石天龙的掌心之中突然浮现出一颗硕大龙头，足有方圆好几米左右，金光闪闪，惟妙惟肖，龙吟震天，陡然从他掌心冲出，带着恐怖光芒和天地大势，向着宁川的身躯狠狠压落下来。

    一刹那方圆十余米，全部被恐怖能量笼罩。

    “天威龙神手！”

    远处屋顶处，一位老者开口说道。

    “不错，石天龙果然天赋异禀，连这门绝学也能学会！”

    旁边老者也全部点头。

    ...

    求订阅，求月票！

