    　　寂静的街头，身着常盘台中学制服的茶发少女，漫无目的来回奔跑，直到体力不支，才伫立在空旷的街头角落。御坂妹妹靠着墙半蹲，一手耷拉在地，一手环住膝盖，无助的如同被遗弃的小奶猫。

    　　她空洞的眼神直视前方，恢复了一些体力之后，踉跄站了起来，打算继续寻找目标。可批量制造的身体本就肌肉孱弱，再加上被一方通行很虐了一把，早已浑身是伤、精疲力尽。当她倔强站起来之后，才发现头晕目眩，眼前的一切都在天旋地转。

    　　御坂妹妹斜着倒下，眼看就要摔倒，一只有力的手臂将她拉起。

    　　“真是怕了你了，明明已经告诉你医院的位置，非要找我做什么？”杜克无奈说道，对方彷徨无助的样子，让他心生罪恶感。心知若是放着不管，御坂妹妹很有可能伤势恶化，最后死在街角。

    　　学园都市的土地早就饱饮鲜血，继续放任一个无辜的生命死去，任何人都做不到。

    　　“……”御坂妹妹面无表情看着失而复得的杜克，既没有同意，也没有反对。

    　　刷！

    　　两人再次出现，已经来到了杜克所说的那家医院。值夜班的护士非常敬业，电话呼叫紧急手术，将御坂妹妹抬上担架病床。

    　　御坂妹妹拉着杜克的衣袖，不肯松手，静默无言的眼神，一眨不眨看着杜克。

    　　“好吧，你赢了！我保证不走，可以了吧？”迎着护士姐姐们看人渣的目光，杜克只得许诺。

    　　这算什么，讹人吗？

    　　支付了一笔不菲的住院押金，杜克暗道倒霉。这年头除了老人，克隆人也不能扶……

    　　“信用卡被刷爆了……”杜克一脸残念坐在急诊室外的靠椅上。

    　　他不是学园都市的超能力学生，没有奖学金和各种补贴，挂靠的研究所，在学园都市一千多所里面，也属于偏穷的那种。他的工资也就那么回事，这笔医疗费用足以让他肉疼很久。

    　　当然了，这都不是关键。关键是这张信用卡的主人，名为木山春生。把上级领导的信用卡刷爆，而且这位领导还兼职发工资……

    　　这就尴尬了！

    　　“嘛！木山教授的座驾可是兰博基尼，应该不会在意这点钱……”杜克摸索着下巴，眼前一亮：“看她大大咧咧的样子，我不说她估计也不发现。”

    　　就在杜克阴险地想把财政危机转嫁到小姐姐头上的时候，青蛙脸的微胖医生来到了他面前。

    　　“你就是她的实验员吗？”青蛙脸医生脸色不怎么好看，可以说带着毫不掩饰的嫌弃。

    　　杜克张大嘴巴，看着眼前的谢顶老大爷，都能塞进一个电灯泡了。

    　　我X，这尼玛不是老年版智爷加妙蛙种子合体吗？智爷为何你要抛弃皮卡丘？

    　　咦！不对，现在不是吐槽的时候！

    　　杜克晃了晃脑袋，看着眼前被称为冥土追魂的牛叉医生，很想问一句：你还收徒吗？

    　　前世，作为一名有理想有追求的……肛肠科大夫，杜克对冥土追魂的医术十分推崇。其医术精湛，号称‘不死就能救活’。无论多么严重的伤势或疾病都不是其对手，被誉为是打破生死界限的医生。

    　　夸克级的治疗能力，堪称医学界的神人，让任何医生在他面前自愧弗如。

    　　据小道消息，冥土追魂其实还是学园都市的隐形股东，和倒吊男关系亲密，有救命之恩。

    　　“您说的实验员是指什么？”面对医学界前辈高人，杜克用上了敬语。多年的阅人经验提醒他，眼前平平无奇的老头，绝对不是普通的谢顶那么简单。

    　　冥土追魂眉头微皱，带着杜克走进病房，病床上躺着浑身打满绷带的御坂妹妹。

    　　杜克：“……”

    　　这才多久，我才刷个卡……就治好了！

    　　 两人简单的交谈了几句，弄清原由的冥土追魂释然道：“我以为你是绝对能力者计划的研究人员，所以刚才的态度很不友好。真是抱歉了！”

    　　“没什么，在扶她的时候，我就做好心理准备了。虽然花了不少钱，但作为一个有良知的人，我不能见死不救。”杜克摸了摸口袋里的信用卡，义正言辞说道。

    　　“哎！现在像你这么优秀的小伙子可不多见了！”冥土追魂感慨道。

    　　“您过誉了！”杜克坦然接受了赞美之词，转而问道：“医生，我刚刚听到您提到‘绝对能力者计划’，您也知道这个计划？”

    　　冥土追魂神秘笑了笑：“我也有自己的路子。”

    　　说着，冥土追魂指着病床上的御坂妹妹，叹息道：“刚刚在治疗她的过程中，我发现她的身体状况非常不理想。”

    　　杜克抖了抖眉毛，心说这和我有什么关系。不过为了维持见义勇为的正面形象，他还是接过了话题：“有什么不对吗？”

    　　这时，一名身穿粉色护士服的长腿小护士，给御坂妹妹重新换上点滴。在护士小姐姐弯腰掖被子的时候，杜克不由自主的将视线移动到桃形翘臀上，他旁边的冥土追魂也是如此。

    　　待到护士小姐姐离开后，两人对视一眼，露出相互理解的笑容，一切尽在不言中。

    　　“真好呢……青春。”

    　　“是啊！是啊！”

    　　御坂妹妹全程一动不动，一双死鱼眼将这无耻的一幕尽数收入眼中。

    　　盯~~~~

    　　大概是御坂妹妹的眼神杀伤力太大，两个猥琐的男人悄悄退到一旁，小声嘀咕起来。

    　　“既然你也知道绝对能力者计划，想必不是普通人，我就不打哑谜了。”冥土追魂低声道：“这个女孩是学园都市仅有七名的超能力者中，排行第三位的克隆人。因为某些不可告人的秘密，她被催化生长。用药物促进肉体急速成长，让本就短命的体细胞克隆人，变得更加短命。”

    　　“我大概估算了一下，以她器官的衰竭速度，她顶多只能活不到两年。”

    　　“粗制滥造的克隆人……”对于克隆技术，杜克并不陌生。火影世界，水门和玖辛奈的身体就是他制造的。同样也是加速生长，水门和玖辛奈就完全没有寿命隐患。

    　　“为了节省实验成本，御坂的身体在生产过程中，使用了药性极强的刺激性药物。只需14天，就有一批成熟的个体诞生，身体状况糟糕是必然的。所以两位无需多虑，因为御坂在一开始，就被定义为一次性消耗品。御坂看着两个H的家伙，决定解释原因让他们明白。”病床上的御坂静静说道。

    　　“咳咳！”

    　　“咳咳咳……”

    　　冥土追魂和杜克握着拳头放在嘴边，轻咳几声掩饰尴尬。

    　　这孩子怎么能这么实诚！

    　　“人造的身体，借来的心，单价是18万日元！投入低额的成本，就能获得高额的回馈……善良的御坂不惜用自己廉价的生命为引子，让两个H家伙不那么尴尬。”御坂妹妹继续说着让人纠结的话。

    　　听到御坂妹妹残酷的自我价值观，冥土追魂脸色一板，纠正道：“没有廉价的生命，没有卑微的生命，只有卑微的心！你现在绝对自己廉价，是因为你的人格急速形成，还没有彻底掌握人类的感情处理方法。等到你积累人生阅历后，你就不会这么说了。”

    　　杜克跟着喂了一碗鸡汤，语重心长道：“每个人都带着某种使命来到这个世界上，都有实际存在性意义和价值，都是大千世界中不可或缺的一分子，都在自己的位置上发挥着自己的作用。所以……每个生命都不卑微。”

    (本章完)

