    苏莫在登天梯上缓步前进，随着前进，压力越来越大。

    九百五十阶天梯之后，就算是苏莫金色鳞片覆盖的身体，也支持不住了，全身骨骼吱吱作响，身体不停的颤动。

    呼！呼！

    苏莫的呼吸，如同拉扯的风箱，粗重而绵长。

    嘭！

    脚步重重的落下，苏莫每踏出一步都艰难异常，他的度自然也是越来越慢。

    “这若是考验，又是考验什么呢?难道是毅力？”

    苏莫呢喃自语，这登天梯，若是实力越强压迫之力便越强，那就说明，想完成这个考验，与考验者自身实力关系不大。

    与实力无关、也更不可能与天赋有关，那就只有与毅力有关了！

    按照苏莫所想，这登天梯的考验，也只能是考验毅力了。

    比如目前的他，都快接近了极限，全身都麻木了，每踏出一步，都要耗费无数的气力，他若想完成此登天梯的考验，接下来的四十多阶阶梯，只能靠顽强的毅力支撑过去了。

    当然，虽然说考验的是毅力，但实力强大还是有一部分优势的，实力强大的人，在八百阶之前的一大段路程，要相对容易一些。

    苏莫拖着疲惫的身体，一步一步的向前行走，耗费了足足大半个时辰的时间，他才前进了二十步，也就是又登上了二十阶阶梯，达到了第九百七十阶天梯。

    这个时候，闻人天一早已经登上了第九百九十八阶天梯，只差最后一步，便能通过考验，不愧是玄域百绝榜第一人。

    走到第九百九十八阶天梯的闻人天一，早已全身浴血，仿佛是一个血人。

    不过，这最后一步，却让闻人天一足足停歇了一刻钟。

    一刻钟之后，闻人天一终于缓缓的抬起了脚步，重重的踏上了最后一阶天梯。

    后方。

    无数的人看着这一幕，目露尊崇之色，不愧是东洲第一大域百绝榜第一天才，第一个通过了登天梯的考验，毅力和实力都不是一般天才能比拟的。

    闻人天一通过了登天梯的考验，初展天、雷霄四人也不差多少了，他们四人也是个个身上带伤，每个人都只是落后闻人天一几步而已。

    苏莫的眼中，已经没有了其他人的存在，只剩下了前方这二十多阶天梯。

    时间，在苏莫的心中变的无比的缓慢，一秒钟仿佛比一年还要难熬。

    无比庞大的压力之下，苏莫脑中浑浑噩噩，但却有一个坚定的信念，始终不曾动摇。

    前进！

    前进！

    走完所有的天梯！

    走到天梯的尽头！

    于是乎，苏莫不停的前进，前进，虽然每一步都艰难异常，但他依旧在前进。

    苏莫也不知道过去了多久，也许是一个时辰，也许是一年的时间，他终于登上了第九百九十八阶天梯，只剩下最后一阶天梯。

    苏莫眼眸充血，凝视着眼前最后一阶天梯，明知道只要踏上去，便能结束这一切，但他却怎么也抬不起脚步。

    苏莫已然受了不轻的内伤，身上金色的鳞片都布满了密密麻麻的裂纹，他仿佛已经感受不到自己身体的存在，对身体的控制能力大大减弱。

    良久，大概是一刻钟之后，也可能是一个时辰之后，苏莫极力的控制着自己的脚步，缓缓的抬了起来。

    这一脚抬的无比缓慢，苏莫几乎是用尽了所有的力量，感觉比抬起一座大山都要困难十倍、百倍。

    轰！

    片刻之后，当苏莫的脚步落在第九百九十九阶天梯之上时，顿感脑中一阵轰鸣。

    旋即，他的修为瞬间恢复，九座灵漩的真元自动运转了起来，流转全身经脉，他身上所有的疲惫之感如潮水般退却。

    呼！

    苏莫脑中瞬间清明了起来，不由的长出了一口气。

    “没想到通过这登天梯之后，居然也有好处！”

    苏莫心中惊讶，他通过这登天梯之后，明显的感觉整个人由内到外完成了一次升华。

    心志变得更为纯粹，意志变得更为坚定，连体内真元的流转度，都比之前大大提升。

    这对于苏莫来说，真的是意外的惊喜。

    走完了登天梯，也算是成功的进入了苍穹神宫的山门，苏莫抬眼望去，前方依旧是一片广场，但没有下方的白玉广场这么大。

    这片广场上，矗立着九块巨大的石碑，和一根高大的石柱，不知是做何用处。

    眼眸扫过，苏莫现闻人天一、血摩等五人正盘坐在广场的中央，似乎是都在疗伤。

    苏莫也受了不轻的伤势，略一沉吟，他也走了过去，吞下两枚疗伤丹药，开始了疗伤。

    登天梯上，人群见到苏莫完成了考验，神色各异，有钦佩者、有羡慕者、更有恼怒者。

    目前，苏莫是除了五位真灵境九重高手之外，唯一一个登上九百九十九阶天梯的人。

    时间在苏莫疗伤之中缓缓流逝，随后的时间里不停的有人通过登天梯的考验。

    众人都是天才，其中不乏大毅力者，甚至有的人修为很低，但凭借其强大的毅力，硬生生的冲了上来。

    两个时辰之后，共有近一千人通过了考验，来到了天梯之上的小广场，淘汰了近八成的人。

    那些淘汰的人，个个身上亮起了一阵白光，随即消失在了这片空间之中。

    众人明白，这些淘汰的人，从哪里来回哪里去了！

    值得一提的是，宏域的众人，只有两人通过了登天梯的考验，分别是无生和宏青璇。

    就连傲无双，都没能通过考验，被淘汰出局。

    此刻，这片小广场上，众人看着广场上众多的石碑和石柱，议论纷纷。

    “这种石碑，名为属性测试碑，对应苍穹神宫九大分宫，若是身体属性达到了任何一宫的要求，就有机缘获得传承！”

    “不错！不过身体属性想要达到要求，实在太难了，相比较而言，还是天赋达到要求相对容易一些。”

    “我上一届之时，天赋测试倒是勉强通过了，可接下来的测试并未通过，没有得到传承，却也得到了一些奖励。”

    “苍穹神宫的考验，基本上就是毅力、天赋和实力的考验，能不能获得传承，完全看个人本事。”

    此刻，苏莫的伤势已经恢复，听着众人的议论，顿时恍然，原来这第二关是天赋测试。

    可是，苏莫想到了一个问题，没有人主持，难道大家随意测试。

    就在苏莫疑惑之时，蓦地，苍穹神宫深处，有一道人影急向此处飞了过来。

    看到飞来的人影，苏莫神情一怔，心中疑惑不已。

    苍穹神宫不是早已覆灭无数年了吗？里面怎么会有人？

    但是当人影到来之后，苏莫一看之下，顿时惊讶不已。