    一行人的脚步迟疑了。

    身后，白色洪流正不停息地朝着他们汹涌而来。

    树木倾倒，枝叶飘飞，浓郁的血气恍若化为实质流淌而来。

    冬雪全身发抖，猛地拉上旁边庄国的衣领。

    “——吊索桥，吊索桥呢？”她眼睛睁得极大，眼里满是恐惧：“你不是说这里会有吊索桥的吗？我们辛辛苦苦跑到这里来，放弃了别的路，却看到前面就是悬崖——你让我们怎么逃！”

    庄国此时也愣住了。他有些凝固的眼珠子微微偏移，嘴巴张着，却什么也说不出来。

    他记得他在被送到这里的时候，还是有着桥的啊……

    到底在什么时候，这桥……被斩断了？

    他似乎也预想到了接下来的结局，全身都在发抖，恐惧一点点攀爬上来。

    看着后方不断涌上的，身上满是鲜血的白大褂人们，他猛地扯开冬雪的手，颤抖着朝着悬崖那边跑了过去。

    白色怪人们呈围绕势地包围过来，渐渐将这一行人包裹，封死了他们的所有退路。

    虽然明知前方没路，一行人还是被迫朝着悬崖那边奔跑而去，直至冲出了森林。

    莫言冲出森林，迎着满头的午后阳光，却只觉得心冷。

    他的面前，是一片没有杂草的平地。

    平地之后，则是横截面近乎垂直的悬崖。

    “哗——哗——”

    天地像成了灰白色。

    悬崖下方，传来激烈的水流拍击声，那是一片汹涌的大江大河，人若是掉下去，只怕骨头都会被大浪拍碎。

    救命的吊索桥不知被什么人提前斩断，悬挂在悬崖下方，一半垂挂在岩壁边，一半浸到了汹涌的河水里，像枝头秋叶一般摇摇欲坠。

    而对面的悬崖，距离他们这边，起码有二百米的距离，无论如何也跳不过去的距离。

    一行人望着这天堑般的距离，缓缓回头。

    身后，白色怪人血红的眼睛在树林的阴影间若隐若现，将他们的退路完全封死。

    “大哥。”莫言开口：“这帮白色怪人……很明显是有指挥的。”

    “嗯。”苏明安说：“不然也不至于在这种情况下，提前封死我们的退路。”

    不然，他们也不至于被完全逼到这悬崖峭壁边，半点别的路都走不了。

    “那，大哥，我们现在该怎么办？”莫言的语气充满着无助。

    莫言看了眼蹲在地上瑟瑟发抖的庄国，还有站在一旁慌乱无助的冬雪，视线转向了苏明安。

    他看见，在这般的绝境下，大哥的眼神一如既往的平静。

    ……像是丝毫不担心他们会死在这里一般。

    那边的白色怪人在一点点朝他们靠近，午后灿烂的阳光洒在他们的白大褂上，还没干涸的，鲜红的血，泛着一层亮晶晶的光。

    身后，是如同绝境般的悬崖，桥梁已被断开，他们无路可退。

    “突围。”苏明安已经开启了全神贯注，正在迅速恢复已损失的法力值。

    他现在的法力值，已经缓缓恢复到了600多点，且还剩余一次空间位移的机会。

    他自己跑是没什么问题，但带冬雪就有难度了。

    如果想要在这种被包围的状态下，带着冬雪，强行突破，他必须要转换为明状态。

    san值还有60点，转换为明状态的话……

    先试试，感觉状态不对再转回来。

    他进入了五秒的转换时间之中。

    “后面很明显走不了，待会我会从右侧突围，那里的敌人相对较少，大概只有十几个。”苏明安说。

    “等，等等——”庄国猛地抬起头。

    他的脸上还残余着枝叶划拉开的伤口，汗水和血水混合在一起，整个人看起来异常狼狈。

    “那，那我们呢？我们可是抛弃了一切跟你逃走的，你，你现在突围走了，我们怎么办？你要把我们丢下——”他惊慌失措地吼着，全身都在发抖，情绪越来越激动，声音响彻在悬崖边，压过了汹涌的潮水声。

    “你可以跟着我们啊。”莫言擦拭着剑身上的碎叶，已经开始做好突围的准备。

    “你们动作那么快，我，我怎么可能跟得上……”庄国绝望地喊着，突然意识到了什么。

    他眼珠子一瞬凝固，盯着还在莫言背上的铃奈子，像看着什么宝贝。

    他猛地伸出手，去拽铃奈子。

    “哇——！”

    铃奈子也没想到庄国会突然对她下手，她的腰猛地被他抓住往下扯，庄国似乎要将她扔到悬崖下面去。

    “你干什么！”

    莫言猛地回身，一剑拍开他，庄国本就没了多少力气，被这一拍拍退了几步，一屁股墩坐在地上。

    庄国刚坐下，又猛地站起来：

    “凭什么你背着她，她就能活！”他几乎嘶吼着地咆哮，满是鲜血的脸上是肉眼可见的绝望：“——背我不行吗？这个名额留给我不行吗？凭什么她们两就能跟着你们活下来，我却要成为那个独立出来的炮灰！我也想活着啊——”

    他说着，似乎又要去拽铃奈子，想在绝境之下抢夺那一线活着的希望。

    苏明安看着这一幕，皱起眉。

    明状态已经转换完毕，出乎他意料，似乎并没有出什么问题，san值依然很稳定。

    他握着剑，一步上前，就要斩断庄国的手。

    对于这种只会拖后腿的猪队友，他宁愿这种人死在这片悬崖。

    “唰——！”

    庄国睁着眼的头颅猛地飞起，带起一线鲜红的血。

    苏明安持剑的手缓缓放下，他有些意外地看着这一幕。

    面前，单手持剑的莫言，眼神冷得入骨。

    莫言手中的剑，毫不犹豫地一剑横斩，极其精准地切在庄国脖颈之上，极稳地斩断了对方的头颅。像训练过无数次一般。

    头颅落地，在地面滚了半程，血线拉出一条长长的痕迹。

    莫言握剑的手微微一抖，镜面般的剑身一颤，一道血线猛地抖落在地，像一道印上去的刻痕。

    “大哥，准备突围吧。”莫言说。

    此时他的脸上没有嬉笑，也没有谄媚，在一剑斩去庄国的头颅后，他的身形也没有半点颤动，像是早已习惯了这一幕般。

    ……

    【存活人数：4】

    ……

    苏明安听见了系统语声，这是他支线任务的跟进提示。

    “等一下。”苏明安说：“似乎有人想和我们聊聊天。”

    他早就注意到了白色怪人停下的步伐。

    他们似乎在等待着谁。

    不然，就光他们在这闹得一阵子，就够这群怪人涌上来了。

    一般来说，这就是开战前的剧情CG，能看还是要看，可能存在线索。

    苏明安话音刚落，就见着包围他们的白色怪人分开一线，从中走出了一个人。

    他同样穿着白大褂，戴着厚重的口罩，但在走到几人前方时，他取下了口罩，露出一张清秀的脸庞。

    夏洛阳。

    曾经被苏明安以为是阳夏的人，此时从人们当中走了出来。

    不知道为什么，在看到这个人时，苏明安下意识有些放松。或许是因为上一次副本重置，夏洛阳确实帮了他不少，也保护过他好几次。

    这算是一个为数不多的阳间人物。

    而与他不同，莫言等人却是一瞬间警惕起来，对着这个第一天的老师，他们没有丝毫放松的心思。

    “你这一次，选择了这种方法吗？”夏洛阳取下口罩，望着苏明安。

    “什么？”

    “出逃……也是，也许也算是一条不错的线路。”夏洛阳说：“但是，这样就白费了我给你做的手术了。”

    苏明安迅速回想起副本刚开始的那句“手术很成功”。

    “我似乎忘记了很多事情。”苏明安说。

    “嗯，是。”夏洛阳朝他笑了笑。

    他的身后，白色怪人缓缓聚拢，手上的电锯闪着寒光。

    “……如果你没忘记那么多事情的话，你或许不会选择出逃路线。”夏洛阳说：“你这一次，把自己的退路封死了，阳夏。”

    “你会帮我的对吧。”

    “很遗憾。”夏洛阳摊开手：“我是白沙的教师，有些规定，即使是我，也无法违抗。”

    “轰——！”

    【HP-652！（削弱！）】

    鲜红的数字，从夏洛阳身上飘起。他站在空气的波纹中没动，眼里有着深刻的遗憾。

    “……你还选择了攻击我。”他轻轻地说：“最错误的决定。”

    “——跟着我！”苏明安立刻大喊。

    他刚刚只是试探性地朝着夏洛阳发了一道空间震动。

    但很显然，没有什么效果。

    他果断背起冬雪，朝着右侧方冲了出去。

    夏洛阳的实力，应该和亚麻差不了多少，换作平时他能磨死，但现在，夏洛阳身后可还是有着四十来个白色怪人。

    有冬雪这个拖油瓶，他没法放开战斗。

    消耗五点职业点，明出现在了他的身侧，

    明一出现，两手空空，眼巴巴地望着他手里的亚尔曼之剑。

    苏明安突然意识过来，从背包里迅速取出【未生锈的铁棍】，一把扔给明。

    这把武器已经跟了他很久了，由于是白级质量，也卖不出多少钱，一直躺在他的背包格子里，没想到到这种时候居然用上了。

    “好垃圾……”明单手接过极重的铁棍，低语一声。

    “回头我再去找把新武器，先用着。”苏明安不理会他，直接朝着右侧方人最少的地方冲去。

    “莫言，跟在我身后突围！”他没有回头，直接喊了一声，盯着那处白色怪人的薄弱之处，注意力渐渐集中。

    白色怪人的潮流，已经明显朝着他这边偏移而来——他们是要围剿他！

    已经有敌人冲到身前，他深吸口气，做好了冲杀的准备。

    这一次，可能是他世界游戏开始以来，进行的最艰难的一次群战。

    哪怕是在第四世界里和水岛川空那帮家伙战斗，也没让他费神到这地步。

    电棍当头袭来，他没有理会，直接一剑斩向对方喉咙。

    而对方，也没有丝毫闪躲的意思，血红的眼里满是凶光，电棍去向不改，一副要和他同归于尽的架势。

    “铛！”

    铁棍猛地从一旁伸来，精准无比地敲在白色怪人的手臂之上，只是一抖，那电棍便被迅速甩飞了出去。

    明单手横棍，姿态看上去无比轻松。

    而与此同时，苏明安的剑锋，也一瞬间抵达了怪人的喉咙！

    【HP-4000！（致命伤！）】

    【你杀死了白沙天堂所属·No.21，Exp+4000！】

    ……

    耳边传来“叮咚”一声，苏明安知道自己升级了，但现在，他连看一眼加点面板的空闲都没有。

    剑锋猛地收回，鲜血喷涌而出，对方巨大的身躯向前倒落，苏明安左脚踏地，身形猛向右侧，绕过它的尸体，右前方又迎来一柄开启的电锯。

    明在应付左前方的敌人，苏明安只能独自对付对面。

    在电锯抵达前，他抬脚，踹上面前人的小腹，趁着对方重心不稳时，长剑横斩，一瞬切断对面持锯的右手。

    鲜血在眼前飙开，他却连喘息的机会也没有。

    他此行是突围，不是为了杀敌，在对方电锯落地之时，他就朝着树林内部跑去。

    炽白的光晕，在他眼前闪过。

    左前方，右前方，右下方，都传来电弧跳动的声音，放眼望去全是一片白色的洪流，一双双闪着血色光芒的眼睛在注视着他。

    其他怪人，已经将他包围，宛如形成了一个白色的圆弧。

    他站在中央，四周全是跳动着的湛蓝电波。

    冬雪背在他的背上，笑得傻乎乎的。

    “阳夏……你还是来救我了……”她笑着，头靠着他的背，似乎毫不害怕这样的场景。

    四周的破空声，一瞬间逼近。

    苏明安立刻拉起背后的冬雪，在她还没回过神来的时候猛然双手抱起，而后，一把用力，将其像抛石头一样抛飞了出去。

    “阳夏——你——”冬雪被高高抛起，与举起的电棒只有几厘米之差，吓得她叫声都变形了。

    她脖颈上戴着的血宝石吊坠随风而起，闪烁着漂亮的光。

    苏明安抬起头。

    下一刻，他的身周泛起了白色十字光。

    蓝色的电弧在视野中闪烁，一直没有变动的san值似乎在缓慢下滑。

    明状态下，他能清晰地感觉到视野的暗角在越扩越大，眼中的景象也开始飘红。

    最后一次空间位移。

    他盯着冬雪落下的位置，注意力瞬间集中。

    下一刻，白光骤现，他精准地出现在了她的下方，猛地捞起她，落到树枝之上。

    正下方，汹涌的白色潮流，正反向朝他这边涌来。

    他看向身后，莫言也正好落在他后方的树枝上，背上还背着铃奈子。

    老实说，莫言的战斗力，确实出乎他的意料。

    “大哥，我们现在……”

    “明在断后。”苏明安说：“你跟在我后面走。”

    他没觉得自己的路线有什么错误。

    毕竟还没到绝境的时候。

