    这种时候有一双健全的腿就体现的有多重要了。

    尤里和小花已经到达了露台，烟雾下面的包裹比想象中的要小很多，四周由木头钉死，尤里直接粗暴的徒手就将那些木板拆下来，军绿色的箱子外壳上，是国徽的双翅膀标致。

    军用物资。

    尤里打开箱子，看清里面的东西时，目光暗沉略带一丝凶狠。

    整整一箱子保存完好的枪械，这绝对不会是给普通人用的东西。

    “吃了。”他立刻对着小花冷声说。

    小花的嘴巴瞬间扩张一口将东西吞下。

    还在门后不敢发出动静的南希眼看着那两只蜘蛛转过书架踩过歪倒在地上的书架缓缓向她的位置的靠近。

    那锋利的足和硕大近似螃蟹外壳的背部让人不寒而立，她忽然觉得腿部有些异样。

    南希低下头，大概只有拇指大的一只蜘蛛正顺着她的鞋子爬上了她的裤腿，那隔着裤子都能感受到像牙签戳肉异样的感觉，不难想象这要是爬到她的皮肤上会发生什么。

    南希强忍着要喊出来的声音，一手握紧自制的刀快速刮掉腿上的蜘蛛将它甩了出去，紧跟着她就顺着墙壁又看到了两三只同样大小的蜘蛛。

    她僵硬的抬起头，天花板上是个巨大的囊状巢穴，被白色丝线包裹，里面是一个又一个清晰可见的蜘蛛幼卵。

    一些破出的幼体腿部则牵着一根丝线在上面飘荡。

    原来它们会吐丝！

    所以说...寄生蜘蛛寄生的前提，是幼体进入人体在转换...吗？

    那么在能见度很低的雾气里，孩子玩耍的时候被这些到处飘荡进入耳朵或者嘴里的蜘蛛感染，从而产生寄生蜘蛛，这就说得通了。

    意识到这点，南希的浑身都颤抖了起来，她一边警惕着上面随时可能掉下来钻进她耳朵里的幼体蜘蛛，一边将枪对准了外面正向她靠近的庞大蜘蛛。

    大概就剩下五米的距离，她非常倒霉的躲到了它们的育儿地，它们是回来看孩子来了。

    她的绝对领域冷却已经完毕，假设一枪命中了前面的这只蜘蛛，那么在后面那零点几秒的时间下她必须精准的打下第二枪，不然以她的废腿八成是要受伤的，而会不会感染产生变异这还不好说。

    南希的精神高度集中，她知道不能在拖了。

    她稍微探出了一些身子，在一只蜘蛛踏进对门这边的借阅室时，她抿紧唇毫不犹豫的对着那只快有她脑袋大的蜘蛛头打下了第一枪。

    “砰！”

    正在下楼梯的尤里瞬间加快了动作。

    第一枪因为近距离精准打中了那只蜘蛛，它几乎没有任何挣扎的就摔倒在地死透了。

    脑袋，不管体型的大小都是弱点。

    南希在第二只蜘蛛踏过那只蜘蛛向她急速扑来时她想也不想的丢弃轮椅往地上摔去。

    一阵巨大的声响，蜘蛛只抡起前足就毁掉了她的轮椅，南希摔在它的一条腿边，在它迅速掉转头一跃而起张开镰刀似的嘴向她咬来时，她立刻低喝一声。

    “绝对领域！”

    蜘蛛的动作在半空中就停止了0.1秒，一瞬间的功夫几乎察觉不到，它的嘴就距离南希的鼻尖几公分的距离，她甚至都闻到了那里面的腥臭和血腥味道。

    南希朝着它的腹部开下一枪正要将另一只手握的刀具砍它的脑袋，一道极为迅猛的身影抢先扑了过来，直接将蜘蛛撞倒了一边，尤里如野兽一般骑在了蜘蛛的整个腹部将它死死压在地板上，他惊人的力气一把拽过旁边的书架往下狠狠一推。

    旁边冲过来的小花挡在南希面前对着前面的蜘蛛发出威胁声，背部的毛全部炸开。

    整个书架将蜘蛛死死压住，蜘蛛没法动弹，尤里拔出枪迅速开下两枪，绿色的黏液溅到了他的身上，他也没有任何感觉。

    他回过头来，眼里的兽性光芒让南希暗自握紧了拳头，她的心脏现在还在为劫后余生的庆幸而疯狂跳动。

    并且那只赤红的左眼不管怎么看都是如此的突兀吓人。

    但南希需要努力克服这种困难，她得习惯并且讨好他这种吓人的一面，只有这样才能活的更久。

    “南希这个想法很不错哦。”小A开口说。

    南希心里翻了个白眼，生活所迫四个大字就差刻在她脑门上了，她将自制的武器让小花吞进了肚子里，向他真诚道谢，“多亏了你，谢谢。”

    尤里从蜘蛛的身体上下来，小花就迈着步子迅速过去把那不知道大了它多少倍的蜘蛛给吞了，胃袋塞得满满当当，它打出了一个隔。

    尤里走到她身边仰头看了一眼不远处门口天花板上的巢穴，随后弯腰凝视她，“受伤或者感染？”

    南希被他漂亮的脸拉近距离心脏漏了几拍，她摇摇头指了指上面的巢穴，“想办法烧掉吧，不然遭殃的只会是我们。”

    尤里只瞥了一眼她的腿，随后收好枪蹲下身将结实的手臂穿过她的脖颈和小腿将她打横抱起。

    他说：“不，留着。”

    南希放好枪将小花抱进了怀里，她被他的力气弄得有些疼，微微皱起眉，“你能轻一点吗？我最近营养不良，而且骨头都要断了。”

    尤里先前抱她上下车的时候，就觉得她瘦弱的不像话，只有一把骨头的重量，她的声音让他稍微松了松手臂，走到门口时，他忽然换了个姿势像托小孩一样让她坐在了他的臂弯里。

    南希对这个姿势感到羞耻极了，她不得不一手抱猫一手环住他的脖子来增加稳定，“怎么了？”

    她的气息就吐在尤里的耳畔，弄得他的耳朵有些痒，他微微偏了头，拿过她裤袋里的枪对准顶部那个蜘蛛囊开下一枪。

    所有的卵和幼体蜘蛛瞬间倾泻而下。

    南希诧异的看他将枪重新还给她，然后抱着她跑路。

    两人穿进了浓雾里，她刚想问为什么要把那些蜘蛛打住来，远处正徐徐散着黄色烟雾的物资箱和隐约闪过的人影让她吃惊了。

