    我脑子里面浮现出的第一个念头就是中计了，我就说这老太婆为什么来的这么蹊跷，偏偏在何姝追着那无面鬼离开之后就出现了。

    原来这老太婆竟然和那无面鬼是一伙儿的？而且还说什么那无面鬼是她家的丫头？

    这个时候的我心里面没有底气，但却不能表现出来，而是看着眼前的这老太婆，故作镇定的出声：“老人家，我劝你还是赶紧去看看你家丫头吧，不然一会儿或许就见不到她了。”

    我是想要以这种方式将这个老太婆支开，这老太婆是什么道行我不清楚，但至少我从她的身上，感觉不到多少气息，不过我很清楚，正因为是这样，这老太婆的道行或许会更深。

    在我刚说完之后，眼前的老太婆微微愣了愣，随后微微摇头，脸上浮现出一抹阴冷的笑容。

    “呵呵，狡猾的小鬼头。”

    话音落下，眼前的这老太婆一只手猛的朝着我抓过来，看到这一幕的我瞳孔微微一缩，完全没有料想到，这老太婆竟然完全不按常理出牌，在我还没有反应过来的时候，突然一只枯瘦的手掌按在我的肩膀上面。

    我感受到一股冰冷彻骨的气息直接将我的身体穿透，直接使得我整个人打了一个寒颤。

    随即，我就惊骇的发现，我整个人的身体，竟然完全一点儿都不能动弹了，我心中升起一阵惊慌，这老太婆竟然这么恐怖？直接让我连一点儿反抗的机会都没有吗？

    我剧烈的挣扎，但是身体就是无法动弹。

    眼前的老太婆微微摇头：“小滑头，你还是不要挣扎的好，乖乖跟我回去，我家丫头不会亏待你。”

    淡淡的声音从老太婆的口中传出来，而我听到这句话，心中一片冰凉，好家伙我要是到了那无面鬼的手里面，她还能好好儿待我？

    真是亏这个老太婆说的出口，我信你个鬼，这个遭老婆子坏得很。

    而且现在想到那无面鬼的样子，我心里面就一阵发毛，一张人皮脸，撕开之后还能从里面流鲜血出来。

    我想到了最后的办法，这老太婆婆这样抓着我，我根本无法动弹，虽然舌尖血很亏身体，但我现在能想到的只有这个，不过就在我闭上眼睛准备忍着痛的时候，一声历喝从门外传来。

    “哪儿来的不长眼的东西？”

    话音落下，顿时间，我面前的老太婆眼睛微微一睁，而我此刻更是清晰的看到，眼前的这个老太婆真的没有眼珠子，她的眼睛里面一片黑洞。

    与此同时，老太婆整个人松开我身子朝着一旁闪躲开，顿时一颗颗石子落在我的身上，并不疼痛，而且老太婆的手也从我的肩膀上面松开。

    此刻的我感觉到整个人浑身松了一大口气，我看着门口出现的何姝，整个人心中也是大喜，还别说，这女人回来我竟然有点儿安全感。

    何姝快步走到我的面前，然后盯着我们对面的老太婆。

    “看不到外面挂的灯笼吗？”

    何姝冷冷的看着面前的老太婆，冰冷的声音从她的口中传出来，我站在何姝的身后，小声的对着何姝提醒，说这老太婆不简单，让她小心点儿。

    老太婆看着何姝，脸上出现一抹诡异的笑容，随后那感觉有气无力的声音传出来。

    “无常索命灯？小丫头，老婆子没兴趣跟你生死相向，我只要这个小滑头。”

    说着，这老太婆的目光落在我的身上，准确的说，她没有目光，就是一双黑洞洞的眼睛，看着这一幕的我浑身不舒服。

    “谁要跟你走，我告诉你，我们可不是省油的灯，你最好现在赶紧离开。”

    我直接出声，这老太婆命名和那无面鬼是一伙儿的，现在何姝回来，那无面鬼很有可能被何姝解决掉了，这老太婆应该担心无面鬼的安危才是，但是她好像一点儿都不在意。

    “哼，你无意和我生死相向？既然你看到挂着的灯，还执意进来，那就证明你是知道的。”

    何姝却完全不听这老太婆的解释，冷哼一声，整个人身形一跃，朝着眼前的老太婆掠去，看到何姝主动攻击，老太婆脸上的笑容微微凝固。

    “现在的小丫头片子都这么不知天高地厚的吗？要是你们家的大人在，老婆子我或许还忌惮三分，但是你……”

    说到最后，老太婆并没有继续说下去，随着何姝上前，她一只手伸出，上面有着一道道黑气缠绕着，而且我看到她的五根手指上面，手指甲竟然是以肉眼可见的速度开始生长出来。

    何姝的手里面，不知道什么时候多出一把金钱剑，她手中的金钱剑朝着前方的老太婆斩过去，那老太婆一只手伸出，那手指上的指甲毫不避讳的朝着何姝手中的金钱剑抓过来。

    我的眼睛睁大，在我的惊骇的目光之下，那金钱剑竟然直接被老太婆抓住，她手上的黑气虽然不断的在被金钱剑灼烧，但明显，有着更多的黑气在不断的弥补过来。

    她并不惧怕金钱剑。

    何姝的脸色一沉，她一手伸进布包里面，正准备掏出东西，但老太婆的手轻轻一甩，何姝整个人就被一股大力直接甩的朝着一边飞去。

    我看到何姝的身子直接砸落在地上，心中大惊，和老太婆的实力，好恐怖！

    连忙跑到何姝的身边，我问她怎么样？刚准备扶她起来，何姝自己就爬起身来，一脸寒冷的看着对面的老太婆。

    这一刻，老太婆竟然是主动出击，整个身影看起来无比鬼魅的朝着这边掠来，我的瞳孔微微一缩，这老太婆的身影，完全有着一种无法捕捉的感觉。

    一个鬼？实力竟然能强悍到这种地步。

    何姝直接咬破指尖，鲜血抹在那金钱剑之上，我看到她手中掐着一个法诀。

    “天地无极，乾坤金剑，急急如律令……”

    一声轻喝落下，那金钱剑化作一道红光，直接朝着那老太婆刺过去，看到这一幕的老太婆嘴角微微一扬，好似完全没有将这金钱剑放在眼里一样，她一手成爪，掌心之中，无数的黑气汇聚出来，仿佛是出现一个漩涡一样。

    那金钱剑到了她的掌心，竟然开始剧烈颤抖，无法寸进半步。

