    少女垂着眼眸，乖乖摇头：“没有。”

    　　于莹心想也是，要是看到人，苏瓷早就跟她说了。

    　　她看了一眼微博。

    　　发现官博已经透露消息了，下次嘉宾中的名单，果然有封柏这两个字。

    　　评论过十万。

    　　于莹硬着头皮看了一眼。

    　　果不其然，除了封柏粉丝的控评外，剩下的都是在辱骂苏瓷。

    　　她扶额。

    　　虽然已经想到了，但没想到，这群粉丝会这么的疯狂。

    　　【妈耶，我看到了谁？苏瓷，她怎么还没糊啊。】

    　　【苏瓷你要是敢碰我家弟弟，我跟你没完！】

    　　【cTm，少年与旅行这个节目有事吗？娱乐圈没人了吗？什么玩意也能邀请】

    　　【这期节目怕是要xfxy啊】

    　　【苏瓷今天滚出娱乐圈了吗，没有。】

    　　【nmsl，敢动我家儿子，苏瓷你等着糊出地心吧。】

    　　还有一些特别狠绝的话语。

    　　“你这段时间就别上微博了。”于莹都有点看不下去，深呼吸了一口，冷静道。

    　　冷静冷静。

    　　冷静你妈。

    　　呵呵，她更想让苏瓷火了。

    　　可刚抬起脸。

    　　就看到少女在那里刷微博。

    　　还一脸认真地模样。

    　　于莹：“...你看它做什么？影响心情。”

    　　苏瓷说：“我不生气呀。”

    　　她只是想上来看一眼封柏的微博而已。

    　　因为钱罐子精发现，她还不知道封柏长什么样子呢。

    　　然后苏瓷就发现，手机里的照片有点眼熟。

    　　唔。

    　　好像在哪里见过。

    　　少女想了想：“电梯。”

    　　苏瓷想起来了。

    　　她有点懊恼。

    　　原来那个就是封柏啊。

    　　高兴地是他们说过一句话了。

    　　失落的是，封柏没有回她。

    　　苏瓷抿唇。

    　　“统统，他是不是不太喜欢我？”

    　　系统说：“唉，崽，怪你这个身体的黑历史太多。”

    　　苏瓷握了握小拳头：“那我努力一下。”

    　　说完，她又刷了一会儿微博。

    　　然后。

    　　那边的于莹给自己倒了一杯咖啡回来，就看见出了大事了。

    　　她不淡定了：“苏瓷！你在做什么！你知不知道你又上热搜了？”

    　　而于此同时。

    　　苏瓷关注封柏的热搜一路飚升而上。

    　　粉丝们炸了。

    　　于颖扶额：“你到底在做什么？”

    　　苏瓷像小学生做错一样，有点无措的放下手机：“我只是看了一会儿封柏的微博。”

    　　她戳了戳手指：“对不起，于姐姐，下次我不看了。”

    　　于莹拿过手机，心里叹气，估计是不小心手滑了。

    　　她解释道：“你不小心点了关注。”

    　　苏瓷看了一眼，犹豫道：“哦，那..那我要不要再取消？”

    　　听于莹的话语，好像很严重的样子。

    　　钱罐子精的心情也有点紧张了起来。

    　　连忙小声的说，希望能将功补过回来。

    　　于莹扶额：“你是不是还想再上一次热搜？”

    　　“就这样吧，反正你们也是要一块上节目，关注又怎么了？又不是要吃了她们家偶像。”

    　　苏瓷点点头，不敢去碰手机了。

    　　很乖巧的坐在位子上。

    　　只是，她好像才看到一半，好想看完呀。

    　　但是于莹不让。

    　　苏瓷有点失落的想。

    　　-

    　　3月21日。

    　　一架飞机行驶往洛城机场。

