    老话说得好，宁可错过拳王对垒，也不能错过美女打架。

    只听很清晰的哧啦一声，诺诺漂亮的小礼服的右衣袖被生生扯了下来。

    你瞧，好看的不就来了么？

    实际上造成诺诺衣服破裂的罪魁祸首并不是樱，而是诺诺自己。

    这个疯丫头打起架觉得自己的小礼服太过束手束脚，主动的将自己衣服袖子撕掉了。

    做完这些的她又如法炮制, 将左边衣袖撕掉，两截白若莲藕的玉臂暴露在空气中。

    做完这些诺诺似乎还是有些不满意，她嫌弃的抬了抬脚，然后弯腰将裙摆也扯烂，露出白生生的大腿。

    直到现在诺诺才满意的点了点头，她晃动了一下四肢，没有了任何束缚。

    只是可惜了这件小裙子，是她最喜欢的几件之一。

    此刻, 完全便装，红发散落的诺诺浑身上下充满了野性，就像是一只母豹真正展露獠牙。

    诺诺如此的打扮自然足够吸引周围男性牲口的目光，但却很少有人的目光敢真正的去接触女孩裸露在外的肌肤。

    毕竟大半个学生会都知道，学生会老大凯撒对诺诺有那么点意思。

    至于乌鸦等不属于学生会的倒是没有这种顾虑。

    但若是在平日里逛街时遇到，乌鸦或许可以贱贱的对诺诺吹个流氓哨，但现在的场合这么做根本不合适。

    “来！”诺诺摆出架势，她的手臂并非纤细毫无力量，当她握紧双拳，流线型的漂亮肌肉便清晰的隆起。

    樱也不客气，她将身上外套丢给一旁同伴，飞速上前毫不留情甩出一个鞭腿。

    诺诺一只脚后退半步，另一只脚踏出，伸手摆出防守架势，完美防住樱的开场进攻。

    被防住鞭腿的樱并没有气馁，身体反倒是呈一个诡异的形态扭曲, 腾空而起，另一只腿翻身甩出。

    这本就不是一波的攻势，这隶属于东方华国的某个古武中的腿法，以腿为鞭，极强者甚至可以稳住重心连续甩出数鞭。

    诺诺此刻展现出了出色的战斗技巧，她并没有站在原地傻傻防守，而是以后腿为支点，后撤一步，躲开了第二道鞭腿。

    以退为进，然后在对方第三鞭开始的途中击其中流，彻底断去对方连绵不绝的气势！

    诺诺以极快的速度出手，握住对方纤细的小腿，用力拉向自己的同时使出一记铁山靠。

    八极拳是几乎每个卡塞尔学生的必修课，因为这门武术上手快，威力强悍。

    卡塞尔学生们身为混血种，个个皮糙肉厚，适合八极拳大开大合的路子。

    樱的另一只腿被诺诺抓在手中，反身一个膝顶正对诺诺的铁山靠，二人短暂的碰撞后一齐后退。

    但樱是在半空中落下后退，免不得退开更多, 甚至有些踉跄。

    二人交手时间极短, 但却比影视中的某些假把式要漂亮太多了。

    她们可都是真的打斗, 没有各自的收力, 更没有后续的呼哈配音，稍有不慎就会中招受伤。

    在这场战斗中，二人都算吃了点小亏。

    樱是忍者出身，她擅长的不是正面战斗，而是暗中的埋伏和对暗器毒物的运用。

    如果可以，她能乔庄成各种容貌，然后悄悄潜入目标的身旁，然后和对方一步步搭讪，接触对方的心防。

    最后冷不丁的将所有淬过毒的暗器一股脑的塞进目标的身体里。

    但这次卡塞尔之行樱什么都没有准备，他们的本意就没想着和卡塞尔这群家伙起冲突。

    暗器是分生死的东西，真的被发现也说不通。

    诺诺最擅长的是刀剑，她的二天一流使用的深得精髓，给她两把剑，她可以挥舞的虎虎生风不留下丝毫破绽。

    但这里是宴会，又不是修炼场，连一根竹剑都没有。

    两个女孩各自舍弃了自身部分的擅长项，一时间斗的旗鼓相当。

    “第二回合？”诺诺站稳身体，目光闪亮，对樱做出了一个邀请的手势。

    她本就不是什么乖乖女，她陈墨瞳可是整个卡塞尔学院中最喜欢发疯的小巫女！

    “随意。”樱身体微微弓起，目光始终没有离开诺诺的四肢。

    在卡塞尔学院内，樱无法使用言灵，这让她平时习惯的某些轻灵战斗方式根本无法使出。

    就像是身上被套着一条上着铁链的大锁一样，让樱很不舒服。

    “樱，已经可以了。”

    始终保持沉默的源稚生开口，他也算是看出来了，樱和这个与绘梨衣相似的女孩大致旗鼓相当，二人斗来斗去短时间内无法分出胜负。

    这里终究是其他人的地盘，源稚生不想过多节外生枝。

    “怎么，手下打不过，你这个老大要亲自动手了？”诺诺嘴上虽然说着讥讽的垃圾话，但目光比起和樱对决之前要凝重很多。

    她能感觉出这个男人如同凶神一样的气焰。

    对方一定强的离谱，而且是弄死过不知道多少死侍或者危险混血种的刽子手！

    “虽然胜之不武，但我的妹妹我一定要带走，事后我会亲自赔罪。”源稚生沉声道。

    虽然话说的十分客气，但他的力场也清晰的表明了，他并不打算收手。

    源稚生以男人力量欺压诺诺一个女孩，终究是其他围观的学生会成员看不下去了。

    刚刚两个女孩对战，他们可以不插手，但当前已经失去了所谓的平衡，若继续保持沉默，事后他们会羞愧一辈子。

    “太过分了，当我们不存在是么？”

    “学生会岂是你随便撒野的地方！”

    “有本事冲我来，诺诺一个女孩你也好意思对她动手？日本分部的都这么不择手段么？”

    “看那个小说里将这个什么日本分部的大少爷的武力值吹的绝无仅有，我今天还真的不服气，想要亲手试一试！”

    “俺也一样！”

    ………………

    一时间，一楼的大厅中嘈杂一片，几乎都是开口声讨源稚生的。

    更有暴脾气的一些人都已经撸好了袖子准备冲上去了。

    “要打架嘛，哈哈，我早就想试试本部这些精英的水平了！”乌鸦兴奋的卷起袖子，又解开领口的两颗纽扣。

    “要小心，毕竟我们人少。”乌鸦沉着的多，但他面对诸多敌人依旧没有退缩。

    谷匠

    与此同时，铵铂馆高高的露台上，一个青年晃悠着双腿，目光锁定下面的大厅。

    和下面剑拔弩张的气氛完全不同，青年的浑身上下都是轻松的，他甚至吹起了带调子的口哨。

    突然，青年察觉到了什么，他侧了侧头，又重新看向下方。

    刚刚的空气流速似乎定格了短暂的一毫秒，虽然几乎可以忽略不计，但谢宸还是很敏锐的察觉到了。

    “老头，怎么还偷偷摸摸的，时间零是让你这么用的？”谢宸头也不回的说道。

    来者正是昂热，他使用时间零拨开了人群，又登楼来到这里。

    与昂热同行的还有一位披着风衣的老人，正是谢宸的导师，学校的风纪委员头子，曼施坦因教授。

    “言灵又没有打上标签，还不是怎么方便怎么来？有规定时间零只能用于战斗么？”

    昂热才不吃谢宸这一套，他始终是我行我素，怎么舒服怎么算。

    谢宸转头，正对上曼施坦因的目光：“我亲爱的导师，身为风纪委员，校长这种在学院中使用言灵的违规行为你管不管？”

    曼施坦因满脸黑线，这是他想不想管的问题吗？

    整个学院的区域都被曼施坦因老爹的言灵·戒律罩着，只要是血统比那位低的都无法使用言灵。

    奈何昂热这个老家伙就是意外，整个学院中也就只有他这一个意外……大概是只有一个。

    至少曼施坦因是这么觉得的。

    所以不能在学院里随意使用言灵的校规本就是几乎无用的废案，谁会和昂热这个一百三十多岁的老头子过不去？

    但校规内容大家心知肚明，谢宸此时当着大家的面说出来就有点恶心人的意思了。

    他谢宸明人不说暗话，曼施坦因这家伙上次坑了谢宸的收藏，谢宸这次非要恶心恶心他！

    还是昂热开口替曼施坦因解围:“学院还规定不能私下斗殴，更不能聚众斗殴，你也是学院的风纪委员，怎么不管下面那群人？”

    谢宸摊了摊手，无良的笑道：“哎呀呀，我比较相信我的学弟学妹们嘛，而且我已经把路明非叫来了。”

    “试试斤两？”昂热来了兴趣。

    “你还没见过那家伙现在的模样吧？”谢宸转过头，目光远眺，道：“绝对会让你大吃一惊的。”

    “那我拭目以待了。”

    昂热毫不在意形象的一屁股坐在谢宸身旁，倒是一旁的曼施坦因脸上有些犹豫，最后还是选择站在二人身后，没有坐在台上。

    铵铂馆一楼，源稚生依旧沉默面对声讨他的众人。

    他有自信瞬间将面前这些人直接打趴下，他的王权是很鸡肋的言灵，在这种大家都不能使用言灵的场合，源稚生很有优势。

    “我诚心待客，但客人并不想诚心做客。”

    此言一出，学生会围的水泄不通的阵型很整齐的分成两半，一道穿着礼服的金发身影走了出来。

    “在我的地盘想对我的人出手，无论是作为我的客人还是作为卡塞尔的客人，你都过分了。”

    铵铂馆是凯撒的地盘，这场宴会是凯撒举办的，如果真的就这么让源稚生把人打了然后带着人安然离去，他凯撒之后还在不在卡塞尔学院混了？

    “人我今天一定要带走。”源稚生沉声道：“我可以接受你的挑战，或者你们一起上也可以。”

    蔑视，赤裸裸的蔑视。

    虽然源稚生一句贬低的话都没说，但他的话无异于已经将自己的意思摆明。

    在做的各位都是垃圾，一起上我也不在怕的。

    “只我自己就够了。”凯撒作为学生会的会长，这一战他必须上，也只能由他来上。

    将身上礼服脱下扔给一旁的诺诺，凯撒的意思不言而喻。

    “切……”诺诺没好气的翻了个白眼，却还是将那件外套披上了。

    “你是客人，请先手。”

    源稚生点头，他甚至没有开出龙骨状态，只一步踏出便已经来到凯撒的面前。

    再看原地，源稚生开始所处的位置地板已经碎裂塌陷，这是何等恐怖的反作用力才能造成如此破坏。

    就在众人倒吸一口凉气的同时，源稚生已经以手为刀，横劈向凯撒的肩胛骨。

    那里是人体脆弱的部位之一，只要劈中那里大概率会致人昏迷，一击直接结束战斗。

    好快！

    凯撒瞳孔紧缩，不敢有丝毫大意，勉强抬手格挡。

    源稚生的手刀重重落下，在场众人甚至都生出一种源稚生的手是无上利刃，可以将空气都一分为二的感觉。

    但其实这都是源稚生的速度太快，力道太重导致所有人生出的错觉。

    手刀与凯撒的双臂正面对上，凯撒免不得变了脸色。

    重！太重了！

    这一击的力量已经远远超过了楚子航，更像是……凯撒想起了此时位于楼上的那个家伙。

    这已经超出混血种应该有的范畴了，这完全就是怪物！

    源稚生一套连招手脚并用，同时膝顶向上，横向又送出一个肘击。

    凯撒应对不及，左手应对膝顶，右手横放应对肘击，身体却免不得直接倒飞出去，撞入人群中。

    只对战一个回合，凯撒接近完败。

    此刻他的双手都在因为承受力量过大而微微颤抖，他的小臂骨甚至出现了轻微的骨裂症状。

    不得不说起凯撒的悲惨人生。

    他的前半段人生几乎是一帆风顺的，同龄人中没有任何可以与他媲美的，无论是在学识、战斗、技能等各个领域，凯撒都是毫无疑问的佼佼者。

    这也养成了凯撒表面上谦逊，实则骨子里满是骄傲的性格。

    但在来到卡塞尔学院后，凯撒那点骄傲逐渐被打散了。

    若凯撒读过华国某经典小说《天龙八部》，他就会在里面发现一个人物的形象与他十分相似。

    倒不是容貌，主要是人设。

    凯撒就像是鸠摩智，在之前横推无敌，来到卡塞尔后同龄人中能打过他的其实也不多，但悲催的却是都被他遇见了。

    如此就给凯撒造成一种‘随便是谁蹦出来都能打我一顿’的错觉。

    凯撒低头看着自己的双手，开始怀疑人生。

