    清流铮臣之首，太仆寺卿陈政，迈步上前。

    既不看桃林党官员，也不理帝党群臣，只是昂首挺胸，不卑不亢。

    “如今，这朝堂之上的党争，愈演愈烈。”

    “以秦大人为首的桃林党，以田大人为首的帝党，占据朝堂文武大臣九成以上。”

    “双方身兼重任，却一心只在乎争名夺利，置我大梁江山社稷于何地？”

    “我倒想问问秦大人和田大人，这太尉太保的职位，就这么香吗？”

    “连您二位朝中重臣，都乱了方寸？”

    陈政不留半点情面，直接当着梁帝和文武群臣的面，大声驳斥朝堂上最重量级的大臣。

    按说，单凭陈政一人，势单力薄，根本扭转不了乾坤。

    就算加上身后的全部清流铮臣，在这朝堂之上，也根本不够看，掀不起太大浪花。

    但……

    所有人心里都很清楚，凡是沾上“清流铮臣”这四个字的官员，全都是滚刀肉。

    软硬不吃，只认死理，别说朝中大臣，惹急了，这些清流铮臣连梁帝都敢直接当面顶撞。

    整个大殿，一片寂静。

    田元寿可不愿意跟清流铮臣对峙，到时候，免不了惹一身骚。

    秦天虎也闷不吭声，他虽然率领桃林党，争夺太尉太保的职位，但前提是巩固秦家的地位，结束内耗，振兴大梁。

    桃林党本意绝不是独揽朝政，自然不能站在清流铮臣的对立面。

    这朝堂之上，好官未必是清流铮臣，但只要是清流铮臣，就一定是好官，毋庸置疑。

    见秦天虎和田元寿都不吭声，梁帝虽然长长松了口气，但却高兴不起来。

    因为这个陈政，站出来，绝不是为了帮梁帝，他只是单纯觉得，桃林党和帝党争夺太尉太保职位，危害社稷罢了。

    不出梁帝所料，陈政直截了当：“臣以为，这太尉太保职位，确实不可一直空缺下去。”

    “还需尽快推选出贤才担任。”

    “至于由何人担任，自然是任人唯贤。”

    此言一出，梁帝心里顿时咯噔一声。

    李旭连忙接住话茬：“既然是任人唯贤，自然是以功绩论英雄，试问这满朝文武，谁的功绩，比秦大人还大？”

    “除了秦大人，又有谁能担此重任？”

    面对李旭的反问，陈政毫不客气：“秦大人的功绩，确实无人能及。”

    “但秦家的势力太大了，这太尉太保的职位，决不能交给秦家！”

    此言一出，吏部尚书吴勉，当场厉声呵斥：“陈政，我看你分明是跟秦大人过不去！”

    “刚才还说，任人唯贤，一扭脸就变卦了。什么叫做，秦家势力太大，不能担任太尉太保？你这清流铮臣，难道也要玩权衡之术吗？”

    “秦大人念在你是清流铮臣，才主动退让，你可不要拿着客气当福气。”

    陈政早就料到自己的言论，会引起反弹，因此毫不在意。

    就这么傲立在群臣中间，目不斜视，丝毫不受影响。

    “吴勉，你激动什么？”

    “论官身，我乃太府寺卿，也不比你这吏部的本部堂官，低上多少。”

    “论辈分，你我乃是一期举子，同届考生。”

    “论能力，我乃状元，你乃进士。”

    “说到底，我还比你高一分，你这么对我说话，不妥吧？”

    吴勉和陈政是同届考生不假，而且自大梁建国以来，总共就出了十三个状元，眼前的陈政就是其中之一。

    也正因此，吴勉才处处避让，可是面对陈政的咄咄逼人，吴勉心里自然是气不过。

    正欲说些什么，却被秦天虎揽了下来。

    秦天虎注视着陈政，拱了拱手：“陈大人，上一届状元，还是几十年前的事了，论活着的状元，天底下就你一个。”

    “即便是老夫，也极为佩服陈大人的高才。”

    “只是，正如陈大人所言，这太尉太保一事，应当任人唯贤，以功绩能力推举，陈大人斥我秦家势力大，不也是卷入了私情，而非公事公办。”

    陈政对秦天虎没有半点敌意，甚至打心眼里佩服秦天虎。

    若不是秦家父子，力挽狂澜，击退了北狄，大梁今日之处境，只会更加艰难。

    但是，陈政却丝毫不松口。

    “秦大人莫要怪罪，在下并不是针对秦家，但秦家确实不适合再担任太尉太保。”

    “此乃为江山社稷着想。”

    “若秦大人觉得，在下是徇私枉法，故意打压秦家，在下宁可当这个罪人。”

    说到这，陈政深吸了口气，铿锵有力的声音，传遍整个大殿。

    “在下绝不答应，秦家接任太尉太保！”

    “若有人，仗着党羽势力大，就想巧取豪夺，在下必定率领全体清流铮臣，以及天下文人举子，痛斥这等恶行！”

    “另外……”

    “臣与全体清流铮臣，辞官回乡！”

    此言一出，别说秦天虎和田元寿，就连梁帝都吓了一跳。

    如今大战结束，外忧暂告段落，而内政则成了重中之重。

    凡是清流铮臣，都是肯出力气，的能干之人，一旦清流铮臣集体辞官，这朝堂也就几乎停滞了。

    这不是陈政第一次，用‘辞官’来威胁众人，甚至连梁帝都被他威胁过。

    而事实证明，陈政有这个胆量和魄力，毕竟……如果不是当年陈政辞官回乡，这三公之内，必有陈政的位置。

    整个大殿，再次陷入了寂静。

    只要由陈政在前面拦着，秦家就不可能获得太尉太保一职。

    秦天虎心里暗暗叹了口气，他料到梁帝肯定会从想尽一切办法阻止，却没想到，最后关头，陈政会突然杀出来。

    这太尉太保一职，恐怕又要空缺一段时间了。

    就在秦天虎和一众桃林党官员，准备放弃的时候，小太监突然匆匆而来。

    “启禀陛下，安乐伯秦风，宫外求见。”

    闻听此言，梁帝心里咯噔一声。

    坏了！

    最不该来的人，还是来了。

    一众桃林党官员，也大为惊讶，紧接着又暗暗欣喜。

    毕竟他们曾亲眼见识到，秦风对付北狄使团的手段，如今也只有秦风能够对付陈政了。

