    “没想到你这年龄，就有如此缜密的心思，你让我看到了希望，我们后继有人了。好好干，舅舅非常看好你，不要以为老黑子把金氏集团交给你了，那太小了。将来舅舅给你一个大的，我怎么会落下话柄给他呢？”代老笑道。

    “你的事，我都安排好了，你以后都会见到。今天认亲就到这里吧，小野，接下来该你，给你的岳母、舅母做点什么了，哈哈！等她们都变成美女，我们就喝酒去。”

    “舅舅，让我的俩位岳母和舅母变年轻，这没问题，舅舅您都变年轻了不少。可我那俩位岳父怎么办？让不让他们也变年轻点，还是保持现在这样？”

    “现在，我手里的药可是没有多少了，怕是俩位岳母和舅母，也不知够不够用？这事来时没考虑周全，多采点药就好了！看样子只能等下次了。”

    “姑爷，我可是你岳父，这事你可不能让我失望，我也要年轻。”金燕的父亲急了。

    “爸，你先不要问这事，不要急！”这时金燕过来，把他父亲拉走了。金燕知道，韩野又在打坏主意，什么药没了，纯粹胡扯。石乳多的是，就是几万人用，也不会没有。

    他和代老套话，肯定又在使坏，自己的父亲上去掺和，肯定要吃亏，所以她急忙把自己的父亲拉走了。

    “臭小子，这事你和我说没用，我也不掺和。谁知道小子又在憋什么坏，我可不上当。想要什么，找他们俩人要去，我找老宋聊聊去。等你岳母她们变了，今天你就可以交差了！喝完酒，吃完饭，你呀该干啥就干啥去，晚上有人要来接你！”

    “舅舅，你可不要再给我拉关系了，我是谁也不见，除非是海家！”

    “臭小子，海五亲自打电话，请你过去喝酒呢，你这臭小子面子可不小！海五，自从退了，就不见任何人，连我都不见。今天不知怎么了，竟亲自打电话邀请你过去喝酒，真是奇怪了。真没想到你和海家还认识！”

    “舅舅，这没什么，这次来京就是海中山一路护送回来的。我和他是兄弟，我到了京城，一定要去拜见他父亲的！”

    “嗯，海中山那小子不错，是条汉子，我早想把他提上来，可他不愿管过多的事，只想带好他的兵。这下好了，你看着安排吧，我和你岳父说事去。”

    代老去和宋泽谈工作上的事去了，他一走，两个岳母和舅母就围了上来，你一句，我一句的问了起来，韩野只好一一的回答、解释，后来金燕、雨虹看韩野为难，俩人赶紧过来了。

    “坏弟弟，你快点帮妈妈她们调理身体吧，她们一听说，你能让她们变年轻，心里不知急成什么样了呢！你快点吧，还有父亲他们呢！”

    “那金燕，你叫宋欣准备两个房间，我马上就为母亲调理身体，父亲先等一会。也要安排洗澡和换洗的衣服。她们现在的衣服肯定不合适了，这事得让宋欣安排。”

    金燕把宋欣叫来，和她事情一说。宋欣就带着众人，到客房去了。金燕和雨虹的父亲一个房间，两位岳母和舅母三人一个房间，金燕和雨虹也跟了进去。

    “岳母、舅母，你们都找地方坐好，放松心情，什么都不要去想，这很重要，关系到你们能不能变年轻，千万不乱想，记住我的话。你们闭上眼睛，张开嘴，按我说的去做。”

    三人都按韩野的要求做了，只见韩野手一挥，每人两滴石乳加一滴万年青液，另加一小块冰片，纷纷飞入三人口中。很快就进入到她们的身体里，药性散发后，逐步的强化、改善她们的身体肌能，由凉变热，流遍全身经脉。

    “不要怕热，这是改变你们身体机能的过程，坚持一会就好。”

    小半个时辰后，金燕、雨虹的妈妈、舅母她们已经汗透衣衫。

    “金燕、雨虹，等一下岳母、舅母的药效彻底发挥后，你们就可以让他们去洗澡了，多泡一会热水澡效果更好，你们互相照看一下，我不方便再留下来了！”韩野朝着金燕、雨虹偷偷一笑，人就溜出了房间。

    “这个坏弟弟，脑子里不知又在想什么坏事，真拿他没办法了，小坏蛋一个。”

    “燕子，你说他能想啥，你忘了他的眼睛的功能了吗？你呀，让他整昏头了。你再看母亲她们，这身上一出汗，身材不都显现出来了吗？他可是二十刚出头的小伙子，岳母咋了，岳母也是女人，而且她们三个年轻时，哪个不是倾国倾城美女，老了也是韵味十足。”

    “他就坐在她们身边，能没反应吗？这也不怪他，换了谁也是一样。他能及时躲出去，己经很好了，他不想走，能有一百个理由，可以继续欣赏下去，我们有理由赶他走吗？”

    “对呀雨虹，还真如你说的。他想看什么，我们还真不能说什么，也不能干涉。雨虹你说他，刚才有没有看过她们三个？”

    “这事怎么说呢，看了他也不会承认。再说看就看呗，他对我们付出太多了，对他，他做什么我都不会怪他。他今天把他父母留下的的画全都拿了出来，为了我们，都送给我们的父亲。这样的男人，我们再说他什么，也于心不忍，一切随他吧。”

    “雨虹，我心里想的和你一样。他太让我感动了，他为了不让我父亲有拒绝他的机会，把《月泉图卷》都拿出来了，我当时都感动地掉眼泪了。”

    “是呀，我都没想到，他会这么做。一招就把你我父亲都搞定了。那四幅画对他很重要，我看得出来，他很在意那四幅画。画是老和尚给他的，说是他父母留下的。”

    “但我看未必就如老和尚说的那样，画、老和尚都给人，有一种猜不透的感觉。这里边一定有故事，我们等着看吧，老和尚不简单！

    “雨虹，我和宋欣也这么想的。也不猜了，迷底早晚会被揭开。”?

