    众多强者震惊的看着战斗，一开始两人就爆发了这么强的实力。

    激烈战斗几乎持续了一分钟，随后波动消失，两道身影又分开，分别站在虚空的两边。

    此时莫甘林脸色无比阴沉，他们实力何等强大？一秒钟足可以出手数次，可是一分钟过去，他竟然完全奈何不了叶星。

    “莫甘林，这就是你的实力么？”叶星嘴角带着一丝笑容道。

    “哼！人类剑痕，我的最强一招还没有发出来。”莫甘林沉声道。

    “巧了，我的也没发出来。”闻言，叶星淡漠道。

    “那就看看谁的攻击更厉害！”

    莫甘林面容阴沉，他右手一握，瞬间身上一道道灰色光芒溢散出，这些光芒不断融入到银白色长枪内，最后竟然将他与长枪完全包裹。

    “轰！”

    长枪发出一道尖锐的声响，竟然扩大了数百倍，大片虚空都是这长枪虚影。

    长枪横空，似乎要压沉这一片天地。

    “是莫甘林天赋秘术！”

    “这秘术比上一次莫甘林暴露出来的明显要强大很多。”

    众多强者脸色微变，连人族饕裂、妖族玄龙等都面露慎重之色。

    天族强者数量稀少，但是每一位几乎都有强大天赋！

    咻！

    巨型长枪凝聚，随后撕裂天地，像是一道流光般，迅速向叶星刺来。

    长枪袭来，周围虚空都变得无比扭曲，无比恐怖的气势波动朝着四周疯狂扩散。

    “最强攻击么？”叶星脸色平静。

    他手中的金色长剑上光芒凝聚，随后竟然缓缓升起。

    无数波动迅速聚集在上面，小小的金色长剑与银白色长枪丝毫没有可比性，但是同样使得虚空扭曲，一股股恐怖波动疯狂散发。

    虚空中，凌厉长枪像是一道巨大流星，速度快到了极致。

    “去！”

    凝聚着众多光芒的金色长剑同样袭出，众多波动全部释放。

    “轰！”

    恐怖波动流转，金色长剑很小，但却是引动了恐怖天地之威，虚空颤抖，变得无比扭曲，两片扭曲的空间就这样狠狠撞击在一起。

    “砰！”

    震耳欲聋声音响了起来，虚空中，一道道恐怖波动在疯狂散发，随着两道攻击的碰撞，整个天地不断扭曲、破裂、重组，宛如在毁灭世界。

    散发出的一些波动甚至使得很远处的强者都感到难受，他们眼中满是惊骇，不断远离。

    “人类剑痕！”莫甘林脸上满是狰狞之色。

    “砰！”

    笼罩大片天地的长枪继续袭来。

    又是一道沉闷的碰撞声响。

    “噗！”“噗！”

    在这碰撞下却是有一些强者嘴中鲜血喷出，身躯承受不住，往后倒飞了好一截距离。

    不过在碰撞之后，两件兵器同时朝后方退去，虚空中波动又是一下子小了起来。

    长枪波动减弱，上面光芒消散，莫甘林的身躯又显现了出来。

    而那金色长剑也被叶星握在了手中。

    “势均力敌！天族莫甘林最强一招都奈何不了人类剑痕。”

    “太强了，攻击、速度等等，能与莫甘林战斗成这样，人类剑痕绝对完全不下于任何一位不死境无敌强者！”

    “现在不死境无敌层次强者出现六位了。”

    众多强者敬畏的看着叶星。

    战斗时间只有短短一分多钟，但是却代表着一位新的不死境无敌强者出现！

    “真的有这般实力。”远处，月桁看着叶星，脸上明显带着一丝惊容。

    之前其实她还是不愿意相信。

    “这剑痕以前实力很弱么？”妖族阵营，此时玄龙皱着眉头问道，他看向叶星眼中明显多了一丝忌惮。

    “这…”蛇漠也有点不太确定了。

    “哼！”虚空中，天族莫甘林看着叶星，面容阴沉，他握着长枪，最终还是没说什么，只是冷哼一声，转身进入到了天族阵营内。

    “莫甘林退了。”

    “显然他认可了人类剑痕的实力，知道继续战斗下去根本没结果。”

    众多强者暗道。

    虚空中，叶星站立着，嘴角带着一丝笑容。

    “这莫甘林还真是高傲，前面说狠话，现在奈何不了我便一句话都不说。”他此时心情不错。

    因为，他知道了这些不死境无敌层次强者的真正实力！

    “不死境无敌，每一位都有交手的经历，基本上谁也奈何不了谁，就算有差距，但是也极为的微小。”

    叶星心中暗道：“莫甘林的最强实力我已知晓，其他强者应该也差不了多少。”

    他心中喜悦，因为他现在的实力还没有完全爆发。

    “空冥剑、黑元羽翼的威能我只是催动了一半多的样子，此时我已经与莫甘林不相上下，如果全部催动，我的攻击力、速度绝对要超过莫甘林一大截！”

    先前叶星不知道这些不死境无敌强者的真正实力，现在知道了，这些强者攻击、速度根本比不上他，他心中怎能不高兴？

    “实力暂时隐藏，不然容易成为活靶子，等到关键时候再爆发！”

    叶星心中迅速做好了决定。

    真的展露出全部实力，击败莫甘林，估计所有强者，包括几位不死境无敌层次强者都会针对他，到时候叶星寸步难行。

    心中想着，叶星飞向了人族阵营。

    “这剑痕竟然与天族莫甘林战成了平手。”

    “那道剑光，就算是我都绝对会被秒杀。”

    “太强了。”

    “我们人族现阶段第二位不死境无敌强者。”

    众多人族强者敬畏的看着叶星，还有很多顶级强者眼中满是后悔之色。

    之前他们不怎么在意叶星，结果叶星却有这般恐怖实力。

    “都怪这阴鸠。”

    “对，不然的话我都准备去结交剑痕了。”

    尤其是一些之前打算结交叶星，但是被阴鸠阻止的。

    等强者实力强大后再去结交，那效果差的可不是一点。

    此时阴鸠心中畏惧，吓得直接躲在了饕裂身边。

    “这剑痕真是可恶，这么强的实力还伪装起来，数百年时间不出现。”阴鸠心中恨恨想到。

    以叶星这般实力，就算出来天族也没有强者能奈何的了他，根本不需要隐藏。

    不过他现在可不敢招惹叶星，只祈祷叶星不要发现他。