    张承武当然没有离开，而是直奔天台通知韩进武军几人下楼。

    望着一脸怒容的好兄弟，韩进纳闷不已：“老张，咋了？咋跟被枪打了一样呢？”

    “打毛，姓尹的诬赖我，说我想强\暴宋琬，马德，那女人也是糊涂，居然看不出来。”张承武猛踹一脚瑟瑟发抖的王大猛，发泄着心中的怨气。

    他对宋琬有些失望，心中极其不得劲儿。

    听见这话，韩进跟武军当即就怒了，立马准备下楼找茬。

    张承武赶忙拦住他俩：“别闹，公司的人都在，事情闹大了反而不好。”

    说到这，他想了想果断道：“这活儿干不干无所谓，反正现在王家人全都被摆平了，我找村长将村里的沙石厂承包过来，到时候兄弟们也有饭碗，现在市场上沙石价格那么高，咱们一定能够东山再起！”

    听了这话，几名兄弟兴奋不已，特别是韩进，摩拳擦掌激动万分，脸上布满了大干一场的表情。

    一行人避开摄像头返回五楼，宋琬她们还在房间内。

    夏青正帮着几名员工给尹志平处理伤口。

    张承武指着瘫软在地的王大猛几人道：“宋总，就是他们几个预谋袭击你，刚才在天台上也招了，是黄小伟助理张自力指派的。”

    说到黄小伟几个字时，他特意加重了语气，众人全将目光看向了尹志平，王大猛五人被打的伤痕累累，下这么重的手，怎么可能是张承武同伙。

    尹副总刚才那话明显就是在胡说，行径非常可疑啊。

    尹志平暗自咽了口唾沫，眼皮一低，装作伤势颇重没看见的样子。

    宋琬上下打量几人一眼，瞬间认出装服务员敲门的王大猛，她俏脸一寒，果断道：“小青，立马给我通知县公安局，就说这帮人私闯民宅意图不轨！”

    夏青点头答应，掏出手机准备报警，王大猛却挣扎着叫道：“宋总，别报警，千万别报警，要不然我死定了。”

    说完，他又冲着张承武求饶：“小武，咱们怎么说也是一个村儿的，就当帮哥哥一把，让宋总别赶尽杀绝！”

    听见这话，众人均感诧异，没想到此人居然跟张承武认识？

    尹志平本来还耷拉着脑袋，见状，哪会放过如此良机，像抓住什么般指着张承武激动道：“宋总，我说的没错吧，就是他，他们就是一伙的！搞不好他跟那个黄小伟也认识！”

    张承武已经没兴趣跟他们瞎比比了，理也不理聒噪无比的尹副总。

    扭头冲着宋琬道：“宋总，我非常感谢你当初邀请我进入集团工作，虽然时间不长，但这段时间我学到了很多东西，再次感谢！”

    “这个王大猛的确是我们村的，不过我跟他不止没有交情，还有仇，你爱怎么办就怎么办吧，今天时间太晚了，明天早上我会让弟兄们退房！”

    说完，他冲着一脸严肃的韩进几人摆摆头，然后便潇洒的转身离开。

    这是什么意思，宋琬一清二楚，微微张嘴想要叫住对方，但犹豫一下，还是将嘴边的话给咽了下去。

    尹志平见状更加得意，理直气壮的冲着众人道：“这这这，这就是心虚的表现，宋总咱们可不能放过一个坏人啊，我提议立马通知县公安局，告那小子一个意图强\奸罪。”

    “够了！”宋琬忽然就爆发了，严厉的冲着尹副总斥责道：“你还嫌事情闹得不够大吗？”

    她还是第一次当着手下员工的面发这么大的火，其实这也怪不得她，此次的清河之行艰难重重，当真是什么奇葩事都遇上了。

    而且还损失了一名大将，她的心情怎么可能会好。

    “小青，你立刻通知县公安局。”

    “知道了宋总！”

    ..............

    宋琬何许人也？那可是江中来的大富婆，名声在外的企业家，她出事非同小可。

    就在夏青报警十五分钟后，县公安局的周局长便亲自带队来到了清河大酒店。

    不多久，何副县长也带着秘书驱车赶来，一番关切的慰问之后，立刻就逮捕了王大猛几人。

    这事有些严重，情况也非常复杂，其中包含了私闯民宅，非法禁锢甚至是企图绑架等等重罪。

    周树人从警多年，办案经验丰富，立刻就想到这个案子是一起有组织有预谋，且有周密计划的犯罪行为。

    深挖的话，绝对能够牵连出一大批人，但真能深挖么？拔出萝卜带出泥怕是会天下大乱。

    王大猛区区一个小老板，有这么大的胆量以及能量干这种大案要案？

    他猜的没错，苦主接下来便指明这帮人是黄小伟派遣的。

    这一下就有些难办了，还是何副县长有先见之明，一句话让周树人全力督办此案，便把锅给甩了出来。

    没办法，他只得请示领导，也就是清河县的一把手。

    .........

    这个夜晚注定喧闹。

    龙清商厦五楼的董事长办公室内，此刻虽然已过零点，但灯火依旧通明。

    黄小伟眯着双眼斜卧在办公桌后的大班椅上，懒懒的伸了个腰，冲着桌子底下轻声吩咐道：“快点。”

    下面一阵晃动，人影绰绰，响声不断。

    两分钟后，黄小伟长出口气，将气喘吁吁地女秘书扶起，笑嘻嘻道：“经验上涨啊，是不是在外面请家教了？”

    女秘书哪敢说是，连忙摇头道：“没有，是伟少会教。”

    “哈哈。”黄小伟一阵得意，忽然摆放在桌面上的手机响了，将他给吓的一哆嗦。

    不耐烦的抄起电话，正准备大骂对方一顿，但在见到来电显示后，吓得脸色惨白。

    赶紧把妖媚的女秘书推到一旁，哆哆嗦嗦的接通电话道：“爸，您这么晚打电话过来有啥事啊，我正在办公室加班呢。”

    来电的正是龙清建材真正的董事长黄天龙，他可是清河地头上首屈一指的大佬。

    当年仅凭一柄三菱刮刀便打得建材一条街鬼哭狼嚎，付出了无数血汗人命之后，这才创办起如今的龙清建材。

    此时虽然将位置传给了儿子，但虎威犹在，黄小伟不得不怕。

    电话那头忽然就传来了黄天龙的咆哮声：“你个臭小子都在外面干了什么好事？县委书记的电话都打到家里来了，你赶紧给我回家，要不然这个总经理的职位就不要干了！”

