
徐逸天一番内心挣扎过后，还是选择了息事宁人，凭他的资质和能力在陈霆面前就是一个无足轻重的存在。

以卵击石的做法，不可取。

“你放心，我说到做到，一定会给你们徐家一个交代。”陈霆再次郑重其事的交代了一遍，说得言之凿凿，铿锵有力，生怕对方不相信似的。

徐逸天往后退了退，不与他再纠缠什么。

夜色更浓，夜风乍起，乌云被吹散又聚拢，无声无息的笼罩了整个月亮，天地间，瞬间暗沉。

沈天浩觉得自己被侮辱了，还是被一个小屁孩给侮辱了，这对于他辉煌的上半生而言，是莫大的耻辱。

思及如此，他越发的辗转反侧难以入眠，趁着夜黑风高，他必须要给这个伤害了他自尊心的小家伙一点教训。

“叮叮咚咚。”晚风吹开了儿童房的窗户，搅得窗帘叮咛作响。

“咯吱”一声，沈天浩慎重的推开了房门。

小家伙睡意朦胧的睁了睁眼，夜深人静，屋内一片昏暗，他迷迷糊糊间看见了一道人影闪闪烁烁。

沈天浩目光如炬的盯着床上正在揉眼睛的小家伙，露出一个讳莫如深的微笑，一言未发的将他从儿童床里抱了出来。

小家伙认出了他是谁，伸出双手捧在了他的脸上。

“今天晚上没有人会来帮你的。”沈天浩压低着声音，脸上的笑容越发的狡黠，一看就是不怀好意。

小家伙听不懂大人们在说什么，只是一个劲的讨好着他，抱着他的脸又是亲又是啃，热情的恍若他就是自己的亲生父亲一样。

沈天浩没有理会他那舔狗似的崇拜，抱着他出了儿童房。

他得找一个没有人的地方，好好的教训教训这个不知天高地厚的臭小子。

小家伙很少出门，一出别墅，便是兴奋的两眼放光，也不怕这黑漆漆的氛围，左顾右盼着，稀奇极了。

沈天浩特意的走到了花园前，默默的把小家伙放在了地上。

小宝坐在草地里，懵懂的看着自己的‘亲爹’。

沈天浩笑得更是放肆了，他东张西望一番，确定周围并无闲杂人等之后，终于可以伸出那恶魔般的爪子，让这个小家伙尝一尝人间疾苦。

一想到他扯开嗓子大吼大叫哭得泪流满面的场面，沈天浩心里就像是打了激素那般，快要抑制不住澎湃了。

“爸爸。”小家伙鼓着嘴，一脸无辜的闪烁着星星眼。

“诶。”沈天浩脱口而答。

小家伙噘着嘴，小手指拉了拉沈天浩的衣角，“抱抱。”

沈天浩狠下心将他的手扯开，加重语气道：“你别叫我，我告诉你，我是很严肃的，你别以为嬉皮笑脸我就可以原谅你今天喷我一脸屎的恶作剧。”

“抱抱。”小家伙撇了撇嘴，可能是害怕了，害怕的都快哭出来了。

沈天浩扶额，不能心软，他必须要坚持原则，用自己的雷霆之怒让这个不谙世事的小子看清楚世间险恶。

“爸爸。”小家伙朝着他身边爬过去。

沈天浩自然而然的将他抱了起来，替他擦了擦手上的泥巴，“得了得了，我原谅你了，我这颗老父亲的心啊。”

“亲亲。”小家伙又一次捧着沈天浩的脸，又啃又蹭，热情的都快成他的狗腿子了。

沈天浩叹口气，纵然江清柠跟他有血海深仇，看在孩子的份上，他决定原谅她了。

以后他们就是相亲相爱的一家人。

“咕噜咕噜。”草丛里有奇怪的声音传来。

沈天浩不以为意的瞥了一眼，这一看，差点吓得失禁。

静谧的四周，乌云被风吹散，月光柔和的洒在地面上，落在草丛上时，有一颗像极了黑曜石的宝石盈盈泛着光，仔细一瞧时，那不是宝石，而是人的眼睛。

在夜境里，那双眼，炯炯有神的盯着沈天浩以及他怀里的孩子。

“啊。”沈天浩推着轮椅下意识的往后退。

男子知晓自己被发现了，也不再躲避，直接从草丛里跳了出来，作势就准备抢他怀里的孩子。

沈天浩紧紧地搂着小宝，卯足了劲的往别墅滑去。

男子青面獠牙的挡在了沈天浩面前，朝着他伸出右手，意图很明显，他要孩子。

沈天浩惊慌的往后挪着轮椅，负隅顽抗的将宝宝藏在自己身后。

男子掏出短刀，月光下，刀面泛着一阵青芒，特别瘆人。

“你最好别乱来，我只要一叫，保安马上就冲过来了。”沈天浩指着他身后的监控，“你现在跑还来得及。”

“我不喜欢不漂亮的东西，我只要那个孩子。”男子龇牙列齿的扑了过来。

沈天浩知晓自己跑不掉了，只得护着宝宝将他死死的藏在自己怀里，任凭对方拿着冰冷的武器刺进自己身体里。

只是，疼痛感并没有如期而至。

沈天浩惊恐的睁开双眼。

“快追上去。”一群人从他背后齐刷刷的蹦了出来，一个个蜂拥而上，追着逃跑的男子。

沈天浩觉得自己的心脏仿佛都提到了嗓子眼，看着逃之夭夭的男子后，这才心有余悸的松了一口气。

“抱抱。”小家伙两只手贴在沈天浩的脸上，动作亲昵的撒着娇。

别墅内，瞬间灯火通明。

沈烽霖坐在沙发上，看了看满脸脏兮兮的孩子，再望了望一脸心虚的侄子，偌大的客厅，出奇的死寂。

沈天浩心里七上八下的打着鼓，他该怎么解释自己大半夜的不睡觉抱着孩子去院子里溜圈的事？

“你知道你今晚上在做什么吗？”沈烽霖的声音不疾不徐的回荡在客厅里，像是有回音似的，在沈天浩脑子里一遍又一遍的荡气回肠着。

吓得他心里更慌更无措了。

沈天浩低着头，还在思考着怎么找借口，但在精明强大的沈三爷面前，他怕是再天衣无缝的借口都得不打自招他的阴谋。

他心里苦啊。

不仅没有教育到那个臭小子，还把自己带进了阴沟里。

“我给你时间，不着急。”沈烽霖拿起咖啡，轻呡一口，看那样子，是打算彻夜不眠了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337705"  chaptername="第631章">加入书签</a>
</div>
