    “看看这钱袋子中，有多少银两！”魏闲平复了心情，让自己冷静下来。

    冷静下来后，魏闲就从怀里取出那个钱袋子，他估摸着那钱袋子有个2斤重量，而16两银子一斤，也就是这钱袋子约莫有32两银子。

    打开钱袋子，就见里面都是碎银，算一下有33两银子。除了这33两银子外，钱袋子还有三张银票，每张银票各是1000两银子，意味着三张银票就足足3000两银子。

    魏闲见状，心中不由大喜，自己这次冒险，却是大获丰收，真的是富了自己。

    这银子的购买力，魏闲是深有体会，一两银子可以购买两石大米也就是300多斤的米，而一户五家之口一年维持温饱大概20两银子就够了。

    由此可见，他此次收获之大，可以说是一晚上暴富。

    魏闲想了想，为了以防万一，短时间这些银票不可外漏，他将银票折的整整齐齐放入书中，还特意分开，黏住在书页中，分入三本书中，这样的话就是遇到检查，也休想检查出来，至于这碎银，碎银都是差不多大同小异的，谁又能检查得出来。

    再看向一边的钱袋子，这钱袋子是用好布制成的，却是个漏洞，魏闲想了想，出了房间，来到客栈后院，挖了个洞埋掉，再看四处无人，魏闲才悄悄返回。

    回到房间，魏闲盘膝坐在床上，平复心境，闭目养神，一会儿之后，魏闲才倒在床上睡着。

    第二天，天刚亮，魏闲就付了账，退了客房，背着包裹离开客栈，本来魏闲以为发生这么大的事，城门口应该有士兵检查，不想他出城门之时，竟是没有士兵严阵以待，一一严查，这让魏闲很顺利地出了城。

    直到日落之时，终于抵达潼关，魏闲带着他准备的些许礼物，到了鹿山书院，拜见陈老夫子，并告诉陈老夫子此次自己得了案首之事。

    陈老夫子露出高兴之色，好好勉励魏闲一番，让魏闲这几年好好准备，乡试考个举人回来。

    魏闲应付一番，晚上就住在书院一晚，第二天方才返回家中，将自己得了案首之事告诉父母，父母欣喜非常，很快魏闲中了秀才的事，就传遍了周边乡里。

    ......

    时间如白驹过隙，匆匆就是三年时间过去，这三年时间，魏闲一直在府学就读，受教官的月考与考教，而为了练武，魏闲埋下了一个院子，闲暇时修炼武功，其余时间则是去府学读书，在府学之中，有各种书籍以及教官教导，魏闲也是一心两用，互不耽误，他在府学之中也有了不小的名声，被称为才子。

    三年时间，魏闲的武功也进步不小，《华山心法》终于被魏闲修炼到第八重，同时他也打通了足少阴肾经、足阳明胃经，十二经脉打通了十条，只剩下足少阳胆经、足太阳膀胱经还未打通，一旦打通了这两条经脉，魏闲将踏入江湖一流高手之境。

    这三年时间，不仅仅魏闲武功有进展，才名传遍西安府，华山派也发展得不错，岳不群的‘君子剑’越发的响亮，已经不仅仅局限于华阴县，而是在整个西安府，去年一年，岳不群和宁中则在西安府缉拿了十名江洋大盗，极大地震动了西安府，以至于江湖之人来西安府办事，总是得先去华山拜个山头，好行事。

    除此之外，令狐冲的名气也越发响亮，成为了江湖青年一代赫赫有名的‘令狐少侠’，下了两次华山，在江湖创下了不小的名头。

    这三年时间，魏闲就去了三趟华山，看到华山又增加了十来个弟子，也为华山的兴旺发展感到高兴，如此发展下去，想来再有个二三十年，华山派也就应该有大派的模样了。

    “魏闲，魏闲，下个月就是乡试，你可有报名了？”一个青年看到魏闲，连忙打招呼道。

    “自然报名，错过了这次乡试，再要等那就得是三年之后！”魏闲淡笑道。

    乡试时间每三年一考，除了恩科之外，逢子、卯、午、酉年举行。而朝廷对于乡试也是非常重视的，正副主考官由翰林、进士出身的部院官充任，监临官则是有当地巡抚充任。

    而因为这乡试是在秋季举行，所以也称‘秋闱’，又因发榜在九月中旬，时值桂花盛之季，故俗称‘桂榜’。又因发榜取寅、辰日支故也称‘龙虎榜’，均为吉祥典雅之意。

    魏闲虽然也练武，但是却也不排斥读书，他发现读书不但不会影响练武，反而促进了练武。

    经过细细推敲，魏闲也有了些明悟，想来当年全真教推崇道、儒、释三教合一，王重阳原本还是个饱读诗书的书生，只是恰逢天下纷乱，王重阳弃笔从戎，又得了吕祖传承，修得一身绝世武功，而其创下的武功，自然会蕴含着道、儒、释三教合一的理念。

    所以读书，自然也可以促进内功修行。

    “魏闲你饱读诗书，才气无双，就是老夫子都多夸赞你，此次乡试，说不定能够夺得解元也说不定，不管如何，一个举人功名板上钉钉，不像我，此次乡试怕是悬了。”那青年羡慕地说道，同时又有些丧气。

    上一次乡试，他也参加了，只是未能上榜，不得不继续苦读三年。

    魏闲淡笑不已。

    这读书和后世一样，总是需要讲究天分的，天分不足你就是再刻苦努力学习你也考不上清北。

    府学之中，这些学子一个个勤奋读书，大部分时间都在读书，研究诗词，学着吟诗作赋，但是能够真正有把握考个举人功名的，却没有多少个。

    毕竟一次乡试，也就录取三十个举人，名额着实有限，而参加乡试的，却是数以千计、万计，他们不但要跟同龄人竞争，也要跟比他们大的人或者比他们小的人竞争，想要获得一个名额，难度之大可想而知。

    当然获得举人功名，那就立马真的不一样，具备当官的资格，是有可能被征辟当县丞乃至县令的，虽然机会不多，但是总是有的。而且哪怕没有当官，那在一个县成为员外大户，也是板上钉钉的事，轻易可获得千亩良田，过着富足的生活，从此摆脱普通身份，成了乡绅阶层。

