    叶瑞瞪着叶青，说道：“我是你父亲，你直呼其名，也太不尊敬老人了吧？”

    当然，他是戴着面具的，所以叶青也看不出他任何的表情。

    “你老吗？”叶青撇着嘴反问道。

    “不管我的岁数有多大，但我终究是你的父亲，叫一声爸会死吗？”叶瑞有些没好气的说道。

    虽然说今天叶青在平台县城中的时候叫了他一声爸，但是他知道那只是叶青试探他身份才叫的，不算数。

    这混蛋还没有正式的叫过他，即便知道他是叶瑞了，叶青似乎并不准备认他。

    “你让我叫，我就叫啊？”叶青白眼一翻，说道：“这个还得我妈同意才行，哼哼……如果我妈不同意的话，我是绝对不会认你的。”

    顿了顿，叶青又瞪着叶瑞说道：“再说了，面对自己的儿子还戴着一个面具，都不敢露出自己的真容，这是一个父亲该做的事情吗？”

    “我为什么戴面具，你会猜测不到？”叶瑞谈谈的反问道。

    “我猜不到！”叶青直接翻着白眼应道。

    事实上，他真猜测不到吗？

    无非就是为了躲避叶家的仇家嘛，毕竟叶家在那场浩劫之后，实力大损，即便现在叶青在筑城崛起，但从现实的情况来看，这份实远不如当年的老叶家，而那个仇家能制造那场浩劫，足见其实力强悍，在这种情况下，叶家人要想报仇，也只能在暗中准备，一旦露头，搞不好就让那个强大的仇家给拍到土里去的。

    当然，这只是叶瑞戴面具的一部分原因，最重要的原因是叶瑞有一张恐怖的脸，嗯……满脸刀疤，不是恐怖又是什么呢？

    他戴上面具也只是不想吓到别人而已。

    显然，这个原因是叶青猜测不到的，毕竟他并不清楚叶瑞都经历了什么。

    “你猜得到也好，猜不到也罢，这并不重要。”叶瑞摇头说道。

    “那什么重要？”叶青眯着眼睛问道。

    “重要的是你小子不安好心。”叶瑞沉吟着说道。

    “呵！”叶青发出了一声冷笑，问道：“我怎么不安好心了？”

    “你说得小梦同意无非是想逼我去和她见面，对吧？”叶瑞瞪着叶青反问道。

    “是。”叶青直接就点头承认了，他撇着嘴说道：“我老妈可是你老婆，你却不愿意见她，是不是在外面有人了？”

    “我在外面有没有人，你会不知道？”叶瑞反问道。

    “我今天才知道你是叶瑞，又怎么可能知道你背着我妈做了些什么龌龊的事情呢？”叶青瞪着叶瑞说道。

    “你女人会不将我的情况告诉你？”叶瑞不答反问。

    他说的叶青的女人，自然是西门雪了，毕竟只有西门雪才多少了解他的一些情况。

    “你不让雪儿说，她敢说？”叶青撇了撇嘴。

    事实上，西门雪还真没有跟他说过叶瑞的具体情况，毕竟叶瑞也是今天才表露身份的，西门雪还没有机会跟叶青说起他的事情。

    不给叶瑞应话的机会，叶青又翻着白眼说道：“自己的徒弟，却不让人家叫你一声师父，而现在还一口一个你女人，哼……你在乎过雪儿的感受吗？”

    “我怎么不在乎？”叶瑞应了一声，还是解释着说道：“我一直没让她叫我师父，其实更想让她叫我一声爸，以儿媳妇的身份叫。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，一脸嘲讽的说道：“算计一个小姑娘，你还好意思说？”

    “我为什么不好意思？”叶瑞耸着肩反问道。

    “如你说的一样，你从小收养她，是为了将她培养成为自己的儿媳妇，但你有没有想过，当年我可是让人给偷走了，能不能找得回来那是不一定的，如果找不回来，你这不是误了雪儿吗？”叶青咄咄逼人的质问道。

    “呃！”叶瑞一时间倒是让叶青问得哑口无言。

    是啊，如果当年叶青被人偷走后就被杀了，又或者成为了一个普通人，默默无闻了，他发现不了的话，这还真是误了西门雪的一生。

    说真的，看上去这是挺自私的。

    然而，叶青的分析就是事实吗？

    显然的，叶瑞并不是一个自私的人，事实上，他心里是有一个数的，那就是如果西门雪在三十岁之前，他还没有找到叶青的话，他就会让西门雪去寻找自己的爱情，而不是将她禁锢一生，让其孤独终老的。

    只是这样的心思，他从来没有向西门雪表露过，所以说他还真不太好解释，嗯……解释了，叶青会相信吗？

    嗯……就算叶青心里相信，估计嘴上也不会认可的，还会冷嘲热讽。

    当然，叶瑞很清楚叶青不断的怼自己的那点小心思，正如他刚才说的一样，嗯……叶青无非是想逼他见诸葛梦。

    可是他怎么见啊？

    嗯……他并不想让自己心爱的人看到自己那满脸的伤疤。

    如果诸葛梦看到后，她会心痛的。

    二十多年了，诸葛梦想必也应该适应了他不在身边的日子，他觉得自己又何必出现在诸葛梦的身边，从而让她再次心痛呢？

    这就是叶瑞为难的地方，他想见诸葛梦，但却不能见。

    这些也是叶青不知道的事情，所以叶青才会咄咄逼人的怼他，一点情面都不留。

    叶瑞不由的叹息了一声，这误会闹得……唉……

    然而，他又无法向叶青解释什么，毕竟他同样也不希望叶青看到他那丑陋的样貌。

    沉默了好一会儿，他又抬头看向叶青，说道：“我想你叫我出来并不是为了这件事情，说吧，到底是什么事？”

    “哼……就知道转移话题，不敢正面问题。”叶青冷哼了一声后，撇着嘴不屑的说道：“还是一个大宗师？哼……丢不丢脸？”

    “呃！”面对叶青的鄙视，叶瑞很郁闷，这混蛋小子就不能体谅一下他吗？

    “懦夫！”叶青白了一眼叶瑞后，也不再追着刚才的话题怼叶瑞，而是沉吟着说道：“你应该和上头那两位还保持着密切的联系吧？”

    “嗯！”叶瑞点了点头后，诧异的看着叶青，不太明白叶青为什么突然提到上头那两位。

