    当百里红妆等人听闻南宫少龙二人来了的消息之后便也就从屋内走了出来，果不其然，远远地他们就瞧见了那两人令人厌恶的身影。

    百里云烟和百里曦正巧也与他们在一起，没想到这会儿立刻就碰上了。

    百里曦看着前方的那一道湛蓝色的身影，原本还带着笑容的面庞顿时就已经凝固了，再也没有半点笑意。

    南宫少龙亦是注意到了百里曦的身影，脸上顿时就露出了一丝笑意。

    只要有百里曦在这里，他便无需太过担心。

    “南宫羽青竟然陪着南宫少龙一起来了。”温子然眉梢微挑，眉宇间透着嘲讽与厌恶，“这两个家伙果然不愧是一家人，看上去都是那么的令人讨厌。”

    伴随着温子然的话音落下，众人皆是微微点头，在这一点上，他们的观点都很相似。

    南宫羽青在见到帝北宸一行人之后，面色就沉了下来，不过也并未因为对方人多就弱了气势。

    “帝北宸，我们已经来了，这解药你们可不能不给。”南宫羽青沉声道。

    帝北宸唇角扬起一丝戏谑的弧度，黑瞳却布满了冷色，“这就得看南宫少龙的道歉诚不诚恳，能否获得原谅了。”

    与此同时，百里云逸等人在听闻了消息之后亦是纷纷赶了过来。

    他们可是都很清楚这南宫少龙有多过分，倘若只是敷衍了事，他们也是绝对不会答应的。

    南宫少龙瞧了帝北宸一眼，又道：“是不是我只要获得了曦儿的原谅就可以了？”

    听言，帝北宸的目光转向了百里云烟和百里曦，这件事情，还是得由他们自己决定。

    “没错！”百里云烟点头，“只要你能获得曦儿的原谅，我们就放过你。”

    “那好！”

    南宫少龙的脸上露出了笑容，他要的就是这个答案，要想让其他人同意，这比较困难，不过要让百里曦同意，这可就简单多了。

    下一刻，南宫少龙转过头看向了百里曦，道：“曦儿，我们单独谈一下。”

    说着，南宫少龙就直接抓向了百里曦的手。

    然而，百里曦却是直接将他的手甩开了，娇俏的脸庞透着冷漠与疏离，“有什么话你就直接在这里说吧。”

    南宫少龙微微一愣，他到没想到百里曦竟然会是这样的态度。

    要知道，以前有机会接近自己，百里曦可是再高兴不过的。

    “我们的事，在这里说岂不是不方便？”南宫少龙再度出声道。

    在他看来，对付女人本就很简单，只要随便说上几句好话，哄一哄便没什么问题了。

    可是在这里当着这么多人的面，那可不方便。

    “我们？”百里曦嘲讽一笑，“这里只有你和我，根本就没有我们，这句话以前你不是也对我说过吗？”

    她清楚的记得南宫少龙当初那绝情的模样，如果说以前的她是一叶障目，那么现在有这么多人支持着她，如果她还犯傻，那就真是愚不可及了！

    感受到百里曦态度的变化，南宫羽青不禁出声道：“少龙，你到底行不行？这等时候，说也好骗也好，都得先说软话啊！”

