    在高山坪忙碌了两天别的事情……

    平整水库的饲料投喂点，修剪过盛的果园植草。

    瓜田里的香瓜，又迎来了一批成熟。

    天气热，瓜果成熟快。

    叶墨一大早就起来，先去看看大棚里的超级大西瓜，这大西瓜月初的时候就停止了生长，到现在，也已经成熟了。

    叶墨拨通了张远桥的电话：“喂，张老板。”

    “啊？”

    “西瓜已经成熟了，啥时候有空，过来摘。”叶墨道。

    “待会儿过去装。”

    “等你哈。我这边在采摘香瓜了，过来吃香瓜。”

    “行。”

    大棚里面80个大西瓜，有20个西瓜没有嫁接过，长势依旧很好……看西瓜的个头，基本都在200斤左右。

    剩下的西瓜，40个用瓠瓜嫁接。10个用冬瓜，10个用南瓜……

    用冬瓜嫁接的藤子，长得最大。其中有几个，估摸着可能接近300斤了。看着是特别大，但是西瓜的形状，没有瓠瓜嫁接出来的漂亮。

    而用南瓜嫁接出来的，比较圆，虽然也很大，但是……也没有瓠瓜嫁接出来的漂亮。

    瓜形最漂亮的，却是那20株没有嫁接过的西瓜。瓠瓜嫁接出来的，也很漂亮。

    今后要是大批量栽种该品种，可以不用嫁接了，直接将西瓜籽栽种田里就行，看长势，也很不错的。不用嫁接，可以节省很多工作。适合大面积种植……

    昨天已经通知了高远和李学斌。

    高远是大早上就过来了，看到叶墨在大棚这边，走了过来：“大西瓜很漂亮啊。”

    “嗯。”叶墨笑着点点头，接住高远递来的香烟。

    “有没有考虑过大面积栽种这些西瓜？”高远说。

    “有。明年吧，看情况……栽种几十亩大西瓜。不过面积大了，西瓜个头肯定长不到这么大。这些西瓜是专门培育的……”

    “每个能有四五十斤的话，也是不错。”高远道。

    叶墨耸耸肩，说：“这边西瓜留一些种子，明年给山下的村民栽种。到时候，您可要帮着推销一下啊。”

    “没问题。”

    叶墨老爸他们过来了。

    叶墨给高远说了下红山镇发展生态农业建设的事情，以及香瓜标签的事情……

    高远昨天送出去一车香瓜，都没有贴标签：“标签嘛，贴就是了。”

    李学斌也过来了，拿了许多标签过来。

    标签中间最醒目的三个大字‘红山镇’，红色的大字后面是‘高山坪果园’。最上面还有一排小字，上面是花城市盐城县……关于产品的介绍放在了最下面，‘绿宝石香瓜’。

    联系电话则是李学斌他们公司的客服电话。

    有两种标签，另一种标签是给高远准备的，上面的联系电话是高远他们公司的电话。

    关于标签的事情，李学斌也是问过高远和叶墨的。

    叶墨这边没有客服，也不好将他的私人电话放在上面。

    今天成熟的香瓜比较多，一箩筐一箩筐香瓜运输出来。

    李学斌他们在凉棚帮着贴标，九点过……陈山过来了，还有他们镇上的镇长，镇高官，以及乡村振兴办公室主任王洪。

    大家都好奇，能卖几十块钱1斤的香瓜，究竟长什么样子。

    还没有走进凉棚，一行人就闻到了香瓜特有的香甜气味。

    气味并不浓郁，但非常清晰，让人特别舒服。香瓜的香甜气味儿还吸引来了蜜蜂，在瓜棚周围飞舞……

    “陈哥，赵镇长。”李学斌喊道。

    “哎……”赵海笑着道：“这么早，就开始采摘了。”

    “早起的鸟儿才有虫子吃。我要是过来晚了，还这些香瓜被这位高老板给收走了。”李学斌笑着给他们介绍道：“这位是高老板。高老板……这位是赵镇长，还有陈山，长竹村的副村长，也是我的老大哥。”

    “赵镇长好，陈大哥好。”高远站了起来，给几人递了香烟。

    “给你们介绍一下，这个是老罗，罗成文，我们红山镇的镇高官。”

    “罗书记好……”

    “叶墨。”李学斌笑着大喊了一声，说：“罗书记过来了，你快点过来，让罗书记给你指导一下工作。”

    “我知道指导啥子工作哟，就是过来参观。”罗成文有点子无语。

    赵海哈哈笑着，说：“李老板这人喜欢开玩笑。”

    “开个玩笑……”李学斌说。

    “你一天天，别瞎开玩笑。”陈山说：“这么多人，你在这吆喝。”

    “抱歉抱歉……”

    “我可不敢说指导工作。”罗书记也笑了起来：“这么一大片西瓜田，香瓜田……能有多少产值？”

    “产值吧，最终产值还是？”

    “就瓜农的收入？”

    叶墨走了过来，就听到李学斌说：“叶老板可不是啥正经的瓜农，他这边的西瓜，香瓜……加一起，估摸着得几百万产值吧。”李学斌就是打哈哈的说，这些问题，他不方便回答。

    “我怎麼就不是正經瓜农了。”叶墨白了李學斌一眼。

    “正经正经……”

    叶墨开了几个香瓜，送给大家品尝。

    这些香瓜，是真甜，真香。

    果肉，一半香脆，一半软糯嫩滑，瓜瓤里面的糖化物，香味更是浓郁。

    之前听他们说这里的香瓜能卖到大几十块1斤，他们还不信的，可是尝过问道后，对于这个价钱……就不觉得是在夸大其词。

    “这些香瓜是普通品种还是？”罗书记问道。

    “就是买来的优选品种。”叶墨说道。

    “要是其他农户来种植，能不能有这么好的品质？”

    “这个吧，难说。”叶墨想了想，说道：“这些香瓜的管理，特别麻烦。如果是一般的农户，我建议种植西瓜比较好。栽种西瓜比较簡单，而且……西瓜的产量更高。香瓜，种植出来要不是特别好，价格也就比较一般，不比西瓜贵太多。种西瓜和香瓜，都是挺麻烦的……”

    “田里的活，哪有不麻烦的嘛。”罗书记道。

    陈山对叶墨道：“我们生产队抛荒的土地比较多。之后我想将那些抛荒的土地整理出来，明年试种一批西瓜或者香瓜……到时候你给指导一下。”

    叶墨点点头：“没问题。我还在尝试自己留种，去年的大西瓜种子，我给了小眠大嬢他们一些，等那些西瓜出来后看看，产量要是不错的话，明年我可以提供一些西瓜种子。”

    “嗯。”陈山笑着道：“可以将我们村子作为试点，有经验后，就推广开。”

    叶墨不建议种植香瓜，那是因为叶墨手上没有香瓜种子。

    这些绿宝石香瓜是杂交品种，之前开过很多个香瓜了，瓜瓤里面的种子……多是空壳籽、嫩籽。虽然也能取一些种子出来，可毕竟是杂交瓜……

    杂交香瓜留种？这和杂交水稻留种，好像没什么两样……

    杂交水稻留种，第二年种出来就参差不齐。

    叶墨不是专业学农业的，不懂那个遗传学。但也知道杂交品种，留的种子不好。

