    叶以念身体猛地一僵，不敢相信自己耳朵听见的话。

    他在说什么啊？他求她？

    他是陆宸，他怎么用了这样低微的语气跟她说话？

    她没回头，鼻尖猛地酸涩难忍，眼泪似断了线的珠子，不受控的掉了下来。

    陆宸的手正环在她的腰间，一滴凉冰冰的液体掉在他的手背上，他的身子也是一僵。

    很想再说点什么，又知道此时说多了没用，便不再开口，只紧紧的圈了圈她的腰，将她抱的更紧了些。

    一路无话。刚到紫云府，宝宝就醒了，小东西还没睁眼就开始哭，哭的阿美手忙脚乱的。

    她还是未婚，完全没什么经验，见孩子哭就慌了，急着想回头去找坐在后车的保姆。哪知道，后面的车没有及时跟来，叶以念听见孩子哭也急了，想去抱孩子，陆宸却没让她下来。

    “先抱上楼。”

    陆宸是他们三人中唯一比较镇定的。但是天知道，他的神经也是紧绷的。

    急着上了楼，把叶以念放到床上后，他便转身接过了阿美手里的孩子。

    “给我。”

    阿美很怀疑自家老板哄孩子的能力，但是他毕竟是爹，哄的好哄不好都随他吧。

    “哦好，那我去冲牛奶。”

    跟着伺候了这么几天，这点活她还是会的。

    陆宸应了一声，双手小心翼翼的把还在闭着眼大哭的小东西捧了进来。

    不过，说来也怪，这小家伙仿佛知道换人抱了似的，到了陆宸手上嚎哭了几声后，竟然渐渐的偃旗息鼓了。

    那小嘴一撇一撇的，长长的睫毛上挂着泪珠，眼睛张开了瞪得大大的，好像正在打量自己的父亲是什么模样。

    见他不哭了，陆宸喜上眉梢。

    “念念，你看，他不哭了，他在看我……宝宝，好好看清楚，记住，我是爸爸。”

    叶以念：“……”

    实在不想打击人，但她还是没忍住。

    “他现在眼睛还没聚焦，不一定能看清楚你的脸。”

    “真的？”

    陆宸抬眸，惊讶且失望。

    叶以念侧着身，朝他伸了手：“真的。抱过来给我。”

    “让我再抱会。”

    陆宸居然没理她，人是过去了，却只是坐在床边，孩子没给她，依旧被他欢喜的抱在手上。

    越看越喜欢，先前那心头的阴郁都仿佛散了不少。

    陆宸脸上渐渐带出了笑意，叶以念却反倒有了一种被忽略成空气的憋屈感。

    手伸了半天某人也没搭理她，她便只好又把手收了回来，靠在了床上。

    看着陆宸，她的心头又泛起了阵阵酸涩。

    本来这几个月过来，她都有些动摇了，习惯是个很可怕的东西，而她对眼前这个男人已经产生了一种习惯。

    可如今，又发生了这种事。

    这路还能走下去吗？心好乱，也好疼。

    “牛奶冲好了，陆总，孩子给我吧……”

    保姆不在，阿美自告奋勇，陆宸却只将她手里的奶瓶接了过来。

    “我来。”

    “你行吗？“

    这是叶以念问的。他可是第一次给宝宝喂奶。”有什么不行？“

    陆宸反问了一句，一手将宝宝托高，另一手攥着奶瓶，把奶嘴对上那粉嘟嘟的小嘴。

    奶嘴被宝宝含住的时候，阿美笑道：“夫人您放心吧。陆总已经操练的很熟了。您住院那几天，好几个晚上……”

    话到这里，她猛然闭嘴了。

    完了，又说漏嘴了。

    “在医院？你晚上过去了？”

    叶以念还没到那种听了这种话都联想不到的地步，紧跟着追问，陆宸却没理她，只是专注的喂手里这小东西吃奶。

    说来也怪，小家伙到了他自己爸的手里，乖巧的很，瞪着两个黑葡萄似的眼睛一个劲地瞧着陆宸的脸，小嘴一动一动的，吃的很卖力。

    吃饱了，他动了动还攥着的小拳头，不到一分钟那小眼睛就闭上了，又进入了恬静的梦乡里。

    “真乖。”

    陆宸夸这句的时候，脸上带着自豪的微笑，又捧着看了好一会，他才起身，念念不舍的把那小布包轻轻的放在了叶以念身边。

    长身直起，目光依旧垂在孩子饱满的小脸上。

    “我走了，你早点休息。这段时间我要出去一趟，回来再来看你。”

    “你去哪？”

    这话几乎没经过大脑，出口时，叶以念又有些后悔。

    “美国，有些公务要处理。刚好，离你远点，正合你意。”

    气氛一下子就僵了，陆宸的脸色有些灰暗，叶以念看看他，心口堵得严实，也没什么可说的了，只将目光垂了下来，手摸了摸宝宝的小脸。

    陆宸走了，叶以念也就在这足有200多平的豪华公寓里住了下来。

    一个月很快就过去了。宝宝长得很快，叶以念自己也在慢慢恢复。这一个月，陆宸都没再来。她也没问过他的事，只是偶尔阿美会有意无意的提一句两句。

    从阿美的话里，叶以念知道，他还在美国没有回来。而且，据说美国那边出了什么新疗法，他把齐月也接过去治疗了。

    齐月过去了，秦雨柔呢？

    叶以念不知道，本来也不想去想，但是思绪就像条件反射，忍不住就想到了。

    这个问题她没问阿美，阿美也没说。它就像一粒沙子，落在了心里，并不重，却不时的厮磨着柔软的心。

    出了月子，叶以念就让阿美回九州去了。阿美是国外名牌大学毕业的高材生，给陆宸当助理那是相得益彰的，老跟在自己身边，就屈才了。

    她把这个事跟阿美说了，阿美却说这件事自己无权决定，只要她还是九州的员工，她就得听老板的。

    也是为了这件事，她怕阿美自己去说陆宸那拧巴的性子不会同意，她才自己给陆宸打了个电话。

    担心会打扰陆宸的工作，叶以念特地选了个周末。

    但是电话一拨出去，她就发现问题来了。

    她只想到了是周末，却忘了两地有十几个小时的时间差，她上午打去的电话，那边应该还是半夜。

    意识到这个问题，她那只抓着电话的手心都冒了汗。

    慌忙想要挂断，那边电话被接通了。

