
木长老周身气势内敛，金毛吼也撤掉保护罩，安静的趴卧，暗中朝某老翻白眼，某只老不要脸的厚着脸皮呆小不点身边，吃了那么多灵食才晋阶，天赋差差差……

某老终于结束修炼，乐韵冲着对岸的老人吹胡子瞪眼的抱怨：“哼哼，我让你老去赏景，你老不肯多走几步，幸好我反应快，早早把我的屋子搬走了，要不然非得被震成灰渣。”

木长老一抬脚，一步跨过河，飘至大狮子身边，伸手提起小不点儿放自己手臂上坐着像搂小孩子的抱着，一只手揉她脑袋：“小丫头忒小气，房子坏了再造一座新的不就成了。”

被木长老笑声给打断感悟的真人们正想恭喜木长老，木长老逮着小仙子逗着玩耍，他们不好打挠。

乐韵被某仙人当小小孩子抱着也是无奈了，可又跑不掉，气得狂翻白眼：“你老说得轻巧，我那座房子用了那么多灵香熏染，防虫又防湿，另外造的房子用料肯定没有现有的好。”

“这不是没坏嘛，小丫头不恼了，我老人家陪你闯秘境，帮你找好木料总行了吧。”

“我现在只想吃饭睡觉。”

“那你吃饭睡觉。”

“……”乐韵翻个白眼，你倒是放手啊，你拎着人，人家还怎么找地方安心的呆着吃饭睡觉。

木莲子才不管小丫头在想什么，像抱小孩子的抱着小不点儿轻飘飘的一步就飞回营地，回到玉岚宗主，自己坐下，将小家伙放身边挨着坐，拿灵果给她吃，一手摸头，满眼慈爱。

木长老一声不吭拐着小仙子跑了，众真人也飘回小峡谷，没受到邀请不好去玉岚宗拜访，先各自回营。

离掌门左护法进主帐即见木长老拿灵果哄小仙子，欢喜的向木长老道贺，祝贺他晋升大乘，离飞仙之期不远。

被木长老抢走小不点，金毛吼气得想找他干架，追着飞进玉岚宗大帐，趴小不点身后让她靠着自己。

木莲子笑咪咪的接受祝福，看小丫头的眼神有如老母亲一般慈祥：“小丫头，你吃饱了赶紧睡，睡够了我们去秘境溜达溜达。”

“你想去就去，我没兴趣。”西陆禁区秘境多了去，那里有禁忌，妖兽最高限于妖皇级，不会危胁到生命，安全有保障，其他地方的秘境，妖兽太强大，危险性好高，不去为妙。

“哎呀，我老人家有些方去不了啊，你负责带路，我老家负责捉妖兽挖灵植，你在一边玩耍。”

“我有魂玉交易回来的灵植，够用。”

“人生这么长，那么点灵植炼几炉丹就没了，历来只有嫌灵植少，哪有嫌多的嘛。”

“几亿株灵植炼几炉丹就没了，炼丹的家伙天赋差成那样，活着也是浪费灵植，可以自杀谢罪了，本小仙子炼丹水平高，几亿株灵植能炼好多好多的丹，不缺灵植了。”

“……”木长老心塞得快不能呼吸，能不能别这么较真啊，他说的几炉是泛指啦，不是说真的几炉。

将木老堵得说不上话来，乐韵心情爽歪歪，抱着个像佛手果的果子卡嚓卡嚓的啃得老香了。

离掌门何护法瞧着木长老幽怨的瞅着小家伙一副想打舍不得，想骂骂不出口的憋屈样，心头直乐呵。

乐韵啃吃了一只果子，抹抹嘴，朝盯着自己的某老对瞪眼：“别瞅我，瞅我也我长不出花儿来。你老真那么想去秘境？”

“当然。”挨小家伙瞪，木莲子又想揉她的脑袋，怕她生气不松口去秘境，忍着手。

“那行吧，你想去就送你去，你老找几个伴，再找个洞府，明天我带你们去秘境。”

“当真？”木长老眉眼骤然放亮。

“比珍珠还真，多找几个厉害点的帮手，万一遇上妖仙天妖级的妖兽，你一个人我怕你应付不过来。”

“没问题，有福同享，邀请另四宗各派个合体以上级别的真人，保管打得妖兽无还手之力。”

“你就吹吧，欺负陆地没有海洋妖兽多是不是。”

“金毛，快去其他宗请人来，要不然不带你去秘境玩。”木莲子才不介意小家伙怼自己，支使大狮子跑腿。

金毛吼本来想吼吼的，转而立马跳起来风风火火的冲出大帐，跑门口喊玉雪玉衡玉清玉霞宗掌门和护法大长老们来玉岚宗做客。

玉雪玉霞玉清玉衡宗真人们回帐后不是在感悟就是在思索小仙子给木长老喝了什么灵茶以至令其噌的晋升大乘，当听到金毛吼请掌门与护法大老们去玉岚宗，四宗掌门、护法或大老们立即赶往玉岚宗。

五宗会晤过好几次，熟透了，也不用太客气，前前后后的进玉岚宗主帐，分两侧坐，每两个宗门为一边。

离掌门说明请四宗过帐的原因，至于各宗愿不愿意派高阶真人一起去秘境，由各宗决定，玉岚宗不强求。

听闻木长老要随小仙子去秘境，玉雪玉霞玉衡玉清宗无比惊喜，欣然响应愿一同前往，各宗之所以由掌门带队，还有护法或大长老们同至玉京山，就是想分出一部分人手与小仙子一起探索秘境。

“我对这个秘境没兴趣，竟然要去就去另一个更神秘的秘境。你们要考虑清楚，隐秘秘境有可能非常凶险，我只带人进去，其他的不保证。”她有外挂，有自保之力，带别人进秘境可不保证人人有去有回。

“我们明白，自愿前往，生死由命。”修行本就是条艰难的路，贪生怕死修不得仙，能活到如今的，哪个不曾经历过生死劫。

各仙宗愿意冒险，乐韵自然不会劝阻，随他们安排人手，约定明早动身，然后，她靠着金毛大狮子睡觉。

四宗掌门带人回自己宗门商量，其实都想去，只是，掌门肯定是不能去的，各宗掌门是一宗之精神支柱，哪能去秘境冒险，所以只派大长老或护法带三五人真人去秘境。

玉岚宗也是如此，离掌门不在其例，右护法也留守，木长老带队去探秘。

玉七俞十九早出晚归，傍晚到稀树林发现小师妹的木屋不见了，飞奔回小峡谷，回主帐见宗门长辈，果然找到了大狮子和小师妹，看到大狮将小师妹圈护在怀里睡觉，特别嫉妒。

两位师兄听掌门说木长老明天与小仙子去某个神秘秘境，请愿同去，得到允许，开开心心的去整顿自己的储物器，养精蓄神。

翌日，五大仙宗的真人们喝了早茶后集合，当金毛吼背着小仙子出帐飞上天空，皆凌空飞行，结队飞向玉京山内围。

小峡谷留守的各觅宝团人员发现五大仙宗真人们去玉京山内围，颇感奇怪，难不成五仙宗想对妖兽们赶尽杀绝？

五仙宗的掌门与真人们随着小仙子慢悠悠的飞行，半个时辰后抵达一条巨大的峡谷。

玉京山奇峰险谷众多，有数条大峡谷充满神秘色彩，有些峡谷无论怎么看都一样的，有些峡谷进去后即迷失方向，许多真人们都曾探秘过，最终一无所获。

飞至大峡谷，众真人们露出“果然如此”的表情，大峡谷即是玉京山神秘峡谷之一，目测峡谷主谷共有一千三百余里，其中在长约八百余里一段峡谷内看山看小峡谷都是一模一样，就是看河流也分不出往哪边流淌。

一行飞进大峡谷距峡谷口约八十里的地方，金毛吼降落在河岸旁平坦的草地上，众人也飘然降落，木长老不用小家伙说，抛出一座小房子，让它变大一些，自己率先飞进洞府。

洞府小巧玲珑，比上次在狼山秘境的那座洞府更精巧漂亮。

五宗派去秘境的人员走出，各宗由合体期或渡劫期的真人带队，每宗六人，最低修为也是元婴期修士。

三十人飞进洞府，金毛吼也跟进洞府，木长老将洞府变小，缩小得只拳大头，房子像是牙雕品，特别可爱。

乐小同学将小房子捧手心里，向五宗掌门与真人们道别，飞过河，飞向河流绕山峰而过的峡谷一侧山峰旁的一个小峡谷口。

五大仙宗掌门与留守的人员飞上高空，他们看到小仙子从有河水绕脚的山峰一处刀削似的石壁前转往小峡谷，然后那儿好似有光闪了闪，转而小仙子的身影凭空消失。

众真人飞过去查看，左看右看，小仙子曾经失踪的地方没有任何异样，脚下是河水，对面是似刀削的一面平整的石壁，他们从小仙子走过的地方走过去，一步就飘至小峡谷口的树木前。

真人们不得不相信没缘份就是没缘份，自己仙缘有限，所以看不到神秘秘境的阵法阵眼，也走不进神秘秘境。

亲自测试过，众人也不再苦苦纠结，在原地等了约一柱香的时间，飞上高空，慢悠悠的晃回玉京山已开启的秘境小峡谷，在玉雪宗喝了茶才散。

小峡谷觅宝团留守人员早上见五仙宗人员前往玉京山内围，当他们回来时少了很多人，尤其小仙子和那只金毛大狮子也不见踪影，终于恍然大悟，玉京山某个地方必定还有什么他们不知道的秘境，小仙子带人探索秘境去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023610"  chaptername="第一百三七章  组队探秘境">加入书签</a>
</div>
