    吼！

    吼！

    绝望恐怖的吼声在天地之中回响，越是靠近就越是感觉到对方的黑暗，那种压抑到了极致的痛苦，似乎勾起了人，或者是恶魔心底最难以接受的画面。

    米思尔眉头紧皱，她甚至想要捂住自己的耳朵，这个声音实在是让她无法保持自己原本的心境。

    “吼！”

    那个声音逐渐的近了。

    远远的，米思尔似乎感觉到伴随着这个声音响起，天地之间都在泛起一股波纹震动，似乎被这个声音带起了一股悲伤之感。

    那是一个黑点一般的身影，匍匐在地上，浑身是用伤口刻画而出的恶魔文字，一股股血液溢散而出，一股股恐怖恶魔的力量在他的身上汇聚。

    “牛头大魔王？他为什么会变成这样？”

    虽然他们在不断的战斗，但是米思尔一直没有想过会把一个恶魔逼到这样的地步，即便是恶魔之间要是死，死在一场酣畅淋漓的战斗之中那也是恶魔的愿望。

    可是牛头大魔王的身上感受不到想要在战斗之中拼搏的感觉，只剩下了令人绝望的杀意。

    那身上的恶魔文字，似乎是将某个恶魔的真名镌刻在了他的身体上！

    吼！

    又是一声无力绝望的呻吟哀嚎声，牛头大魔王突然抬起头，他的眼睛之中紧紧锁定了米思尔。

    米思尔整个身子不由得一惊，她甚至看见了自己脑袋被牛头大魔王给扭下来的恐怖场面，她明明是大魔王，竟然是感觉到了几分想要退缩的欲望。

    咻！

    牛头大魔王的浑身燃烧起一股黑色的火焰，他的速度快到让米思尔都难以捕捉。

    砰！

    米思尔几乎是一瞬间惊吓得施展出了自己的恶魔真身，逐风兔的模样转变而出，可是依然被牛头大魔王给抓住了她踢击的那只脚。

    “放开我！啊！”

    米思尔的那只脚几乎是一瞬间就被牛头大魔王给捏断，米思尔痛苦得转身用另外一只脚踢了过去。

    啪！

    这一脚的速度力量依然很强大，牛头大魔王伸手抓住，在他的手臂后方都扩散出了一圈白色的气流，足以证明米思尔的攻击并没有衰减，甚至因为她在惊恐之中施展力量，反而是更加的强大。

    但是有什么用呢？她依然没能挣脱牛头大魔王的攻击，米思尔的另外一只脚上传来了剧痛。

    牛头大魔王竟然一口咬断了她的小腿骨！

    咔嚓咔嚓！

    骨头被嚼碎的声音，鲜血溢出的味道，那恐怖的气息，绝望的感觉，似乎在此刻转嫁到了米思尔的身上。

    “不！”

    米思尔痛苦无比，却是挣脱不掉。

    在恶魔世界里面，吞噬其他恶魔就可以变强，一般说来都是将对方给击杀，然后吸收对方的力量，但是也有些变态恶魔是直接生吃！

    而原本不会生吃恶魔的牛头大魔王，此刻竟然在生吃米思尔。

    最关键的还不是这里，而是牛头大魔王为何突然变得如此强大？米思尔想不明白，她也想不通！

    “死！”

    牛头大魔王抓住米思尔的断脚，狠狠的朝着地上摔去，米思尔的整个身子似乎都被摔得碎裂。

    明明是一个美少女，此刻也是一个绝美的兔子恶魔，但是现在，却是失去了她的美感。

    米思尔似乎已经不能感觉到自己身上的疼痛了，她开始想很多事情，许多东西一幕幕的如同走马观花一般的从她脑海之中经过。

    这是死亡的前兆！！

    忽然间，一道剑光穿透天空而来，牛头大魔王瞬间转过去用手接，他的手直接被贯穿。

    呲！

    一声轻响，抓住米思尔腿的那只手瞬间断裂，楚天手中长剑带起一串晶莹血花。

    “吼！”

    牛头大魔王似乎感受到了楚天的气息，他身上却是爆发出更强大的威压来，整个身躯都被黑色的恶魔气息给覆盖。

    楚天带着米思尔远离，将重伤的米思尔放在了一边。

    “快跑......”

    米思尔发现自己说话都会从口中喷溅出大量的血液，她的意识开始混沌起来，只能看见背对着她的楚天身影。

    “吃了你！”

    牛头大魔王捡起自己断掉的手臂，直接接在了自己的伤口处，魔气升腾，伤势复原。

    楚天眉头紧皱，这牛头大魔王身上散发的气息已经越来越强了，似乎在快速融入一股火热的力量，难道说，是熔岩大魔王已经死了，并且力量被牛头大魔王给吞噬了吗？

    “你吃了熔岩？”楚天疑惑道。

    似乎一说到熔岩大魔王，牛头大魔王的情绪就无法控制，瞬间暴怒起来。

    “吼！是你们杀的！是你们！”

    牛头大魔王的神智似乎也不太清醒，但是他掌握的力量却是越发的强大。

    他的身影一瞬间出现在楚天的身边，狠狠一拳朝着楚天砸落下去，楚天抬起玄黄剑。

    轰！

    楚天整个人都被这巨力给打得脚步后退，他们身下的大地崩溃，土石飞溅，气息扩散而出，一瞬百里。

    “吼！”

    牛头大魔王肉身似乎已经强到了一个变态的层次，不断的用拳头击打楚天，楚天一时间也只能以剑术防御。

    有破绽！

    楚天抓住时机，一招断念刺穿了牛头大魔王的身躯，如此近的距离，刺穿牛头大魔王的身躯对于楚天来说并不是不能做到，可是关键在于，牛头大魔王仿佛跟个没事人一般。

    砰砰砰！

    连续的攻击继续砸落在楚天的玄黄剑上，巨力传递，楚天的肉身竟然也有要受伤的趋势，对方的力量着实有些强大了。

    “大道铠甲，玄黄剑意。”

    漆黑的大道铠甲第一次附着在楚天的身上，他手中的玄黄剑更是带起了一层隐隐剑光。

    铛！

    楚天抗下牛头大魔王的攻击：“平海！”

    这一招将牛头大魔王的攻势打断，楚天也抓住机会，接了一招自在。

    刷！

    这一剑从牛头大魔王的脖子处划过，鲜血升腾，牛头大魔王似乎就这样朝着后方倒去。

    “我不能死！我不会死！”

    轰！

    一股黑红色的火焰气息，猛然从牛头大魔王的身上升腾而起！

