    赤壁古战场。

    这一战。

    是彭风一人，对着满清的四十万大军。

    一比四十万。

    这是有史以来，战斗双方，人数悬殊最大一次。

    这一战，同样是赌上了满清的国运，与明国国运的一战。

    哪一方胜了，就哪一个国度胜利，执掌华夏大地。

    满清的统帅，满清的议政大臣，太子太傅鳌拜一扬手：“一，二，三，开火！”

    轰！

    只见刹那间，最少数万个人，举起了手中的火枪，对准了彭风，子弹不要钱一般的喷射而出。

    还不仅仅如此。

    那些炮兵也早准备好了，只见在稍后，几百门的红衣大炮，同时开火，几百个巨大无比的炮弹，朝着彭风直接的轰了过去。

    这样的攻击，难以想象。

    这简直成了子弹的天幕。

    炮弹的天幕。

    满洲八旗们从关外一直杀到关内，从北杀到南，除了在李定国手下吃过一个大亏外，一直都是无敌的。

    对方就算是再强，再什么天降神人，也不可能接得住这样的攻击吧。

    这个天降神人，去死吧！

    然而，到了此时，才发现诡异，令人瞪目结舌的一幕。

    只见，那数万发的子弹，以及几百门红衣大炮发出来的炮弹，朝着彭风轰了过去。

    但是，

    在这一刹那间，

    这些轰出来的子弹和炮弹，

    在离着彭风有三丈的距离，就碰到了一股无形气墙。

    砰砰砰砰砰砰砰，那些子弹击在了无形气墙上面，都直接的碎掉了，无法寸进。

    就算是现在满清威力最大的红衣炮弹，碰到了这一重无形气墙，也纷纷反弹了回去，反弹到一半的时候，在半途中就炸了，炸出来的火药，铁钉之类的。

    到是炸伤了不少满清的将士，但是却压根没有炸到彭风的身上。

    这！

    这！！

    这！！！

    怎么可能？？？

    这真的是难以想象的一幕！

    这个世界上，怎么会有火枪，火炮也无法伤害之人？？？

    眼前这个人，真的是神仙吗？

    众多满清将士，一个个的瞪目结舌。

    纵使他们一向凶悍，但是发现自己引以为傲的火器，也伤不到对方的时候，也有些惶恐，不知道这一战应当怎么打。

    彭风负手立在虚空之上，语气无比平淡的说道：“哦，你们的攻击完了吗？仅仅只是这样脆弱的攻击吗？

    你们应当也认清现实了吧。你们的攻击，对于本座来说，压根一点儿用也没有。现在，轮到本座的攻击了。”

    “本座对付缅甸时候用的招式是万剑归宗。

    用来对付吴三桂的时候，用的是十方北极冻魔道。

    用来对付尚可喜的时候，是闪电凤凰神刀斩。

    但其实这些，都不是本座最强招式。

    看在你们都派出了四十万人的份上，把满清的国运都赌上的份上。

    那么，本座也用出本座的最强招式，让你们死得体面一些。”

    “本座的最强招式是，万象拳法！”

    彭风说完，直接的出拳。

    轰！

    只见一拳，隔着数百米的距离，直接的对着满清大军轰了出去。

    这一拳，刚开始轰出去的时候，只是一个普通大小的拳头气劲，看起来并不出奇。

    但是，这个拳头在飞出去的过程当中，越来越大。

    到了满清军队面前的时候，这个拳头已经有数百米之宽，数百米之大。

    这样的硕大得如同一座小山一般大的拳头，简直是恐怖。

    这样的拳头，当然没有人能挡住。

    只要在拳头行经路线的人，全部都死。

    而且，由于万象拳法本身是带着数万度的高温的，死在这一拳下面的人，连残尸都没有，直接的被烧得飞灰烟灭。

    直接的，这数百米的路径过去的所有人，都死得干干净净，一个不留，这一下子就死了一，二万人之多。

    而彭风并不仅仅只轰出这一拳。

    他在瞬间接连出拳。

    一连打出了十余拳。

    每一拳轰出，都与第一套一模一样，一路变大。

    变成小山般大小的拳头，行经的路径上，只有死，没有伤。

    这十多拳下来。

    顷刻之间，四十万满清大军，就死了差不多二十万人。

    这样的死法，太恐怖了。

    余下的满清军队，纵使是身经百战，也承受不住了这样的死伤。

    这些满清军队，再也不听上司的指令，开始疯狂的逃亡。

    正所谓兵败如山倒。

    残存亦无路。

    在逃亡的过程当中，骑兵和步兵相互践踏，军队大乱，死伤无数，不能分辨是哪路兵马。

    到此时为止，已经很明显。

    这四十万的满清大军，已经完全的败了。

    其实，所谓凡人的军队，再大的名声，对于彭风也是丁点用也没有，只是一连串的数字，多几万人，也就是多轰出一拳的事。

    ……

    彭风负手在身后，他感觉有些无趣。

    自与徐福一战后，再无可以交手的对象了。

    可惜。

    可叹。

    等等！

    他发现，对面还站着一个人，从头到尾，从来没有逃。

    这个人，身高约是二米左右，长着一张豹子脸，留着黑色的胡须，看起来颇是威风。

    此人，就是这一次满清军队的主帅。

    满清四大辅政大臣之一，如今满清第一权臣，号称满清第一勇士的鳌拜。

    鳌拜从头到尾，都是冷冷的立在原处，压根没有要逃的意思。

    彭风也不由的一讶：“哦，你居然没有逃？到是有几分胆气。”

    鳌拜冷笑一声：“本官为何要逃？本官不仅仅不用逃，本官还会在这里，将你的人头取下。”

    彭风愕然。

    他刚才表现出了何等强悍的战斗力。

    首先是火器无法伤到自己。

    接着又是一拳就轰杀一二万的满清将士，短短时间内，就将四十万满清大军杀败。

    在这样的情况下，鳌拜，居然还有信心要击败自己，还将自己的人头取下。

    这其中，必有古怪。

    彭风负手在身后：“本座到也挺好奇的，你如何将本座的人头取下。你表演一个给本座看看。”

    鳌拜冷笑一声：“便让本官让你明白，什么叫人外有人，天外有天。”

    说罢，

    鳌拜终于出手了。

