    李愔瞪圆了眼睛，不可思议的看着怒气勃发的李恽，好一个气冲斗牛，好一个壮怀激烈！

    然而，这个小子以前最是懦弱胆小，最近怎地忽然变得胆大包天起来？

    前些时日还敢跟高真行等人大打出手，今日又敢拿荆王口出狂言……这怕不是个假的弟弟？

    这么暴躁呢……

    不过李恽的转变倒是令李愔颇为欣喜，以前最是讨厌这个软的跟面条一般的兄弟，遇到点事儿便仓皇失措素无主见，如今能够挺起胸膛来向一切邪恶势力说“不”，自己这个兄长必须支持啊！

    更何况，荆王那个倚老卖老的东西居然敢抢自家兄长的东西……

    李愔手里马鞭一甩，一脸兴奋：“走，咱们兄弟教训教训那个老东西，吾家哥哥的女人也是他能抢的？”

    李恽一脸愤怒：“兄长说的是，找他评评理去！”

    李愔“呸”的一声：“评个甚的理！你哥哥我几时讲过道理？直接找他要人，将人双手送回还则罢了，否则定要叫他知晓厉害，往后再也不敢这般欺人太甚！”

    调转马头，当先打马而行。

    平素他向来无事生非，如今难得占着道理，焉能善罢甘休？正该好好的大闹一场，让长安纨绔们见识见识他六皇子的无双霸气！

    李恽满面愤慨，大叫一声：“同去！”

    勒马紧随其后。

    心中难免得意……

    放在以往，他是拒绝不敢去到荆王面前理论的，哪怕占着道理。毕竟那可是皇叔，高着一辈呢，无论有理没理，一个“目无长辈，狂悖暴戾”的罪名肯定逃不了，少不得父皇一顿责罚，搞不好还得被关进宗正寺，狠狠惩戒一番。

    可是现在他铁了心的要娶房家小妹，自然要想方设法的向反对这门婚事的房二哥大献殷勤，先前在状元楼打架便是因为高真行等人辱及房俊，这回房俊送给吴王的美人儿被抢，自己拼着“目无长辈”的罪名却讨个公道，等到房俊回京，焉能不大受感动？

    最重要的是，现在有李愔顶在前头……

    从小到大，只要有李愔在，甭管犯了多大的错，父皇的怒火都只会倾泻在这个“胆大妄为，桀骜不驯”的六哥身上，即便有别的兄弟跟着一起闯祸，父皇也只会认为是被六哥给“带坏了”。

    简直就是最佳挡箭牌……

    吴王府仆人们目瞪口呆的看着李愔、李恽兄弟带着一棒子豪奴张牙舞爪的沿着来路返回，杀气腾腾的追着荆王府的车驾而去，愣了半晌，这才警觉到大事不妙。

    诚然，荆王“打劫”了房俊送给吴王的美人儿，这令吴王颜面无光，但是李愔是谁？这厮出了名的能闯祸，桀骜不驯性情暴戾，这番怒气勃发的追赶上去，还不知道能惹出多大的事情来！

    左右不过是两个美人儿，本当不得大事。

    可是万一被李愔给搅合的事态升级……

    一众仆人魂儿都快吓没了，为首那人哭丧着脸，道：“这可如何是好？蜀王那性子，唉……”

    “快快去通知殿下，前往荆王府阻拦吧？”

    “正是正是，若是任由蜀王闹下去，恐怕不好收场……”

    几人赶紧骑了马，一路追着李愔等人的烟尘向着长安城赶去，留下几人赶着车驾慢慢往回走，务必在事情闹大之前通知吴王，予以阻拦。

    *****

    宽大的四轮马车里，李元景笑吟吟的看着两个缩在角落的异族美人儿，心里火烧火燎的，恨不得在此就将两个美人儿的衣衫剥尽，就地正法。

    只是纥干承基与薛万备这两个混账，还真是碍眼啊……

    薛万备腆着脸：“房二那棒槌还真是会享受，瞧瞧这吹弹可破的肌肤，瞧瞧这秀媚可人的脸蛋儿，娘咧！那棒槌不远万里给吴王送回来这么两个尤物，他自己还不知道如何在漠北潇洒风流呢！话说……等王爷玩腻了，也赏给咱尝尝鲜？你可知道，咱这辈子还没尝过这等极北之地胡姬的风味，这可比那些个倭女新罗婢更有味道啊！”

    李元景倒也无所谓：“待到过得几日，本王享用过了，相赠于汝自是无妨。”

    纥干承基也道：“一人一个吧！”

    李元景哈哈一笑：“善！”

    权贵之间，相互讨要、赠送姬妾，本就是一件寻常不过的事情，更何况李元景还要笼络这两人，自然有求必应。

    纥干承基乃是侯君集的妹婿，侯君集虽然因谋逆而被诛杀，但李二陛下念其功劳甚多，且多年感情甚笃，并未赶尽杀绝，甚至就连侯君集的儿子都只是远远的充军发配琼州，未予赐死。

    纥干承基也因为侯君集的关系，攀附着那些昔日侯君集的部下，在军中略有影响力。

    薛万备是个莽夫，但是几位兄长厉害呀！

    薛万淑、薛万均、薛万彻，各个都是勇冠三军的骁将，尤其薛万彻，因其性格憨直、无心政治，备受皇帝宠信，予以十六卫大将军之职，时常宿卫皇宫，卫戍京畿。

    现在薛万彻与自己渐行渐远，总归是要将他这个尚存于世的唯一兄弟掌握在手中，或许关键时刻便能派上用场……

    两个黠戛斯美人儿低眉垂眼的缩在车厢一角，听着三人对其品头论足，瑟瑟发抖惶惶不安。

    未知的人生，令她们如坠冰窖……

    窗外忽然传来一阵急促的马蹄声。

    李元景颇为意外，撩开车帘看了一眼，见到车驾已然从明德门进入长安城，正沿着朱雀大街向北，放下车帘，哼了一声道：“不知是哪家的纨绔小子，居然敢在朱雀大街上纵马疾驰，也不知长安、万年两县和京兆府都是干什么吃的！”

    话音未落，忽闻一声呼啸，急促的马蹄声来到车外，只听得一人大喝道：“给老子站住！”

    继而便是一连串的呵斥、喝骂，再然后李元景只觉得马车一顿，缓缓停下。

    周围乱糟糟一片杂乱。

    纥干承基大怒，一撩衣袍，口中道：“何方狂徒，居然敢骚扰荆王车驾？王爷安坐，待吾下去看看！”

    言罢，起身便推开车门，意欲下车。

    孰料车门将将推开，一条马鞭便挟带着尖锐呼啸的风声劈头盖脸抽了过来，纥干承基躲避不及，只觉得眼前一花，脸上“啪”的一声，抽得他眼冒金星，火辣辣痛彻心脾。

    “嗷”的一声，纥干承基一个踉跄跌坐回车厢内，伸手一摸，脸上湿乎乎火辣辣，已然满是鲜血。

    李元景勃然大怒，厉声喝道：“何方狂徒，胆敢动手伤人？”

    他起身想要站出去，忽然脚下一颤，平衡失去，一屁股跌坐在地，想爬起来，整个车厢已然反转，猝不及防滚向角落，一头撞在车厢壁上，眼冒金星头晕眼花。

    纥干承基、薛万备、以及两个异族美人儿，在宽大的车厢里化作滚地葫芦，尖叫怒骂不绝。

    外头有人大声道：“给老子掀翻了这马车！”

    人喊马嘶，然后“轰”的一声，马车被一群壮汉用力掀翻，两个车轮朝天，兀自咕噜噜转个不休。

    一众荆王府家仆侍卫又惊又怒，纷纷上前怒目而视，可是面对蜀王李愔，却敢怒不敢言。

    李愔坐在马背上，趾高气扬，手里马鞭指着面前荆王府的下人，喝骂道：“娘咧，一个两个的都瞪着本王，想要造反不成？”

    荆王府侍卫忍着怒气，上前施礼，道：“启禀蜀王殿下，吾家王爷尚在车内，您这般命人掀翻马车，万一上了王爷……”

    “啪！”

    不等他说完，李愔已然一鞭子劈头盖脸的抽了过去，一边抽一边怒骂：“娘咧！谁给你的胆子，敢当面指责本王？就算你家王爷在车内，伤了也好残了也罢哪怕是死了，自有本王承担，用得着尔等豚犬一般的东西聒噪？”

    马车里摔得晕头转向的李元景闻言差点气得背过气去。

    老子当真残了死了，你个混账还能给老子赔命不成？