    看着南宫老夫人左边是谢夫人和谢闵西，右边是陌生的云舒，心中纷纷对比，“谢闵行好福气。”

    谢闵行可不好福气么，南聊生的貌美在倒贴谢闵行。

    他娶了个娇妻比貌美还娇美。

    众人无不羡慕。

    南聊跟着父皇走在身后，她骄傲的抬头不懈的看云舒。内心控制不住的骄傲与自大，看把，她父亲是父皇，云舒只是北国小集团的千金。

    论身份碾压云舒不是一倍。

    云舒也看到南聊自负的目光，她不惊不慌对上南聊的视线，问：“你就是南国公主？”

    “是，你是谁，从哪儿来的？为什么站在南宫外婆身侧，不知道礼仪么？”

    看把她多知道礼仪。

    今天出席生日宴会，为了见谢闵行一眼，她可是在身上下了重心思，她不断地告诉自己，见到谢闵行要温柔，要端庄。

    或许谢闵行会深深的着迷，从而抛弃云舒来求复合。

    云舒好笑，这公主脑子被驴踢了吧？

    在场的谁心中不清楚她是谁？

    谢闵行：“公主没见过我妻子很正常，毕竟只是见了小舒休学单上的一张照片而已。”

    真是哪壶不开提哪壶。

    南宫老夫人轻轻拉起云舒的手走在舞厅中央，“既然公主问了，想必大家都很好奇，我身边怎么会跟着一个小姑娘呢？那我就像大家做个介绍，也是为公主介绍。”

    “我身边的孩子叫云舒，是我外甥谢闵行的妻子，孩子们从北国回来为我庆祝生日，我的心很感动……”

    “南聊公主，你叫老太太我奶奶吧，外婆这个称呼叫起来太生疏。”南宫老夫人接着说。

    云舒在众目睽睽之下，她想给南宫老夫人拍手。“外婆，你太好了。”

    怎么就知道她介意那一声外婆呢？

    南宫老夫人的话浅显易懂，稍微动个脑子人都能想到，老夫人这是不喜欢南聊，并且不愿意和她亲近。

    南聊似乎不懂，她附身行礼，懂事的答应：“是，南宫奶奶。”

    云舒：我去，这是个有脑子的对手啊。

    南国国王也找不到理由训斥女儿，他因为国事繁忙，很快离开南宫伯爵家，临走前警告的瞪了一眼南聊，并告诉小儿子，“看好你姐。”

    南墨：“放心吧父皇。”

    云舒真如南宫老夫人的话，她拉着云舒走到没提前，主动提出，“麻烦你帮我们拍一张照片可以么？”

    媒体记者受宠若惊。

    “可，可以的，南宫老夫人。”

    “外婆，你介绍我这阵仗会不会有点大？”云舒的脸皮薄，她恐怕一觉醒来，大街小巷都是带自己照片的报纸。

    南宫老夫人被云舒的样子逗笑，“孩子放心，外婆是个聪明的老太太，媒体怎么发布消息是需要经过外婆同意的。”

    “那就好那就好，外婆你要是想偷懒，你就让我老公去联系媒体。免费劳动力，不用白不用。”

    南宫老夫人终于明白谢家人为何喜欢云舒了，因为她讨喜，并且能让人心生愉悦。

    她甚至对谢将军提出：“将军，让小舒在我这里住上一段时间如何，这孩子我太喜欢了。”

    谢爷爷努努嘴示意他的大孙子，“你问我不行啊，这是你大外甥说了算的，我们没有发言余地。”

    谢闵行：“外公外婆可以随我们去南国。”

    众人齐聚在屋内，笑声连连。

    屋外，南宫伯爵和她的夫人，激起谢先生夫妇，他们四人忙着接待宾客，来回穿梭在宾客间，处处照顾得当。

    云舒看到外边，谢先生和南宫舅舅喝了很多酒，她看着舅母和妈妈心疼的样子，于是说：“老公，你放心，我不乱跑，西子一直陪着我。你去帮一下爸爸和舅舅的忙吧，他们喝了很多的酒。”

    云舒知道谢闵行是不放心她上下跳脱。

    “爷爷和外公外婆都在，我插上翅膀也飞不出你们的视线，别这么宝贝儿我。”

    谢闵行看了眼外边，“爷爷，外公外婆，小舒就交给你们了，西子你帮哥看好你嫂子。”

    谢闵西的三观再次被刷新，“哥，你没结婚前打死我都不会相信你会这么宠老婆。”

    谢闵行进入宾客中，他的出现很快将一大部分的人都给吸走，能和谢闵行喝一口酒就不会和皇子应酬。

    南墨找到僻静的地方静默着，手中的高脚杯被他摇晃的酒都晕了。

    南聊在一群女眷中，下巴微扬，看不起她们，但还在假意交谈，似乎她们是闺中姐妹花。

    她的余光一直看向应酬的谢闵行，她总认为，自己很独特，在谢闵行周围是特殊的存在。

    南墨一口饮尽杯中酒，静观察会场的每一个人举动。

    云舒要去洗手间，谢闵西，“走吧，谢家小主子。”

    云舒对三位老人告别，拉着谢闵西出去，“诶呀妈呀，可算透透气了。你说你哥，昨晚上刚给我说，家里很安全，今天就开始千防万防。防谁呀。”

    北国是一个平和的国度，世袭制几百年前都被推翻，她也不知道皇室中那些竞争的弯弯绕绕。

    “原来你也想出来。”谢闵西少女不谙世事坐在云舒旁边。

    云舒：“这次出来怎么不开心？心中有事儿？”

    谢闵西点点头。

    转入商桥的名单下来了，有她。

    谢闵西问：“你真名叫什么？”

    结果对方灰了头像。

    “需要我帮忙么？”云舒继续问。

    谢闵西摇摇头，“嫂子，我自己能解决。”

    “云舒，你好。”

    南聊，她真是时刻都在监视自己，屁股还没暖热，人就来了。

    旁边没外人，只有高中生谢闵西，“见了公主也不行礼啊？”

    语气听起来亲和，云舒内心翻白眼，这是她小姑子在，来刷好感来了。

    看来她还没放弃自己老公。

    谢闵行怎么就是个香饽饽呢？

    “对不起，我怀孕，起不来。”云舒也笑着回答南聊。

    听他老公说，在南国她可以怼天怼地，南宫家会罩着他，谢家更会护着他。

    最主要的是，谢闵行说，他的宝贝老婆没人敢得罪。
