    第229章次次意外

    本来心心念念等着人来。

    此刻真正见到了唐今，唐蒙多少还有些局促。

    精致少年的银灰色短发被帽子压住，只从帽檐下跳出一两根来。

    “哥，今今，诚诚，这是范寻吧？”

    唐蒙带出个友善的笑容来。

    唐闯已经看清楚了自己怀中小颜控亮起的眼眸，只停顿了片刻就将怀中小崽递过去。

    “要抱抱？”

    唐蒙正对上小奶团子那张漂亮小脸，本能的抬手要接。

    唐今却先一步抱紧了唐文霍的脖颈。

    唐文霍一顿——难不成自家崽崽其实还是认生的？

    这个想法才刚出来他就知道自己想多了，唐今在旁边开口。

    “哥哥的手受伤了，不可以抱抱的。”

    软软糯糯的小奶音响起。

    第一次真正见到唐今的唐蒙只觉得身心荡漾。

    他家中都是高科技型人才，平素没有什么娱乐时光，曾经在唐今很小的时候他还幻想过以后陪着这小姑娘长大该是什么样子。

    现在只觉得——嘤，我妹妹果然可爱。

    “先别在这里说了，要是被认出来有点不安全，你们来的时候吃饭了吗？这个时间要不要去吃点夜宵？”

    江经理率先开口。

    唐文霍点头，几个少年立马上前将几人手中的行李箱给接过来塞进保姆车里，正围着小团子新奇着呢，也不太在意去哪里吃夜宵。

    江经理这边打电话订好了位置，跟着人往外走，才走了几步一下子愣住，突然反应过来。

    他看向被唐文霍抱着，被几个队员围着看的小团子。

    唐蒙手受伤的事情还没有放出去呢——她是怎么知道的？

    ***

    保姆车将人送到饭店门口。

    这是个小餐馆，在比赛场地附近。

    这边夜里格外热闹，也有小包间，倒也不怕被人认出来。

    “刚刚蒙蒙说妹妹是风水玄学师？妹妹真是风水玄学师啊？”

    应万乐呵呵的站在唐今的旁边，手中拿着不知道从哪里摸出来的糖果递给这小朋友，还在旁边开玩笑逗唐今玩。

    刚刚唐蒙这么一说，实际上谁也没把这种事情当真。

    现在都什么时代了，还流行这个吗？

    哄小朋友的吧？

    这个年纪的小朋友就开始中二了？

    “今今很可靠的，算命看卦，风水玄学，质量保证，价格从优，童叟无欺！”

    而小团子刚接过那糖果来看了两眼，一听见这话立马挺起自己的小身板来认认真真拍着胸脯开口打着广告。

    应万：……

    这话我没法接啊。

    “所以妹妹之前说我们队长撞了鬼是真的？”

    邓安安凑过来有点紧张的开口。

    “今今不说假话的。”

    小团子一脸沉稳让人信服之色。

    然后低头掰着自己的小手。

    “最近三场比赛，应该次次在哥哥身上都出现意外了，会影响发挥的意外，而这一次最厉害，伤到了手，形势凶险，要是不及时处理掉，可就不单单是拉伤了的手的事了。”

    ?  ?阿倾下午扒拉到了止疼药，晚点还会有，这章后半章写的感觉不对前面也有点不对，阿倾推翻下重写，宝宝们等会刷新一下，不出意外这章结束之后还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

