    蒋总？蒋云霍？

    宁娇抿了抿唇,电光火石间，突然就有了那么一点印象。

    她在公寓楼下偶遇蒋云霍时，这人正和一群人簇拥着他,满脸都是讨好。

    如今，这是不合？

    宁娇没再猜测下去,淡声道：“那你该去找他，找我做什么？”

    “我…我是连蒋总的面都见不到啊。”中年男人哭丧着脸,哀声道：“宁小姐，求您高抬贵手，饶了我一命吧。”

    “我思来想去,也没什么得罪蒋总的地方。”

    他顿了顿,支支吾吾道：“也就…也就前阵子不小心口花花了您。”

    宁娇嗤笑,“那你凭什么觉得我会帮你呢？”

    “王先生是吧。”她抬眸,眼里笑意冷而淡,“奉劝您做人不要太天真，谁做的您找谁去，还是您觉得我人善可欺？”

    中年男人被她气势所摄,一时说不出话来。

    宁娇没再理会他绕过他往酒店走。

    一行人也跟着走了,只是望向宁娇的眼神敬畏难明。

    难怪这位主儿黑料缠身，仍然片酬不断。

    敢情，背后有个大金主,能把兴达的王总整成这样，权势可想而知。

    宁娇洗完澡回床上心情仍然没静下来。

    她一直觉得自己可以和那段青涩的青春说告别,可蒋云霍的出现却打乱了这一切。

    她明明做好准备，不再去想，生活中却还是会出现他的痕迹。

    就好像，他无处不在一样。

    可早干嘛去了呢？宁娇忍不住想,真心错付的那三年他在干嘛？

    宁娇烦躁的揉了揉头发，将脸埋进了枕头里。

    好半天，她才钻出来，给陆思雁发了个信息，告诉她已经空下时间。

    那边很快回复收到。

    宁娇放下手机，侧着身子，放空脑袋，很快就睡着了。

    第二天，宁娇将行李交给田夏送去玫瑰庄园，打车去机场接陆思雁。

    她是下午三点的飞机。

    宁娇戴着帽子仰头看，很快从人流中，找出了陆思雁的身影。

    还是留着短发，干净利落，只穿着件鹅黄的吊带，纤细的胳膊挥了辉，“娇娇。”

    宁娇稳稳接住扑过来的她。

    “我想你了，我现在每天都通过微博关注你，看…”

    “呜呜呜我真的好想你啊，我又不敢找你，我知道你的脾气，我真的怕会招你讨厌。”

    “娇娇对不起。”

    “没事。”宁娇不在意的拍拍她的背，抿唇笑，“现在不是好了？”

    陆思雁心头有些难受，轻声道：“我只是想到，这些年没能在你身边，觉得有些难过。”

    她和宁娇从小玩到大，知道她的家庭情况，也知道她和别人不一样。

    她是个很慢热的人。

    很难对人敞开心扉，可一旦对人敞开心扉，便会把全部热情捧出来给人看。

    她这种性子，很难交到什么好友。

    这几年，她一个人该很难过吧。

    咖啡厅里，宁娇和陆思雁面对面坐着。

    宁娇要了个甜点，小口尝着，耐心听陆思雁说她这几年发生的事。

    她听她说她念大学。

    听她说军训听她说寝室的矛盾，听她说学校的趣事，一件一件都很有趣。

    宁娇歪头想。

    她这么多年怎么过的呢？她拼了命的拍戏，想被大家喜欢，想被更多人关注。

    好在，她做到了。

    陆思雁迟疑了会儿，问：“你和蒋云霍当年到底怎么了？”

    “我听人说，你们两个没有在一起？”

    “嗯对。”宁娇轻呼口气，笑着道：“原本我以为蒋云霍也喜欢我的，但其实好像是我自作多情，他一点都不喜欢我。”

    “然后你也知道，我是个多胆小自卑的人，那一下真的是没那个勇气再继续下去。”

    “好像，我自己也告诉自己，不该再厚着脸皮打扰人家了。”

    “可他明明也喜欢你啊。”陆思雁拧眉，“蒋云霍对你的态度，我们大家都能看得出，怎么可能会不喜欢你？”

    “我开始也这么觉得。”宁娇坦然笑道：“但事实就是这样。”

    “真是不识好歹。”陆思雁也没再追问下去，气愤道：“他要不喜欢你早说呀，干嘛一直吊着你？”

    “三年啊！这狗男人！”

    她以前就不喜欢蒋云霍。

    他生性薄情寡淡，宁娇又是个自卑胆怯，比任何人都需要光的人，蒋云霍给不了她想要的。

    可偏生她不听。

    陆思雁叹气，凑近摸摸她的头，“专心搞事业吧，我现在是你的妈妈粉。”

    宁娇：“？”

    “我加的群大半个都是你的妈妈粉。”陆思雁轻咳了声，回道：“久而久之，就被带偏了。”

    她点开群举起手机给她看。

    宁娇匆匆扫了一眼。

    【呜呜呜呜女鹅也太漂亮了吧，就是从来不营业，叹气。】

    【之前弑神路透的一张图，太绝了！我女鹅就是坠吊的！】

    【什么时候能争点气营业营业啊，这几张图来来回回我都翻腻了，我甚至希望狗仔多拍拍她给我们看，麻了。】

    宁娇哭笑不得，她没想到这些人这么操心她的事业。

    她抿了抿唇，拍了张被咬了一片的甜点，又自拍了一张编辑微博发出：“和朋友聚会［开心］”

    难得发微博，很快就热闹起来。

    宁娇没再继续看，收了手机揣进口袋里。

    “你放几天假？”

    “不清楚我问问。”宁娇想了想，又拿出手机给霍舟发了条信息。

    他和林导熟。

    【还早，大概还要半个月，在招人，有新的投资方追加投资，林导这边想精益求精。】

    宁娇回了句：“ok。”

    “娇娇你要没什么工作的话，咱们去迪士尼乐园玩。”陆思雁凑近她，兴奋道：“香江的，顺便去那块散散心，我一直就想去。”

    宁娇想了想点头，“行。”

    宁娇带着陆思雁回了玫瑰庄园，将行李收拾好，订了晚上的机票。

    十一点半刚好到香江。

    下了飞机，两人直奔酒店。

    香江的夜晚比帝都更充斥着一股奢靡的繁华，灯光璀璨，交相辉映。

    宁娇和陆思雁将行李放进酒店，在街上散步。

    这会儿还有很多人，两人找了个烧烤摊坐下，热腾腾的，旁边就是江岸，水波阵阵。

    “是不是比在帝都有趣？”

    “有点。”宁娇的脸被吹的脸色微红，轻笑道：“主要之前也没人约我出去，香江，这还是第一次来，挺有意思的。”

    “没事，以后你有空咱们想去哪都行。”

    宁娇笑了笑，拍了个烧烤照片发了个朋友圈。

    【和朋友聚餐。】

    【宁娇姐，您这是在哪啊？】

    【介不介意凑个桌，我现在也来，正好还没睡。】

    是霍舟的评论。

    才刚发没多久，就评论了，时时刻刻像是活在微信里。

    宁娇揉着眉心无奈的回：“在香江。”

    霍舟：！！！宁娇姐，你到我的大本营都不告诉我，好歹让我招待一下您啊。

    宁娇忽然间好像想起来。

    她好像确实听人说过，霍舟家好像是香江的来着。

    【宁娇姐，您和谁一起来的啊。】

    宁娇回了句：“朋友。”

    霍舟没再继续问下去，只截图发给了蒋云霍，撇嘴道：“宁娇姐和人约着吃烧烤呢，要不要一起去？”

    “在香江，我订了机票。”

    很快得到了回复：“大半夜的发神经？”

    霍舟啧了一声：“得，看你也不在意，宁娇姐我挺喜欢的，你要不追我追了。”

    “你试试。”

    霍舟：“………”

    凶什么！！！

    他没再继续聊下去，打了个车直奔机场。

    好久没回香江，正好趁这个机会回去看看，再让小叔教两招泡姑娘的好办法。

    霍舟叹气，就小表兄这个进度，下辈子吧。

    霍舟百无聊赖的坐在候机厅等。

    “叮咚。”

    微信弹出一条新消息，来源于蒋云霍。

    【等我。】

