    看完资料，菲利克斯提出告辞。

    回去的路上，他顺道去了一趟对角巷，从丽痕书店采购了两套三年级到七年级的古代魔文教材。一套全新，另一套是他花费不少时间，从旧书堆里精挑细选的“宝贝”。

    旧书版教材来自四名学霸，字迹虽然各异，笔记却一致的详细，他觉得自己可以参考一下，权当调研。

    第二天，他就开始了紧张刺激的备课环节，首先翻看了一遍教材——意外的很简单嘛！

    芭布玲教授不愧是古代魔文专家，挑选的教材很有特色：以当前主流观点为主，却也穿插了一定比例的实用魔文。

    当前主流的观点是：古代魔文是一种古文字，被古代巫师用来记录魔法，而现代研究者的责任就是翻译那些遗留的魔法文稿。

    这只是一部分真相，事实上，虽然都被冠以“古代魔文”这一名字，但其实它的历史相当久远——在遥远的年代，它是用来承载巫师魔力的神秘纹路，广泛应用于古代魔法和古代炼金造物。

    而这些有魔力的古代魔文，才是菲利克斯所追求的力量，也是他的研究范畴。

    随即他又翻阅了几位学霸的笔记，其中关于重难点、理解思路和解决方案的部分，对他非常有启发性——这可以帮助他了解，小巫师是怎么看待这门课程的。

    所以说他喜欢学霸，毕竟物以类聚。

    有着学霸的笔记，再配合他从麦格教授那里获得的教学大纲，他对自己要完成的教学内容已经非常清晰了。

    接下来，是教学形式的考量。

    虽然他已经得到了心心念念的教职，霍格沃茨千年的藏书再次对他敞开了大门，但好歹他也是一名传奇毕业生，回归母校，总不能让人吐槽自己教学太差吧？

    他丢不起这个人！蛇院出来的，就是好面儿！

    “该怎么做才足够吸引人？”菲利克斯反复思考着，脑海中冒出的第一个念头就是题海战术。

    这一刻，他不是一个人在战斗！前世今生，众多考生挥之不去的心理阴影附加在他身上。

    小屋里传来一阵“桀桀”怪笑。

    言归正传，菲利克斯拿出一张羊皮纸，在上面写下“题海战术”四个字，旋即引出两条分支，一条是优点，上面写着“快速巩固所学知识”；另一条分支代表缺点，上面写着“容易触发抵触心理”。

    菲利克斯当然要做出成绩，但也深知，那帮不着调的小巫师是个什么水准——如果他不想力压宾斯教授成为“最不受欢迎的教授”，就要悠着点。

    “关键在于有趣又有料，但有趣和题海战术是相反的策略……”菲利克斯喃喃，“或许可以从用古代魔文写日记、小作文入手。”

    时间在思考中快速流逝……

    “期末考核也很重要，可以考虑增加实践部分。”

    古代魔文本来就枯燥，但其实它是深入研究魔法奥秘、所必不可少的知识，一头连着古代魔法，一头连着古代炼金术。

    前者代表着强大的力量，后者代表着曾经辉煌的魔法造物。

    “古代魔法不可取，我现在都搞不定。但是用所学内容完成、或者至少修补一件炼金制品，是一条可行的思路……”菲利克斯进入到某种“头脑风暴”中，各种念头和灵感迸溅而出，桌上的羽毛笔飞快地舞动，带出一道道残影。

    一直到傍晚，菲利克斯完成了课程的初步设计。

    “不愧是我。”他满意地看着自己的成果：那是三张密密麻麻、写满了文字和流程图的羊皮纸。

    剩下的问题，就是以什么炼金制品作为授课载体。

    这并不是一件容易的事情，因为菲利克斯没打算按照三到七年级准备五个炼金制品——太麻烦了，占用他的读书时间。

    他准备选择一个恰当的炼金物品，划分出不同的难度梯度。

    比如三年级新生，只需要完成一些【连接】、【贯通】、【平衡】、【协调】等等内容，类比物理实验中连接导线、推拉开关的活儿。

    至于七年级，不说让你造火箭，但搞一个负重小车出来，总不是我难为你吧？

    “该以什么为载体？首先不能太简单，简单就无法区分难度；但也不能太复杂，否则我自己也累。”

    霍格沃茨的小巫师，没有一千也有八百，哪怕只有三分之一选了古代魔文，对于想搞“教学创新”的他来说，都是难以承受的工作量。

    菲利克斯有些头疼，他想要在“效率”和“质量”这两点上达成一个平衡……

    一连忙了三天，菲利克斯翻遍了他的藏书，但始终找不到合适的切入点。

    “市面上的古代魔文书籍实在太少了，而以实用为主的更是少之又少！”菲利克斯心中哀嚎，这也使得他越发渴望霍格沃茨的藏书。

    那就是他的One Piece啊！

    菲利克斯在上学时听过各种奇葩传说，比如霍格沃茨的四位创始人各自留下了神秘的宝藏，但在他看来，如果能掌握图书馆里所有的魔法知识，这个人的成就不会低于四巨头的任何一人。

    最大的宝库就在眼前，然而大部分人却视而不见！

    他自己不也是错过了才幡然悔悟，要不然他这几年一直谋划重返霍格沃茨干什么？还不是惦记心中的白月光？

    一无所获之后，菲利克斯走出自己的小屋，准备出门散散心。

    “海普先生，这几天都没见到你！”一位优雅的女士和他偶遇。

    “琳达，我最近忙着准备新工作的事情。”

    “你找到工作了？”

    ……

    简短对话后，这位女士略微不舍地离开了。

    不得不提一句，菲利克斯温文尔雅的性格和英俊的相貌，让他一直受到邻里的欢迎。

    伦敦西区街道。

    菲利克斯漫无目的地闲逛，对比路上行色匆匆的行人，他则显得格外悠闲，简直像是两个世界的人。

    虽然这样说也没错。

    中途，菲利克斯路过一家牙医诊所，看着干净整洁的店面，眼神顿了顿，一个缭绕心头许久的念头再次出现。

    不急，过几天再来。

    他继续走着，终于在一家少年活动室停了下来，听着熟悉的“哟法克金达”、“狗西内”，菲利克斯鬼使神差地走了进去。

    里面的光线略显昏暗，一个个半大不大的少年在疯狂的敲击着按键、不知疲倦地甩动摇杆，口中发出“呼呼哈哈”的诡异词汇。

    格斗游戏啊~

    菲利克斯还真有些回到童年的感觉，当然不是这辈子的童年，而是上辈子的。屏幕上熟悉的人物让他倍感亲切，尤其是一个个衣着单薄的小姐姐。

    “火男的技能太酷了！！”

    “冰女孩的大招可是全屏，你懂什么！”

    菲利克斯哑然失笑，果然，全世界的游戏迷取得名字都差不多，招式特色+性别。

    正要转身离开，突然一道灵光闪过，等等，我刚刚在想什么？

    格斗？

    手办？对，手办！

    菲利克斯眼睛亮了起来，他终于找到适合五个年级的炼金制品了，足够复杂，又并不困难。这不就是手办，不对，这不就是魔法傀儡吗？

    他这些天的日思夜想，终于可以画上一个句号了。

    以格斗游戏中的人物为模板，以古代魔文回路为手段，再现游戏中的一些人物！

    这种魔法傀儡（手办），巫师世界的孩子可以接受，麻瓜小巫师也没有心理障碍。

    至于难度，也很好调节，对于三四年级的学生，他可以完成魔法傀儡主体魔文的刻印，留下一些节点、分支构造交给他们完成。

    高年级学生就需要自己动手，完成至少一个功能模块了。

    菲利克斯越想越兴奋，自己甚至可以搞一个娃娃格斗大赛嘛！

    毕竟，巫师界的小孩太苦了，娱乐方式实在单一，魁地奇有什么好的？

    他就看不上魁地奇，绝对不是因为他一年级飞行课不及格！

    菲利克斯脑海中浮现出一幅画面：

    两个学生见面，一人手里拿着一个巴掌大的魔法傀儡，摆出经典的对决姿势。

    快来一场紧张刺激的魔法对决吧！

    菲利克斯陷入某种妄想，嘴角情不自禁地高高扬起。

