
唐绾绾也看到田崎了，心道，我还愁着到哪里去找你，你自己倒是送上门来了，今天可是个好日子啊。唐绾绾用手轻轻的在小彩的身上摸了摸，小家伙显然已经等的不耐烦了。

不曾想田崎的手刚朝唐绾绾和飞船指了过去，只见一支长箭，“嗖”的一下，从他眼前擦肩而过，直接射中他身后一人身上，那人当场毙命。如果不是田崎反应快，躲了过去，这只从山上射来的箭，也能将他当场穿心透。

“八格！”田崎顿时觉得自己受到了莫大的耻辱，只见他“刷”的一声，从身上抽出武士刀，将刀竖在身前，朝山上猛力喊道：“是谁放的箭，有种的和我单打决斗。”

鞑子的大将军见状，知道中计了，他们再多待一会，就会被人包饺子了，如今只能壮士断腕，收拾残军跑路。而这个傻子，还要给人比什么武。

他顿时说道：“田崎少将，你再不走，就走不了了，到时候可不要怨我们。”

然而他话音刚落，只听一道沉稳有力的声音响了起来。“我想你们一个都走不了了。”

唐绾绾听到是师父的声音顿时一喜，心道，太好了，师父也来了。

只见此时天上突然多了两道身影，就这么虚浮的站在半空中。顾运之站在剑上，丰神俊雅，犹如仙人之姿。而诸葛关则坐在一个带翅膀的偃甲人身上。那偃甲人身上一定也是带了机关，所以才能承载一个如此重的人。

这两人的出现，顿时让现场的局势出现一面倒的画面。

鞑子将军想要逃，后路已经被陆煜谨带人给堵住了。而前面则是顾运之，诸葛关还有唐绾绾他们。

经过唐绾绾他们的破坏，鞑子军的战斗力，直接下降到一大半，他们再看到顾运之的实力，还有一个会偃甲术的人，心里的战意已经去了一半。

“只要你们弃械投降，可以给你们解药，保你们不死。”陆煜谨说完，顿时他的人，像潮水一般将现场都给围了起来。陆煜谨也看到顾运之来了。朝他点了点头，慢慢的朝他靠近，两人进行了汇合。

半个时辰不到，战斗就结束了，鞑子将军最后在他身边敢死队的保护下，冲出了突围，最后被追赶到一处悬崖下，无奈之下选择了跳崖。

而田崎这次就没有这么幸运了，顾运之给的命令是活捉。

第一是放你走，是道义，第二次你再带着人来攻打我，再放你走，那是不可能的。

“陆兄，卖我个人情，我要问你要个人。”

“顾少阁主客气了，此番还得多谢你的鼎力相助。”

唐绾绾站在两人身边，看看这个，又看看那个，然而说道：“喂，都是自己人，干嘛这么客气呢。一个是我大哥，一个是我师父，咱们应该都是自己人才是。”

“我才不想做你大哥，过来让我看看，你胖了还是瘦了。”陆煜谨随即拉着唐绾绾的手，仔细的看了起来。然后说道：“嗯，我们的阿绾长得越发漂亮了，也更有女人味了。”

唐绾绾不由故作生气的说：“你的意思我以前没有女人味？”

顾运之不知为何，很不喜欢看到唐绾绾和陆煜谨亲近的样子，看到这一幕，他只想将她从他身边拉开。

“阿绾，你不是还有些收尾工作没有做吗，不要在现场留下其他有害的东西，还有以后这样的手段尽量不要使用，有伤阴德。”

“哦。”唐绾绾当时只想着取胜，然后救出陆煜谨，却没想他们带来的那些东西，伤害巨大。还趁机咬死了山中不少野兽。

现在想想那后果就觉得有点可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="68897198"  chaptername="362章  大胜">加入书签</a>
</div>
