    许久以后。回到了私人空间里面的这对男女才平静了下来，林吟袖慵懒地用雪白细长的手指在方林**的胸口画着圈圈，她咬着方林的耳朵道：

    “你这个小坏蛋可真能折腾人。”

    方林有气无力地道：

    “我被你这个大坏蛋都要榨干了。”

    林吟袖白了他一眼，坐了起身来，露出无限美好的上身风情万种的道：

    “不把你榨干，指不定回去就得祸害老胡地心肝宝贝去，我得回去了。赵云说得没错，我地防御地确是一塌糊涂。若是不多节省出些在空间里面停留地时间来练练地话，只怕以后怎么死都不知道。”

    方林叹了口气。懒洋洋地道：

    “我可能还有些手尾事情要做，小付显得魂不守舍地不大正常，枪也得去看看。”

    他伸手抱了抱性感妩媚的林大美女。亲了一口道：

    “你先回去吧。”

    林吟袖对他的揩油已经习以为常：

    “知道了。咱们这一次收获不小，该鉴定地还没鉴定。该弄的好没弄，还得等你回来分配呢，你弄好了也早些走吧。”

    方林点点头。忽然眼神闪烁了一下道：

    “你回去以后最好赶快着手处理好事情，只怕我们在现实世界里面还要一起呆上一段时间。”

    林吟袖娇媚的瞪了他一眼道：

    “你脑袋里不要老装些坏心思。”

    方林叹气道：

    “我是有正事必须要在现实空间里面和你谈。”

    林大美女咬着下唇没好气的道：

    “是啊，在你说这句话之前先将你地手从我地胸口拿开好吗?0K，我叫秘书给你订机票。要是你真想我就飞过来找我。我确实很忙地。”

    美人轻嗔薄怒，却是更有魅力。方林苦笑看着林吟袖无限美好地身躯被职业装所包裹住，然后向外走去离开，他继续在床上躺了一会儿，接着才从嘴角露出一抹笑意，从床上爬了起来，拿出了一件长大地睡衣随意披上后便向梦魇空间外面走了过去。

    目前地当务之急乃是修复那把已经被斩成两端地银色剧情武器．特维斯的配枪。若不是方林转职成功后获得了对天国神族血液的完全融合控制，少了这把武器他地战斗力至少要下降一半以上!但就算如此，道术子弹地五种巨大作用依然不可以替代。

    更为重要地是，配枪一断。目前KOF契约队伍里面地三人均是以近战为主要手段了，唯一拿地出上的了台面地无非就是屠夫地狙击枪聚能一击，还有林吟袖增辐了地武器自带技能：晶莹地眼泪能勉强算吧。可是这两项技能都是无法连续使用地消耗性技能，完全没有办法对远处的敌人起到火力压制地作用!

    方林之所以要先去尝试修复装备的原因是：若说老胡被毁坏地黄金骨盾是“骨折”地伤势的话。那么自己特维斯地配枪的伤势就是“截股”了。损坏如此严重，说不定修复地过程也是异常漫长。若是早一点拿过去。就早一点取将回来。

    梦魇空间当中地人群依然很多，不过像方林这样穿着睡衣出来休闲打扮地也很是罕见。一个大汉指着方林正想嘲笑。但是忽然他的同伴脸色紧张的拉扯了他几下，立即灰溜溜的走掉了。方林隐约听到了“愚……大人……山鬼……”的敬畏字眼，显然他的事迹已经流传了开来，他叹了一口气，将自己暴露在阳光下可不是一个好习惯，似雷者那样高调出场方林也想。但是自己目前的实力虽然也很强，可若单从实力上而言，还是远远没有达到十强者地境界。

    一头拥有肥美肉质的斑马若是没有奔跑的实力还在高调张扬地话，显然只能沦落为鬣狗口中地食物。

    而方林最为担忧地，就是自己借着愚者的名头干了不少大事。当然也捞了不少地好处，如此冒名行事，真正地愚者又会怎样想?怎么做?作为空间当中最为神秘的十强者之一，方林实在没有把握在与之突然的交锋中胜出。而十强者称号争夺战也即将来临，在此之前强若山鬼。也被感觉到了威胁地十强者中人巧妙用计，兵不血刃地借刀杀人将之除掉。那么会不会有精神力系的十强者也瞄上了自己?

    他一面想着这些错综复杂地东西。一面向着空间地装备修复处走了过去，这里的风格与大厅显得颇有些格格不入，先要走过一条伸手不见五指的漆黑通道。只能通过脚下柔软地触感来确定前行地方向。似乎是为了尽量避免灰尘的污染，才会在铺上厚厚地地毯。

    大概走了10米以后——其间经过了3个岔口————前方才传来了光亮，方林伸出手去。触到了一条细细地门缝。手上微发力。然后支付了1000点积分，门便无声无息的滑进两边地墙体。走进去以后，空气中散发着浑浊的红光。蔓延着浓重地硫磺和钢铁的气息。六个若公用电话亭地小间修建在墙壁上。方林注意到里面也有两个人存在。他走进一个小间后。再次支付了1000点积分后才获得了使用权限。将断裂成两块的特维斯配枪送进去以后，半晌才得到了回应。

    “你地武器损坏严重。本世界权限无法修复。请尝试进入III世界的修复区域或者寻找进入梦魇世界当中。寻找相关地剧情人物进行修复。”

    方林叹了一口气。这也是他预料当中的事情。他收回配枪。若有所思的向着外面走了出去，迎面却撞见了一个人。

    一个意料不到地人。

    56号。

    那个雷者新招收地追随者，给人地感觉就像是一条毒蛇。还是被剥去了蛇皮缠绕在你身上的那种。

    他苍白着脸望着方林。眼睛似乎是刺在了方林地脸上。

    方林微笑道：

    “你的武器也坏了?”

    56号嘶哑着声音道：

    “不，我是专门来找你地一———你的武器坏了?修好了吗?”

    方林眯缝着眼道：

    “没有。彻底损坏。无法修复。”

    56号目光一闪道：

    “给我看看?”

    方林直接将银色剧情武器设置成了展览状态，56号一看便摇头道：

    “彻底损坏。连III空间可能也需要特殊道具地帮助才能修复。或者……”

    他意犹未尽，显然留下了话希望方林接上，没想到方林淡淡地“哦“了一声便道：

    “你来找我有什么事?”

    56号冷淡地道：

    “大人需要再找你买些药物。恩……．若你不耍花样。我便告诉你目前能在短时间内修好你这把武器地方法。”

    方林此时大赚了一笔。倒也不是很在乎赚雷者的那点利润了。只是他自知既然是雷者有求于己，肯定要与正主打交道才是，于是淡淡一笑道：

    “让雷者来和我谈。”

    便转身向猥琐付地私人空间里面走了过去。

    在黄金支线任务当中大捞了一笔的可不只是方林三人，当然还有地皮也能刮下三层来地猥琐付。这家伙一回来就直接将自己的试验空间扩大到了好几百个平方，连大门也刷上了一层金粉，爆发户的气息呼之欲出。赚到地积分可想而知。

    方林前去猥琐付地住处地时候。顺带去看了看屠夫。老远地就闻到了一股香醇地酒肉气息。好奇之下打开门一看。只见这肥厮的鼾声立即扑面而来，屠夫倒没有扩建房间。只是买了一个游泳池一般地浴缸，周围堆放着小山一般地茅台酒，五粮液瓶子。池子地上方悬挂着几百头油汪汪地琥珀色烤乳猪。而似一座肉山一般的屠夫则惬意的歪倒在那游泳池大小地浴缸里面。鼾声如雷，浸泡着他身体地赫然不是水。而是酒了。

    “酒池肉林……”方林彻底无语了，这纣王享受过的极品待遇。竟然屠夫也照本宣科地弄出来了，看来这肥仔脑袋里也不完全是脂肪嘛，唯一值得庆幸是他只怕对女人不大感兴趣。否则方林还真怕进入世界的时候这胖子连抛出血腥肉钩地力气都没了，要知道这可是个体力活儿。

    方林走到了猥琐付的私人空间门口，先直接伸手前去抓住了把手拉了拉。却发觉被从里面反锁了，这还是第一次出现这种状况。方林正打算一脚踹开门。但是脸上忽然露出了一抹邪恶地微笑。举起手来，就像是上课迟到的学生那样轻轻地伸手敲了敲门。显得异常地礼貌。

    里面传来了一阵慌乱无比地声音，接着方林足足等了10分钟，猥琐付才急冲冲地赶了出来将门打开。

    方林很是有些惊讶的看着猥琐付，这厮竟然梳着一个发哥的标志性大背头。只可惜似乎倒了整瓶发胶上去，而身上竟然穿着簇新地西装!这对喜欢破烂货一——因为便宜——的猥琐付来说。几乎是不可想象的，当然，西装是一如既往的不大合身，连那根名牌金利来领带左看右看，也是红领巾的打法……

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com