    整个柳家之中，她唯独感觉有所不同的便是柳云姿了。

    因为她，她倒是也不想和柳家发生太过激烈的冲突，但倘若柳家执意对他们出手，那便也就没办法了。

    当百里红妆二人抵达的时候，半空中的杭萧天和柳卲孟亦是注意到了他们。

    “你们怎么会在这里？”

    杭萧天一脸吃惊，他们不是应该在遗迹里吗？为什么现在会从另一个方向出现？

    “此事说来话长。”帝北宸道。

    百里红妆微微点头，就先前所发生的一幕，只怕他们告诉别人都没有人会相信。

    见状，杭萧天虽然心中充满疑惑，却也明白遗迹之中什么事情都有可能发生，哪怕是这种非常奇怪的情况……

    “你们还敢回来！”柳卲孟眼眸微眯，望着二人的目光中充满了杀机，“既然你们回来送死，那就别怪我不客气了！”

    先前便有人回来传消息，说帝北宸二人进入遗迹之后就消失不见了，即便花了很多时间依旧无法找到他们。

    这让他十分不快，只当这两个家伙很有自知之明，知道不是对手所以趁机逃跑了。

    没想到这两个家伙还敢回来，那就注定了要死在他的手上！

    “我杀了你们！”

    话音刚落，柳卲孟便已经丢下了作为对手的杭萧天，凶悍无匹的攻击直接向着帝北宸二人笼罩而来！

    “柳卲孟，你未免太卑鄙了！”

    杭萧天完全没想到柳卲孟能卑鄙到主动向两个晚辈出手，有着一瞬间的落后，随之便迅速追了上来。

    “你们快闪开！”

    然而，面对柳卲孟的攻势，帝北宸二人却没有闪避的想法。

    “砰！”

    帝北宸和百里红妆极有默契的出拳，强横的气劲自二人体内爆发开来，迎上了柳卲孟的拳头！

    在场的其他修炼者瞧见这一幕之后不禁匪夷所思地瞧着二人，他们是疯了不成？这种情况不躲竟然还敢回击？

    可怕的劲气爆发开来，化作一道道能量涟漪，在半空中扩散而开。

    紧接着，众人便瞪大了眼睛，难以置信地瞧着在原地安然无恙的二人，又瞧着上方同样一脸错愕的柳卲孟，表情变得极为诡异。

    刹那间的寂静。

    随之爆发出的便是激烈的议论声。

    “这两个年轻人到底是什么实力？竟然能挡得住柳家大长老的一招！”

    “从他们的表情来看，似乎这一招对他们并没有造成太大的负担，这实力可不简单啊！”

    “难怪他们之前当着柳家人的面也敢出手，原来是自身实力不简单，难怪了……”

    杭萧天亦是一脸吃惊，他与柳卲孟交手到现在，自然也明白柳家大长老的实力不是吹的。

    哪怕刚才这一招并没有用尽全力，但爆发出的力道也不是一般的修炼者能够接得住的！

    “六品境……”

    柳卲孟眯起了眼睛，震惊过后是更浓烈的杀机！

    这两个没有被他放在眼里的年轻人，竟然已经达到了六品境！

    这得是怎样逆天的天赋？

    绝对不能留，否则将来绝对是个大麻烦！

    这一瞬间，柳卲孟便已经下了决断！

