    第1171章你喜欢的一切我都有

    司斐凑近，低头看她那张明艳的笑脸，唇色绯红，“嗯，很高兴你能喜欢我的脸。”

    说完，他低头吻住了那张红唇。

    脸也好，人也好，你喜欢的一切，我都有。

    *

    闲下来的时候，含笑接了个综艺通告。

    其实也不是为了曝光，以她现在的咖位，曝光已经不是特别重要了。

    这大概会是她短期内接的最后一个综艺，再往后，她的重心都会移到电影上。

    会接下这档综艺的邀请，一个是因为这部综艺的导演是她的老熟人齐泽，她第一部常驻的综艺就是和齐泽合作的。

    还有一个是因为这一次综艺的常驻嘉宾里有赵白萱，这一次她去也是因为她发了邀请。

    自从Smile9解散之后，她们已经很少有机会见面了。

    赵白萱现在专心于舞台，唱跳爱豆的事业走得不错，偶尔会在公司的安排之下参演一些电视剧的配角，但她的重心还是放在舞台上。

    这一次的拍摄地点延续了齐泽之前的风格，定的是一个古镇。

    地方挺偏远，需要坐飞机过去。

    走之前，司斐帮着收拾的行李。

    没在一起之前，含笑觉得像是司斐这样长得好看又有钱的大总裁，除了做生意大概什么都不会。

    不过也没关系，长得好看就行了，她可以天天看着他那张脸也不会腻的。

    但是在一起之后，她才发现，原来什么都不会做的那个人是她。

    不是她不做，而是司斐把她要做的事情都包完了。

    比如这会儿，司斐收拾行李的时候，含笑就坐在一边看他。

    他走到哪，她的视线就跟到哪。

    左边看完，又看右边。

    等司斐回过头，看到的就是自家小姑娘这副乖乖巧巧的小模样，像是个等着去春游的小学生。

    他拿着收好的裙子走过来，放好，然后低头在她柔软的面颊上轻吻了吻。

    含笑也格外配和地抬头，还不舍地在他胸口蹭了蹭。

    他把她从椅子上抱起来放到了床上，“这一次要去多久。”

    含笑算了算时间，“三天左右。”

    综艺录制，尤其是齐泽的综艺，时间并不能完全准确的定下，因为有时候需要补拍一些镜头。

    明星艺人的工作经常需要全国各地的跑，在国内还好，有时候含笑需要去到国外的时候，待的时间会更长一点。

    他们各自都很忙，有时候时间错开来，一个月都难得见一次面。

    所以外界对他们感情破裂的报道总是层出不穷，每当这个时候，司斐就会选择默默地发微博秀恩爱。

    借此堵上那些人的嘴。

    含笑还和他说过，就算这么做，别人该说的也还是会说，那些猜测他们分手的营销号哪里知道什么内情，只是觉得这么说能够博取更多的关注。

    这就是娱乐圈的法则。

    司斐会不懂这些么？

    他当然知道。

    只是……

    “我不高兴，只是因为看不得别人说你被我抛弃。”

    他们之间是平等的关系，不存在谁高攀了谁。

    这句话说完之后，独自生闷气的司斐先生转头就把好几家营销号给告了。

    (本章完)

