    突如其来的杀戮让原本热闹的宴会瞬间陷入死寂，所有人都呆滞地看着沃尔夫，还有奇诺的无头尸体。

    就连布鲁克这种身经百战的战士都愣住了，一时间没反应过来。

    奇诺的尸体孤零零地躺在那里，人首分离，身下的地毯早已被鲜血染红，宛若绽开一片又一片猩红色的花簇。

    “呕！”也不知是哪个贵族率先忍不住，在场贵族们纷纷开始呕吐，他们平时过着锦衣玉食的生活，最多也就是去角斗场看一看比赛。

    但观看角斗和近距离看到尸体的感觉是不一样的，更别说是刚刚还在聊天的行政官在眼前被杀，这完全击溃了他们的心理防线，饱餐之后痉挛的胃部让他们把之前吃的东西都吐了出来。

    “行政官大人死了？！”

    “神明在上！守卫！守卫在哪？？！！”

    “布鲁克大人！请立刻击毙凶手！保护我们的安全！”

    “出口...快带我去出口...我想回家...”

    就在贵族们陷入恐慌情绪时，杜朗眼中胜利的诡笑渐渐消失，转而是一种难言的震惊。

    怎么回事...

    为什么没有任务完成的提示？！

    在以往的轮回任务中，只要任务目标被击杀，立方体毫无感情的声音就会立刻响起，宣告这一轮的胜利，带他们回到轮回空间。

    但此时，立方体的声音在脑海中完全静默，就像死水中没有掀起波澜，沉寂如坟。

    沃尔夫也意识到不对劲，皱眉看着奇诺的无头尸体，眼神飘忽不定。

    杜朗额上满是豆大的冷汗，赶忙冲过来看情况。

    突然，他在奇诺尸首旁发现一片晶状的东西。

    他小心翼翼拿起来一看，霎时间寒毛耸立，冷意从脊背快速蔓延至四肢，整个人犹若跌入冰窖。

    隐形眼镜...

    琥珀色的隐形眼镜...

    杜朗疯了似的掀开奇诺的太阳王面具，这一刻，所有轮回小队成员脸色煞白。

    这不是奇诺。

    这个人的体型和奇诺极其相似，有一双黑色的眼睛，但因为戴了隐形眼镜，瞳色变成了奇诺标志性的琥珀色。

    如果杜朗等人接触过瓦尔塔，就会知道，这个人是瓦尔塔身边的男童——杨。

    “我们中计了...”杜朗眼中残存的理智彻底溃散，整个人触电似的一震，撕心裂肺地喊叫着，“快跑啊！！！！！！！”

    ...

    距离行政府邸一里外的广场，大雨纷飞。

    “正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔漫的轻纱；喀秋莎站在竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光...”奇诺撑着一把从杂货铺买来的赤红色油伞，伫立在昏黄的煤油路灯下，一边歌唱，一边伸出修长的手指，抚摸着怀中刚刚勾搭来的小野猫。

    小野猫在奇诺怀里撒娇，尾巴轻轻划过他的面颊，痒得他不禁眨了眨眼，修长的睫毛好似蝴蝶翅膀般扑动，琥珀色眼瞳在煤油灯下泛着微光，犹如披着夜色的宝石，美得令人窒息。

    奇诺脚边放着一台无线生命检测装置，当装置侦测到宿主生命体征消失时，他把小野猫放到地上，温柔地说：“回家吧，小家伙。”

    小野猫很有灵性，用头轻轻蹭了一下奇诺，悄然离去。

    “啊这歌声姑娘的歌声，跟着光明的太阳飞去吧；去向远方边疆的战士，把喀秋莎的问候传达...”奇诺歌唱着《喀秋莎》，从怀中取出遥控按钮，轻轻按下。

    “轰！！！”黑夜里仿佛有千百个太阳同时爆发耀斑，灼热血红成为薄暮城的主宰，火药爆炸的鸣响撕破长空，岩浆般炽盛的热浪扑面而来，将淅淅沥沥的雨幕冲散，让奇诺周围变成了暂时性的晴区。

    【拒绝者已击杀轮回者，B级轮回伪装失效】

    【猎杀进行中】

    【0:00:00】

    行政府邸的地板下，用大量尊敬值兑换的火药正在连环爆破，硝烟弥漫，焦土狼藉，高温将空气密度破坏，狂暴如猛兽的火焰扩张速度越来越快，甚至反冲上天空，仿若在薄暮城的夜幕燃起无边红莲。

    奇诺放下手中的赤红色油伞，张开双臂似要拥抱前方的烈焰，脸上满是陶醉的潮红：“我喜欢这生命灿烂凋零的瞬间，它让我想起了《暴雨奏鸣曲》。”

    奇诺像赫伯特·冯·卡拉扬那样闭上眼，双手在身前开始挥舞的一刻，周围仿佛响起了《暴雨奏鸣曲》徐缓、庄重、带着召唤性的音调。

    演奏开始了。

    滚滚浓烟在行政府邸的各个区域腾空而起，殉爆的火球伴随着奇诺指挥的节奏向外延伸，汇聚成一股股炽热的洪流，就好像一缕阳光突破浓密的云层洒向大地，交织成了大提琴与低音提琴焦灼急切的奏鸣。

    行政府邸的爆炸惊醒了整个薄暮城，恐慌的市民跑出家门，拖着自己的家人，如同无头苍蝇般在街上乱撞。

    连治安士兵都慌了，今天是神恩节，治安本就混乱，再加上行政府邸已经化作火海，他们根本不知道该引导民众往哪里撤离，根本没有这方面的紧急预案。

    在奇诺挥舞的双手中，整个薄暮城都变成了古典音乐的乐章，随着《暴雨奏鸣曲》一起陷入狂热的躁动。

    平民拉着自己的家属仓皇逃窜，在街道上无序奔走，身形交错宛若随着指尖指挥翩翩起舞。

    狂信徒在宣扬着末日言论，绘声绘色描述着审判降临的场景，扭曲疯狂的声音就像贝多芬作曲时随性写下的杂乱旋律。

    还有一些恶徒趁着混乱在店铺打砸抢烧，向孤立无援的女人伸出毒手，最终被城防士兵射出的弩箭贯穿心脏，生命消逝一如古典创作中被摒弃的音符。

    在贝多芬所谱写的音乐理想国中，奇诺如痴如醉地沉迷着，似与已经逝去的伟人神魂合一，双手在空中精准挥舞，指挥着火海延绵的方向。

    左手抬起，凄厉的鸣响从左侧传来，在此起彼伏的爆炸中，行政府邸的建筑寸寸崩裂，人体碎片夹杂着建筑材料一起向外飞射。

    右手下压，右侧的雨水穿过热浪压制了火势，烧焦的建筑摇摇欲坠，最终犹如陨落的巨人般轰然倾颓。

    无数火球连成一片，火焰在夜空中肆意乱舞，整个行政府邸在高温的笼罩下开始畸变扭曲，唯有一个艺术家站在燃烧的烈焰前，双手挥舞疯狂地演奏着。

    当《暴雨奏鸣曲》走向终章，奇诺双手一收，无形的乐符犹如朝宗般收纳，火焰受到艺术家的感染达到燃势最高点，毁天灭地的炎爆在刹那间扩散开来，千度万度的炎火碎片飞溅向空中，又落回地面，犹如日蚀之战中的炙热天火般肆虐着行政府邸。

    监察官、审判官、财政使、治安队长、营造官、大祭祀、军事统领...薄暮城的贵族势力和轮回小队一起灰飞烟灭，化作了夜空下最灿烂的烟火。

