
　　第458章离死不远

　　杨牧表面上很平静，只因为遇到眼前这种意外，若是惊慌，根本没任何意义，且纯粹是自乱阵脚。

　　没弄错的话，面前这个女人，便是土御门苍介口中那侍奉神樱的神女。

　　虽说漫天大雪的环境，影响了自己对周边的感应，但她能悄无声息站在自己后方的树上，根本不是寻常人能够办到。

　　听到对方那霸道的话语，杨牧并不害怕，倒是笑道：

　　“果然越是漂亮的女人，脾气往往越臭，我不小心闯入这边，不管怎么样，罪不至死吧？”

　　“好一个不小心。

　　你以为我会信？”

　　女人见杨牧没有回答自己，而是转移话题，眼神更冷，手一挥，无数纷飞的樱花花瓣，汇聚在一起，变化成一条仰起半身，高达三四米的大蛇。

　　樱花大蛇化作一道残影，朝杨牧扑去。

　　与此同时，杨牧周边那飞来的樱花花瓣，像是都成了锋锐的暗器，犹如汇聚成网，要将他直接笼罩。

　　“这控制力量的技巧，倒是挺不错。

　　即便放在华夏古武界，算得上是一门顶级绝学了！论对力量的运用技巧，你们这边，倒是似乎要比西方那些超凡者强上不少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨牧见状，并没有害怕或是惊奇之色，倒是有几分恍然。

　　传说中安倍晴明所操纵的式神，应该便是如同面前这大蛇，落在普通人眼中，的确是犹如仙法一般的手段。

　　他这话一出，那扑向他的大蛇瞬间停下，四面八方的樱花花瓣，掉向地面。

　　女人眼中有几分惊讶：“你知道我是怎么办到的？”

　　杨牧嗤笑道：“将体内力量，凝聚成线，再将其外放，如同操控提线木偶般，操控周边事物，又不是什么惊为天人的技巧，我为什么不知道？”

　　“你到底是谁？”

　　女人脸上浮现几分凝重。

　　有些事情说破了，的确会觉得不过如此。

　　但若是不说破，绝大多数人却永远想不出答案。

　　这“式神”之法，便是如杨牧所说的那般，将体内力量凝聚成线，再进行外放，控制周边一定范围内的物品。

　　虽说能控制的物品，不能超过一定重量，但是运用在花瓣、树叶、碎石上，却是轻而易举。

　　若是用来控制暗器，更是往往有着出其不意的效果。

　　说破了，的确很简单。

　　不过，简单的只是理论，真正想要做到，却是无比困难，不然的话，杨牧也不会说，这即便放在华夏古武界，也算是一门顶级绝学。

　　“在问我是谁之前，难道你不该先自我介绍下？”

　　杨牧反问道。

　　女人沉默两秒，道：“土御门雪子，土御門阴阳寮的神女，神樱的当代侍奉者！”

　　见对方回答得如此干脆，杨牧便也道：

　　“杨牧天，无门无派，师傅倒是有一个。”

　　土御门雪子道：“你还没说，到底为什么会出现在这里？

　　你来这边，具体有什么目的？”

　　杨牧一副吃亏的表情：“你怎么这么不讲规矩？”

　　“什么规矩？”

　　土御门雪子狐疑道。

　　杨牧道：“我问你一个问题，你回答；然后你问我一个，我回答。

　　眼下我刚回答完，不是应该再次轮到我来提问了吗？

　　怎么又变成你继续提问！这不合规矩！”

　　土御门雪子眼神冰冷地盯着杨牧，所谓的规矩，纯粹就是这家伙自己定下来。

　　不过，这家伙可真会胡说八道，不知道的人，听到他这番话，多半会觉得他的话还有几分道理。

　　但一开始明明是自己先提问，这家伙却是不回答！

　　不过，意识到这家伙来历不简单，她并不想直接动手，道：“你还想问什么？

　　至少先把对方的来意弄清楚。”

　　杨牧道：“你是怎么发现我的到来。

　　难道说，你原本就喜欢半夜三更不睡觉，在我到来前，正在欣赏夜景，恰好发现了我？”

　　土御门雪子道：“这个时间点，我自然已经入睡。

　　但即便我已经入睡，一旦有人闯入，我也能够第一时间察觉。”

　　杨牧表情变了变。

　　若是换成个普通人闯入被发现，自然没什么。

　　问题是，自己可是达到了清云道长口中的“天人合一”，就这还能被发现，未免有点惊人！

　　更何况，对方原本还已经入睡。

　　他敢肯定，这一点，即便是清云道长到来，也是办不到的。

　　还有，她刚才能悄无声息的站在自己身后的树上，这一点，同样即便清云道长，也未必能够办到。

　　若是这女人没撒谎，那么她隐匿气息和感知能力，只怕要比自己和清云道长更加强大！

　　她是如何办到的？

　　莫非，她也达到了“天人合一”？

　　不对！

　　很可能她达到的境界，要比清云道长口中的“天人合一”还要更高一筹！

　　如此一来，自己达到和她一样的意境，是否才是突破到天元境所需要的门槛？

　　一瞬间，杨牧脑海中出现许多疑问与猜测。

　　伴随而来的，是一阵惊喜！

　　或许，从这女人口中，能够得到让自己快速达到修真者的“天人合一”的办法！

　　“轮到你回答我的问题了！”

　　见杨牧沉默不语，土御门雪子沉声说道。

　　杨牧回过神来，很是干脆地道：“我就是对这神樱有点好奇，听说它有着化腐朽为神奇的力量，无论伤势多么严重，但凡还没彻底断气，就能将人彻底救回来。

　　所以，我过来瞧一瞧！”

　　“是你的某个亲近之人重伤，你正在寻找救他一命的法子，把主意达到了神樱的身上？”

　　土御门雪子说道。

　　杨牧一惊，这女人的反应倒是够快的！

　　不等他回答，土御门雪子继续道：

　　“无论是出于什么原因，只要是冲着神樱而来，按照规矩，我便必须将你的命给留下。

　　这是土御門阴阳寮神女的职责所在！”

　　声音落下，她身上出现一股犹如实质化的杀意。

　　这方天地，温度好像又下降了几分！

　　唰！

　　那原本停下来的樱花大蛇，瞬间扑向杨牧。

　　土御门雪子化作一道残影，朝杨牧掠来。

　　这女人显然不是在开玩笑，她是真的想要自己的命！

　　所谓“天人合一”，在正面的战斗中，所起到的作用有限，不然的话，华夏的古武第一强者，就该是清云道长。

　　所以，杨牧倒是完全不介意，也不畏惧和对方交手。

　　不过，和这女人动手，闹出动静，接下来要对付的，可就不只是这女人一个！

　　这里可是土御門阴阳寮的核心地带。

　　再者，对他来说，还有更加重要的事情想要询问。

　　“我还有个问题。

　　这颗神樱，已经离死不远了对吗？”

　　杨牧像是一名运筹帷幄的老僧，又或者是装出来的，但至少看起来，依旧从容。

　　声音落下，那樱花大蛇直接炸开，土御门雪子出现在他面前，满脸震惊之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第458章 离死不远免费阅读。https://xs.23sk.com 