    这一天绝对是砂忍村难以忘记的一日。

    在这一天他们被晓组织四个人杀上了门，罗砂断臂，被夺取了左臂令咒，一尾暴走不知所踪。

    “撤军！让前线的忍者全部回来！”

    罗砂脸色铁青，奇耻大辱！堂堂五大忍村之一竟然被晓组织以四个人攻破，事后四人还安然离去！

    现在最大的笑话不是雾忍村，而是他们砂忍村！

    ………

    消息散发的速度远比罗砂想像得更快。

    “砂忍村被晓组织袭击，一尾不知所踪，四代风影罗砂的令咒被夺？”

    “有趣。”

    木叶村的尽头，大蛇丸看着传来的消息露出了饶有兴趣的表情。

    “区区令咒而已就能让你这么在意？”

    站在一旁的波风面麻面无表情，他看着面前漩涡一族的祠堂，没想到这里竟然是解开尸鬼封尽的关键地方。

    “那可不是所谓的「区区令咒」，那是通往圣杯的钥匙！”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，波风面麻冷哼一声：“身为合作伙伴那么我就告诉你吧，这次的圣杯战争会在忍界之中举行，就算没有令咒只要在圣杯战争举行的过程中抢夺便可。”

    通过黑泥，面麻也早就知道了下一场圣杯战争的举办地点，虽然没有获得黑泥走后门赋予的令咒……但也无所谓，只要在圣杯战争进行时抢夺便可。

    “与之相比，你还是先把四代火影秽土出来更好！”

    “那当然。”

    大蛇丸脸色苍白的笑了笑，随后他看向面前一整墙的面具。

    “解除尸鬼封尽需要一个祭品，这个交给你没问题吧？”

    “好说。”

    “那么我们在木叶村外的森林之中汇合。”

    面麻没有回答，因为他直接走入了阴暗的墙角中，那黑泥便在他面前展开一道门，随后他走入其中之后那道由黑泥所形成的门也随之消失不见。

    “那个家伙究竟对神父有多大的作用？”

    「那种黑泥竟然直接受他驱使？」

    也正是因为这个黑泥面麻才能行动自如的出现在各个地方，也由此他们才能如此快就回到木叶村。

    但大蛇丸可不知道，这只是黑泥在照顾他的「两个孩子」而已，并不是他所谓的任由他驱使。

    大蛇丸也不在意，干脆所幸将这里的面具全部打包带走。

    而一边的波风面麻出现在某一处不幸的家庭之中。

    听着客厅中隐约传来的不满抱怨声面麻一下子冰冷了脸色。

    因为上次九尾被带土的幻术操控了片刻，虽然没有造成太大的破坏但仍然警醒了木叶的众人——

    ——鸣人……那个狐妖仍然是那个随时会威胁到他们生命的存在。

    就像是有人在你的家中放了一颗炸弹一样，就算那颗炸弹对你和颜悦色，但你仍无法知道他什么时候会爆炸。

    “谁？！”

    听到动静的夫妇瞬间转过头去，紧接着便看到猩红的三勾玉写轮眼倒映在他们的眼中。

    “写轮眼还真是好用。”

    随意用幻术操控了两个夫妇，波风面麻心念一动便让两人开始互相残杀。

    “因为祭品只要一人，所以有一个人必须去死。”

    在男女的角力中毫无疑问将会是男人的力量更胜一筹，挚爱的妻子被他亲手捅穿了心脏，殷红的鲜血流了一地。

    而面对这种场景面麻脸色没有半分变化，带着活下来的男人走入了黑暗之中。

    他只是换了一种死法而已。

    穿过黑泥的通道来到了木叶村之外，虽然现在正处于战争时期木叶会很警戒，但怎么样也不会连着距离木叶还有一段不短距离的密林一并警戒。

    大蛇丸早在这里等着波风面麻，他趁着这个时间找到了那副死神的面具。

    面麻将被幻术操控的祭品丢到他的面前，平静的说道：“开始吧。”

    大蛇丸咧嘴一笑，随后走到祭品的面前，双手快速结印。

    “不死转生！”

    随着这个术的施展，大蛇丸的身体软了下去，取而代之的另一边的男人眼中快速恢复了清明。

    没有多说，大蛇丸又操控着男人快速结印：“尸鬼封尽！”

    随着这个忍术被使用，在大蛇丸的身后出现一个巨大的鬼影，面目狰狞手中握着一柄短剑，这就是闻名的禁术「尸鬼封尽」！

    大蛇丸引导着死神附在自己的身上，下一刻他直接反手握着断剑，亲手剥开了自己的肚子！

    而死神也随着他的动作将自己的肚子剥开，那黑色的空洞中数道灵魂飞出，这些都是曾经使用了尸鬼封尽被死神吞入腹中的灵魂。

    “好了。”

    回到自己身体的大蛇丸脸色苍白，带着虚弱的说道。

    “现在只需要准备躯体，就能开始秽土转生了。”

    “用忍者的躯体会更好对吧？”

    波风面麻平静的看了他一眼。

    “没错，越强大的忍者尸体对于秽土转生就能产生更好的作用。”

    “不过你有那个黑泥，就算是普通人也能发挥出极佳的效果。”

    说着，大蛇丸舔了舔嘴唇，黑泥的存在仿佛就像是为了秽土转生而生的一样。

    “双重保险，双重增强，先去前线的战场，那里的尸体更多。”

    “好吧。”

    虽然大蛇丸觉得没有这个必要，但面麻的提议也不错。

    ……

    在前方的战场中找到了三具忍者的尸体，虽然不知道是什么等级的但毫无疑问肯定比普通人要强。

    面麻将黑泥往这三具尸体中注入，随后便得到了三个绝佳的容器「祭品」。

    “柱间和扉间、水门的细胞都有了。”

    一处山洞中，大蛇丸站在一排齐躺的忍者面前，一切都已经准备就绪。

    “秽土转生！”

    随着大蛇丸的术式施展，白灰从四面八方涌来柱间包裹住面前的躯体。

    片刻之后，出现在他们面前的是木叶的历代火影。

    千手柱间、千手扉间以及波风水门！

    “这里是……”

    波风水门坐了起来，随后目光落在了前方的黑发男孩身上。

    而波风面麻也紧握着拳头，两道目光在半空交集。

    不用交集，波风水门瞬间明白了面前这个孩子的身份。

    “鸣人？”

