    同时，天罚子也像有疑惑，数息间，他身上的冷气极为森寒，飘渺的嗓音浓缩了莫名的怒火，直接质问：“你得到了古界的传承了？”

    “你是来恭喜我的吗？”曲檀儿含笑地不回答，反而询问。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……”天罚子沉默。

    似不想与她作口舌之争。

    可她这种似笑非笑的口吻，完全就是想气死人的！

    然而，听到二人的对话，周围的人倒抽口气。

    除了墨连城等少数人外，几乎没有人看见过曲檀儿。

    如今，突然见到出现了这么一个女子，看起来好像很强大，可是，她身上的气息对于妖族的人来说，莫名有种仰慕般的好感，烦躁似的心情，都似乎得到了一种平和舒缓，隐约间，还有一股莫名的亲切之感。

    因此，没有多少妖族的人，将她划分为敌人。

    只是天罚子就不一样。

    他的威名，远远地胜过曲檀儿！

    曲檀儿比起他，就如同一个刚出道的人儿。

    举个例子说，天罚城主在这些人的眼中，就像是一棵古老又悠久的参天巨树。而曲檀儿就犹如，那刚刚破土而出的小嫩芽。

    可是，这一棵小嫩芽，却敢和参天巨树，恣意地平等说话。

    而天罚城主居然沉默了下来。

    墨连城望着远处的人儿，那种宁静悠远中溢出的霸气，嘴角轻轻扬了起来。不管在外人的眼中，她变化成如何，却依然是他所熟悉的人儿，一样几句，就能堵得人说不出话。

    天罚子明显说不过她了。

    但是，从她的气质上说，极可能是得到了传承。

    “原本是本尊的东西，你觉得自己配吗？只要杀了你，那些就是本尊的了。”天罚子突然闪电般疾向曲檀儿。度旁人的肉眼是感觉不出的，这种瞬移一般的度，足够令很多高手无法动弹。

    偏偏，当天罚子近曲檀儿身边时，一招使出。

    却现前方是镜花水月，只有一个影子而已。

    真正的人儿，连同她足下的巨大幽厥雀妖兽都消失了！

    曲檀儿悄无声息地露出了这一手，却让天罚子的举止一顿，隐约露出了忌惮。倏地，他又猛地转身，紧盯着自己身后。

    几息间，数百丈外的虚空，渐渐地出现了曲檀儿的身影。

    她斜着美眸，似笑非笑地望着天罚子。那沉稳的玉足之下，是小萌萌，他正威武地充当着她的坐骑，轻抬起头，傲慢不可一世。

    若有人细心看，肯定会震惊。

    只这么片刻时间，小萌萌那么重的伤势已经恢复了！

    那冷漠的血眸，更加贵气清傲，隐隐含着锋芒。

    “天罚子，你想和我一战么？”曲檀儿低低浅浅的嗓音，就像山间的流水般，格外动听。

    天罚子默然不语。

    但是，身上越来越凌厉森寒的气息，也等同于答案。

    因为在天罚子看来，如果今天不与曲檀儿一战，将来未必能再胜过她。

    在得知她拿到了传承后，再加上她刚出关。在短短的一两年间，肯定大部分的传承，她都没能琢磨通透。