    “不知除却楚涵上将，狼牙基地还有谁可以拍板决定联盟之事呢？”鲁初雪耐着性子做最后努力，也将话说的直截了当明明白白，确认丁思尧一定能听懂。

    那头丁思尧坐在鲁初雪对面，手中一杯茶早已经凉透，他低着头一声不吭，不知道在想什么。

    这已经是两人会面的第十天，整整十天都是以这种对话开始，以丁思尧的沉默结束，而今天又是同样的情况，一样的时间，一样的屋子，差不多内容的开场白。

    唉……

    鲁初雪无奈的彻底，揉着太阳穴道：“一问三不知，你倒是找个能和我聊具体方案的人过来说可好？我们段氏基地是诚心想与狼牙联盟，与其余基地不一样的，段江伟上将说的很清楚，条件由你们狼牙开。”

    这可是最后的让步，再退下去，难道让段江伟把整个段氏基地拱手相让不成？

    丁思尧依旧不说话，专注的看着手中凉透的茶水。

    鲁初雪受不了这等安静，继续道：“难道非要我们段江伟上将亲自过来见楚涵上将么？上将的身份，应该能见到你们上将了吧？”

    这是鲁初雪的一招逼迫，谁都清楚堂堂上将除非特殊事件，不然怎么可能轻易跑到另一基地，专门和另一名上将喝喝茶聊天？

    这回丁思尧终于有了反应，只是这反应让整个屋子一下子气氛诡异起来。

    “你有男朋友没？”丁思尧抬眼，忽的就蹦出了这句话。

    静

    鲁初雪彻底呆住，张了张嘴良久都说不出一句话。

    这，这是什么套路？！

    丁思尧也不出声，就这么直直的看着鲁初雪，似乎是在非常真诚的等待对方回答。

    “噗”屋外偷看的旺财捂着嘴，努力不让自己笑出来，它拉了拉楚涵的裤腿，声音传达到楚涵脑海：“这丁思尧，面谈出感情来了？”

    “喜闻乐见。”楚涵此时的姿势可不算好看，和旺财一大一小趴在外面偷窥。

    楚涵将计划书交给尚九娣之后，便再次当了一名甩手掌柜，到今天的伤势已经好的七七八八，他也悄悄摸出了屋子，在自家基地里鬼鬼祟祟的窜来窜去。

    由于计划书已经被各个部门拿到手，所有人都忙的不可开交，基地居民也转移，恢复了战力的楚涵又是一名隐匿高手，这会儿在警戒队严加看管的基地里，竟然无一人现他的行踪。

    于是就出现了以上一幕，闲着蛋疼的楚涵，就这么偷看到了丁思尧的小秘密。

    这会儿屋内已经足足静了五分钟，丁思尧也就这么盯着鲁初雪看了五分钟，而鲁初雪更是窘迫到了极致，整个人都坐立不安起来。

    “这个，我拒绝聊私事。”被丁思尧看的实在没办法，鲁初雪这才强装镇定的说出这句话。

    那头丁思尧皱了下眉，而后再次开口：“所以，你有男朋友没，一句话，有还是没有？有的话，介不介意换一个？没有的话，介不介意有一个？”

    鲁初雪直接奔溃，彻底傻了！

    “噗！”旺财已经笑的满地打滚。

    楚涵也面上带着笑容，他摸了摸下巴，一脸的不怀好意。

    这鲁初雪要是能和丁思尧凑成一对，那将来肯定是要嫁到狼牙基地来，他们狼牙基地就又多了一个手段了得的人才。

    段氏基地岂不是赔了夫人又折兵？

    段江伟恐怕会气死吧！

    哈哈哈！

    不再逗留，楚涵又向着其他屋子偷窥了过去，看了好几个使者的窘迫情况，大部分都被狼牙外交部的那群口才了得的人堵得哑口无言。

    这时候楚涵也不着急，他早就料到大战结束后会有成批的人过来交好，单纯的交好楚涵才没兴趣，必须要这群基地拿出足够的好处来才行。

    区区一批物资？

    不够！

    关于联盟，关于和其余基地打交道，楚涵这里还有一张王牌没用呢！

    三天，楚涵在计划书上给狼牙战团限定了三天时间，这时候的徐锋已经在着手开搞，三天后，安罗市将步入末世纪元里最闪亮的舞台，更会拉开序幕呈现在所有人的面前。

    试想吧，一个还原了文明时代环境的城市，一个没有丧尸和危险的城市！

    谁不想入住？

    所以楚涵一点都不着急，大招就是该憋一会儿放才有效果。

    一间间屋子偷看过去，最后楚涵一脸狐疑的停在了慕容珞城这里，此时屋内与慕容珞城打交道的人是外交部的袁敏。

    楚涵记得这个人，油嘴滑舌的很，在安罗市受了自己的一次恩惠，然后就一路将油嘴滑舌进行到底，楚涵索性就将他安排在了外交部自行展。

    只不过眼下的情况到时有些诡异，两人在屋子里安静无比的……

    下着棋！

    还是围棋，相当耗费时间的玩意儿！

    袁敏出乎意料的棋艺不错，和慕容珞城下的你来我往，两人表情都是异常的认真，一句话不说。

    “真有闲情逸致！”楚涵感叹了一句，然后就继续偷看了起来。

    毕竟慕容珞城来自南都，这家伙楚涵虽然也一视同仁的没见，但心里却很清楚他绝无恶意，上官雨馨的心思，楚涵当然懂。

    “又是你赢。”良久后，袁敏不爽的起身。

    “毕竟你不常下。”慕容珞城平静的收拾棋子，微笑着与袁敏道别：“我不送了，明天老时间。”

    袁敏脚步顿了顿：“所有使者中就你最怪，连着十天就转找我下棋，你真的没要见楚涵上将的意思？”

    “他想见我的时候自然会见。”慕容珞城笑了笑：“我在南都事务繁多，这会儿在这里白吃白喝还有人陪下棋，我还有点不想回去了呢！”

    “怪人。”袁敏摇摇头，冲着慕容珞城一笑：“明天老时间。”

    屋外的楚涵和旺财对视了一眼，两人都是一脸懵逼，那头丁思尧和鲁初雪看对了眼，这头慕容珞城和袁敏竟然还成为了棋友。

    怪事年年有，今年特别多！

    看了一圈，楚涵大约也从这群使者的行为里摸索出了各基地态度，都在可控制范围内。

    楚涵这会儿也放了心，而后眼神严肃了起来，向着狼牙基地看守最严的一处独立房屋摸索了过去。

    :..2828977.