
　　事实上，当秦家老大和老二一次又一次在夏天手中吃瘪的之后，老四秦瑞盛都会在事后详细调查一番。

　　他不知道自己为什么要这样做。

　　或者说……他不敢去想，也不愿意承认，内心之中生出了那个疯狂念头。

　　当年，秦家远比现在昌盛。

　　这也就导致了，虽然是亲生的四个兄弟，在利益的诱惑和驱使下，自然而然的有了裂痕。

　　有裂痕，自然也有了纷争，有了站队。

　　老大和老二联盟，而老四秦瑞盛更加亲近三哥秦瑞昌。

　　后来能力最大的秦瑞昌出车祸死了，而秦瑞盛也熄灭了争斗之心。

　　也正因为秦瑞昌的死，让秦瑞盛的内心之中埋了一根深深的骨刺。

　　这些年来，他一直冷眼看着秦家越来越堕落，老大老二的一些举动，越来越危险。

　　他曾劝谏过，但他们从不放在心上。

　　哪怕老大病倒住院，宁愿将秦家交给无能的秦瑞昌，而不愿交给能力更强的他。

　　很简单，他几乎是老三秦瑞昌带大的，他所有的一切，都是跟老三学习的。

　　“嘿。”

　　秦瑞盛摇摇头，将手机放在耳边。

　　他还得知了一件事，但并未和秦瑞荣说起。

　　“喂？瑞盛？”

　　电话接通，里面传来一道低沉的声音。

　　“是我，凡哥，你不忙吧，冒昧打扰了。”

　　电话中不是别人，正是宫家家主，宫凡。

　　“呵呵，原来是瑞盛啊，我不忙，怎么了？有事吗？”宫凡的声音略显疲惫。

　　秦瑞盛笑道，“其实也没什么事，我听说昨天中午，有人找凡哥的麻烦……”

　　双方都在商场中摸爬滚打多年，很多话根本无需说透。

　　只是一句，宫凡便隐隐清楚对方话中的意思。

　　“老弟，你是向我打听那个叫夏天的人吗？”

　　嗯？

　　秦瑞盛没想到宫凡会开门见山，尴尬的笑了笑，“我听说凡哥在那人手中吃了亏。”

　　“唉，老弟，咱们别绕弯子了，你向我打听那人，是要对付他？”

　　“这个……也不是……”

　　“不是最好。”宫凡的声音之中透着复杂，“如果是你们家老二给我来电的话，我也许会唆使他动手，但老弟你不同。所以，不管你有没有那个心思，最好浇灭吧。”

　　顿了顿，他留给秦瑞盛思考的时间，补充了一句，“当然，我只是建议，如果你们秦家执意找死的话，就去对付他吧。”

　　执意找死？

　　车内，宫凡的话语透过听筒落在秦瑞盛耳中，宛如一道闷雷，在秦瑞盛心中掀起了惊涛骇浪。

　　哪怕他在心中已经将夏天的地位一再拔高，认为他来历颇大，但仍然被这句话惊呆了。

　　因为……对面说话之人，是宫凡，亦是宫家的掌舵人。

　　秦瑞盛的神色之间变得凝气到了极点，“凡哥，他……究竟是什么人？”

　　“老弟，几个月前，我儿子保罗在青海出事了，如果我对你说，他是被人杀死的，你相信吗？”

　　宫凡答非所问，但语气之间却透着一种愤怒与无奈，“虽然没有证据，但我知道是谁杀死了保罗，可是我却不敢报复。”

　　不敢报复！

　　四个字。

　　却像是四座大山一般，压的秦瑞盛喘不过气来。

　　宫家是什么家族？

　　是金陵豪门，无论商政都有建树，绝对称得上家大势大。

　　在这样一种情形之下，宫凡的儿子被人杀了，而身为父亲的宫凡却不敢报复？

　　难道……

　　秦瑞盛猛然想到了什么，脸色骤然一变，却不敢肯定。

　　这时，宫凡的声音传来，只是说出来的话让秦瑞盛心惊肉跳，“老弟，你猜对了，我儿子就是被他杀的。”

　　“呃……”

　　想归想，可是听到宫凡亲口承认，秦瑞盛眼皮也不由一阵狂跳。

　　内心之中，完全被一种叫做极度震惊的情绪充斥着。

　　“我想报仇，可是我不敢啊，我也不想拿整个宫家冒险。”

　　宫凡的声音低沉，充斥着无法描述的复杂，“如果我报复的话，能不能杀了他还在两说，但可以肯定，宫家一定会完。”

　　“嘶……”

　　再次听到宫凡的话，饶是秦瑞盛心理素质极佳，也不由倒抽一口冷气。

　　“凡哥……他，他到底是谁？”

　　秦瑞繁第三次重复询问。

　　话音落下后，他的一颗心提到了嗓子眼，眸子中流露出几分恐惧，也有几分期待。

　　秦家在金陵绝对算得上大家族，可是和宫家相比，至多也是不相上下而已。

　　“他本身只是青海百花集团的一名普通员工，但他的长辈你一定认识，她是凌云集团的夏红衣。”

　　夏红衣？

　　京城的夏红衣？

　　凌云集团那个巨无霸的掌舵人夏红衣？

　　夏红衣这三个字，就像是一把无形的刀子一般，直接刺在了秦瑞盛的心口上。

　　一股无法用语言形容的情绪占据了他的脑海，握着手机的右手不自禁的微微颤抖起来。

　　夏红衣不可怕。

　　凌云集团才可怕。

　　凌云集团并不是常规的商业集团。

　　它涉及的领域极广，不仅有轻工业方面的餐饮，食品，纺织，服务，造纸，皮革和日用等。

　　还有重工业方面的石油，天然气能源，钢铁，机械，化工，制造等遍布全国各地。

　　它的可怕之处就在于这些重工业！

　　别说秦瑞盛这样的商场大佬，哪怕是个寻常人也能想得到，若是没有一个超级背景，国家怎能将这些重工业交给凌云集团。23sk.Com

　　这是真正的巨无霸。

　　而夏红衣就是这艘巨舰的掌舵人！

　　“老弟，我知道的就这些，你好自为之吧。”

　　啪。

　　电话中断。

　　秦瑞盛陷入了呆愣之中。

　　他脸上的表情很奇怪。

　　时而震惊，时而阴骘，时而愤怒，时而挣扎。

　　最后，他强压各种情绪，彻底平复下来，冷冷对前方司机道，“去老宅。”

　　……

　　晚上九点。

　　夏天坐上了一辆出租车，直奔六云区。

　　他从金东那里得知了秦家最近的情形，可是连续两次都扑空了。

　　不论秦家老二还是老四，都不在家。

　　不得已之下，他只能去秦家老宅碰碰运气。

　　六云区位于金陵北部，素有‘京畿之屏障、冀鲁之通道’之称，这里空气新鲜，环境优美，乃是华夏最早建城的城邑之一。

　　约莫一个小时左右，出租车停在了一栋四合院门前。

　　正是秦家老宅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第731章 究竟是什么人免费阅读。https://xs.23sk.com 