    至此，离继晓伏法，已有一年半余。

    太子大婚的日期，原本应当更早些。

    然今年三月里，忽然出现了一场天狗吞日。

    正午的时辰，天地间忽然陷入了昏暗，漆黑不见五指，人们无不恐慌。

    经此一事后，皇太后那份先前对婚期定得太晚的埋怨，顿时就成了后怕——还好是迟了些，如若是撞上这等不祥之事，再大的喜事只怕也欢喜不起来了。

    单是坊间的议论，只怕便能压得人喘不过气。

    天狗吞日之事已过了百日之久，好在后续并无怪事发生，一切如常，风调雨顺之下，百姓们的心也就渐渐安定了下来。

    如今太子大婚在即，百姓们对这桩天作之合的婚事称得上期盼已久，一时间，城中气氛热闹喜庆。各地官员的贺折纷纷呈入京中，邻国亦才使臣送来了贺礼，一派四海同庆之象。

    添妆宴早已办过，大婚前一日，张家已不再接待外客，只有素日里亲近的亲朋登门叙话，却也热闹地很。

    宋锦娘和宋聚，乃至宋老爷子上个月便都到了，一同跟来的还有去年刚成亲的宋福琪和张眉箐，以及打算入京读书的宋福瑾。

    宋家在京中的分号已经张罗了起来，近日也正是忙碌的时候，宋福琪作为日后要挑大梁的那一个，凡事亲力亲为。张眉箐心疼他受累，好吃好喝地换着花样来，以致于宋福琪不仅一两肉没掉，反倒又壮了一圈儿。

    宋老爷子看在眼里，却也不着急了。

    反正媳妇也娶到手了，就这样吧。

    这一日上午，宋福琪从外头回来，找到了张眉寿。

    “这是邱掌柜特意让人送来的，说是给表妹的贺礼，托我一定要亲手交给表妹。”宋福琪笑着将手中的匣子递过去。

    邱掌柜去年在彻查云氏商号密谋造反一案中，立了功劳，再次得了朝廷褒奖。

    而之后没多久，他便转投了宋氏商号。

    用他半开玩笑的话来说，找棵大树好乘凉，年纪大了也想求个轻松安稳了。

    只是这份安稳着实也安稳的十分彻底，去年年底已经娶了一名贤妻过门，也总算不再是一个人了。

    如今他人在湖州，自是赶不及亲自前来，是以便托人单独送了贺礼。

    张眉寿笑着接过来，交到阿荔手中。

    “那表哥记得替我道一句谢。”说着，又补了一句：“晚些我写一封回信，表哥得了方便时替我带给邱掌柜可好？”

    宋福琪自是应下，片刻没有多呆：“我还得去前厅，方才岳父使人来喊我了——”

    前厅里是一些男客，王大人刘大人他们都在，以及张秋池，王守仁和苍鹿一些小辈。

    怕去的晚了惹岳父不悦，宋福琪脚下匆匆。

    在临近前厅时，却瞧见了自家祖父也是刚到。

    宋福琪张口喊了一声，宋成明回过头见着孙子，便顿下脚步等了等。

    而此时，宋福琪身后又行来了一主一仆。

    宋成明原本温和的脸色顿时一拉。

    骆抚带着怀中抱着画筒的茯苓走来，那画筒上还特意系了个红布结，显然也是单独给张眉寿的贺礼。

    宋成明皱眉：“你怎么又来了？”

    这秃子前几日不是已经来过一趟了？蹭饭蹭上瘾了？

    骆抚斜睨他一眼：“听说今日没外人，我当然要过来。怎么，难道我走错了门儿，这家不姓张，姓宋？”

    宋成明冷笑着道：“原本是没外人，可现下不是有了么——”

    骆抚当即变了脸。

    眼瞧着二人就要吵起来，宋福琪连忙上前劝道：“祖父，骆先生，如今这大喜之事，咱们且都消消火……”

    听得“大喜”二字，二人暂时压下怒火，行进了厅内。

    老太太的松鹤堂里，此时也有不少女客在。

    来的大多是亲家亲戚，纪氏和刘清锦也都在旁陪着说话。

    唯独不见宋氏。

    众人只当她忙着准备琐事，也都没怎么在意。

    午宴后，客人们大多离去了。

    而迟来的徐婉兮，则是在愉院里陪着张眉寿说了一下午的话，眼见天色发暗，又听闻谢迁使人来催，复才不舍地回去，临走前，又道：“明日我还来送你。”

    她嫁人，蓁蓁是看着的。

    蓁蓁嫁人，她当然也要陪在一旁。

    张眉寿笑着点头：“好，早些过来，我们再说说话。”

    徐婉兮刚走没多久，张眉寿便被喊去了松鹤堂。

    纪氏她们和宋锦娘都在。

    所说的话，不外乎皆是临出嫁前的嘱托和交待。

    张眉寿被她们围着，认认真真地听着，每一句都听到了心里去。

    见她不时往偶有下人走过的窗外看，刘清锦笑着道：“二妹不必瞧了，母亲说了，还有事情要忙，便不过来说话了。”

    宋锦娘在旁笑着没戳破什么。

    事情都到这跟前了，哪里还有什么可忙活的。她那妹妹，这会子十之八九是躲在屋子里掉眼泪呢。

    眼见时辰不早了，众人也都各自回去了。

    毕竟老太太还要睡养生觉，明日那般重要的场合，老太太断不可能允许自己的精神气色输给任何人。

    张眉寿跟在宋锦娘身边出了松鹤堂，就听自家姨母笑着道：“你也别去找你母亲了，你去了，她怕是要哭得收不住，到时别再误了明日的事。”

    张眉寿点头应下来。

    “早些歇着，好好养着精神，明日可要累一整日的，进了宫，规矩多，还要听各方训言……”宋锦娘交待着道。

    张眉寿笑着道“好”，然而跟姨母分道而行之后，却仍是带着丫鬟去了海棠居。

    海棠居里，宋氏不知从哪里翻了好些女儿幼时的衣物出来，刚从外面回来的张峦在旁轻声安慰着妻子。

    听妻子边说着女儿幼时的事情边落着泪，张峦也哑着声音道：“芩娘，你且别哭了，你再哭，我怕也要撑不住了。”

    他这眼泪也已经憋了好几日了。

    宋氏此时却顾不上他，笑中带泪地道：“……蓁蓁两三岁的时候，是极黏着我的，我走到哪里，她都要扯着我的衣裙跟着，那样小的一个娃娃，粉雕玉琢的，走起来路一晃一晃地，遇到只猫儿，想伸手去摸又不敢……怎么就突然要嫁人了呢？”

    说着，眼底皆是愧疚，泪珠簌簌而落，话都有些说不清：“你说那几年我怎么就跟疯了似得？常是叫那样小的一个她，吓得嚎啕大哭，嘴里却还是‘母亲母亲’地喊，她跑着跟在我后头，我头也没回……我梦里常是梦见那一幕，你说我当时怎么就没有回头抱抱她呢？我当真恨自己……明明该抱着她，叫她别怕的啊……”

    说到最后，已是泣不成声。

    “芩娘，这不怪你，你那是病了，人病如山倒，哪里能自己说了算……真要怪，也该怪我当时没照料好你的情绪。”张峦忍住泪意，将妻子拥在怀里。

    宋氏哭得昏天暗地。

    他实在没法子了，突然想到一件事情，就笑着道：“前些时日，我听父亲悄悄同我说，他正钻研着一种什么重生之法，能叫人带着记忆重活一回……等到时父亲研究的透彻了，给你试试可好？”

    “父亲的话你也信？”

    宋氏只觉得好笑，也听出他是在开玩笑分散她的注意力，却还是忍不住认真地思考了一会儿。

    “即便真有这种法子，我也不想试……”

    “为何？”

    “我这个人脾气不好，做事又冲动，真叫我回到从前，我也未必就能活得比现在好。许多选择，一旦做错了，我怕就再也找不到你们了啊……那可如何是好？”

    重来一回，兴许可以弥补一些遗憾。

    但是，眼前的一切才是最好的。

    张峦赞同地点头。

    珍惜眼前才是最好的活法儿。

    夫妻二人又重新说起女儿的事情。

    讲着讲着，张峦却渐渐沉默了。

    “怎么了？”察觉到丈夫的异样，宋氏问道。

    “芩娘，我想同你商议一件事情。”

    “什么事？”

    丈夫的声音渐渐开始带上了颤音，嘴角也不受控制地抽动起来：“你让我痛快哭一场吧，要不然，我怕明天忍不住……”

    宋氏还来不及回应，丈夫就已经倒在了她肩上，放声痛哭了起来。

    张眉寿站在院外，听着隐隐传出的男人哭声，不觉一笑，却也忍不住微微红了眼睛。

    “姑娘，咱们不进去吗？”阿豆在一旁轻声问道。

    “不进去了。”

    她来也不是为了进去。

    只站在这儿，听得一两声动静，看着院子里亮着的灯火，心中便安稳极了。

    她转身带着阿豆离去。

    却没有立即回愉院，而是从园子里绕了一圈儿，慢悠悠地走着，看着四处的夜景。

    走到一半时，迎面一道黑影闪了出来。

    “姑娘。”

    棉花停步行礼，将手中的东西递去：“这是王家公子托人送来的，说是亲手做的。”

    张眉寿接过，只见是一只孔明灯。

    借着阿豆手中的风灯，其上的字迹清晰可见。

    上面写有两行简短的字。

    遂意无忧。

    常相见。

    两行字字体不同，却各有各的赏心悦目。

    张眉寿弯了弯嘴角。

    接过棉花递来的火折子，她将孔明灯点燃，缓缓放入夜空。

    不多时，王府和苍府的上空，也相继出现了几只孔明灯。

    张眉寿面上笑意更甚，望着那些越升越高的明灯，神思仿佛也跟着飘远。

    这一世，她所要嫁去的那个地方，与她而言不再是一座华丽的囚笼，而是除了小时雍坊之外的，另外一个家。

    所以，常相见……

    一定会的。

    余生很短，想见的人，当然要常相见。

    张眉寿回到愉院时，已是小半个时辰之后的事情。

    屋内窗棂与几柜之上，贴着红色剪纸，今日宫中刚送来的喜服与凤冠就挂在屏风旁。

    张眉寿走近了瞧。

    金线银丝，珠玉宝石……便是昼夜不分的赶制，也需耗时数月之久。

    更不必说面前这套，在太子妃大婚冠服的规制之外，显然又另花了许多精巧心思——至于为何说这心思精巧，皆因好似是处处照着她的喜好来的。

    且此时走近了……

    张眉寿托起那喜服到面前轻嗅，才发觉其上熏有淡淡香气，非是多么名贵，而是她喜欢的寒梅香。

    她不禁笑了。

    日理万机的一个人，在一件嫁衣上头，竟是这般地细致——

    这一夜，她睡得安稳极了，半点没有上一世出嫁前夕的忐忑紧张。

    她枕头下放了一颗包着的松仁儿糖。

    那是三妹送来的，说是能叫她做一场极甜的好梦。

    ……

    这场大婚，准备得充足而隆重。

    次日，伴随着喧天锣鼓，自宫中而来的迎亲队伍进了小时雍坊。

    张家前堂内，张眉寿跪别了父母长辈。

    “尔父有训，往承惟钦。”张峦眼眶微红。

    “女儿谨记父亲之言。”

    张眉寿叩首拜下后，缓缓起身。

    主婚官是李东阳，他朝着张峦抬手一礼，遂带领礼部官员离了前堂。

    小时雍坊中，围看者众多，气氛热闹却有序。

    炮竹声中，王守仁与苍鹿等人目送着张眉寿上了喜轿。

    阿荔远远瞧着，欢喜又遗憾。

    今日本该是她来陪姑娘出嫁的，可现在却换成了阿豆……但愿阿豆能警醒些，万不要出差错才好。

    想到这里，她不免又拿泪眼瞪向身边的棉花。

    二人成亲已满一年，她的肚子迟迟没有动静，他虽也一直吃着调养的药，可二人心中根本就没抱太多希望。

    可谁知就在上个月……她突然被诊出怀了身孕！

    早不来晚不来，偏偏在姑娘大婚前来了！

    棉花摸了摸鼻子。

    为此他已经不知道挨了多少顿骂了。

    这孩子还没出生就给他添了这么多麻烦，想来日后必不是个省心的，到时还是丢给四弟养吧。

    迎亲队伍浩浩荡荡地穿过长街。

    听得锣鼓声，人群中一名身穿蓝色市布袍子的年轻男子下意识地驻足，转头望去。

    他有着一刻的怔然。

    他险些忘了，今日乃是太子大婚的日子。

    目光追随着那顶喜轿，年轻男子缓缓地、神态认真地向着喜轿的方向揖了一礼。

    “愿太子妃，万事胜意。”

    他也不在意轿中之人根本不可能听得到，语气诚挚。

    揖礼罢，他穿过长街，最后在一家医馆前停下了脚步。

    医馆的门大开着，他虚叩了两声，抬脚走了进去。

    “可是来看病？”夏神医靠在椅内问，说话间将人上下打量了一番：“没病啊。”

    来人笑了笑：“是听闻贵医馆在收学徒……晚辈念过书，这两年也略识得些草药医理，故而便想来试一试。”

    他想学医，治病救人。

    夏神医了然点头。

    正要说话时，田氏从后头走了出来。

    见得来人，她略愣了愣。

    这不是……邓家公子吗？

    直到对方朝她行礼，她才回神。

    ……

    喜轿在宫门外落下。

    身穿红色喜袍的祝又樘抬手揭了轿帘，极好看的眉眼间含着笑意。

    宫人以帷幕遮之，扶着张眉寿下了轿。

    视线中，一只修长干净的大手伸到了她面前。

    张眉寿没有迟疑，便将手轻轻递入了他手中。

    二人携手，跨过朱红宫门。

    “蓁蓁又嫁与我了……”

    大红喜袍下，少年握着她的手，压低的声音里有着笑意。

    上一世也是如此。

    只是心境却大有不同。

    那时他一切依照规矩来做，不知身边的她是怎样的一个人，只知那将是他的太子妃。

    而今这场大婚，于他而言，是将心爱之人娶回家中。从今后，以夫君的身份，光明正大地护着她，日日相守常相见。

    张眉寿唇角微弯，笑颜如花。

    “是啊，我又嫁给殿下了。”

    二人在宫人的拥簇之下，并肩缓步而行，背影似画。

    ……

    （正文完）

    