    第847章 847.我不杀废物

    “而这个男人呢？”

    “他想要的只是利用这个武魂殿的圣女，获得更多的理论知识罢了吧！”

    “毕竟，他从哪位圣女那里得知，武魂殿藏书阁之中还有一个小藏书阁，里面的知识，就只有武魂殿之中那些身份尊贵的人方才能够进入。”

    “这位圣女，乃是武魂殿的下任接班人，她自然是有这个身份可以进入这个武魂殿的小藏书阁，而这个男人根本就没有这样子的身份！”

    “但是……最终，这个男人还是借助了这个圣女的身份，进入的小藏书阁，他得到了以前所不知道的一切！”

    “但是哪怕他阅遍了整个武魂殿书籍，知识，他依旧是没有解决自身的缘故！”

    “男子不甘，他看了那么多的书，就想要找到方法，证明自己不是废物。”

    “可现在呢？”

    “他几乎把斗罗大陆所有的书都看了，但是依旧是没有解决他的武魂问题。”

    “男子是骄傲的。”

    “他不是废物！”

    “他的骄傲不允许他当废物。”

    “而哪位圣女，已经彻底的爱上了这个男子，她想要彻底的和男子在一起。”

    “女子邀请他加入武魂殿，这样子她会找自己的老师同意他们在一起。”

    “而男子？他现在已经是大师了他有着自己的傲气，加入武魂殿？不可能了。”

    “如果女子执意要和他在一起？那么就必须要和他去蓝电霸王龙家族。”

    “这位圣女最终同意了，她找到了自己的老师，想要和男子永远的在一起。”

    “可是圣女的老师拒绝了，女子从小就是被他收养的，他从小把圣女培养长大！”

    “他几乎把圣女当成了自己的接班人，这个武魂殿的接班人，现在她为了一个废物？”

    “要脱离武魂殿？加入蓝电霸王龙家族！”

    “这位圣女忘记了，若不是自己老师给了她养育之恩，她可能早就饿死了。”

    “最终，两人谈崩了，圣女的老师使用极端的方法，留下了圣女。次日，圣女找到了男子和他说了分手！”

    “没有了圣女的帮助，男子在武魂城之中很快就被打回的原形，大师？不过就是一个美丽的笑话罢了！”

    “毕竟，以前以前武魂城的人会讨好这所谓的大师，都是因为武魂殿的圣女，现在没有了圣女？”

    “谁还会讨好他呢？”

    “男子最终离开了武魂城！”

    魂秀说完的一切，看向了玉小刚道：“玉小刚，你有什么要补充的吗？”

    “没……没有……”

    玉小刚低着脑袋，没有说话！

    见玉小刚没有什么要说的，魂秀偏头看向了比比东道：“你呢？你有什么想要说的吗？”

    比比东极其的敏感，她从魂秀的言语之中，听了出来，玉小刚接近自己是有目的性的？

    从一开始，玉小刚就是在利用自己？

    她仔细一想，别说，还真的有这个可能，毕竟玉小刚每一次和她约会，都是在给她提要求。

    而她那个时候也是没有在意，仔细的想！

    现在回想起来，好像那个时候玉小刚的目的性的确是有点强呀！

    而自己根本就没有发现。

    ……

    好像现在回想起来，自己的爱情，好像就是一个笑话呀？

    一个笑话？

    她比比东自认为的爱情，是一个充满目的性的笑话？

    比比东不愿意相信！

    她也接受不了。

    她反驳魂秀：“这不过就是你的一面之词罢了？”

    “一面之词？”

    魂秀：“东儿，是不是一面之词？你现在仔细回想，不是已经得到的答案了吗？”

    “那个时候你还年轻，根本就看不出来，但是现在，你已经不是当初的少女了。”

    “你应该能够察觉到你心中所谓的爱情，不过就是一场美丽的笑话罢了。”

    “一场充满目的性的笑话罢了！”

    “你以为这是爱情？”

    “其实，这只是一场阴谋，你说是吧，玉小刚？”魂秀说着还不忘艾特玉小刚。

    毕竟。

    他是这个故事主人公之一，现在……他最有发言权不是吗？

    玉小刚闻言，没有说话！

    低着脑袋。

    他当初靠近比比东，的确是想要利用她，抱有很强的目的性。他本以为自己会失败。

    但没想到最后他成功了，成功的获得了比比东的芳心。

    说真的。

    对于比比东，玉小刚曾经也是心动过，但是相比于心动？他很清楚自己是不可能和比比东在一起的。

    所以。

    对于比比东，玉小刚更多的是利用！

    对于一个早就已经知道不能在一起的存在，除了利用就只有利用。

    ……

    玉小刚的沉默！

    比比东心中一颤，喃喃腹诽：“难道这真的只是一场阴谋吗？”

    “从始至终就只有我一个人在上演爱情的独角戏吗？”

    比比东不愿意相信这一切，但是玉小刚的沉默，让她坚定的心动摇了。

    她怀疑了。

    怀疑这从始至终就只是她一个人的爱情独角戏，她活在了梦里！

    比比东心情激动。

    “玉小刚，我问你，千寻疾说得是真的吗？一开始你接近我就是有目标性？是一场阴谋吗？”比比东激动的道。

    哪怕她心中早就已经是有了答案，但是他还是想要从玉小刚嘴里面亲口说出来！

    告诉她这是一场阴谋。

    从始至终，这就是一场梦！

    一场她所编织的美梦！

    梦里只有她，其他的一切都是她幻想的美好！

    “是！”

    玉小刚明白，自己隐藏不下去了，他只有点头。

    “你爱过我吗？”

    得到回答，比比东身体颤抖，再次开口。

    “爱过……”

    玉小刚没有丝毫犹豫回答！

    比比东那么漂亮，他承认自己心动过！

    但也只是心动过！

    他很清楚，他们是不可能在一起的。

    所以。

    在离开比比东之后，他很快就开启了另外一段爱情，柳二龙。

    他很爱柳二龙。

    但是没想到……

    最终，有情人终成兄妹，他崩溃了。

    ……

    “我知道了！”

    比比东得到了玉小刚回答，这个回答，比比东已经很满意了，她看向魂秀：“放了他们可好？”

    “玉小刚只是一个废物罢了，对你根本就没有威胁！”

    魂秀试探性的询问：“你确定不杀了他吗？”

    他能够感觉此时比比东对于玉小刚有着些许失望了，所以，他准备趁热打铁，让比比东杀了玉小刚！

    比比东看了一眼玉小刚，四目对视，很快比比东就收回了目光，目光之中失望更甚：“我不杀废物！”

    (本章完)

