    百丽儿睡着了，江浩点了她的睡穴以免吵醒，拿出笔记本电脑连通望远镜，对小欣道：“查一下这个星图位置，这颗小行星是否在网上有记录。”

    小欣赶紧对比起来。

    国际小行星中心MPC，是专门观察监测小行星的国际组织，同时与世界其他国家天文观测单位共享数据，按照正常情况来说，江浩看到的那颗小行星，应该在数据库中有记载。

    其实每年地球周围的小行星多达几千颗，绝大多数都是没有任何威胁的，他和百丽儿看到小行星，也没有必要惊讶什么，只不过江浩在看到那颗小行星后，心里产生了危机感，这就不平常了。

    之后他又进行掐算，得出的结果是这颗小行星会给地球带来灾难，印证了之前的感觉。

    “嘟嘟~老板，查到了！”小欣发回信息。

    刷~！

    电脑屏幕上弹出页面，上面显示国际小行星中心的监测数据，江浩看过之后，发现这颗小行星早在三个月前就被监测发现，并进行了轨道计算，命名为2020NB4。

    紧接着，江浩又看到一篇NASA对2020NB4小行星的科学报告，2020NB4直径预计达到1.2公里至2.1公里左右，呈不规则椭圆形，周围伴有几百公里范围的陨石带。

    其飞行速度大约为8.7公里每秒，轨道测算结果，2020NB4将在一个半月后，近距离飞掠地球，那时它与地球的最近距离大约为600万公里，这个距离数据在宇宙空间中是比较近的，因此NASA等航天机构，也将2020NB4列为近地天体，具有潜在威胁。

    当然，最后的结论是，这颗小行星不会撞击地球，对地球不会造成任何危险。

    真的没有危险吗？

    其实人类对宇宙的了解还非常原始，宇宙中的情况千变万化，谁知道会不会发生什么改变，总之现在江浩就对这颗小行星充满危机感。

    这可不是一个小家伙，直径2公里左右，已经算是一颗很大的小行星了，如果它撞击上地球，破坏力无法想象，甚至可能引起人类灭绝危机。

    根据科学家推算，在6500万年前，恐龙之所以灭绝，就是因为一颗直径达到10公里的小行星撞击了地球，导致气候生态大变，地球好久不见阳光，造成恐龙大灭绝。

    上面的这些信息，国际小行星中心MPC和NASA并没有保密，江浩也查到了他们对外公布的信息，和他们的内部资料一样，他们测算的结果是不会对地球造成任何影响，它会像哈雷彗星一样，从地球旁边绕过去。

    在报道之初，还有人关注过这条新闻，有人饶有兴趣的计算，这颗彗星如果撞击地球，将会造成多大危害。

    根据测算，这颗小行星的总重量大约在120亿吨左右，如果正面撞击地球，威力相当于4700万枚原子弹同时爆炸。

    更严重的是，爆炸扬起的烟尘，会让平流层充满大量尘埃，届时会遮天蔽日，阳光无法透进，引发全球变冷，将是人类历史上前所未有的浩劫。

    灾难可能会造成几十亿人死亡，侥幸在爆炸和火灾中躲过一劫的人，也将面临长期的食物短缺，人们会因饥饿而死。就算会有一小部分人有希望度过初期浩劫，可接下来，他们也要面临无比艰难的地球生活。

    就算大陨石不降落，哪怕是跟随在他旁边的那些小陨石碎片，一旦冲入地球，都会对人类社会造成极为严重的损害，一块直径几十米十几米的陨石，都有几颗原子弹威力，能轻松摧毁一座城市。

    不过这条新闻，只是在极小的圈子里热了三天，之后就再也没人关注了，毕竟科学家给出的结论是不会造访地球，人类可以该吃吃该玩玩。

    江浩又看向望远镜，镜头中，那颗小行星带着一群小弟，正在向着这边慢悠悠飞过来。

    科学家计算他不会造访地球，可自己的感觉告诉自己，它会带来灾难。

    相信谁？

    江浩自然是相信自己。

    科学家很多时候得出的结论很正确，可有些时候这些家伙们也很不靠谱。

    翌日。

    和依依不舍的百丽儿告别，回到别墅叫来马尔科夫，让他找一个清净的院子，马尔科夫不知道老板要做什么，不敢怠慢，带着江浩来到郊区别墅。

    从屋里搬出一张桌子放在花园中，手一挥，桌上出现瓜果贡品、香炉、符篆、宝剑等物，旁边还摆了一台笔记本电脑，电脑是打开状态。

    马尔科夫看的惊奇不已，不过他更好奇江浩在做什么？“老板，您这是要做什么？”

    “算卦！”

    江浩说完，收敛心神对着祭坛拜了拜，插上三根香，嘴里称颂三清道祖、秦观帝君、天师神君，敬拜神明。

    拜神完毕，江浩拿起纯钧剑抖了一个剑花，脚下踏起罡步，走了一个脚踏七星，宝剑一把背在背后，一手掐诀计算起来，同时嘴里道，“小欣记录。”

    “天干地支，五行生克，易经卦象...。”

    江浩准备行一次大卦，算算这次的天灾详情，像这种给天地算的大卦，比算国运还难，什么四柱八字、纳甲筮法、梅花易数、紫微斗数这些根本不行，必须用易经卜算。

    江浩每算一卦，就会让小欣记录一次，不停起卦，从卦象中一步步推算。

    马尔科夫在旁边安静的看着，不敢有一点打扰，虽然他看不懂老板在做什么，可他感觉老板好厉害的样子，估计是在进行某种神秘的宗教仪式。

    终于，在江浩起了一百零八卦之后，他心里已经有了明悟。

    这次不是大天灾，地球没有覆灭危机，可却有受伤之象，应该不是大行星撞击地球，问题出在那些陨石碎片上。

    别小看那些陨石碎片，大的几百米，小的几十米，如果一旦闯入地球，砸在海里，可能就会引起海啸，砸在城市里，没准能摧毁一座城市。

    科学家们只观察到小行星的情况，却忽略了他的小弟们，那颗小行星有一批小弟分散在周围，更远一些的地方有没有呢？

    就算以现在技术，那些小碎片也极难发现，而且分散的范围也很广泛。

    这不是不可能，哈雷彗星就是个典型例子，哈雷彗星直径11公里，他的大尾巴经过地球时，会甩下一些碎片，形成流星雨，这是被很多天文爱好者津津乐道的一幕。

    在太空运动中，或许一个小小的因素，就能改变他们的运行轨迹，开叉跑道地球这边来，这些小陨石造成的危害也不轻啊。

    算到了危机，那如何躲避这场危机呢，江浩思索起来。

    马尔科夫见江浩停下来，悄悄走上前，小声问道：“老板，成功了吗？”

    他也不知道江浩在做什么，反正问成不成功肯定没错。

    “成功了。”江浩微微点头。

    “结论是什么？”

    “结论是将要有一批流星撞到地球上，每一颗都堪比几颗核弹威力。”

    马尔科夫吓得瞪大眼睛，他这才知道江浩在做什么，原来在进行天文研究，不过陨石撞击他听明白了，赶紧问道：“那塞浦路斯安全吗？”

    江浩微微一愣，随即算起来，得到的结果是，他们所在的这座城市很安全，塞浦路斯也趋向安全。

    得出这个结果后，江浩忽然一笑，他终于知道应该怎么做了，自己不能算准每一颗流星的危害，却可以算地球上什么地方是否安全，这样同样可以减少灾难。

    江浩看向马尔科夫，说道：“给你两个任务，第一，这段时间尽量兑换现金，如果能买到黄金最好不过，第二，做空股市，欧洲、美国。”

    马尔科夫想了想，用力点头，“我明白了，看来又有大灾难要发生了！”

    江浩拍拍马尔科夫的肩膀，“这段时间，不管有多重要的事情，不要离开塞浦路斯，记住了吗？”

    “明白老板，绝对不离开塞浦路斯！”

    ......

    用了半天时间，江浩做出一个视频，他希望通过这个视频警告，能提醒各国政府对小行星事件重视起来。

    标题：“江浩预感重大危机将要降临地球，请各国政府重视起来！”

    江浩的视频刚一发到网上，就被很多人看到，“啊，预言大师又有新预言了，重大危机，是什么啊？！”

    人们立刻激动的点开。

    视频第一个画面，就是一段陨石撞击地球的画面，陨石块冒着大火，后面拖着长长的尾焰，以毁天灭地的威势狠狠砸入大海，大海掀起滔天巨浪，形成海啸席卷了海边城市。

    陨石狠狠撞击到城市里，偌大一座城市被巨大的爆炸冲击波摧毁，无数人惨死，文明不在。

    画面一转，江浩一脸沉重的出现在镜头前，说道：“刚刚的画面大家都看到了，陨石撞击地球，哪怕到达地面时他只有十几米大小，可造成的破坏威力，也足以堪比几颗核弹。”

    画面一变，江浩旁边出现一片星空图，江浩说道：“这是2020NB4号小行星，三个多月前被发现，国际小行星中心和NASA对它进行了监测和计算，得出的结论是不会撞向地球，会在地球边上约600万公里的距离划过去，到达地球最近点还需要45天左右。”

    “600万公里，相当于地球到月球的15倍那么远，按说这是一段很遥远的距离，可对太空来说，这个距离其实很近很近，哈雷彗星距离地球最近时也要有6300万公里。”

    “虽然专家们推算2020NB4的轨道，不会撞上地球，不会对地球有任何影响，可就在昨天，我却真真切切的感受到，这颗小行星带给我很大的危机感。”

    “我预感到，2020NB4将会给地球带来灾难，或许并非主陨石，也有可能是那些碎片，总之我希望，各国政府看到这个视频，能提前有所准备，能够减少灾害。”

    说道这里，江浩脸上闪过一抹黯然，语气沉重的说道：“其实每一次，我都希望自己的预感错误，我从小就对灾难，有特别强烈的直觉，可每一次预感，也都让我心情倍感沉重！”

    “我们生活在这个地球上，他是我们共同的家，每一个人都是他的孩子，我希望所有人都爱护地球，保护好我们共同的家园，这同时也是保护我们自己。”

    ......

