     闻言，王风冷笑扫了一眼方公子与说话的融合境老者，将手中那名融合境老者的元神慢慢放入口中，所指吞下，然后便被古幡吸收。

    这一幕顿时令所有人都感到一阵毛骨悚然，纷纷脸色大变，不远处十多名元婴后期强者立马忍不住地干呕，被惊吓的脸色煞白。

    方公子与融合境老者对视了一眼，顿时都感到头皮发麻，纵然他们活了那么多年，也从来没有见过有人竟然能吞噬元神的，这人逃过恐怖了，方公子不由浑身有些颤抖，微微后退了一步，显然这一幕给他留下了深深的心里阴影。

    融合境老者虽然此刻心中惊恐，但还是鼓起勇气上前一步将方公子挡在身后，神情已经没有了之前的冷傲，底气有些不足地呵斥道：“你想干嘛？你是人族还是妖族？”

    身为融合境强者的他，经历过了无数之事，但是也没见过有人竟然会吞噬元神，顿时心中便升起了对方不是人族，而是妖族的念头，只有这样才能解释对方能吞噬元神之事。

    呵斥了一声后，他不放心地转头对被惊吓的脸色煞白地方公子轻声吩咐道：“公子，对方有些怪异，快点通知管事过来，不然咱们很能有危险，弄不好还真不能离开这里。”

    闻言，浑身微微颤抖脸色煞白的方公子定了定心神，暗暗点了点头，随之从乾坤袋中拿出一张符箓激发，化作一道光芒很快便消失不见，这才松了一口气，再次退后两步，让三名元婴巅峰中年男子保护自己。

    王风没有理会那名融合境老者，似笑非笑地看着脸色煞白，躲在三名元婴巅峰中年男子身后的方公子，语气淡淡地说道：“方公子，想好要怎么样给我一个交代了嘛？”

    “你，你别嚣张，我已经通知我父亲过来，最好立马跪下认错，不然等会将你抽筋扒皮。”

    闻言，方公子虽然此刻心中无比的惊恐，但还是故作镇定地看着王风，不过语气却暴露了他胆怯，有些战战兢兢地呵斥道。

    “哼！”

    见对方竟然还那么嚣张，王风不由冷哼了一声，脸色变得无比阴沉，浑身顿时散发出犀利的杀气，冷声呵斥道：“真以为我不敢斩杀你嘛？”

    他话音刚落，融合境的老者感受到四周弥漫的犀利杀气，顿时脸色大变，立马爆发出融合境强大的威势，做好了战斗的准备，警惕地看着他。

    躲在三名元婴巅峰中年男子身后的方公子感受到袭来地恐怖杀气，心中大惊，浑身颤抖的更加厉害，悄悄拿出一张符箓，只要见势不对。立马激发逃离。

    “谁你要杀我儿？”

    就在四周气氛陷入一阵紧张之时，一道冷冷的声音传来，随之一名身材魁梧的中年男子负立在空中，扫了一眼下方，见到方公子并没有受伤，这才暗暗松了一口气。

    见到负立在空中的中年男子，方公子与那名融合境老者不暗暗松了一口气，融合境老者躬身抱拳恭敬地说道：“属下参见管事！”

    “父亲，快将那人给扒皮抽筋了，他刚才斩杀了咱们一名长老，将其元神吞噬，还想要杀我。”

    融合境老者话音刚落，方公子立马指着不远处的王风，对负立空中的中年男子愤怒地呐喊了一声，来者正是他的父亲，名门商行在清水城分部的管事，是一名出窍境大能。

    闻言，负立在空中的中年男子冷冷地看向王风，见对方只是一名元婴初期，神情不由一愣，微眯着双眼打量了一会，冷声问道：“就是你刚才斩杀了本尊名门商行长老，还要扬言斩杀本尊儿子之人？”

    曹汉之与冷邪三人见到中年男子出现，顿时吓得脸色煞白，有些承受不住出窍境大能身上散发出的威势，立马退后了几步。心中惊恐地看着王风，但依旧没有说什么话。

    王风眼眸射出一道寒芒，调动神力为曹汉之几人挡住了出窍境大能散发出来的威势，随之看向负立空中的中年男子，尽管对方是一名出窍境大能，但是他依旧不惧，反而有些想要试试如今自己的实力。

    听对方竟然自称本尊，他眼中不由露出了嘲讽之意，语气讽刺地说道：“就你也配称呼自己为本尊，就不怕传出去被人笑掉大牙嘛？是的，刚才那名融合境老者就是小爷斩杀，如果你在来晚一名，就连你儿子也要被小爷斩杀了。”

    此话一出，所有人顿时大惊失色，特别是负立在空中的中年男子，听见嘲讽的语气，脸色顿时变得阴沉，一般自称本尊的只有化身境以上的大能有资格，不过如今时代变了，化神境以上的大能已经没有多少，还很少出门，所以有些出窍境大能也开始自称本尊。

    这自称如果没有人说，不会有什么问题，也没有人也会去故意取笑，不过如果有人说的话，那就整成了一个笑话，毕竟出窍境用这个称呼还是有些不配。

    看着王风一脸嘲笑的模样，中年男子不在废话，立马爆发出窍境大能恐怖的威势，朝对方镇压而去，要想生擒对方然后慢慢折磨。

    恐怖的威势立马令所有人脸色大变，连忙纷纷闪身远离，不敢靠近威势范围，曹汉之与冷邪三人也同样退去，他们想根本王风一起并肩作战，但是出窍境境大能的威势真的太过恐怖，别说战斗，此刻他们就开始承受不住了，只好选择退后。

    王风并没有受到对方恐怖威势的影响，依旧站在原地，眼中闪过一丝杀意，也没有犹豫，立马调动神力一拳朝空中轰去。

    “惊天！”

    四周空中一震，顿时恐怖的威势被破，一股震力汇集立马朝中年男子袭去，见况，中年男子脸色微变，一掌拍出，瞬间一片由规则之力组成栩栩如生的森林浮现，刹那，便将袭来的震力被破，朝地面上笼罩而去。

    由规则之力的森林立马将王风笼罩在其中，微风轻拂，一片片黄叶飘落，顿时化成利剑斩来，感受到黄叶化成的利剑是由规则之力而组成，不由冷笑了一声，调动神力一掌朝斩来的利剑拍去。

    “地动！”

    一股恐怖的火焰之力浮现，顿时令整座森林地动山摇，斩来的利剑立马被火焰之力被焚尽，随之四周由规则之力组成的树木杂草，全都燃起熊熊大火。

    负立在空中的中年男子脸色顿时大变，疯狂运转灵力，森林之中很快便洒下由规则之力化成的细雨，将熊熊大火给绞灭，随之细雨化作一条巨龙，朝王风扑去。

    “哼！原来是木属性和水属性，裂空！给小爷破！”

    看着细雨化成的巨龙扑来，王风立马便猜测出了对方的属性，不想在继续玩下去，冷哼了一声，疯狂调动神力，额头瞬间浮现一个栩栩如生的朱雀，双手朝巨龙抓去。

    “隆！”

    巨龙顿时被撕裂，一股恐怖的火焰之力瞬间将森林给撕开，一声巨响，森林消失，中年男子遭到反噬脸色一片苍白，“蹬蹬蹬”连连后退，血气翻滚，“噗噗”立马喷出了两口鲜血，从空中落下。

    这一幕令所有人感到无比的震撼，方公子与融合境老者脸色一阵煞白，显然是被惊吓到了，他们万万没想到，出窍境大能竟然会被一名身份神秘青年给击伤，这太令人感到不可思议了，要知道，一名出窍境可是一方霸主的存在。

    曹汉之与冷邪三人此刻瞪目结舌的看着王风，神情一阵呆滞，随之相互对视了一眼，不由都暗暗苦笑，尽管之前他们已经很高估王风的实力，但却没想到最后还是低估了，就连出窍境大能都能战胜，这令他们又惊又喜。

    特别是最了解王风的曹汉之，此刻比任何人都感到震撼，因为来清水城之前，尽管王风实力能战融合境强者，但是还没有与出窍境大能一战的实力，但是短短半个月不见，他就有了与出窍境大能一战的实力，这太令人感到恐怖了。

    看着落在地面上，脸色逐渐恢复的中年男子，王风眼神轻蔑，语气嘲讽地问道：“你现在还敢不敢在小爷面前自称本尊了？”

    闻言，中年男子脸色阴晴不定迎着王风那轻蔑的眼神，心中怒火中烧，但是却不敢在继续出手，冷声问道：“你不是人族，我感受不到你的灵力，你到底是谁？是妖族还是海族？”

    “哼！在敢大言不惭，今日便斩了你，就算是名门商行大能前来也救不了你。”

    闻言，王风脸色一冷，运转元婴，浑身顿时爆发恐怖的威势，眼眸闪过一丝杀意，冷冷地盯着中年男子。

    感受到四周弥漫的真气，中年男子顿时脸色大变，差点惊呼出声，之前他还以为对方是隐藏了修为，但却没想到对方竟然真的是元婴初期，这令他心中无比震撼，一时间不知道该说什么好。

    自己堂堂一名出窍境大能，竟然被元婴初期被击伤，这说出去根本就没人会相信，就连他自己也感到一阵诧异，不愿意相信这是真的。

    ，

     

     

     

