    陈风看着眼前暴怒不已的关谷香奈子，并没有第一时间使用闪现靠近，而是绕着圈仔细打量着她。

    此刻的关谷香奈子，突然大喝一声。

    “金蝉真身！”

    随后，香奈子本就肥胖的身躯再次的胀大。

    身上的肥肉因为不停变多，已经堆积起来，甚至将双腿挡住铺在地上，而她整个人也慢慢趴了下来。

    就算是趴下来，她的身高也不低，足足有三米的高度了。

    活生生像一只伏在地上的大蛤蟆。

    只不过双手依然拎着巨锤，看起来像只人形蟾蜍。

    “这……是变身类技能吗？”

    陈风看着变化后的香奈子，低声自语。

    她的变身同样是增大体型，这点和马小婷的河豚之灵很是相似。

    只不过不知道香奈子的变身技能提升的能力是不是也是提高自身的力量。

    陈风顿时来了兴趣，没有主动攻击，眼中的玩味十足，停下身形，等待着香奈子先手攻击。

    “陈风先生，请你小心，香奈子一共有三个技能。

    被动技能：吸收能量，通过嘴巴可以吸收人的精气能量，会缓慢提高自己的等级，尽管她没有服用强化药剂，但是她已经4级强化者了！

    紫色主动技能：金蝉真身，体型变化成蟾蜍，拥有极强的跳跃能力，身材虽然臃肿，但是行动非常灵活。

    橙色主动技能：乱舞，这技能是针对武器的，能够使用武器进行疯狂的攻击，使用锤子效果更好，搭配强大的跳跃能力，香奈子的战斗能力非常强大！”

    山本二人不是傻子，一旦背叛了香奈子，就干脆背叛的彻底一些，此刻陈风和香奈子展开战斗，他俩当然希望陈风能立刻将香奈子斩杀，所以直接将她的技能全部给陈风分析了一遍。

    看着山本发来的私信，陈风当即了然，没想到这个香奈子的实力当真还算不错，只不过脑子不好，而且手下也并不忠诚。

    不然关谷香奈子继续发展下去，以后说不定实力还真不差。

    但是谁让她脑子不好，偏偏要偷袭陈风呢，就连现在的临死反击，在陈风眼里也只是一次测试技能的战斗而已。

    香奈子的技能是灵活而且弹跳力很强，手中的巨锤攻击威力也很足，但是陈风对于物理攻击，完全不担心。

    “呱~”

    对面的香奈子似乎已经完成了变化，口中突然发出一声奇怪的叫声，随后双腿猛的一蹬战舰的甲板，使的战舰都晃动了两下。

    她那肥硕的身躯突然跳跃起来，冲着陈风飞来，虽然身躯肥胖，但也正如山本所说，香奈子是个灵活的胖子。

    一柄铁锤在陈风的眼中不停放大，香奈子已经快速逼近。

    对方也是4级实力，陈风没有大意，立刻挥动妖刀，一团龙卷飘然其上，飓风躁动不安，陈风的身体同时也进入了虚化状态。

    妖刀没有拦截巨锤，只是狠狠砍向香奈子的身躯。

    当巨锤穿透陈风身体的时候，香奈子瞳孔微缩，她不明白这是什么情况，像是一拳打出去，却没有命中目标，使得自己的身体也随惯性冲了出去。

    但是陈风的妖刀可不会留情。

    只听‘噗嗤’一声，妖刀闪过银光，一片血迹随之出现，香奈子的身体顿时出现了一道巨大的刀伤，因为飓风的原因，伤口处参差不齐，血液不停涌现。

    但是落地后的香奈子只是瞥了一眼伤口，然后取出一瓶红药水往上面一倒，哼都没哼一声，好像一点事都没有。

    这般模样，也是一个狠人。

    搞不懂刚才为什么会穿透陈风的身体，香奈子一拳砸在地上，愤怒的再次跃起，想要再次攻击。

    这次跳到陈风身前时，她突然轻喝一声：“乱舞！”

    随后，手中的巨锤不停的旋转，力量已经积蓄到了最大！

    巨锤不停旋转蓄力，随后疯狂砸来！

    陈风立刻虚化，成功躲开。

    但是香奈子似乎着魔，一锤未果，身躯落下的同时继续砸了过来。

    随后通过不停的跳跃，在陈风的周围不停闪动，手中的巨锤更是刮起了一阵劲风，似乎想要把陈风砸成一团肉糜。

    “砸死你！砸死你！一定要砸死你！”

    香奈子疯狂的呼喊，就这么保持高频率的跳动和挥锤，不停的持续攻击。

    这让陈风一阵无语，他越发觉得香奈子脑子好像真的不太灵光，明明发现自己的身体无法被击中，却还一直保持这样的攻击。

    而陈风时不时挥动妖刀，也在她身上留下无数的伤口，这样下去，也不知道香奈子还能撑多久。

    五分钟之后，香奈子似乎砸累了，已经不再跳跃，而是停在原地一锤接一锤的攻击。

    而陈风已经没有继续攻击了，只是一直保持虚化状态，玩味的看着这个身躯肥胖的女人。

    “陈风大佬这也太强了！这是什么能力？香奈子的锤子居然一下都没碰到他！”

    一旁的山本还有大和二人虽然离得很远，但是也都看的清楚。

    当他们看到陈风将香奈子玩弄于股掌之间的时候，终于忍不住震惊道。

    “是啊！香奈子不仅没有伤他分毫，而且身上还被攻击了无数次，你看她身上的伤口，哈哈！流了这么多血，肯定是要死了！”

    “太好了！终于不用一直被她吸能量了！这个丑陋的女人，简直就是我们的恶梦！”

    “这该死的肥猪！今天终于要死了，以后我们跟着陈风大佬，谁都不能欺压我们了！”

    两人看见香奈子已经力竭，忿忿不平的发泄着以往被她欺压的不满，只不过，两人越说越兴奋，声音越来越大，全被香奈子听在了耳里。

    这让正攻击着陈风的香奈子忽然停下。

    刚刚两人背叛她，她就已经非常恼火，要不是陈风阻拦，他俩刚才就被击杀。

    现在居然还在落井下石，这让香奈子的怒火瞬间洒向他们。

    “你们两个混蛋！真是找死！”

    香奈子突然放弃攻击陈风，然后肥硕的双腿猛地一蹬，直接跳向二人。

    看到香奈子攻击他们，陈风当然无所谓，反正都是太阳国人，死就死吧，他也就没有阻止。

    再说了，这两人这么容易就背叛香奈子，陈风对他们的印象可不好，反正自己说的留他们一命，自己也做到了。

    现在不留他们一命的可是香奈子，和陈风可没有任何关系。

    “啊~陈风大佬救命！”

    “陈风大佬请你救救我们！”

    山本和大和两人惨叫一声，然后想要逃跑，可是他们看样子只是2级强化者，哪里是香奈子的对手，直接被香奈子一左一右抓在了手中。

    “以前舍不得将你们吸干，现在既然背叛了我，你们就去死吧！”

    香奈子状若疯癫，然后张开嘴巴，变成金蝉状态下的她，嘴巴像是蛤蟆一样张的很开，就是一张血盆大口，直接将两人吃了进去。

    “陈风！救……”

    两人一句话都没说完整，就被一口吞下。

    大嘴不停的蠕动，山本二人直接被咀嚼了完全吸收，而此刻的香奈子瞬间又精神满满，而且实力还有所精进！

    这正是香奈子的被动技能！

    不远处的陈风看着香奈子的这般操作，下巴都快要落到了地上，不是香奈子的杀伐果断，而是有一种出乎意料的震惊。

    “沃妮马！好大一张嘴！还能吃属下恢复精力？！”

