    第250章 你是不是已经和乔晶晶在一起了？

    第二百四十八章你是不是已经和乔晶晶在一起了？

    “别误会，我没别的意思……”

    “就是正好和DF那边的HR认识，如果你真的想从研究所里出来，我可以给他们打一声招呼。”

    夏晴解释道。

    其实她也是有着自己的小心思。

    毕竟DF的总部就在京城，如果江晨进了DF，两个人就又在同一座城市了。

    这样一来……

    夏晴也是有更多时间和借口来约江晨见面。

    而不是像现在这样，只能借着同学聚会的机会，才能见上一面。

    从某种意义上来说。

    她和曲铭其实都是同一类人，舔狗！

    “不用了。”

    江晨摇头，也是淡淡道：“刚才我在酒桌上的那一番话，并不是在意气用事，而是真的没有考虑换一份工作。”

    “至少目前为止是这样……”

    这一番话出口，两个人都是纷纷陷入了沉默。

    随后，服务员也是送上了二人的咖啡，才算是打破了这种气氛。

    “你总是这样，做什么事情都是有着自己的主见，从来不会考虑旁人的感受。”

    “工作是这样，之前拒绝我的时候，也是这样……”

    似乎是有感而发，夏晴也是叹气道。

    “抱歉……”

    “那是因为，我只会考虑我真正在意的人，才会让你有了这样的误解。”

    江晨摇头，目光也是看向了窗外。

    恰好外面的商场上，挂着一张超大幅的海报。

    海报上面，乔晶晶脸贴着手机，一副巧笑倩兮的样子。

    “乔晶晶……”

    顺着江晨的目光看去，夏晴自然也是注意到了海报，开口道。

    “你说她现在如果想起我们，会不会觉得可笑，以前班级里成绩最好的，现在大概连她一根指头都比不上了。”

    江晨从海报上收回目光，也是果断道。

    “不会，因为她不是那样的人。”

    “你倒是很自信……”

    夏晴也是哑然，忍不住轻笑。

    忽然……

    她的目光落在了放在一旁的罗曼尼康帝酒瓶上，脑海中回想着刚才在酒店里，经理说的那一番话。

    您和乔小姐……

    乔小姐……

    乔？

    乔晶晶！？

    “你……是不是已经和乔晶晶在一起了？”

    似乎想到了某种极为大胆的可能，夏晴也是忍不住道。

    “还没有……”

    江晨也没想到，面前这女人居然会有这样敏锐的直觉。

    难道说这就是传说中女人的第六感？

    “不过貌似也快了……”

    想到这些天，自己和乔晶晶相处的点点滴滴，江晨的脸上也是不由自主的浮现一抹笑容。

    他发现，自己好像已经有些喜欢这个女生。

    听到这话，面前的夏晴脸色也是一僵，心中忽然涌现出了一股，不知道是酸涩还是什么的滋味。

    “那，我就提前恭喜你……”

    末了，不知道是妒忌心作祟还是怎么，也是鬼神时差的补充了一句。

    “其实这些年，乔晶晶一个人在娱乐圈打拼也挺不容易的。”

    “一个女孩子，想要在鱼龙混杂的娱乐圈里混出头，怕是不知道付出了多少，我们不知道的辛苦……”

    “……”

    听到这话，江晨忍不住眯起了眼。

    如果换做是前世，还是个标准的钢铁直男的时候，他估计还听不出这句话有什么问题。

    顶多是觉得有些怪怪的。

    可经过了四合院之中，那位满级茶艺大师秦淮茹的熏陶，江晨也是轻易看出了夏晴的险恶用心。

    这一番话。

    明面上是在感叹乔晶晶的辛苦。

    而实际上。

    却是在旁敲侧击的告诉江晨……

    看，你喜欢的那个人，其实并没有想象中那样出淤泥而不染。

    说不定背地里做了多少腌臜事情，才一步一步走到了现在这个地位。

    这一句话，如果用得好。

    也是绝对会成为江晨心中的一根刺。

    不过现在嘛……

    这一番话注定是成了无用功。

    “晶晶的为人怎么样，我比你心里更有数。”

    “至于某些人，这些年一个人打拼，的确是变了许多……”

    说着，江晨也是起身道。

    “同学一场，有些话我也不想说得太难听，还是互相留点体面吧。

    “告辞了！”

    …………

    “是小朱吗，怎么现在才回来……”

    听到门外的声音，乔晶晶也是放下了刚刚结束的游戏，匆匆忙忙的打开门。

    旋即，脸上的表情也是有些惊讶。

    “于老师？”

    “嗯，刚才上楼的时候碰到小朱了，顺便帮她把这东西带上来。”

    “给，你的蔬菜沙拉……”

    一边接过江晨递来的沙拉，乔晶晶也是注意到了他另一只手上的罗曼尼康帝。

    “这酒你也带回来了？”

    “对啊。”

    江晨点头，也是幽幽道。

    “毕竟这酒是你用来给我撑场面的道具，我也要完好无损的给它送回来，不然万一露馅了怎么办？”

    “嗯？”

    听到这话，乔晶晶也是瞪大了眼睛。

    “于老师，你都看出来了？”

    “对啊，这瓶罗曼尼康帝，只有瓶子是真的，至于里面的酒，应该是假的吧？”

    江晨也是淡笑道。

    “嗯，其实这是之前我拍戏时候用的道具，里面装得只不过是几百块钱一瓶的酒。”

    既然被江晨一下子识破，乔晶晶也是果断承认了下来。

    “反正也是废物利用嘛……”

    “那，要不要来尝尝，这几百块钱一瓶的红酒？”

    似乎想到了什么，乔晶晶提议道。

    “也好！”

    “那你先等一下，我去拿杯子。”

    乔晶晶见状，也是迈着小碎步，噔噔噔的跑去厨房拿酒杯去了。

    至于江晨。

    则是来到沙发上，看着停在结算页面的游戏，也是顺手查看了一眼乔晶晶的战绩。

    嗯……

    上面的王昭君和百里，似乎都还玩的不错，倒也没有辜负了江晨这几天的辛苦指导。

    哪怕是输了几场。

    失败的原因也并非乔晶晶，而是她队友的问题。

    “怎么样，我玩的还不错吧？”

    见江晨正在查看自己的战绩，乔晶晶也是询问道。

    “嗯，已经很有进步了，值得表扬。”

    “正好……”

    “那今天咱们就喝一杯，当是庆祝我的进步，怎么样？”

    手中拿着两只高脚杯，乔晶晶也是看了一眼客厅，忍不住皱了皱眉。

    “这里好像不太有意境……”

    然后又拿着杯子满屋子找喝酒的地方。

    阳台太冷，餐厅太呆，落地窗前可以，不过也得有点氛围。

    思考了片刻之后，乔晶晶又把餐桌上的那支玫瑰拿过来，从抽屉里翻出个两个蜡烛……

    “虽然条件有限，不过也差不多是个意思了……”

    看着自己布置好的一切，乔晶晶也是满意地点了点头，才朝着江晨做了个手势。

    “于老师，请。”

    “干杯。”

    二人也是碰杯。

    “嗯，这红酒的味道，不像是几百块钱一瓶的啊？”

    在尝了尝红酒的味道之后，乔晶晶也是放下了酒杯，有些疑惑道。

    “当然……”

    “因为里面的红酒已经被我换过了，是真的罗曼尼康帝。”

    江晨淡笑道。

    既然是和乔晶晶一起喝酒，他也不可能真的让对方喝几百块钱的红酒，而是从自己签到打卡获得的珍藏之中，换了一瓶真的罗曼尼康帝。

    “嗯，于老师你发财了，这酒挺贵的，我都舍不得喝……”

    乔晶晶闻言，也是有些心疼的感慨道。

    “没关系的。”

    江晨见状，也是解释道：“正好最近买了一支股票，赚了一点小钱，就当是开瓶红酒庆祝一下。”

    “这样啊。”

    听到江晨的解释，乔晶晶倒是没有追问什么，更没有询问江晨买的是哪一支股票，赚了多少钱。

    而实际上。

    江晨说的的确是真的。

    他的股票，也就是之前买的长江科技，的确赚了不少钱。

    至于原因……

    则是因为长江科技在昨天发布了一则新闻，名下的长江研究所已经成功研发了新一代的3D堆叠技术。

    也是令长江科技的股票一路飘红，直接涨疯了！

    当然。

    究竟赚了多少钱，江晨倒也没有太过在意。

    反正有神级投资术在手，股市对他来说，等于就是自己的存钱罐。

    没钱的时候就去捞一笔，换点零花钱就行。

    “等等……”

    就在二人刚刚喝完一杯红酒之后，却见乔晶晶像是忽然想到了什么一样，放下了手中的酒杯。

    “我忘记查红酒的热量了……”

    说着，也是拿起手机，在江晨那有些哭笑不得的眼神之中，开始查询红酒的热量。

    在确定下来之后，才是松了口气。

    “还好……热量不高，能多喝两杯。”

    接下来的时间，二人倒是没有聊什么风花雪月，全都是在说着王者荣耀。

    不……

    准确的说，是乔晶晶在说，江晨在听。

    听着对方关于排位之中，遇到的各种奇葩队友，还有乔晶晶对这些人的吐槽，以及一些自夸性质的话语。

    比如说。

    “于老师你不知道啊，这一局，如果不是我的百里守约，秒了对面的射手和法师，我们就被人家一波团战退掉高地了！”

    “不过还好，在我力挽狂澜之下，还是赢了这把比赛！”

    不知为何。

    看着乔晶晶拿着手机，向着自己夸耀的模样，江晨也是忽然觉得对方有些可爱。

    只不过……

    这种时候，总有一些不合时宜的事情发生。

    ?  ?在线出售《勾引富婆三十六计》《甜美富婆恋爱宝典》《如何与富婆相处》998一本，别问为什么这么贵，一劳永逸，你值得拥有。懂得都懂！

    ?  

    ????  

    (本章完)

