    姜泽的话问的倒是挺认真。

    毕竟陈律这人很严谨，什么都是准时的，他从来没有在大半夜接到过他的电话，这是头一次。

    “还在加班。”陈律道。

    姜泽道，“你这工作比我管公司都累，还不如干脆回家继承家业去。”

    陈律却不跟他闲聊，直接说明来意：“你回国可以，不要给我惹事，不然下辈子就给我在国外待着。”

    姜泽知道他这话可不是威胁，毕竟自己之前做的那些事，进去也不为过，惹了陈律，姜家也不可能保得住自己。到时候会如他所说的那样，恐怕一辈子都只能在国外回不来了。

    他不太服气的说：“难不成徐岁宁那边就让她这么过去了？”

    陈律淡淡说：“人家都跟你分手多久了，强迫人家她也不愿意跟你，你还能强娶人家不成？”

    姜泽沉默了一会儿，说：“我跟你不一样，你只是玩玩她，但是我还，挺喜欢她的。就跟你放不下周意一样，我也放不下她。”

    陈律那边没有再说什么，只是把电话给挂了。

    姜泽是不可能就这么咽下这口气的，第二天，就打听到了宋焱的地址。

    他不在学校住，姜泽找到他的时候，他正在一个棋牌室，懒洋洋的玩着纸牌。他没料到姜泽会来，见到他的时候扬了个笑：“哟，姜总啊。”

    姜泽黑着脸二话不说上去揪住他的衣领，道：“我警告你，离徐岁宁远一点。”

    旁边的人都变了脸，不敢惹事。

    宋焱面不改色道：“姜总这就强人所难了，毕竟我喜欢她那款，很难做到不追求她。你要是也喜欢，咱们各凭本事。”

    姜泽气急败坏道：“你找死呢？”

    宋焱懒懒的笑了笑：“打架你也不一定是我的对手，不过我今天不跟你打，打了你肯定要吃亏。”

    姜泽眼底骤寒，挥手就是一拳，被宋焱轻轻松松躲开了。

    “姜总，打架这事，你一个快三十的人跟我二十岁的人比，真占不到什么便宜的。”宋焱有些感慨道。

    十岁年龄差，那就是隔代人了。

    男人巅峰期就是二十，除了事业，二十岁方方面面碾压年纪大的。

    姜泽火气上来了，根本控制不住自己，又挥了一拳过去。

    宋焱正要躲过去，余光却看见正走过来的徐岁宁，于是准备偏开的头停住了，这一拳狠狠的砸在他的脸上，他的嘴角瞬间出血了。

    姜泽见他一副弱者姿态，更是一拳接着一圈，下下往肚子上，拳拳到肉。

    徐岁宁本来是来接宋焱去图书馆学习的，没想到会看到眼前这一幕。

    姜泽这会儿正骑在宋焱身上，后者根本就没有反抗的余地，只能一下下的承受着他的暴力。她也被姜泽动手过，自然知道姜泽动手起来有多狠。

    “姜泽，你干什么！”她看着宋焱无力反抗的模样，气的发抖。

    宋焱问闻声偏头看她，喊了一句：“岁宁姐。”

    然后便吐出一口血水来，整张脸因为疼痛，扭曲到一起。

    “姜泽，你为什么非要来我身边找事？”徐岁宁受不了了，只觉得身心受折磨，“你有什么资格再往我身边凑？我们分手，是因为你出轨，我不理你，是因为你害的我家一无所有，你凭什么还来破坏我的生活？”

    姜泽心里是又气又委屈，阴鸷道：“我害你家公司破产又怎么样？只要能让你老实跟我在一起，别说是你家公司，要你父母的命也是可以的。你要是拒绝我，我不介意让你再经历一遍痛苦的事。”

    “你说的这是人话么？”

    徐岁宁不知道世界上怎么会有这种疯子，摊上这种人太吓人了，姜泽完全是做得出来这种事情的人。

    她心里无力极了，她就知道，不跟陈律在一起了，总有一天姜泽是会回来的。她又得过上，每一天都战战兢兢，被他找到的日子。

    她昨天晚上就在想，姜泽今天会不会来惹事，结果他今天果然来了，还找上了她身边人的麻烦。

    徐岁宁很自责，她觉得是她害宋焱受苦的。

    宋焱看她眼睛都红了，皱了下眉，原本只是想摆姜泽一刀，这会儿才意识到有点过了。

    他从小就是跟人家打架长大的，受伤严重的时候多了去了，挨两拳根本就没有放在眼里。很快推开了姜泽要起来。

    “岁宁姐。”

    “你没事吧？”徐岁宁有些心疼道。

    宋焱摇摇头，上来扶她，结果姜泽却快一步抓住她的手腕，要把她往外面带：“你以为我会放任你跟他眉来眼去？”

    他拽住她的时候，只有一个把她带出去的目的，根本不管她的挣扎，徐岁宁整个人撞在椅子上也不管，就一个劲儿的把她往外面拖。

    宋焱看徐岁宁疼得脸色都白了，眉头锁的死死的，赶紧上来狠狠抬脚踹了姜泽一下，趁他不注意，把徐岁宁带到了身后。

    徐岁宁脚踝被撞那么一下，疼的几乎不能走路，一句话也说不出来，小声小声的喘着气。

    姜泽也是这下才发现徐岁宁受伤了，抿着唇正要说话，宋焱却冷笑了一声：“你这算什么喜欢？你一个有暴力倾向的男人，女人跟你图你家暴？”

    姜泽阴沉着脸：“我怎么对我的人，轮得到你指手画脚？”

    “你的人？你还真以为你们姜家能只手遮天？”宋焱道，“什么时代了，你倒是真敢。”

    姜泽双眼猩红看着徐岁宁道：“你要不想活着跟我在一起，那我们就做一对鬼夫妻，怎么样？”

    徐岁宁真的被姜泽吓得白了脸色。

    他随手砸碎了一旁的玻璃瓶，毕竟光天化日之下，没人觉得他会真的动手，毕竟这棋牌室里也有监控。

    但姜泽显然不是一般人，在他警告了宋焱几次，他还是不肯放徐岁宁出来，拿着玻璃瓶子朝宋焱肚子扎去！

    宋焱能感觉到玻璃刺入，那种刺痛让他闷哼了一声。

    “宋焱。”徐岁宁忍不住哭出声。

    宋焱也没有想到姜泽是真敢，忍耐着痛说：“岁宁姐，别哭，我没事。”

    姜泽也是在听到徐岁宁的哭声，才冷静了一点，皱起眉。

    棋牌室的人乱作一团，叫救护车的叫救护车，报.警的报.警。

    十几分钟以后，救护车赶到，徐岁宁陪着他去了医院。

    姜泽这二十九年的日子里，没有少干这事，但最后都花钱和解了。

    只不过这次踢到了铁板，宋焱也是宋家一根独苗，尽管现在宋家还没有强到可以和姜家叫板的地步，可是唯一的儿子受了伤，显然不可能任由这件事情过去。

    而且，证据确凿，非要起诉姜泽不可。

    姜母又是送礼，又是赔罪，人家家人是见也不见，不肯和解。

    姜母没办法，只好去求谢希。

    这件事情最后落到了陈律耳朵里，打电话给姜泽时，不由分说的骂了他一通。

    姜泽一点没觉得做错什么，道：“他那是自找的，纠缠着谁的女人不好，偏偏要跟徐岁宁搅和在一块？反正他死不了，我父母也不会不管我，让他长长记性也好。”

    陈律冷声道：“她是你的女人？现在跟你有半点关系？我看你才是需要长记性的那个。”

    他这次不打算管姜泽。

    陈律跟谢希关系并不融洽，她的娘家那边亲戚怎么样，对他来说其实也无足轻重，姜母打电话过来求他，他只是冷冷道：“阿姨要是再什么事都顺着他，将来姜家也别想要了。”

    姜母明白他的意思，脸色微僵，不再言语。

    而徐岁宁在接到陈律问她有没有受伤的电话时，倒是十分意外。

    按道理来说，她的死活，都跟陈律没有关系的。

