    时间向前推移几个小时——

    “你确定要我把这两个吞下去？”

    安.拉特里奇.欧肯看着秦然手中的【庇护之戒】和【祝福之戒】，精致的容颜上，带着毫不掩饰的抵触。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “除非你愿意相信‘圣遗会’！”

    “或者，再次成为板上的鱼肉，任人切割！”

    秦然拿起两枚戒指，将其放在了安.拉特里奇.欧肯的手中。

    “我可不想成为那样！”

    安.拉特里奇.欧肯用力摇了摇头，一张嘴就分别将两枚戒指吞了下去，然后，她深吸了口气，道：“这是我有生以来第一次吃到最特别的食物！告诉我，我该怎么下手，才不会自己把自己弄死？还有你确定你能够及时救了我？”

    “不要忘了，救你也是救我！”

    “我可不会拿自己的小命开玩笑！”

    “就好像‘圣遗会’的人不会在局势明朗后，还等在那里一样——他们的态度早已明确无比了，他们不会允许狮鹫教会的再次复兴，杀掉我就是必然的了，恰好的是，我在死前还能够被利用一下，他们何乐而不为呢？”

    “而我体内的那颗心脏，他们也不会放弃！”

    “所以，我对计划有把握！”

    秦然笑道。

    “我认为你需要多做一些后备计划！”

    事关自己的小命，安.拉特里奇.欧肯表现的无比紧张。

    “嗯。”

    “我会尽量考虑到一切，但更重要的是……”

    “随机应变！”

    “我在七岁的时候就知道这个道理，并且应用自如！”

    安.拉特里奇.欧肯摆了摆手道。

    就如这位女士自己说的那样，她十分擅长随机应变，且应用自如。

    从女骑士被赶来‘支援’的同伴打倒在地，到她被俘虏见到秦然，再到自己给自己一刀。

    每一步都完成的十分完美。

    在安.拉特里奇.欧肯身体砸在自己身上时，秦然就从【蛇眠】的状态中清醒过来。

    随即而来的眩晕感，让秦然清楚，即使是依靠【蛇眠】延缓了生命流逝的度，但生命值依旧降到了警戒值之下。

    没有犹豫的，秦然伸手沿着小刀切割出的伤口，进入了安.拉特里奇.欧肯的腹腔、摸到了破损胃壁。

    接着，他触摸到了【庇护之戒】和【祝福之戒】。

    毫不犹豫的，在掏出手掌后，秦然使用了【祝福之戒.复生之光】！

    光辉从秦然手掌中绽放。

    半径3米内，充斥着温暖治愈的气息。

    安.拉特里奇.欧肯，秦然自己身上的伤势开始以肉眼可见的度恢复着。

    这样的变化自然是惊动了‘长者’朱恩和执掌者。

    “该死！”

    “混蛋！”

    征战不休的两人看着重新站起来的秦然，同时喝骂着，同时冲向了秦然，然后……同时摔倒在地。

    左腿绊右腿的那种。

    “如果不想死的话，就把身体的所有权交给我！”

    执掌者喊道。

    “为什么不交给我呢？”

    长者‘朱恩’反问道。

    不过，当看到秦然走来时，这位长者却还是退让了一步，将身体的指挥权交给了执掌者。

    当然，这位长者也不是毫无防备。

    他移动着脑袋，在执掌者的身体上蠕动着，最后竟然钻入了执掌者后背的伤口内。

    顿时，执掌者的后背就多出了一片鼓起。

    看起来就好似罗锅一样。

    看到这一幕，秦然心底一阵庆幸。

    要不是现对方没有死的话，恐怕就是他变成这副模样了。

    “我会让你死无全尸的！”

    执掌者适应着‘新的身体’，低声说道。

    话语中，充斥着冰冷的杀意。

    到了这个时候，执掌者可没有天真到询问秦然为什么会有所准备。

    而且，只要杀了秦然，一切都不会有所改变。

    一切都会和最初的计划那样！

    “是吗？”

    “让我们看看，谁会死无全尸！”

    秦然抬手一挥，使用【庇护之戒】制造出一片【庇护结界】后，就大踏步的向着对方走去。

    上半身变为褴褛的衣衫，被秦然一把扯下，随手一扔。

    可还没有等衣衫落地，火焰就猛然绽放。

    呼！

    衣衫瞬间化为了灰烬。

    但更多的火焰从秦然身躯上冒出，随着他的步伐而不断越烧越烈，直至火焰彻底将秦然包围。

    看到这一幕，执掌者目光一缩。

    特别是当火焰中出现某种气息的时候，执掌者被咬下一块肉的面颊就抖动起来，本就血肉模糊的面容，这个时候看起来越的狰狞恐怖。

    “依靠恶魔的心脏就想要打赢我？”

    “你真是太幼稚了！”

    “第一次使用它的你，根本不明白它的可怕，你只会被马上吞噬！”

    执掌者的话语中带着一股色厉内荏的味道。

    烈焰中的秦然借着此刻流淌在血脉内的恶魔之力，十分清楚的感知到了。

    让他更清楚眼前机会的难得。

    在计划和巧合下，他终于获得了最佳的局面！

    现在无疑是对方最虚弱的时候！

    不论是执掌者，还是对方体内的‘长者’朱恩！

    哪怕对方表现的很正常，但对方全身各处深可见骨的伤痕却足以说明一切。

    “第一次？”

    “你永远不会知道真相！”

    秦然在心底默默说完，就一张双翼。

    呼！

    狂风夹杂着烈焰，旋转着涌向了四面八方。

    但当双翼上的符文亮起的时候，所有的火焰再一次的返回到秦然周围，接着……一声不属于人间的吼声中，烈焰冲天而起，恶魔的身影在夜色中显现。

    不再是哈罗德特那种别扭的恶魔化。

    更没有失去理智成为血肉傀儡。

    而是真正意义上的恶魔。

    双翼、双角与高大的熔岩之躯。

    高温、烈焰与硫磺。

    都在告知着看到这一幕的人，眼前的恶魔是多么的真实。

    在【庇护结界】内苏醒过来的安.拉特里奇.欧肯，美目泛光的看着烈焰中如同君王般的身影。

    她一直在猜测着，秦然的把握从哪里而来。

    现在终于看到了答案。

    “变身恶魔吗？”

    安.拉特里奇.欧肯轻声自语着。

    而执掌者却是不可置信的吼道。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “怎么会有人完美的操纵那颗心脏！”

    “一切都是幻术！”

    “朱恩，是你搞的鬼？”

    “对不对？”

    “说话啊！”

    ……

    无法相信的事实，让执掌者方寸大乱。

    这位执掌者，将这样的异常完全的推给了自己的宿敌。

    秦然可不理会敌人的异常，双翼一扇，一道覆盖前方13o°、4o米内的烈焰冲击就将执掌者淹没了。

    接着是第二道、第三道！

    当第三道烈焰冲击扫过时，本就为废墟的街道，早已变为了一片炼狱之相。

    但这并没有结束！

    丝丝雷电开始在秦然恶魔化的手掌中凝聚。