一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第529章决定！

    “于是五位岛主化干戈为玉帛，同心协力想恢复以往的辉煌。但依照目前来看，五岛内战消耗太过巨大，没有能力登临巅峰。”

    “有句话叫不进则退！即便没有内战，单单的停滞不前，也会被人超越，更何况几千年的打斗内乱，一味的消耗。”

    “开始五位岛主也不知如何是好，不知该怎么提升五岛的整体实力，若是休养生息，一步一个脚印来，还不知要何年何月才能重铸辉煌。”

    “可天无绝人之路，中通岛主在一次翻看古籍古典中得知，在五岛没分开之时，岛中曾有五位圣女实力通天。之所以称霸韩阳天域，基本乃五圣女的功劳。”

    “而每位圣女都有一个特点，就是她们的体质乃圣天灵体！”五岛中的一人缓缓到来。

    “不对！即使之前的五位圣女实力超凡，体质也和晴儿她俩一样，但就一定能代表晴儿和馨儿也可以飞速提升？可以短时间内崛起成为韩阳天域绝顶高手？”东方白质疑道。

    “这个当然，圣天灵体的修炼速度是常人无法比拟的。我们有自信让圣女几年之内达到灵宗境，只要达到了便可接受传承……”

    这人话没说完，便被身边的人碰了一下，无非提醒不要多说。

    传承？五岛的圣女居然留下了传承！

    “哦！原来如此！”东方白点点头，“本少还有一个条件。”

    “说！”

    “以后本少去韩阳天域找晴儿和馨儿，你们不可阻拦，我必须有自由出入的权利。”

    “这……”众人些许有些为难。

    让一个外人自由出入，本来就是一件很忌讳的事情，他们犹豫也在所难免。

    “怎么？不答应？”东方白斜眼问了一句。

    “我们南域道可以答应。”

    “东风道也没问题。”

    “北寒也可以。”

    “……”有第一个答应，剩下的纷纷点头应允。

    “还有一个问题。”

    众人听到后，气的鼻子都歪了。怎么这么多问题，一个接着一个，零零散散三四个问题了，这小子也太不知好歹了吧？

    “你说！！！”众人几乎在牙缝中挤出。

    “不用这么生气，本少是在为你们考虑。就算馨儿和晴儿答应，也就两位圣女，不知属于哪家的。”

    “当然是我们中通岛！”

    “放屁，是我们墨岛的。”

    “去你妈的，明明是我们东风岛先发现的圣女。”十人又乱做一团，争的面红耳赤。

    就在这时，一位妙龄少女蹑手蹑脚走了进来，随之狐疑的喊了一声：“东方白？”

    听到声音，东方白一拍脑门，怎么把清灵忘在外面了。之前说的让她找个地方躲起来，想必见这么久没动静，自己忍不住偷偷来看看吧。

    清灵一出现，十人立刻停止争吵，甚至呼吸都为之停止。

    “圣女！又一位圣女出现了！”

    “快打我一巴掌，是不是眼花了。”

    “哈哈哈，这位圣女总该轮到我们了吧。”

    “凭什么，现在就算出现一位才只有三位，我们要公平竞争。”

    ……

    东方白不管他们的争执，抓住清灵的玉手走了出去。

    “喂喂喂，你们去干什么？”

    “不许走！”

    “站住！”

    东方白被气的无语，这他妈被监控起来了吧？

    “一边去，本少要和她们商议，拦住老子干什么？难道圣女听你们的？”东方白不客气道。

    “额！原来是这样，误会！你们去吧，尽量劝圣女跟我们走。”

    “是啊！”

    “不敢保证！”东方白哼之一声，向后院走去。

    够拽！

    ……

    “少爷，他们那些人走了没有？”馨儿见到东方白回来，急忙问道，俏脸满是紧张之色。”

    “没有！大致的情况本少问了一下，说说你们的想法吧。”东方白转身坐在一张椅子上。

    “我想跟着少爷，你去哪我就去哪。”馨儿依赖道：“当初馨儿学玄功，就是为了可以时时刻刻跟在少爷身边。”

    清灵到现在还在迷糊，完全没明白怎么回事，“你们在说什么啊，什么意思？外面那群老者口中的圣女又是什么？”

    “我来简单跟清灵说一下吧。”许晴心事重重道，接着将事情的来龙去脉说个一清二楚。

    一会过后！

    “现在清灵也明白了，馨儿的想法刚才说了，你们的呢？”东方白再次问道。

    “我们和馨儿的想法一样，跟着你！”两女异口同声。

    “但是你们有没有想过一个问题？”

    “什么？”

    “本少去韩阳天域只是最底层的存在，根本无法保护你们。反而你们做了五岛的圣女，才有安全保障。”东方白分析道。

    “刚才五岛的人说了，圣女的权利很大，仅仅次于岛主，并且不会限制你们的人身自由。除了练功之外，无事可做。”

    “从另一方面讲，你们现在即便想跟着本少去韩阳天域也没有办法，因为实力不够，无法上去。既然他们下界来接，必定会有方法！”

    “还有一点可去的原因，你们若真做了五岛圣女，他们必定尽力辅佐，让你们的修为快速提升。再加上你们地位非凡，本少在天域如果遇到了困难，也可以协助一把。”

    其实最后的那句话并不是东方白的真心话，他从未想过依靠女人来帮自己解围，而是东方白感觉这是个机会，可以让几女迅速提升的机会。

    有圣女传承，她们一旦得到，必定直达巅峰。

    白得的东西怎能不要？这不是白大少的风格啊。

    现在东方白最愁的是什么？无非就是几女的修为！

    当自己称霸韩阳天域之时，五岛有能力阻止自己带走几女吗？

    不可能！想都别想！

    ……

    “少爷的意思……让我们去？”馨儿睁大眼眸问道。

    “嗯！去！”

    我们做了圣女真能帮到你吗？”

    “绝对可以！五岛的实力不用多说，可以排进前十的势力，你们做了圣女会有很大的权利。”

    “那好，我们去！”许晴第一个开口道。

    “东方白，你也快去韩阳天域了吧？”

    “最多两个月，或许一个多月就够了。”