    “如果你是尖峰小队，那就是了。”布依就说。

    “那就没错了。”蓝号也是高兴，新成员是自己认识的，而且，布依的能力他也见识过，自然高兴。

    “那以后请多多指教了。”布依也是很高兴的，至少蓝号和他几个队友的性格她也算是了解。

    “走吧，我带你去我们的训练场。”蓝号就说。

    “好。”布依点点头，跟着蓝号离开了这个训练场。

    A区和其他区并不一样，A区一半的区域是楼房，一半的区域是训练场。

    这里原本是一个公园，这里本来就是新建的高档小区，为了美观弄了一个很大的公园，末世后被弄成了训练场。

    末世后，基地组建了几个异能者小队，给她们分配了一些小型训练场，让他们互相配合训练，基地有一些困难的任务由这些小队负责完成，比如布依之前遇到蓝号几人就是因为他们正在执行清理丧尸密集区域的任务。

    蓝号给布依介绍了A区的情况，很快就到了尖峰小队的专属训练场地，训练场里有一栋楼房，是他们居住的地方，剩余的都是大片平地。

    到了训练场后，其他人已经在训练了：“队长，我带着新成员来报道。”

    “嗯。”郝祺点点头，看向蓝号身后，发现是布依虽然有些惊讶却没有说什么，“既然加入了尖峰小队，那就一起训练吧。”

    “是。”布依点点头，然后跟着蓝号一起归队。

    尖峰小队原本就有20人，排斥四列，每列五人站姿笔挺，布依这个多出来的就单独站了一列，郝祺站了出去，重新调整，布依就归入队伍当中。

    先站一会儿军姿，然后是跑步，蛙跳等等体能训练，最后是异能训练。

    体能训练完了后，他们就各自散开去进行异能训练了，郝祺拿了布依的档案，走到边上的休息座椅那里看了起来。

    过了一会儿，郝祺叫了一声：“布依，你过来一下。”

    “是，队长。”布依原本在练习水球，虽然她现在控制力不错，但是她每天都会进行水球练习，听到声音后就跑到郝祺身边。

    而身后，水球落在地上，砸出一个坑，如果细细查看的话就会发现坑里面有螺旋一样的纹路。

    布依来到郝祺面前站定，男人坐在靠椅上，背肌挺直，俊脸抬起：“之前传播开的那个异能训练方法是你提供的？”

    “是。”布依回答。

    “不错。”郝祺点点头，然后询问了一些关于异能训练的问题，知道她一直都有在锻炼对异能的微控，以及如何增强异能的微控，也点点头。

    训练两天后，布依也和其他成员混熟了，他们这个队伍加上她一共21个人，其中只有4个女孩。

    分别是空间蓝号、周玉山，火系周木、唐熙，水系布依、陈旭阳，木系包达通、刘珝，精神系李尚需、朱毅，土系邵柏燕（女）、张庆，雷系张成斌，冰系霍成月（女），速度韩束、刘辉，力量赵文利、孙霁，金系莫朝会、钱雨琪（女），以及队长风系郝祺。

    她退掉了C区的房间，搬到了训练场的宿舍楼，和小队里面的另外三个女队员住一起，这栋楼原本有6层楼，每层有4个房间，加一个布依也住得下。

    如此，布依就融入了尖峰小队，转眼过去半个月，每天都在训练，偶尔出去基地外围清理丧尸。

    她的异能提升了1级，毕竟她之前就已经是2级巅峰了，而她也不吝啬于将自己对异能修炼的经验告知他人，队伍里的人也都纷纷达到了1级巅峰或者2级。

    这天，他们小队接到上面派发的任务，让他们去一个地方取实验器材，那个实验室的位置比较偏僻，有一些危险，因此，这个任务才被交给尖峰小队。

    尖峰小队的异能者不管是属性还是等级都很平均的，所有成员都是1级以上的异能者，这样的配置在现在已经是顶级了。

    尖峰小队如同他们的名字，执行的任务也都是比较危险的，比如这一次的任务，就是跨越整个市区，去另一边位于山脉内的某个实验室取实验器材。

    任务下达后，郝祺将大家召集起来开会，制定路线，准备物资以及作战规划。

    准备好后，立刻出发，因为路况的原因，他们只能步行，这就比较耽误时间了，也因此，他们准备了不少物资。

    走出第一道城墙后，布依就发现这里大变了模样，那些变异的植物基本上都已经清理干净了，已经开始安排人入住。

    “这里这么快就弄好了。”布依感慨了一句。

    “是啊，要是不快点，D区都装不下那么多人了。”钱雨琪点点头，K基地分了4个区，其中D区最大，A区第二，B区和C区最小，两个区加起来也不过100栋房子，而D区却有1000栋，就这样还是住不下，很多人都住在帐篷里面，或者楼道里。

    “虽然增加了那么多的楼房，但是恐怕还是要弄成大通铺。”邵柏燕却不这么认为。

    “等到整个城市都被收复就好了。”霍成月笑着说，她虽然是冰系，但是性格其实很开朗。

    “希望吧。”钱雨琪觉得这是一个巨大的工程。

    距离基地远一些之后，布依就发现外面已经彻底变了模样，之前还只是一些藤蔓攀岩到那些楼房上面，而这会儿，却是楼房外面都长出了苔藓。

    原本的钢铁城市彻底变成了原始森林，而在半个月前还很少见的丧尸和异兽异植变得随处可见，看见他们就向他们攻击而来。

    好在他们人数也不少，又都是好手，倒是能够应对，但是也拖了行程，直到天黑，他们也没有走出十公里，在天色暗下来之前找了一个小区准备休息。

    进入小区后，布依就注意到这里的绿化带种了一些环保芒果，而这会儿芒果树变得巨大，果子也变得金黄，看着就很诱人。

    “不知道那些芒果能不能吃。”布依有一些嘴馋了，她都多少年没有吃过水果了。

    “那是绿化芒果，应该不能吃吧。”霍成月看过去，也有些嘴馋了。

    “要不去看看？”邵柏燕也有一些跃跃欲试。

    “先把小区里面清理一遍，之后你们随意。”郝祺看到几个女孩看着她就开口。

