
　　他们很快就节节败退，身上的伤也越来越多。一重天后期的岳山杀手那边，凌玄宗跟萧寻剑两个人想解决的话转瞬间就能结束。

　　大局已定。

　　陆泽则是在上面观望这些凌家人的手段，那二重天初期的岳山杀手已经快要被斩首之时。

　　忽然间，陆泽感觉身后传来一阵异动，一股微弱的杀意，从他脖子间缓缓传来。

　　这一瞬间，陆泽眼神一凌，右手千雷剑出现，左手猛拍地面一跃而起，在空中转身之时，千雷剑向身后赫然刺去！

　　“铛！！！”

　　在他身后一片虚无，除了黑暗没有其他任何东西。但陆泽的千雷剑，却是爆发出了一阵刺耳的金铁碰撞之声。

　　同时，他伸出去的右手，也没有完全伸直，前方看似虚无的空间，有什么东西挡下了他的攻击。

　　如果不是陆泽反应灵敏，感应到了那一丝微弱的杀意并且瞬间做出动作的话，只怕此刻他已经死了。

　　“你是什么人？”陆泽冷声道，感应不到气息看不到面目，但他能确定，眼前这片虚无的空间中绝对有人存在！

　　对方猛然抽回自己的兵器，接着眼前的空间波动一番后，归于平静。

　　不论是呼吸声还是其他气息，全都感应不到，甚至连心跳声都听不见，哪怕是有神隐真经和佛祖心莲。

　　陆泽连他走了还是没走，都不知道。

　　凌玄宗和萧寻剑等人察觉到这里的情况，当即是杀掉了剩下的人，瞬间来到陆泽身边。

　　萧寻剑第一时间散发出雾气将这里包裹了起来，沉声问道：“什么人？”

　　陆泽摇了摇头，道：“看不见，不知道用了什么手段，连一点气息都没有，你知道是什么人么？”

　　萧寻剑以前就是岳山的人，且实力在一重天中期，往上几个境界比较特殊的强者，他应该知道。

　　而萧寻剑听到此话后，面色不由得变得难看起来，沉声道：“一点气息都没有？”

　　“没有，只散发出来一点杀意让我感应到了。”陆泽沉声道，看样子萧寻剑是知道些什么。

　　果不其然，下一秒萧寻剑就说：“可能是岳山银牌杀手最顶尖的几个人之一，隐山鬼。他的一招无形术甚至连身体机能都能暂时封住，不论是外型还是气息，全部都会被隐藏起来。”

　　说着，他居然放下了雾影剑，也散去了周围的雾气。

　　陆泽眼中闪过诧异，疑问道：“银牌杀手？”

　　这还只是岳山中银牌杀手中最顶尖的几个？那再往上岂不是还有金牌等更多强大的杀手存在？

　　“他只出手一次，如果一次不成功绝不会再出手第二次，现在应该已经走远了。”萧寻剑解释道。

　　此刻，凌绝天和凌慕绝也将那二重天初期的杀手斩杀后回来。

　　“你怎么知道的这么清楚？”凌慕绝不禁疑问道，他们不是不知道隐山鬼，只是对于萧寻剑也知道这件事有些好奇。

　　“我以前在华北待过，听别人说的。”萧寻剑道。

　　陆泽刚准备解释下萧寻剑的情况，听到他这么说，脸色不由得微微变了变。

　　到底什么事情，居然让他不敢跟凌家的人说自己之前是岳山的杀手？就算凌家人恨岳山，但萧寻剑已经背叛，且杀了不少岳山的人还灭了几个分部，不至于把怒火迁于他头上。

　　可萧寻剑既然这么说，或许就有他的苦衷，所以陆泽也没有把真相说出来，等回到庄园内后，再详细询问一番吧。

　　凌慕绝点了点头，对此并没有什么怀疑。岳山的隐山鬼名声的确很大，只出手一次但成功率高达百分之九十。

　　这是什么概念，正常杀手有超过百分之七十成功几率的就已经非常让人恐惧了。毕竟，这所谓的成功是要了别人的命。

　　而隐山鬼却是能达到百分之九十，等同于他所杀的十个人中，只有一个可能会失手。

　　如果刚刚对付陆泽的真的是隐山鬼，而陆泽还躲开了他的攻击，那陆泽的真正的实力，就真的要引人思索一番了。

　　毕竟，陆泽只有一重天中期极限的实力，可隐山鬼却是有二重天初期的极限，半步二重天中期的实力，还是一位暗杀率百分之九十的专业杀手，根本无法相提并论。

　　并且，基本可以确定对陆泽动手的人就是隐山鬼。因为在整个岳山组织内，会这种招式的只有隐山鬼一人。

　　陆泽也放下了千雷剑，眉头紧锁道：“没想到第二位二重天初期的杀手，居然是这么难对付的对象。刚刚，他是在即将动手杀我的那一刻我才感应到了他的气息。”

　　“在那之前，什么都没感应到。”

　　凌玄宗拍了拍陆泽的肩膀，道：“能感应到就不错了，不知道多少人什么都不知道就被杀了。”

　　陆泽嗤笑一声：“他们是他们，我是我。”

　　就算隐山鬼真击中了他，有九转御龙诀和金刚不坏在身的他，也不一定能对他造成多少伤害。

　　说完，陆泽脚尖一点便跳了上去，这下面的人都已经清扫完了，也没必要再待下去。

　　他们的目的两个二重天初期的岳山杀手，一重天在他们手里撑不过三招，不成威胁。

　　而另一个二重天初期的杀手又是隐山鬼这种难缠的角色，他没对自己等人动手之前，自己这些人根本就感应不到他的存在，更别提去找他了。

　　不过，隐山鬼的存在也让陆泽有些忌惮，这种家伙对他而言就是一个巨大的威胁。

　　这次他也是勉强才发现，若下次在跟人交手的时候，例如跟黑袍人亦或是岳山正在赶来的二重天初期强者交手，他突然出来捅自己一刀，自己可能连一点反应都做不出来。

　　而且，让他跑了，也就等同于是给岳山那边传过去消息，就算是二重天初期，他们也能轻易杀死，派来的两三个二重天初期高手，很可能会变成更多或是更强大的存在。M.23sk.com

　　隐山鬼姑且都还只是银牌杀手，金牌杀手的实力达到了什么程度，不敢想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第425章 隐山鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 