    向若风是女朋友到哪里，他到哪里。

    所以张园园走了，向若风立刻就站起来也一起去了。

    高朗则是靠近了叶不语。

    “你那个……自己说自己也灵的？”

    叶不语叹气，觉得自己太惨了。

    言灵是她的。

    她自己咒自己还倒霉。

    咒陆执还是她倒霉。

    她要是咒高朗，就高朗倒霉。

    咒向若风，就向若风倒霉。

    没有附带的。

    她自己拥有言灵，结果她的承受是两个人。

    好惨！

    高朗看到叶不语脸上郁闷的表情了，就想逗她开心，于是说：“我听我哥说你介绍了一个女的给张导演，所以我帮你办妥了。这个导演自从上次江瑶的事件以后消停了一段时间，能力还是有的，不过转型了，开始拍女人，这个时候说给他介绍女人，那可厉害了。”

    说是拍女人，意思就是尺度大一点的电影。

    尺度这个东西，并没有界限。

    毕竟，自古以来，很多都是权色交易。

    拍这个东西要将就拿捏的好坏，拿捏的好，就是文艺的，拿捏的不好，那就是三级的了。

    叶不语倒是挺有兴致的，就对高朗挑了挑眉，“继续说说。”

    高朗笑着八卦，“这个张导演手里有一个很大的IP，尺度相当大，女主角一直都是内定的江涟韵。不过江涟韵这边一直在犹豫要不要接，你知道的，她对这个大尺度的电影肯定持有保持意见，还没接洽好。结果你介绍的这个女演员，也不知道使用了什么本事，刚见面就把张导演给搞定了，女主直接就定的她了。”

    叶不语笑了。

    “所以，小花这是抢了江涟韵的资源了。”

    “一半一半吧！毕竟，江涟韵也不是很想接，不过她也挺心动的。真的失去了，也未必会对她造成什么影响。”

    叶不语挑眉，“那如果，这部片子出来以后，爆火了呢？你猜，江涟韵会不会心痛的在滴血？”

    “不可能吧！”高朗说，“这种片子走的还是文艺的气息，其实市场上根本不看好，江涟韵犹豫是因为她要不要开拓这条路，因为现在大家给她的人设就是女神，清纯女神，气质女神，她要是想在影视圈走远必定要有所突破的。所以这才是她心动的原因，这部片子，会火的可能性不大。”

    叶不语立刻微笑的说，“我说，这部影片会大火，小花会因此爆红！”

    高朗瞬间瞪大了眼睛。

    他怎么就忘记了叶不语的能力了呢？

    她说能火，还有问题啊？

    他立刻对叶不语竖起了大拇指：“老大，我崇拜你！”

    同时在心里为江涟韵点了一根蜡烛。

    得罪谁不好，偏偏得罪叶不语。

    这下好了！

    他完全可以想象小花凭借这部片子爆红以后，江涟韵到时候肯定会呕的不知道天南地北了。

    怎么说呢，文艺片，尺度大，不是不能红，而是红的机会不大，毕竟，大众买账的不多。

    可是叶不语一说，就稳了啊！

    叶不语放在桌子上的手机响了。

    是陆执。

    PS：推荐好友妤七新书《乔总求别惦记我》，超级高甜爽文，多重身份女主VS腹黑霸道男主，宝宝们不容错过哦。