    不一会。

    幽州城战鼓雷动，无数大旗在夜风中猎猎作响，密密麻麻的铁甲人头攒动。

    “还敢来！”

    “今夜老子要杀十个！”有将士嘶吼打起。

    “兄弟们，箭射准点！”

    “突厥兀术都死了，突厥人拿什么和我们斗？”

    “杀，杀，杀！”

    上万人咆哮，士气水涨船高，让人敬畏。

    哗啦啦的铁甲逐渐分开，一身明光甲的秦云再临城头，明明只是一天之隔，秦云却有种一个甲子那么漫长的感觉。

    “拜见陛下！”万人一喝，铁骨铮铮。

    秦云探出半个伟岸的身躯，俯瞰下方一眼望不到头的黑色洪流，比起昨夜足足又多了一半的人。

    他们嗜血如野兽，方阵之间不断调动，不知道在做什么。

    城上城下，俨然已经肃穆到了极致，肃杀和轰鸣弥漫每一个角落，几十万人的对峙，连呼吸都是一种困难。

    八匹战马所拉的战车，上面是北院大王的王帐。

    阿史那元沽站在那里，目光明显多了些血丝，说不出的摄人。

    “你又想干嘛？送死么？”秦云戏谑开口，城墙上瞬间鸦雀无声。

    突厥人暴怒，铁甲轰鸣，破口大骂声不绝于耳！

    “交出何亚，否则三日之内，踏平幽州城！！”

    “汉人，你们要付出代价！”

    “惨重的代价！”

    声音一度驱散了黑云，环绕整个战场，这时候夏军却是个个咧开嘴，笑的很高兴。

    “哈哈哈，这群蛮夷，就只会嘴上嚣张，一群蠢货！”

    “第二上将都战死了，还要陛下交人，真是不知道天高地厚！”

    “这下，元沽丢人都丢到姥姥家去了。”

    “……”

    一上一下，双方心态士气，都发生了对换。

    以往是夏军萎靡，毕竟一直吃小亏，拿突厥人没办法，只能守城，但平邑县的闪电一战，兀术的死，动荡太大了！

    相互怒骂中，眼看就要擦枪走火，元沽深吸一口气，顿时城下二十万人安静。

    他目光如深渊一般，眺望城头，嘶哑狠厉道：“交出何亚，我可放弃十三镇，交还于你。”

    “否则，接下来的战争，是你我都不想看到的局面，也是突厥和夏军都承受不起的损失！”

    秦云目光一眯，以元沽的智商，不应该提出这么没有水准的要求才对。

    冷笑道：“要人没有，人头倒是有一颗，你要不要？”

    “哈哈哈！”城墙上，将士们大笑一片，那人头自然是指的兀术的人头。

    面对嘲笑，突厥人恼羞成怒。

    有数位毛脸胡人将领怒吼：“大公，下令吧，我必须要替兀术将军复仇！”

    “此仇不报，我兀族人，和西苑河以北的草原子民，誓不罢休！”

    “杀进幽州城，屠城！！”

    轰！

    二十万军队，其中有一部分已经骚动，眼神中充满着滔天的仇恨！

    看到这，秦云仿佛懂了。

    突厥汗国的组成是由诸多部落组成，即便元沽也不能无视他们，他明知道自己不会交人，但他还是要来。

    一是安下面的心，二是点燃战争情绪。

    元沽脸上没有太多悲喜，露出的永远的枭雄的沉稳与城府，而兀术的死也大大出乎了他的意料，他没想到夏军将领能猛到如此程度。

    也是兀术的死，彻底让他打消了心里的那唯一一点侥幸心理。

    “你不愿意交人？”

    秦云睥睨鄙视：“你觉得呢？朕的大将，大夏功臣，会交给你？”

    “有本事，你进来取啊！”

    霸气的话，点燃夏军士气，上万人齐齐放话：“有本事，你进来取啊！”

    声音环绕，经久不绝。

    突厥二十万大军怒火冲天，战马不断嘶鸣，叫骂声更是咬牙切齿，恨不得立刻一决雌雄！

    元沽眯眼，眼中有寒芒四射：“好，你不愿意交人，也可以。”

    “将兀术人头还于老夫，否则……你就准备接受突厥儿郎最残忍的报复吧，老夫不敢保证接下来会发生什么事，但总之，你会很难受。”

    他威胁的语气，毫无掩饰。

    闻言，秦云的面色逐渐转冷，黑发滚滚：“你敢威胁朕？”

    元沽眯眼，威压十足：“有何不敢？”

    “开战以来，老夫只忌惮一样东西，那就是突厥军队的伤亡，但一旦老夫怒了，那就将是整个大夏南部的浩劫。”

    秦云嗤笑，双手一张：“都到这步了，还说这么些废话！”

    “滚！”

    “兀术人头，将永远高悬于幽州城头，以示惩戒！”

    万军振奋，齐吼：“陛下，威武！”

    “兀术人头，高悬城头！”

    “……”

    声音决绝，显然要回人头，是不可能的了，在这里待着也是自取其辱。

    阿史那元沽弯下腰，回到王帐，但他消失的最后一刻，他曾回眸阴沉的看了一眼秦云。

    隔开很远，但那道眼神依旧是那么的犀利。

    “我阿史那元沽从不吃亏，你折老夫一翼，老夫便断你十翼！”

    “从今天开始，战争才算开始。”

    他淡然走进王帐，没有过多停留，八匹战马缓缓将其拉走，二十万大军纷纷让道。

    秦云望着王帐，不知为何一颗心忽然悬了起来，其他人可以不理会，但元沽这样的枭雄，却不得不防。

    什么叫做战争才刚刚开始？

    死寂的气氛，凝固的夜色，仿佛定格。

    许多夏军都觉得突厥人要撤退了，此行而来不过是吓唬吓唬罢了，可谁知那黑压压如泥石流的方阵之中，有突厥人猛然吹响了牛角！

    沉闷的声音，传遍四周！

    紧接着是无数号角在吹响，对准了幽州城，一股滔天煞气从二十万人的军队中喷涌而出。

    “杀！！”

    彪悍而仇恨的声音，震荡天地。

    方阵之中，至少有三万人开始攻城，踩的大地都在颤抖。

    仔细一看，这批人是不一样的，乃是步兵，但一身的盔甲却有些异样，圆弧形的铁帽可以完美避开滚油，甚至一些箭矢落石。

    最可怕的是，他们看起来没有指挥官，肩扛通天柱，就往幽州的城门砸来。

    “不好，是突厥的奴隶军！”

    “元沽这个疯子！”秦云惊呼，脸色大变，他曾经在军书上看过这样的记载。

