    “让一让！”穿着白大褂的医护兵带着两名士兵抬着担架闯进人群，盾牌顺势打开缺口，放她们进来。

    为首的白色护士装的女兵一眼就看到地上被熊成年护住的李牧，“快，把他抬上去。”

    抬着担架的两名男战士刚刚准备动作，熊成年就把李牧抱起，放在了担架上，嘴里焦急的催促道：“快，队长他快撑不住了。”

    熊成年一直护在李牧身边，他明显的感觉到李牧的呼吸变缓，胸口的起伏变小，就连鲜血都不再流，这明显是快不行的征兆。

    女战士大概看了看李牧的伤口，好几处致命伤，知道耽误不得，可她没见围在她们身边的举盾的黑甲战士们让开，让他们出去，急道：“你们快让开，让我们出去。”

    “不行，我们一路护送你们离开。”郑肖飞戴着特制头盔眼神警惕的四处看，拒绝道，“队长是被狙击的，我们不能让开，相信我们，跑起便是，我们能跟得上。”

    能在军营里狙击他们的队长，敌人绝对不是普通的饕餮，他们一旦离开，李牧就有可能遭到二次伤害，从李牧的伤势来看，再受到伤害必死。

    以防万一，他们绝不能离开。

    “那你们跑快点。”女护士也不知道说什么好，只能答应，然后带着抬着担架的两名战士往医院跑。

    二十一人组成的圆阵将他们围在中间，跑动并没有过于扰乱他们的队形，间隔始终在十厘米。

    恶魔双翼的作战指挥室。

    阿托透过屏幕看到被担架抬着的李牧和他周身护着的奇怪的阵形，心里莫名一松，向凉冰报告道：“女王，目标已经被我方十颗弑神一号攻击，就算他是三代神体，也不可能抗住。”

    “死没？”坐在床上的凉冰听着浴室的水声悄悄问道。

    “只剩一口气，不到五分钟，他必死。”阿托笃定道。

    弑神一号在对超级战士作战时大展神威，所以不光是天使，大部分神河文明在升级超级基因的时候都加入了能抵抗弑神一号奇点效应这一特性，所以他们就做了小小的升级。

    他们恶魔的弑神一号可不是地球人的那种简单的弑神武器，它比弑神武弱了很多，但是也能产生辐射抑制身体的复原，还能破坏原始基因，比一般的弑神一号作用要大。

    第二代超级战士中了一颗都不好受，李牧直接被十颗弑神一号镶入体内，就算是天使的翼护卫也必死。

    “好，最近一段时间不要联系女王我。”凉冰嘱咐了一句挂断暗通讯。

    那个什么李牧死了，蔷薇肯定很难受，这段时间本女王可要好好的安慰她。

    就在凉冰思考怎么安慰蔷薇比较好的时候，她穿着短裤和T恤拿着白色毛巾擦着酒红色头发从浴室里走了出来。

    “轮到你洗了。”

    “啊？！哦！”

    ……

    在独属于武安君的暗位面内。

    此时的暗位面就像是失去能量的恒星，暗淡无光。

    “我死了？”黯然的星空之下，李牧直挺挺的躺在虚空之中，缓缓坐起了身体，低头看了看自己的身体，随后抬起头，平静的双眼环顾四周。

    “这里是我的暗位面？”除了黑漆漆一片，和零星的几个光点，李牧都快认不出了。

    “武安君李牧，您的身体现在不容乐观，我已启动紧急保护。”声音依旧是那么严肃，却没有第一次进来见过的蓝色眼眸。

    听到暗位面说的身体不容乐观他倒是没有太多的惊慌，自己的身体怎么样他还是很清楚，被十颗弑神一号击中，已经在濒死的边缘，艰难从地上站了起来。

    从军到现在外星人入侵，生死早已看淡。

    站直身体，挺直腰杆，李牧问道：“外面情况如何？”

    “无法知晓。”

    李牧若有所思的点点头，“那就检查我的身体状况。”

    “正在检查基因的受损程度……”

    暗位面的检查很快，只用了不到十秒钟就检查完李牧的身体。

    “超级基因有部分被破坏，无法有效探查，请武安君李牧自行尝试，基因修复需要时间和能量。”

    李牧紧皱眉头，超级基因被破坏表示自己的能力可能被削弱，甚至是失效，这可不是什么好消息。

    要知道战力巅峰的自己都在这次袭击下吃了大亏，现在基因还受损，接下里的黄石城的战场，也不知道能不能压得住战局。

    暗处的敌人又偷袭的话，那该如何是好？

    李牧抿了抿嘴，脑海中不停分析自己的情况，半晌后开口道问道：“我何时能醒？”

    “随时。”

    暗位面的回答，让他脑海中各种适宜的方案浮现，然后有一一被否定，又过了一会，李牧再次问道：“能否假死？”

    “您的身体无法做到您理解中的死亡，肉体的界限无法突破，暗位面只能降低能量的汲取，心脏仍然跳动。”暗位面答道。

    暗位面的回答让李牧顿感棘手，无法假死又怎么摆脱恶魔的暗杀？

    没错，这次袭击他已经知道是谁。

    通过虫洞对目标进行暗杀，北美的仇恨人联盟和杜卡奥上将都是死在这种斩首战术之下，整个赤乌恒星系也就只有恶魔女王莫甘娜能做到。

    李牧问询暗位面假死，就是为了躲过恶魔的探查。

    他们既然狙击了自己，不管理由是什么，自己不能再活着出现在他们的视野里，不然接下来就是无休止的狙杀。

    “还是不够谨慎。”李牧懊恼道，在杀掉阿托的时候就料到了恶魔的报复，只是没想到恶魔的报复来得这么快。

    自己的行踪似乎没有怎么暴露吧？

    恶魔是怎么找上来的？

    难道是回到地球时杀掉的那几个恶魔？

    “我还是太嫩了。”李牧想到了自己是如何暴露的了，后悔道，“当时应该定住恶魔，让他们用炮火覆盖杀掉那些杂种恶魔，这才是最保险的做法。”

    有限的眼界锁定了李牧的思维，以为暗合金的装甲真能躲避恶魔的追踪，殊不知他的一举一动都在恶魔的眼皮子底下。

    李牧也不纠结，心中微叹道：“在费雷泽的时候也太冲动了。”

    早知道就让天使彦跟阿托战斗，自己打下手，杀掉阿托也不是什么难事，只是当时自己被愤怒冲昏头脑，不顾后果就下手了。

    现在想来，为帅者必须有泰山崩于前而面不改色的气魄，否则日后铁定会吃亏，就像现在的李牧，他想过恶魔的报复，但没想到恶魔的报复会这么快，这么凶残。

    十颗弑神一号。

    要知道杜卡奥上将才一颗，难道这证明李牧有让恶魔忌惮的实力和潜力吗？

    不，这只能证明恶魔阿托在莫甘娜心中的地位。

    “这种情况如何是好。”李牧有些头痛，揉了揉太阳穴后低头继续思索。

