    北狄王右眼皮直跳，一股非常不好的预感，油然而生。

    二十天前就已经到了，这哪里是安抚使团？分明就是急行军！

    这么快的速度，除非秦风是轻装上阵，并且没有带任何“礼物”，出了梁国京都大门，就快马加鞭地一头冲到边境。

    问题在于，秦风为什么这么急？

    北狄王立刻意识到，秦风是打算进入大狄王都之前，搞点大动静！

    现在两国之间的局势，已经趋于缓和，那么唯一能够吸引秦风的东西，就只有大狄在南方前线的唯一据点，雄鹰岭！

    “该死的秦风，用心竟然如此歹毒，一旦雄鹰岭被攻陷，我大狄就再无前沿要塞可以依托！”

    “传朕命令，速速调遣雄鹰旅……不！雄鹰旅离得太远，派雪狼旅前往，不惜一切代价，击溃秦风的兵马，支援雄鹰岭！”

    就在北狄王下达圣旨之际，一个小太监匆匆而来，手里还攥着兵部送来的“十万火急信笺”。

    见到小太监，北狄王心里便咯噔一声。

    “启禀陛下，雄鹰岭发来告急军报，求陛下速速派兵支援。”

    北狄王接过信笺，三两下撕开，看到信中内容，不由踉跄了两步，眼神尽是震惊。

    “李煜，截杀秦风一事，算了……”

    北狄王缓缓闭上眼睛，有气无力地叹了口气：“支援雄鹰岭一事，也已经来不及了……”

    李煜接过北狄王递来的信笺，连忙扫了几眼，也不禁发出惊叹。

    “什么？！雄鹰岭已经告急？怎么会这么快！雄鹰岭可是我大狄南境前沿，唯一的重型要塞，又有近八千老兵驻守，别说秦风那点人，就算是面对梁国北境的主力大军围攻，也能至少坚持一年半载！”

    “陛下，这……”

    李煜与梁国明争暗斗这么多年，还从未见过用兵如此神速之人，要知道……这可是攻坚战啊！

    那秦风就算是军神转世，面对固若金汤的雄鹰岭要塞，也不至于短短二十天时间，就令雄鹰岭几乎崩溃，这……也太匪夷所思了！

    从雄鹰岭发出急报，送到大狄王都，需要两天时间。

    现在下令支援雄鹰岭，从发出调令，再到雪狼旅集结大军，开拔雄鹰岭，至少也需要十天时间。

    按照雄鹰岭现在的情况，等雪狼旅赶到目的地，恐怕黄花菜都凉了。

    而且现在整个“桑洲之地”，已经沦为缓冲地，其中游窜着无数梁国探子，一旦雪狼旅的行踪暴露，极有可能被秦风伏击，反倒是赔了夫人又折兵。

    既然已经救不了雄鹰岭，果断选择放弃，反倒是最理智的决定。

    李煜死死盯着书信中的内容，沉声道：“陛下，虽然已经救不了雄鹰岭，但是叛将吕辞，以及所有能够查证的叛徒，都该追杀至天涯海角，否则以后人人效法，我大狄国威何在？！”

    北狄王摆了摆手，示意雄鹰岭那边的事，全权交给李煜处置。

    “朕乏了！”

    看着北狄王转身而去，李煜不由深吸了口气，不再迟疑，直奔兵部。

    一进门，李煜便厉声低喝：“兵部官员何在？速速查叛将吕辞等人的户籍家族，凡是三族内的亲人，一律不得放过，尽数下狱！”

    就在这时，李煜发现陈斯居然也在兵部大堂，不由一愣，连忙抱拳行礼。

    “陈将军，你何时来的？”

    陈斯捶胸回礼：“李大人，在下也是听闻雄鹰岭告急，第一时间赶来。请李大人息怒，察查叛将一事，自然是要执行，但是切不可擅自杀戮。”

    此言一出，李煜不由眉头紧锁：“叛国之罪，不杀不足以平民愤！若不是陛下宅心仁厚，只夷三族，即便是屠尽叛将九族，也丝毫不为过！”

    陈斯连连点头，示意李煜稍安勿躁：“李大人莫急，在下绝不是为了偏袒叛将，而是事出有因。”

    李煜虽然是北狄王的心腹，但是面对陈斯，却是尊敬无比，毕竟纵观整个北狄，只有陈斯一人，能够在正面对抗秦风的时候占到便宜。

    而且……陈斯是个坚定不移的铁杆鹰派。

    或许初次接触陈斯的人，都以为此人是一个胸襟宽阔的将才，但身为同届武举人的李煜，却心知肚明，如果说整个大狄，谁最想杀了秦风，除去北狄王，就要数陈斯了。

    “请陈将军言明。”李煜连忙做了个请的手势。

    陈斯长叹了口气，从兵部侍郎手里接过前线刚送回来的军报，递到李煜面前。

    “李大人请过目，这封八百里加急军报，刚刚送到王都。”

    “叛将吕辞，并未迁入梁国境内，也没有隐姓埋名，以躲避夜枭的追杀，而是率领两千叛军，原地驻扎在桑州！并且高举拥立大狄皇室正统的大旗，想必其中有变！”

    李煜眉头紧锁，心里不断盘算着，拥立皇室正统？！再结合刚才北狄王的表现，已经隐约意识到了什么。

    很显然，这个吕辞不只是叛变那么简单，还和秦风达成了不可告人的交易！

    若是贸然屠戮吕辞的家人，又会引发何种变数？

    为了保险起见，李煜强压愤怒，沉声道：“陈将军，那依你之见，接下来该如何行事？”

    陈斯心里早有眉目，直截了当，脱口而出：“一动不如一静，在秦风到达王都之前，不宜有任何大动作。”

    “只要秦风到了王都，我等便可以不变应万变。”

    李煜恍然大悟，心中暗叹，不愧陈斯不愧是秦风的老对头，一眼就看穿了利害所在。只要秦风人在北狄王都，任凭秦风能耐通天，也翻不出大狄这座五指山！

    “陈将军，应付秦风一事，就交给您了！”

    李煜用力一抱拳，眼神尽是敬畏：“我夜枭必定全力支持陈将军的所有决定！”

    ……

    雄鹰岭城墙上，马廷云满脸愁容，自从吕辞那个叛徒，带着两千骑兵叛逃，本就岌岌可危的士气，已经几乎崩溃。

    剩下的四千八百守军，除了马廷云的亲兵和监军，剩下的全都消极无比。

    现在若是秦风大举进攻，能不能守住城池，连马廷云心里都开始没底了。

