    这一情况让所有人都感到极为惊讶。

    定眼看去，发现此时在林阳的身后又出现了一个人，而且还是个女子。

    “诡影姜雨薇？”

    擂台上几人一眼就认出来出现的人身份。

    没错，此时及时出现，帮林阳解决掉所有蒋家手下的。

    正是秦涵的保镖，外号名叫诡影的，姜雨薇。

    “这，这到底是怎么回事？”

    看着原本自己带来，此时却全部倒在地上死去的十几人。

    蒋钰一脸的不真实，就好像是在做梦一样。

    “林阳，你最好把东西交出来。”

    “你别忘了，人在我们手上。”

    台上几人不敢再大意，全部认真盯着苏羽柔。

    他们也看出来林阳是个十足的高手。

    只要林阳有丝毫动作，他们便第一时间杀掉苏羽柔。

    林阳没有妄动，他也看出来，这些人不同以往的对手。

    要是真给他们逼急了，很有可能真的对苏羽柔下手。

    “我可以很明确告诉你们，东西，我不可能交出去。”

    “今天在这里的人，没一个能活着走出去的。”

    说着，林阳缓缓转头看向一旁的蒋钰。

    “我跟蒋家的账会慢慢算，但不是现在。”

    “你要是不想死，就现在离开。”

    看着林阳魔鬼一般的眼神，蒋钰不禁打个冷颤。

    在她触碰到林阳目光的时候，直觉得自己好像是被一头魔鬼盯上了一般恐惧。

    现在这种情况，她也想离开。

    但刚刚林阳的手段太狠了，让她连走路都不会了。

    “好啊，东西不拿出来，那你们就一起上路。”

    擂台上其中一人态度也是极为强硬。

    说着便将一把剪刀指向苏羽柔。

    林阳看向擂台上的苏羽柔。

    看着她建议的样子心中不禁有些动容。

    一直以来，他都想让苏羽柔能够更好的生活环境。

    可结果呢，就是因为自己，一次次的带来危险。

    让一个原本天真的女孩子，到如今竟然在面临危险的时候能表现的如此淡定。

    不得不说苏羽柔成长了许多，但这种成长也是有代价的。

    就在这时，手持尖刀指着苏羽柔的那人突然整个人身体愣住。

    随后噗通一声摔在地上没了动静。

    这一情况让其他几人都是一阵大惊。

    紧接着还不等他们反应过来，便听到一丝细微的破空声。

    下意识转头看去，发现正有六七根细小的羽箭朝他们射去。

    羽箭准确射在几人身上，让他们暂时性的受了伤势。

    同一时间里，原本在林阳身边的姜雨薇快速冲出。

    只是眨眼的功夫便来到擂台上，并且成功将苏羽柔解救下来。

    原本挟持苏羽柔的几人反应过来之后发现苏羽柔已经被带下了擂台。

    苏羽柔得救，这些林阳才算彻底的放心。

    来到林阳面前，苏羽柔没有以往那种如获重生的感觉。

    反而显得很平静，只是面带微笑的看了林阳一眼。

    因为她已经习惯了陪在林阳身边，也陪在危险身边的生活环境。

    这让林阳心中感到有一丝愧疚。

    这时，角斗场楼梯方向血刀和夜枭还有隐夜三人跑下来。

    而且每个人手中都拿着一把简易的弓弩，来到林阳面前。

    “这些都是他做的，还真派上用场了。”

    “老大，那些人怎么处理。”

    血刀看着擂台上的几人说道。

    林阳抬头看向擂台，被射伤的几人也已经从擂台上爬起来目光谨慎的看着林阳这边。

    “你们是自己死，还是让我动手。”

    林阳面色冷酷的说道。

    听得此话，几人满脸不甘，随即口中用力，紧接着全部倒下，死去。

    此时还在这里的蒋钰看到这些整个人都懵了。

    下意识的一步步往后退去，看向林阳的目光满是恐惧。

    林阳就是不问都知道。

    今天这事很有可能就是他蒋家跟这些人联合做的。

    这些人的目的是得到U盘，但蒋家的目的，就是要林阳的命。

    但他们想不到的是，林阳的实力已经超出了他们的想象。

    “你，你不能杀我，杀了我你会后悔的。”

    见林阳目光看来，蒋钰被吓的一边后退，一边说道。

    林阳目光冷酷的盯着她看了许久。

    “我跟你们南都商会的事，咱们慢慢玩。”

    “回去告诉你老子，他想对付我，我随时奉陪。”

    “但他若是要对我身边人下手。”

    “相信我，不管你们蒋家在南都多大势力，我会让你们从南都消失。”

    听到最后，蒋钰能够听出林阳言语间滔天的怒火。

    蒋钰已经离开。

    林阳和苏羽柔等人也离开了角斗场。

    此时的天色已经很晚，站在角斗场外面的林阳深吸口气。

    他也想不到，就是这个一个看上去平平无奇的灰色场所。

    竟然会引出这么多的麻烦事。

    “对了，有件事我得提醒你。”

    出来后，苏羽柔想了想说道。

    “今天开始一个月期限的最后一天了。”

    “一个月期限？”林阳疑惑道。

    “是啊，你难道忘了吗，你跟李硕的事情。”

    “他说要在一个月之后对付你，今天是最后一天了。”

    “恐怕明天开始李硕就要对你下手了。”

    苏羽柔提醒道。

    林阳恍然，这才想起来当初跟李硕见面时说过的话。

    当初李硕说要在一个月之后对付自己。

    可能是这段时间事情太多的原因吧。

    要不是苏羽柔提醒自己，估计都要把李硕给忘了。

    看来，从明天开始他又要多一个对头了。

    而且看样子这个对头的实力还不弱。

    离开前，林阳转头看向一旁的隐夜。

    这下他可没忘了交代，要是再不跟他说。

    估计隐夜这家伙还得继续在这里蹲着。

    “怎么样，跟着我。”林阳看着他说道。

    隐夜想了想，说道。

    “你说，让我跟着你？”

    “怎么，让你跟着我们老大还觉得吃亏啊。”

    血刀没好气的训斥。

    夜枭也是走过来拍了拍他肩膀，语重声长的说道。

    “相信我，跟着老大，你一定不会后悔的。”

    开玩笑，林阳是什么样的人。

    这么多年来他们可很少见过林阳主动提出来要谁跟着他。

    要知道，在这龙国有多少人梦寐以求想跟在林阳身边。

