    “蒂娜！”

    任柒有些焦急的朝着冲下去的蒂娜喊了一声，他可是知道蒂娜的属性，战斗力不强，不如伊利斯，现在还没有成年，怎么可能是下方地狱骑士的对手？

    一旁的伊利斯目光闪烁道：“主人，蒂娜既然那样说了，应该是有办法的，我们是不会欺骗主人的。”

    任柒愣了一下，随后将目光落到了冲下去的蒂娜身上。

    蒂娜来到围墙下来，看着周围的地狱骑士，脸上浮现出笑容。

    一股庞大的魅惑气息从蒂娜的身上蔓延开来，直接将周围所有的地狱骑士给完全笼罩。

    正在朝着精铁围墙冲击的地狱骑士纷纷停下了冲击的动作，目光全部都是转移到了蒂娜的身上。

    任柒看着下方的情景，怔了怔。

    这是什么情况？怎么这些地狱骑士都被蒂娜的魅惑力给影响了？

    难道这些地狱骑士都是一群老色批？

    不对！

    即便是蒂娜的魅惑力极强，但是毕竟现在还没有成年，魅惑力还没有达到一定程度，按道理来说不至于将这些地狱骑士给全部魅惑吧？

    随后，任柒便是看到了蒂娜微微苍白的脸色，显然是在用力魅惑了。

    任柒的神色变得有些怪异了起来。

    蒂娜该不会是在消耗自己的本源之力吧？

    然后再给自己反哺力量，然后再吸收自己的精气，补充丢失的本源之力？

    完美形成闭环？

    随后，任柒便是看到，下方地狱骑士之中，一半的地狱骑士开始缓慢的朝着蒂娜而去，并没有做出攻击的姿态。

    而剩下一半的地狱骑士，则是愈发焦躁，就像是在极力挣脱着什么。

    很快，一半的地狱骑士来到了蒂娜的身后，仿佛完全被魅惑住了，举起手中的武器，将目标对准了剩下的地狱骑士。

    而这时，剩下的那一半地狱骑士仿佛挣脱了魅惑，看着蒂娜身后的地狱骑士，神情愈发狂暴了起来。

    随后，没有任何犹豫，挣脱魅惑的地狱骑士们便是直接朝着蒂娜冲杀了过去。

    蒂娜苍白色的脸上露出一抹微笑，随后身体后退，躲到了身后地狱骑士之后。

    而蒂娜身前的地狱骑士仿佛是还在魅惑之中，并没有任何的反应。

    很快，前方的地狱骑士便是直接攻击到了蒂娜身前的地狱骑士身上。

    伴随着一声声嘶吼，蒂娜身前的地狱骑士仿佛从魅惑中清醒了过来。

    但是，它们并没有去攻击刚才魅惑它们的蒂娜，反而是将矛头对准了前方攻击的地狱骑士。

    而那些进攻的地狱骑士也是不断的发起攻击，仿佛要将前方的地狱骑士置于死地。

    双方仿佛瞬间反目了一样，直接开始了混战。

    任柒目瞪口呆，完全没有想到竟然会出现这种情况。

    看着悄悄溜回来的蒂娜，任柒出声问道：“这是什么情况？他们怎么会互相打起来？”

    蒂娜喘了口气，随后勉强笑道：“地狱骑士是一种很纯净的生物，或者说是脑子一根筋的生物。”

    “它们成群行动，对它们最重要的，就是忠诚。”

    “对于叛徒，它们会痛下杀手的。”

    “我刚才魅惑了一半的地狱骑士，让剩下的地狱骑士误以为它们叛变了。”

    “等到他们进攻过去，我魅惑的地狱骑士会清醒过来，但是它们不知道自己刚才被魅惑，在同伴眼中已经是背叛的了，还会以为面前的地狱骑士叛变了，对它们发起攻击。”

    “所以，双方会直接干起来！”

    任柒倒吸了一口凉气，没想到还能这样。

    蒂娜的存在，简直就如同是挑拨离间，玩弄感情的超级绿茶一般。

    蒂娜看着下方因为她而互相战斗的地狱骑士，有些失望道：“可惜，如果我到了成年体，应该是可以诱惑一两个地狱骑士，让他们完全臣服，为主人所用的。”

    任柒笑道：“这已经是很不错的结果了，对了，你刚才没有是动用本源之力了吗？”

    蒂娜咯咯笑道：“怎么？主人还想让我吸你的精气啊？”

    “放心吧，只是魅惑了一段时间而已，不用本源之力，如果我成年了，更加轻松。”

    任柒点了点头，看着下方的地狱骑士道：“不过，他们就这么直接打起来了？不会沟通吗？”

    蒂娜轻声道：“地狱骑士本身就是一根筋，脑子不太灵活，所以我才说可以将它们轻易拿捏。”

    任柒点了点头，原来如此。

    下方的战斗很是激烈，双方的地狱骑士都是要将对方置于死地。

    很快，便是有地狱骑士伤亡，双方战斗的余波，甚至都让包围着领地的精铁围墙轰出了一个大洞。

    不过还在双方已经红眼了，并没有进入领地，而是依旧在血战。

    半个小时之后，下方便是只剩下了一个地狱骑士还站立在原地。

    但是他身上已经龟裂，显然已经是强弩之末了。

    玛姬个两个弑战魅魔瞅准机会，直接上前将最后一个地狱骑士给杀死。

    下方只剩下了几头地狱骑士的坐骑，围绕着地狱骑士的尸体，不断的嘶鸣。

    任柒眼前一亮，这可是好东西。

    这是七阶的梦魇，作为坐骑是极好的存在，而且不知疲惫。

    听说梦魇在海澜交易所的价格很好，因为它有另外的用处。

    具体的任柒也不清楚，只是知道流传出来一个名号。

    富婆快乐永动机......

    不过，梦魇很难抓获，如果得不到它们的认同，它们是宁死也不会被降服的。

    想要抓住梦魇，任柒知道的办法只有两个，一个是高位借暗系生物的威压进行压迫。

    另外一种，就是把梦魇关到充满暗系能量的地方慢慢感化。

    想了想，任柒直接便是让玛姬她们把地上地狱骑士的尸体拉近领地了，放到了暗黑水晶塔周围。

    而存活下来的八头梦魇也是跟到了暗黑水晶塔身边，感受着暗黑水晶塔散发出来的暗系能量，狂躁的情绪也是缓缓安定了下来。

    “成了！”

    这些梦魇今后可以作为坐骑，也可以直接卖掉。

    当然，如果有富婆的话，可能会卖出天价。

