    

    一想到唐舜尧得知唐眠如今的“财大气粗”，就试图道德绑架唐眠，唐舜尧的一颗心都要因为愤怒而炸裂开。

    凭什么！

    像唐舜尧那样的男人，根本就不算是一个父亲！连一个人都算不上！他凭什么理所当然地要求着姐姐付出！

    唐眠看的出来唐燕青这是误会了，摇了摇头：“他还不知道我这边的事情，这一次会进ICU也是因为从楼上摔下，又被人教训了一顿。”

    “不管怎么样都好，他确实顶着‘父亲’这个头衔，你要是想见他，可以在这个时候去见他，不要留遗憾。”

    唐眠比任何人都要清楚，唐燕青自小就很渴望着父爱！

    母亲出事，唐燕青几乎都没有享受过母爱，而唐舜尧还曾因为他是个男孩儿，而对他有一点细微的好，但是，这些并没有持续太久。

    唐舜尧的父爱，几乎没有在唐燕青的生活里留下一丝痕迹，轻而易举地就被风吹散了，也因此，唐燕青对于父亲的敬重、濡慕，甚至在她嫁给傅凉渊后，还转接到傅凉渊的身上。

    像傅凉渊那样的男人，沉稳、敬重、格外有目标！

    曾何几时，唐燕青也一度崇拜着傅凉渊，甚至希望从傅凉渊的身上，渴望得到一丝温暖，可惜的是……她和傅凉渊结婚后，唐燕青能够见到傅凉渊的次数，连一年一次都没有……

    唐燕青神色微顿。

    他看着面前的唐眠，神情间都经历了一番挣扎！

    脑海里面，那一杆天秤来回地撕扯着，战争的硝烟弥漫！

    好半晌后，唐燕青格外坚定地回答：“我要去他！我要问问，他当初为什么要那样对我们！做不了父亲也就算了，为什么连一个人都不做！”

    唐眠看着唐燕青满脸愤愤，一定要得到一个答案的模样，什么都没有说，点了点头。

    两姐弟从后台离开，穿过大会堂！

    ……

    大会堂外边。

    还在和张桂兰聊着的傅凉渊一看到唐眠和唐燕青两人匆忙往外走，也连忙开口和张桂兰道别，转身就要跟上去！

    这会儿的他，迫切地想要见到唐眠，想要陪在她的身边！

    哪怕，连一个音节都不能发出，他也心甘情愿！

    就在傅凉渊转身离开，往前走着时，站在原地的张桂兰垂下手，也准备返回食堂时，却不想手碰到了略显坚硬的口袋！

    她连忙追上前！

    “诶，小伙子！你等一下！”张桂兰边追边喊，匆忙将傅凉渊拦了下来，连忙道，“还有一个东西，我忘记给你了！”

    张桂兰连忙从口袋里掏出一张黑色卡片，双手送到傅凉渊的面前：“这个，也是唐丫头的！是以前唐丫头不小心丢的，我刚才也是忘记这么一回事了！”

    “我今天想起那是唐丫头后，就特意回了宿舍里边把这个东西拿上！”张桂兰把黑色卡片放到傅凉渊的手上，很是郑重其事！

    “这个东西你可千万不要忘转交给唐丫头咯！她当时是每天都拿着这个的，随身携带着！而且吃饭的时候都在盯着它看！”

    傅凉渊看着手上的卡片！

    只一眼，他就认出这张卡片！        

