    第92章炸了这里

    颜酒在树林里绕了一圈，发现自己怎么也绕不出去。

    她本是想着自己悄悄咪咪地打探这里面的秘密，可进来才发现她根本看不透这些迷雾，寻常人若是闯进来，怕是得被困死。

    “老娘就不信出不去！”

    颜酒双手一叉腰，忽然就怒了。

    “小殿下，你要干嘛啊？”跟在她身旁的英招很担心地看着她，然而她还没回话，紧接着，英招就看到她变出了一个大大的棕绿色麻袋，从里面抓出了一大把黄色符纸。

    “把这地方给炸了！”

    英招吓得一哆嗦，脸色都白了几分，而且看颜酒的模样，根本不是在开玩笑。

    看看这堆得快比她高的一麻袋，英招心中惊诧不已，随后努力稳住心绪，颤抖着声音问：“小殿下，这都是火……火爆符？”

    “对啊，都是我以前无聊时画的，总想着能派上用场，现在果然有用！来，你抓一大把分散出去，我们一起把这里给炸了！”

    不会破阵不要紧，先炸了再说。

    “可是殿下，这样会不会将设阵之人引来啊？”英招慌张地按住了她的手。

    然而颜酒却是不以为意，撂了一下头发，道：“引来了正好，咱们也好看看究竟是谁会在这里设这么个乱七八糟的阵法。”

    英招噎住。

    好像这也是个法子啊……

    颜酒没有再跟他废话，直接说干就干，抓起一把就往半空撒去，跟不要钱似的。

    凉州城中，桑缙坐在舒适的椅子上，右手微微晃动着杯中透着淡红的美酒，饶有兴趣地看着面前被他关在鸟笼里的小青鸟。

    小青鸟恶狠狠地瞪着他，一双翅膀抓着笼子的竖杠。纵使它身形小巧，却也出不去。

    然而，它越愤怒，桑缙就越开心，他将杯中美酒一饮而尽，淡红色的液体顺着嘴角滑下，像是鲜血一般，顺着下巴滑过他细腻的脖颈。喉咙滚动，有种说不出的诱惑。

    可忽然，“砰砰砰”的声音接连炸响。

    他动作一顿，眉头也随之一皱。

    他和小青鸟的反应一样，一人一鸟转头往外看去，正好越过大门看到了城外的冲天火光，而紧接着，还有烟花在随之绽放。

    黑夜中，烟火耀眼灿烂，如火树银花。

    这般大的动静，城门把守巡逻的士兵都看到了，俯趴在城墙上的一只双翼巨龙甚至飞了起来，朝着树林的方向而去。

    它庞大的身躯遮蔽了月光，圆溜溜的棕黄色眼睛在树林上空掠过，最终在树林中的某处看到了一个被大火包围的娇小身影。

    但是……

    她好像并没有被大火包围的焦虑。

    “这火树银花太好看了吧！”

    “快点，多放点！”

    “臭大魔王，臭苍湮，让他赶我走！”

    “他如果在这里面，一定炸死他！”

    颜酒圈了个方外之地，此刻他们的四周火光冲天，熊熊大火，燃烧不息，然而大火却伤不了他们分毫。只见火光映照在少女那稚嫩的脸颊上，衬得愈发明艳，双眼里泛着点点亮光，随着她笑容绽开，璀璨如星。

    …

    作者：这样纵火烧山，是不可取的啊，我们要知法守法，别学酒酒这捣乱的。

    ?  ?晚点还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

