
　　萧阳听着伏伯仲的话，不禁一笑，“你说的东西，倒是自相矛盾。”

　　伏伯仲摇了摇头，“大人，我只不过是很清楚自己的本事而已，若说真要有能看破天机之人，也是另有他人，大人今日叫我来，是想了解自身状况吧？”

　　“不错。”萧阳点头。

　　伏伯仲开口道：“当初那丫头跟我提起过大人你的状况。”

　　伏伯仲说的丫头，是当时秦柔被李家村囚禁后，萧阳为秦柔找来的心理医生，那时萧阳也顺便做了一个心理测试。

　　萧阳坐在石凳上，开口道：“说说你的看法。”

　　“大人，你连夜让我赶来，在你身上一定发生了你无法控制的事，你选在人烟稀少，建筑群稀少的城郊和我见面，坐在相对冰凉的石凳上，说明大人你在不久前，心情是极其烦躁的。”

　　伏伯仲紧盯着萧阳。

　　“大人，能够让你心情烦躁，且无法控制的事，只有两点，第一，关于银州数个小时前发生的地震，不过这里有九局的人坐镇，大人你应该不会为这事烦心，那就只有第二点了……大人你无法控制的，是自己！”

　　萧阳瞳孔一凝，“继续说下去。”

　　伏伯仲深吸一口气，继续说道：“在我们研究心理的人认为，百分百的人，在精神方面，都会产生压力，压力的不同，会导致精神在不同时间发生的不同表现，精神分裂，对普通人来说，是一个相对可怕的名词和症状，但实际上，每个人都有精神分裂的表现，一个儒雅的人在暴怒的情况下会无法控制自己的情绪和行为，这便是精神分裂的一种，只不过这种行为被称作正常，不会被称作疾病。”

　　伏伯仲伸出两根手指，“造成精神分裂的原因，不外乎两个，第一，压力过大，第二，失忆，失忆的精神分裂，又不单被称作疾病，而压力过大所产生的精神分裂，就要从自身找原因了。”

　　伏伯仲说到这时，眼睛不停上下扫视着萧阳，“大人，从我见到你的那一时间开始，你无时无刻不在活动着自己的四肢，这是一种潜意识的行为，但也下意识的，让你告诉我你身体发生的状况，你遇到了，无法控制自己四肢的情况，对么？”

　　萧阳一笑，“你的观察力和分析能力，倒是格外的强。”

　　“多谢大人夸赞。”伏伯仲将目光锁定在萧阳的脸上。

　　两人四目相对。

　　伏伯仲出声：“一般，因为压力过大所引起的精神分裂，都会有一个关键词，这个关键词会让具有心理疾病的患者想内心中潜伏的潜意识爆发出来，对大人你而言，这个关键词可能是……”

　　伏伯仲说到这时，故意停顿一下，随后吐出两个字：“氏族？”绝世唐门en.info

　　在伏伯仲说出氏族两字的瞬间，萧阳眼中，没由来的出现一抹暴虐。

　　这一变化，让伏伯仲心头一惊，他所惊的原因，有两点。

　　第一，伏伯仲很清楚，以萧阳这么强大的存在，是不可能被自己在一两句话之间，就影响到情绪的，可现在，显然他只因氏族两个字，就情绪发生了变化，从这可见，他心中对氏族的恨意，到底有多么深！

　　第二，这个上次在都城让萧阳失控的关键词，此刻只是带动了他心中的负面情绪，可并没有对他的行为造成影响，那也就是说，能让萧阳精神产生变化的，是另外的东西！

　　萧阳看着伏伯仲，眼中的暴虐渐渐消失，“继续说下去。”

　　伏伯仲摇了摇头，“抱歉，大人，我水平有限，能看到的东西，也就仅此而已了，如果家师还在，应该还能看出更多的东西。”

　　萧阳嘴角勾笑，“你是看不出来了，还是不敢说了？”

　　伏伯仲沉默，没有出声。

　　“也罢。”萧阳摇了摇头，站起身来，“你们这一脉，也挺难的，有些能说，有些不能说，听皮斯说，你打算隐居了？”

　　伏伯仲深吸一口气，点头道：“对，还剩几年的时间，打算好好享受一下人生，什么都不想。”

　　“需要我提供些什么帮助么？一个好的住处？或者经济方面的？”萧阳问道。

　　伏伯仲从地上起身，“不必了大人，剩下几年，我想到处都走一走，看一看，至于经济方面的，这些年，光明岛给我的钱，足够让我挥霍到入土那天了，唯一让我放心不下的，是……”

　　“放心，我知道你有个二十二岁的儿子。”萧阳同是起身，走到伏伯仲面前，拍拍其肩膀，“哪怕你走后，他同样会受到光明岛的庇护。”

　　听到这话，伏伯仲眼中露出安心神色，这样的神色，完全是他下意识流露出来的，可见，在伏伯仲心里，对光明岛，有着何等的信心。

　　伏伯仲后退一步，对萧阳深鞠一躬，随后转身，一步迈出，伏伯仲突然顿足，“对了大人，有一句话，作为下属，不该说的，但作为朋友，我想，我还是应该说的。”

　　萧阳笑道：“你说。”

　　伏伯仲开口，“在一个人的精神层面上，分为好几个不同的领域，这些领域和每一个人的生活都息息相关，且在这领域上面，人会有不同的自豪感和恐惧感，举一个很简单的例子，一个很成功的商人，他在家庭和实业上都是很美满的，在这个现实精神领域，他是能够自豪的，但商人有个爱好，是玩一款竞技游戏，当在这款竞技游戏中他碰到了自己无法对付的高手时，他在这个领域当中，就会生出一种对这个高手的恐惧，哪怕在别的领域，这个游戏高手过的都不如他，可单单在游戏这一个点上，游戏高手可以完全碾压这个商人，我们称这种情况，叫做精神节点。”

　　伏伯仲叹了口气，“一个人的精神节点当中隐藏着什么样的恐惧，恐怕连那个人自己都不清楚，这完全是潜意识的，而且爆发性很短，就比如那个商人，当他关掉游戏的那一瞬间，他对那个游戏高手的恐惧就会完全消失，这种精神节点的爆发，连当事人本人都会摸不清楚，大人，你现在需要的，是找到，让你精神节点爆发的原因啊，或者说，你的潜意识里，到底在恐惧什么？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1119章 精神节点免费阅读。https://xs.23sk.com 