    第942章 云小黑的嫉恨，面见古老无上

    原本离九暝还想着，把君逍遥当做磨刀石。

    好家伙，现在他反倒是成了磨刀石。

    不……

    或许连成为磨刀石的资格都没有。

    因为君逍遥，压根就没有将他放在眼中过。

    能让君逍遥当成磨刀石的，最少也得是七小帝级别。

    比如天墓中被君逍遥击杀的那位黑暗序列，那种人物才有资格当君逍遥的磨刀石。

    在场所有的天骄，心头的震撼依旧没有平息。

    毕竟今日所见，的确是有些刷新了他们的认知。

    打败同级别的对手也就罢了。

    竟然还能逆斩至尊。

    “混沌体，绝世无双。”

    便是慕老，也在感慨，同时也有些欣喜。

    战神学府能招揽到这样一个好苗子。

    而他也是和混沌体有了一些善交。

    “四姐，看到了吧，我就说先生没问题的……”

    涂山纯纯骄傲地挺起了贫胸，一脸与有荣焉的模样。

    然而，她却没有听到涂山绾绾的回应。

    涂山纯纯侧过头看去，却发现涂山绾绾俏靥绯红，呼吸急促。

    一双美目中，闪烁着前所未有的璀璨光华。

    那模样，竟是有着一些痴.女的样子。

    “好厉害，如果能够和他切磋交流……”涂山绾绾心跳的很快。

    她可是一位武痴，同时崇尚武力至上。

    越是强大妖孽的天骄，越能吸引她的注意。

    而现在她毫无疑问，已经被君逍遥吸引了。

    涂山纯纯蓦地皱起了琼鼻。

    她察觉到了一丝危险的竞争气息。

    然而，她们没有注意到。

    在她们身后，云小黑看着涂山绾绾的模样，心里有种不舒服的感觉。

    “公主殿下，还从来没有露出过这种表情呢。”云小黑心里默默道。

    他再看向那位受到万人瞩目，风姿绝代的白衣公子，眼中蓦地有一抹敌意闪过。

    虽然他有自知之明，也知道自己不可能和涂山绾绾产生什么特殊的关系。

    但他也不想看到，涂山绾绾和其他男子产生什么关系。

    涂山绾绾在他心中，永远都是高贵的，骄傲的高岭之花。

    而现在这朵花，竟然对一个男子露出了这种表情。

    也难怪云小黑心里会不舒服。

    这边，在亲手杀了一位至尊后，君逍遥神情很平淡。

    像杜老这种至尊，在至尊这一级里，也算是弱的。

    君逍遥倒不会产生什么自满之意。

    他目光再度扫向离九暝。

    离九暝神色不太自然，下意识地退后了几步。

    这一个小动作，就让周围一群天骄错愕。

    那代表了什么？

    代表离九暝下意识对君逍遥产生了一种畏惧！

    要知道，离九暝可是帝族少主，十大天王战力前三的人物！

    这等异域顶尖天骄，竟然会对另一人产生畏惧。

    这在从前，是无法想象的事情。

    “混沌体，怕是真的要名震十大州了。”很多天骄心头都在感叹。

    君逍遥淡淡收回目光。

    杀了一位至尊，已经算是立威了。

    现在若在大庭广众之下，杀了离九暝等人，也会有不小的麻烦。

    毕竟离九暝的身份，和那炎皇子，孔芊芊等人不同。

    那些王族，顶尖王族，可能有些忌惮他背后所谓的不朽之王。

    但暝照帝族，不会忌惮那么多。

    而且只有君逍遥自己知道。

    他背后所谓的不朽之王，不过是被封印的神祇恶念罢了。

    “不急，以后有的是机会杀他们。”

    君逍遥目光扫过离九暝等五位天王级骄子，心里默念道。

    这些异域顶尖在他眼中，不过是待宰的猪狗罢了。

    等日后前往边荒，他自然有机会灭了他们。

    不急一时。

    看到君逍遥收回目光。

    离九暝等人也是下意识松了一口气。

    虽然命保住了，但是他们的脸色也没好到哪里去。

    可以想象，不出意外，日后在战神学府中，君逍遥会有极大的声望。

    “十大天王中，还有谁是他的对手，不知排名第一的彼岸王子是否有机会？”

    “再不济，只有沉眠的帝子出世，才能制住他了。”离九暝心想道。

    在那些沉眠帝子不出世，毫无疑问，君逍遥将是战神学府的领头羊。

    “哈哈，小友的实力，果真令人大开眼界啊，现在应该没有人会质疑小友能得到准战神身份了吧。”

    慕老哈哈一笑，那态度，比之前更加亲切和蔼。

    周围没人反驳了，都是心服口服。

    更是许多女子，目中异彩连连，看向君逍遥，露出向往之意。

    “对了，小友随我前往内院吧，那位古老无上也是想见见你。”慕老呵呵笑道。

    君逍遥眉梢轻挑。

    战神学府的古老无上要见他？

    这对君逍遥来说，可不是什么好消息。

    毕竟战神学府的古老无上，最少都是混沌道尊。

    甚至准不朽和不朽都有。

    那些人物，实力，眼界，都非同凡响。

    想在他们面前表演，隐藏，很困难。

    一般人光是见到他们，可能都会心里发虚，颤抖。

    更别说欺骗他们了。

    “可以。”君逍遥淡淡点头。

    他的心性可不是盖的。

    再说了，君逍遥从小眼界也不小，什么大人物，大场面没见过？

    面对神话青帝，他都能淡然处之。

    更别说学府的古老无上了。

    就在君逍遥欲要随着慕老离去时。

    一道有些犹豫的清脆嗓音响起。

    “这位公子，不知绾绾日后可有幸，和公子切磋交流一番？”

    发声者，正是涂山绾绾。

    她罕见地有些紧张，心头忐忑，看向君逍遥。

    毕竟君逍遥气质太超然物外了，一副什么都不在乎的模样。

    “这……我没听错吧，涂山帝族的公主竟然主动邀约了？”

    四周，一群天骄错愕，以为自己听错了。

    涂山帝族五位公主，何其骄傲。

    寻常男子，看都不看一眼，更别说主动邀约了。

    “听说之后涂山帝族还要举办招亲会，这混沌体怕是要成为全体男性公敌。”一些天骄嘀咕道。

    君逍遥略微一顿，淡淡点头道：“可以。”

    “多谢了。”涂山绾绾欣喜。

    和一位混沌体切磋交流，她一定能收获颇丰。

    但她却没注意到，身旁涂山纯纯，小脸带着幽怨之意。

    她产生了一种自己的东西要和别人一起分享的感觉。

    在后方，卑微到没什么存在感的云小黑，更是死死握住了拳头。

    眼中带着一抹嫉恨，看向君逍遥的背影。

    (本章完)

