    孙巧凤听完一蹦子从炕上跳下来，妈呀一声：“咋有蛇呢？”

    叶楠看了看冯淑华，然后看着许卿：“你去看看，要是有毒就先封住几个穴位，挤出蛇毒抹上这个再送医院。”

    说着递给许卿一个葫芦形状的小瓷瓶。

    许卿也顾不上多想，就想着今天庞振华的婚礼，可不能是来参加婚礼的宾客出事，当然其他人也不能出事，要不多不吉利。

    跟着孙巧凤一起跑着出去。

    就见孙家大门口围了不少人，还有人在出着主意：“快用布条把腿绑着，人不要动。”

    “别动别动，看着像是条毒蛇。”

    许卿和孙巧凤听着声音挤进了人群，地上坐着中年男人，抱着脚脖脸色吓得惨白。

    地上还躺着一条被砍了头的灰色蛇，尾巴短粗像是毒蛇。

    许卿过去蹲下，伸手按住中年男人的小腿：“大叔，你松手我给你看看。”

    男人穿着方口布鞋，没穿袜子，脚背处赫然有两个深深的牙印，隐隐有血渗出。

    许卿一腿跪在地上，直接上手撕开男人的裤腿，撕到大腿处。

    拿出金针顺着男人小腿一路扎上去，最后又在心口处扎了两根银针。

    防止毒液蔓延过快。

    又拿一根金针的针头在伤口处挑拨了几下，果然从里面拨出一点细碎几乎看不见的东西，是毒蛇用力咬时，牙齿放出毒液的同时齿尖断在里面。

    许卿屏气凝神做完一切，才把叶楠给的药膏涂抹在男人伤口上。

    冲旁边人喊着：“来几个小伙子，用板车推着大叔去医院，再检查一下才能放心。”

    男人吓得连话都说不出来，嘴唇一直哆嗦着，却发不出声音，这会儿更是感觉全身都僵硬得不能动。

    见许卿说还要去医院，心里更慌了，努力开口牙齿都在打着架：“还要去医院……是不是……不行了……”

    许卿赶紧安慰他：“大叔，没事的，就是再去检查一下，顺便把这条蛇也带过去，看看是什么毒蛇。”

    等几个年轻人推来板车，推着中年男人离开。

    庞振华才听到消息匆匆赶了过来，看样子也是吓得不轻：“怎么会有毒蛇呢？我听老五叔被毒蛇咬了？”

    有人目睹经过的：“我们就刚过来，准备去你家吃酒席呢，谁知道草丛里突然就蹿出一条蛇来，没等我们注意就咬了老五叔一口，好在有人扛着铁锹路过，给一铁锹拍死了，要不多吓人。”

    庞振华连忙问许卿：“老五叔现在没事吧？怎么会好端端地就咬了他呢？”

    按说蛇攻击人，也是你先招惹了它，比如不小心踩到了。

    一般不会从草丛里跑到路上来主动攻击人的。

    没人能想通。

    跟老五叔一起来吃喜酒的人，忍不住说了句：“也都怪我，我去喊老五叔过来吃喜酒，老五叔正在家抱孙子呢，说等会儿再来，我非要喊着一起。要是等会不就不会被蛇咬上了？”

    许卿莫名心头空了一下，不知道是不是她多心，听到孩子就总能往自己身上联系。

    孙巧凤见大家都站在这里也不是事，笑着赶着人：“放心吧，老五肯定没事，振华你也赶紧回去，马上要开席了，你这个新郎官不能不在。”

    赶着大家去吃酒席。

    所有人从议论庞振华好福气，娶了个商品粮户口的媳妇，到现在开始议论怎么会突然有毒蛇出来？还莫名其妙地咬了人。

    孙巧凤带着许卿回屋，也不停地好奇：“真是奇了怪了，虽然每年这会儿也能见到蛇，但很少见到毒蛇，而且蛇听见有动静，早跑得不见踪影。怎么可能往人多的地方跑。你想想今天还是办酒席，人多不说，就那些炮仗声音，吓得蛇也不敢来啊。”

    许卿也觉得最蹊跷的地方就在这里。

    进了屋，只有叶楠在，两个孩子也已经醒了，挥着小胳膊要哭不哭的。

    许卿过去帮着给孩子换尿布：“我奶奶呢？”

    “不放心，回院子看看，没事吧？”

    许卿把经过说了一遍，还有其中的疑问也提了出来。

    叶楠皱了皱眉头，垂眸冷笑下没吱声。

    等孙巧凤慌慌忙忙跑着去隔壁帮忙端盘子上菜，叶楠才跟许卿说道：“看来我们还是无意躲过一劫呢。”

    许卿瞬间反应过来：“妈，你是说有人故意的？”

    突然就想到了刚有人说老五是在家里抱了孩子出来，所以这条蛇能攻击人，是不是因为老五身上的奶腥味？

    而这次针对的就是两个小奶娃呢？

    想着忍不住背后发凉，如果要是咬到大宝小宝，后果都不能想。

    “谁干的？梅素芬！！她肯定是在装疯卖傻。”

    许卿脑海里几乎立刻跳出梅素芬的名字，除了她，她真想不到还能有谁会搞这一手。

    叶楠抱起小宝轻轻拍着：“没事，有我在谁也别想伤到我们大宝和小宝。”

    后来听说老五叔没事，在医院也抽血检查了，所有人才算是放心。

    等许卿抱着孩子过去吃酒席时，已经知道当时是她第一时间救了老五叔，看她的眼神就跟看神医一样。

    他们还听说，医生说那条蛇是有剧毒的黄花蛇，一般都在山林中，不知道怎么会跑到这里。

    被这种蛇咬了，要是不及时处理，轻则截肢，重则丧命。

    所以许卿能解蛇毒不是神医是什么？

    都热络地喊着许卿几人去他们桌坐下。

    婚礼虽然有个小插曲，好在有惊无险，后来热热闹闹地吃饭喝酒。

    一直等到回了家，叶楠也没说要去找梅素芬算账的话。

    许卿就有些安耐不住：“妈，要不我去医院看看，看她到底是真疯还是装傻。”

    叶楠摇头：“不着急，她现在巴不得我去找她呢，你是不是说袁华也住在那个医院？”

    许卿点头：“对，到现在还昏迷不醒呢，我爸……”

    叶楠摆手：“先别提他，梅素芬倒是有心眼得很，这次看看谁坑了谁。你不用管，好好在家带好孩子，还有打算什么时候走？“

    许卿有一瞬间感觉脑子不太够用，叶楠的话题转得实在太快！

    【作者有话说】

    晚一些还有两更，等不及的明天一早看

