    普通的安全屋核心比手掌小，看起来很迷你，很Q，有种钥匙挂件的感觉。

    前田健人的安全屋核心大约和巴掌一样大，看起来已经有点像养在鱼缸里的成熟小乌龟。

    但此时苏摩看着从空中掉下来的地底避难所核心，还是忍不住长大了嘴巴。

    “卧槽，原来我的安全屋有这么牛逼的吗？”

    地上趴着的龟壳，身上的裂纹虽然没有减少，但是配上已经约莫有50cm长的体型后，变得威武了不止一点不点。

    尤其是在龟壳裂缝中，不时还窜出一两股像是特效一样的光芒。

    这光芒苏摩看的非常清楚。

    比较微弱一点的，是一股天蓝色，随着光芒的涌出，依稀能听到有海浪阵阵，同时又一股玄妙异常的声音散射而出。

    比较强一点的，是一股青色，这青色不同于正常的青，而是有一股土黄色夹在其中，像是龙卷风摧毁停车场一般，在乌龟的背部到处肆虐，逼迫的天蓝色到处逃窜。

    “这两种光芒应该对应的就是避难所现在拥有的两种超凡祝福”

    “不过狮人的祝福看起来不怎么友好啊，到处追赶着美人鱼的祝福...”

    试着默念收回核心，一眨眼，还趴在地上的巨龟，陡然变成了透明状虚影，随后渐渐消失在了避难所当中。

    这幅消失的模样，没来由的，一个大胆的想法从苏摩的心中奔涌了出来。

    这一下，本来还在水桶里悠闲的苏摩顿时坐不住了，走出浴桶，召唤风儿带走身上的水分。

    穿好衣服，苏摩心中又是默念收取核心，巨龟又从熟悉的地方，重重落下。

    “如果避难所核心是实物，而且能看到上面的超凡祝福，讲道理，我的升级系统就能...”

    意念集中，对准巨龟，果不其然，一道虚幻的属性界面弹了出来。

    【？？？】

    【描述】：拥有两种超凡力量的神物，借助神物能够衍生出一系列不可思议的功能，神物与宿主之间似乎有一道紧密的连接，建议升级优先度：高。

    【水：美人鱼的水】：隶属于“水”系祝福下的分支，由实力低微的普通美人鱼献上祝福，升级潜力优秀。

    升级方向一：提升祝福等级，增强祝福能力，扩大祝福范围，需要生存点（480）

    升级方向二：提升祝福品质，转为美人鱼祭祀祝福，提升祝福潜力，需要生存点（2200）

    【风：狮人的风】：隶属于“风”系祝福下的分支，由破碎木质狮人族传承祭祀神像而来，升级潜力优秀。

    升级方向一：提升祝福等级，增强祝福能力，扩大祝福范围，需要生存点（800）

    升级方向二：提升祝福品质，转为狮人祭祀祝福，小幅度提升祝福属性，提升祝福潜力，需要生存点（3100）

    评价：一件极为神奇的东西，请务必保管好它，否则有灾厄临头！

    “居然真的能升级，而且居然可以这么升级...”

    苏摩震惊的看着属性面板上抬出来的提示，以及给出的两种升级方向。

    升级方向一，等于是加强了属性能力，就等同将lv1的祝福提升到了lv2，同时附带了一些赠品提升。

    但这升级方向二，可就算了不得了，能直接改变祝福的品质，甚至达到“返祖”的程度，堪称恐怖！

    “这么说，只要我有足够的生存点，我甚至可以一路返祖到最高级的，也是最基础的风属性？”

    抚摸着巨龟的裂纹，感受着两种超凡力量光芒从掌心中溜来溜去，要不是生存点目前暂且不够方向二升级，苏摩都想大胆尝试升级一波看看效果。

    默念收取核心，看着巨龟缓缓消失，对于以后，苏摩又有了新的目标。

    挣更多的生存点！

    这是比起收集东西还要远大的目标！

    只要有足够的生存点，避难所就能远远走在所有人的面前，哪怕是耶稣过来，也留不住！

    “我要尽量保持每天大量活动，不能呆在基地里躺尸，这样才能加快生存点的收集”

    打开记录末世处则的私信，苏摩郑重的将这一条记录了下来。

    反身回去，利用储物空间，将泡澡桶抬到角落后，捞出大小火花，以及睡着的奥利奥。

    “风”的力量开始涌动，除了没有热风这一点要差评之外，没过一分钟，三小身上再无一丝水迹。

    干干净净，白白胖胖。

    奥利奥连日来全是灰尘的毛变得纯粹无比，黑是黑，白是白，不带任何一点杂色。

    大小火花的翅膀上，沾染出几丝红色，随着抖动，华丽异常。

    安抚好三小睡觉，再度检查一圈避难所附近没有危险后，苏摩也回到了小床上，期待着明天的到来。

    比起刚来末世的忐忑，现在的避难所发展终于走上了正轨。

    每一天，都有无数的事等着苏摩去做。

    躺在床上，插上电热毯调到低档，电阻丝开始慢慢发热，烘热了绵软的小床。

    放空心思，泡澡带来的全身放松堪比一次昂贵的按摩。

    没过多长时间，苏摩的呼吸渐渐平缓了下来。

    ....

    视线顺着卧室往外飘动...

    避难所外的世界并不会因为苏摩睡着，而停止往前推进。

    时间也不会因为睡眠，变得缓慢下来。

    积雪下，哪怕是几百人的大型避难所，都不得不面对一个大问题：

    能源！

    地球上的世界，很少有普通人会去思考能源的问题。

    没有电了，交上电费就有了，没有水了，交上水费，水也就通了。

    饿了，点个外卖，渴了，买瓶饮料。

    车子没油了，找个加油站，几分钟就能加满。

    匆忙的社会里，有谁会仔细想自己的电从哪里来，水从哪里来，石油柴油从哪里来。

    这一下，穿越到废土后，上到领导层，下到平民，能源问题摆在了所有人面前。

    夜晚零下十度的冷风中，每一根木柴都只能带来可怜的一点热能，同时也会带走为数不多的储备。

    一个大型避难所两三百号人，按照十个人一间屋子来计算，一晚上就需要十单位的木柴来取暖。

    看起来均摊下来一人只需要一单位，但把避难所所有的消耗拉起来看，就变得非常惊人。

    三百人的避难所，一晚上就要消耗三百单位的木材。

    如果白天的时间，不能弥补上着三百单位的消耗，则避难所里的库存就要减少。

    一旦库存比不上消耗，就会进入恶性循环。

    晚上冷-白天没有体力，消耗食物多，收获减少-晚上更冷-...冻死人。

    视线拉高，来到废土大地上，木屋在不断减少，取而代之的是一处处简易的地窝子。

    寒冷的冬天，有越来越多的人放弃了住在木屋里。

    反倒是选择听信世界频道里的教程，打起了略微保暖的地窝子。

    所有还活着的人，紧紧的在寒冷的夜晚里，拥抱在一起，传递着彼此身上的热量。

    同时，也有为数不少的人，彻底沉睡在了这个夜晚之中。

    睡得毫无动静，走的悄无声息。

    除了伫立在废土上的避难所，依然证明他们曾经来过这个世界。

    沿着废土的大地快速飞掠，如果有上帝视角，定然能惊奇的发现:

    有些地方风平浪静甚至雪都停了下来，有了地方却是狂风肆虐，鹅毛大雪。

    一处平原下，苔原避难所的招牌在寒风中来回摆动。

    透过招牌，能看到最里面的大屋子火光闪烁。

    “勇毅，快点下决定吧，这样的风雪在持续一天下去，对于我们都是不能承受的损耗！”

    被唤作勇毅的男子听到身边的人话后，脸带纠结，似乎在想着什么，随即又是长叹一声，没有说话。

    看到这幅模样，男子更加着急了：“你今天不下决定，我们就得在撑一天，这样的天气，一天我们得承受多大的物资损耗，你知道吗？”

    “何况，等到哪一天你承受不住灾难带来的后果时，还是走了这条路，那我们有什么必要去承担现在的损失呢？”

    “陆勇毅，当断不断反受其乱，你不下决定，我来下！”

    男子一拍桌子，讲出了自己认为的道理，顿时将陆勇毅惊醒了过来。

    但随即，陆勇毅还是长叹一声道：“裘星火，你忘了我们之前的招收人员时的口号了？绝对的民主，绝对的自由，现在你又要搞这一套，那我们之前的声誉，信用，又有哪个人会去相信?”

    信誉需要长时间的累积。

    但毁掉信誉却只需要一瞬之间。

    裘星火不是不懂这个道理，但此时，看到自己的老友这幅模样，他也颓然了起来。

    收归避难所核心于一人，说起来简单，办起来难。

    一旦烙印上别人的印记，一言一行，甚至储物空间，都要受到他人的监视。

    以现在的情况，就是赤裸裸的压榨！

    底下的平民还好，只要能活下去，倒是无所谓自己被人监视，反正地球时代，被各大App偷隐私也不是一天两天了。

    问题就出在，实力比较强的那一撮人身上，只要这些人不愿意，那就永远不能保持步调一致！

    “应天龙....”

    “如果不行的话，为了所有人活下去，我愿意去当这个罪人！”看着自己的老友看在纠结，裘星火面色一定，仿佛做下了什么重要的决定。

