    轰隆隆！

    月王喷出一口金色的血液，双眼凶悍的瞪着拳头，但仍然动弹不得。

    它不是不想反击，问题是张平的力量太强大了，身体太坚硬了，它的尾巴几次攻击，在张平的金属涂层下就像是在给张平挠痒痒。

    可能很多人认为，月王必定是天常狐中最强大的存在。

    这一点认知本身并没有错误。

    但如果是论潜力，其实它不如自己的儿子月王子。

    如果有朝一日，月王子能够成为王者，实力肯定比它更强。

    其实张平在看到月王的瞬间就发动鉴定术，并且得到月王的属性：

    【姓名：月王】

    【种族：异化狐·王者】

    【势力：月族】

    【潜力：??】

    【寿命：1600】

    【等阶：初级王兽】

    【等级：41】

    【天赋】

    【认知扭曲：你拥有扭曲生物认知的立场，可以修改目标的认知】

    【常理颠覆：当做出不符合常识的行为时，可以颠覆目标的常识，强行使目标无法察觉到异常】

    【同族感知：当附近同族成员被击杀时，可快速感知到同族成员的死亡位置】

    【顶级强壮：你的身体强壮程度远超同族，并且拥有极强愈合能力。】

    【王兽特性：】

    【初级-王兽气息：三百公里以内，所有异化兽都将感知到你的气息，从而产生敬畏之心，不敢侵犯你的领地。】

    【王者属性：】

    【月王领域：一百公里内，所有同族都将获得你的庇护，能力大幅度提升，并且通过‘气息沾染’，获得超阶能力。】

    ……

    在看完月王的属性之后，张平就安心了。

    毫无疑问，王兽对标的就是人类中的超越者，但月王刨除王兽这个优势之外，它的能力甚至不如月王子。

    它既没有月王子那千变万化的尾巴，也没有月王子的精神念力。

    虽然它也极其擅长利用自己的尾巴攻击敌人，但它的尾巴既不能变长也不能分叉，只是纯粹利用尾巴攻击目标。

    如果是一般的人类，它尾巴确实极具杀伤力，轻轻一扫就足以将人类打爆，甚至吹口气就足以消融他人的血肉。

    问题是张平的防御太高了。

    除了认知扭曲和常理颠覆之下，它的其余手段全都是物理攻击，张平恰恰最不怕的就是物理攻击。

    因此，结果已经注定。

    半小时后，地面上只剩下一堆烂的不能再烂的血肉。

    张平为了保证月王和月王子彻底死了，干脆将它们放在一起捶打，就像是做肉丸一样，将它们的血肉捶打成肉泥。

    这种程度的伤害，张平真不信它们还能恢复过来。

    不过为了保险起见，他接着又用火焰仔细的烘烤这堆血肉，直到血肉彻底熟透为止。

    他控制身体逐渐恢复到原来的大小，看向不远处正在看戏的司徒时白，笑道：“司徒老先生，你现在难道不用回城里主持大局？”

    “放心，我的分身已经过去了。”司徒时白淡笑道。

    他双手负背，走到大坑边缘，看着里面熟透的血肉，感叹道：“虽然我相信你一定能够拯救明珠城，但真没想到……你竟然能够做到这一步。”

    “只是月王恰好不擅长肉搏而已。”张平谦虚的笑道。

    事实如此，天常狐本身就是玩幻术的异化兽，月王最强的能力同样是玩弄敌人的常识，扭曲他人的认知。

    当这两个能力无法对张平起效时，月王就显得很弱了。

    司徒时白被月王控制过，所以他很清楚不是月王太弱，而是恰好被张平克制了，正如他被月王克制，同样是毫无反抗之力。

    “走吧，城里现在肯定乱成一团，我们还有不少事要做。”司徒时白笑道。

    两人慢悠悠的往明珠城的方向走，等看到城墙时，两人都感慨万千。

    “天常狐，总算解决了。”

    张平想到自己当初看到天常狐时的心情，忍不住说道。

    不过司徒时白却是淡淡一笑，看着明珠城淡道：“嗯，天常狐是解决了，不过背后的御兽朱家还在，这件事还没完！”

    “御兽朱家，我迟早会把他们连根拔起，统统扫进历史的尘埃里。”

    提到御兽朱家，张平立即想到标本士兵们的悲惨遭遇，还有狼群雪原无数间接被害死的人。

    他对御兽朱家的憎恶，几乎跟天常狐同等。

    在他心里御兽朱家的人。

    根本不能算人。

    司徒时白笑看向张平，开口道：“张平，这次拯救明珠城，你厥功至伟，现在你有三个选择。

    一是加入扫除队，不过如果你想加入扫除队，那就只能从普通成员做起。

    二是加入巡防队，巡防队目前百废待兴，正需要一个能够足够强大的人出来站台，否则恐怕明珠城人心不稳。

    三是加入调查队，正好癸队已经全军覆没，你可以选择出任癸队队长一职。”

    “司徒老先生，这三个选择，我可以问一下待遇吗？”张平停下脚步，有些迟疑的问道。

    其实他本来是想加入扫除队。

    问题是以他现在的实力，加入扫除队从普通成员做起，有点大材小用的感觉。

    而巡防队全军覆没，现在加入巡防队，以他的实力，起点毫无疑问会更高。

    甚至巡防队大队长的位置，也不是不能考虑考虑。

    最后的调查队其实也不错。

    一旦成为队长，自由度极高。

    基本上就相当于有编制，可以公款吃喝的冒险者。

    司徒时白笑道：“如果加入扫除队，那么你必须隐姓埋名，至少对于明珠城的居民来说，你已经死了，不过扫除队的待遇不差，每个月可以领取10万到50万不等的明珠币，还有三瓶价值50万的特殊药剂，剩下一些福利，等你加入自然就会了解。”

    这待遇，确实已经非常不错。

    毕竟冒险者赚钱是拿命拼，扫除队虽然也有需要拼命的时候，但其实大多数时候都在暗中行动，需要拼命的情况极少。

    况且，冒险者也不是每个月都能够赚到几十万的明珠币。

    有时候不但一无所获，甚至还会赔本。

    

