    今夜月色朦胧，但是山下的点点篝火，还是可以让迎门梁看到山下官军的一些情况。

    他招招手，一个尖嘴猴腮的土匪连忙上前。

    “猴子，你点五十个弟兄，摸下去试试点子硬不硬。”

    “先别急着袭营，找到他们放马的地方，点把火试试，有机会就制造混乱，我随时接应你。”

    猴子了然的点点头，立即拍拍胸脯道：“三当家放心，小的去给那些官军点颜色瞧瞧，让他们炸营。”

    没有多久，猴子就点好了五十来个土匪，悄悄的借着夜色摸到山下去了。

    为了不惊动官军，还特意避开了下山的路口。

    他们自认为行动很隐密，隐藏得很好，却不知早已被有心人发觉了。

    在他们根本看不到的地方，两个锦衣卫正拿着一个望远镜样的东西时时刻刻的盯着他们的一举一动。

    按理说望远镜不适合在晚上使用，但这不是一般的望远镜，因为这是带夜视功能的。

    对付土匪都用这般先进的玩意儿，确实有些过分了。

    没办法，沈浪要让锦衣卫先熟悉这些装备，以便以后在对付其他更强的对手时，能够更好的发挥，只是这些土匪刚好倒霉的撞上罢了。

    锦衣卫探子将侦查到的消息迅速的通过对讲机传回了营地，营地负责值夜的队伍立即分出几十人摸了过去。

    没有多久，突然响起“砰砰砰”的一阵清脆枪响，黑夜的宁静一下子被打破。

    正在观察山下情况的迎门梁被吓了一大跳，心中顿时升起一股不好的预感。

    他连忙借助山下官军营地的篝火亮光观察，发现官军营地并未出现什么混乱。

    没办法，他只能耐着性子等待，大约小半个时辰之后，几道人影气喘吁吁的跑过来。

    迎门梁一惊，问道：“啥情况？猴子呢？”

    “三当家的，我们遭到官军埋伏了，中了他们圈套。”

    “我们还没有发现他们，他们就突然开枪了，弟兄们一下子就被放倒了一半，猴子当场就升天了。”

    “看事不可为，我们就立马撤了。”

    “娘的，这么邪门？”啥事儿没干就折了几十号人，迎门梁气得呲牙裂嘴的。

    思索了一番，迎门梁立即道：“趁晚上，你带几人下山去，回去告诉大柜一声，这股官军有些不对劲，让大柜不要大意。”

    “几个人目标小，多注意一些应该没事。”

    “是。”几人立即应令。

    他们先通过下山的路下去，快到山脚前蹿入没有路的树林中，这样就可以避开官军。

    毕竟官军这点人，不可能将整座山全部围起来，而且还是晚上，他们顶多只能堵住了几个山口。

    打算是蛮好的，却是不知，他们先前就是这样被发现的。

    锦衣卫的几个探子早就埋伏在这条山路两边离山脚不远的树林中，他们的心思和退路早被锦衣卫猜透了。

    虽然发现了这几个土匪的行踪，但锦衣卫并没有轻举妄动，眼看着他们在望远镜的视野中走远了一些，锦衣卫立即分出一人跟了上去。

    几人在树林中艰难的穿梭了近一个时辰，眼看着远离了官军的营地，旁边也没有山口，便深一脚浅一脚的向山外摸去。

    终于出得山来，几人也不敢打火把，借助朦胧的月光慢慢赶路。

    不知走了多久，最前面的一人脚步突然一顿，他身后一人反应不及直接撞了上去，另外两人也连忙停下。

    “怎么突然停了？”后面那人有些不满的问道。

    “刚才有没有听到什么动静？”前面那人小声的问道。

    “娘的，这大晚上的，黑灯瞎火的，你娘的吓唬谁呢？你以为老子怕鬼？”

    后面那土匪显然是胆大包天。

    可是，他的话音刚一落，却是听到一个阴冷的声音道：“那就见识一下吧。”

    这突然的声音，一下子把几个土匪吓得肝颤，即便是刚才那看起来胆大包天的土匪也被吓得双腿一软。

    可这也只是一瞬间的事情，那话音刚落，几束刺眼的亮光同时从四周亮起，将四个土匪的身影一下子显露了出来。

    突然的亮光，无比的刺眼，几个土匪不自觉的用手挡住眼睛，其中一个土匪更是惊恐的大叫道：“鬼啊，真有鬼啊。”

    其实，他什么也没看到，眼睛没有适应这种强光，也看不见。

    在几个土匪惊恐和愣神间，他们只感觉脖颈间一寒，这才看到几个身影已经出现在了他们身前，并用刀架在了他们的脖子上。

    即便此时，几个土匪也分不清眼前是人是鬼，皆是不敢有丝毫反抗。

    他们随即被三下五除二的捆绑了起来，然后被分开带到一边去审问。

    在锦衣卫的刑讯下，再狂的土匪也扛不住，几人先后招了，然后直接被灭口了。

    夜渐深，没再出现什么动荡。

    翌日，沈浪还特意让士兵们多休息一下，天大亮之后，才起来吃早饭。

    迎门梁昨晚没怎么休息好，早上匆匆吃了几块肉干之后，就静等消息了。

    因为没有收到消息，他不知道外面的情况怎么样，也不知道大柜是不是在赶来支援的路上。

    一直快到中午的时候，看到下方官军的营地开始撤收营帐，迎门梁猜测应该是大柜快到了，并被官军知晓，这些官军是不是要逃跑了？

    如同应了迎门梁的猜测，山下的官军收了营帐之后，就开始撤退了，去打探消息的弟兄回来禀报，封锁山口的官军也撤了。

    迎门梁精神大振，兴奋的道：“娘的，真的要跑了，老子还以为这帮杀胚还有些能耐呢，没想到是唬人的。”

    一次小小的失利，并没有改观迎门梁对官军的长期偏见。

    旁边立即有一人问道：“三当家的，咱们要不要追上去堵截他们？”

    迎门梁眉头一挑，说道：“不急，以大柜的能耐，肯定也知晓这些官军的动静，等大柜和他们交上手了，咱们再从后面杀上去。”

    “不然的话，他们先反过来打咱们，这买卖就不划算了。”

    众人点点头，觉得很是在理，三当家的脑子就是好使些。

    一个个开始摩拳擦掌的准备大干一番，这几年横行惯了，都忘记什么是害怕了。

    可是，他们怎么也不会想到，沈浪率所有人撤离，并非逃离，而是主动迎向了土匪的援军。

    因为沈浪相信，只要躲在山上的土匪不傻，就不可能一下子都冲下山。

    若他们真犯傻，迫不及待的从后面撵上来，随便分出一部分兵力就可以将几百个土匪击溃了。

    另一片杂草丛中，虎子和二瓜等人轮流守了一夜，看到官军就这样撤了，也有些傻眼。

    虎子忍不住骂道：“娘的，官军果然靠不住。”

    “二瓜，快回去告诉村正。”

    二瓜立即答应，可是刚站起身，整个人都愣住了。

    没一会儿，几人被弓弩锁定，一动不敢动，然后就被控制了起来。

    ……

    前方锦衣卫探子侦查到的信息，纷纷的落到沈浪手里，土匪援军估计有上千人，和己方兵力差不多，但骑兵不到两百，其他的皆是靠两条腿。

    至于兵器，则是五花八门，衣服更是如此，这也比较符合土匪的性质。

    随着双方距离的拉近，沈浪先看到了远方一面飘扬的大旗，立即用望远镜瞧了一下。

    只见这面大旗上有一个大大的山字，在山字头上又有一只大老虎。

    老虎的后爪踏在山字左边短一些的一竖上，前爪则踏在中间那长些的一竖上，仰头咆哮，好像是把一座山踩在了脚下。

    “挖草，爬山虎是这么来的吗？这土匪挺有文化的嘛，还懂设计。”

