    第79章志在必得   

    王氏捂着自己的胸口道：“天老爷，这庶出的怎么这般阴毒，这是竟要破了那顾家姑娘的相啊。”

    

    周婆子：“我头一听见也吓了一跳，您说着未出阁的姑娘怎么有这样的心思，那顾家姑娘若是破了相，莫说齐王妃就是想寻个门当户对的婆家都难了。”

    

    王氏：“这国公府的长房里可真不消停，想是这些年顾家大娘子身子一直不好，也没精力管束内宅，倒让这些贱皮子们得了意，一个未出阁的姑娘懂什么，若没有恶毒的娘教着，岂能生出这样的心思来，这些不安份的就早打发了要紧，不然往后不定要出什么事呢。”

    

    周婆子：“可说是呢，先头还都装着矜持，齐王殿下这一说退婚，便都急的顾不得了，还未出阁呢竟因争个男人，打成这般，若传出去国公府的体面也就甭要了。”

    

    王氏：“说起退婚也奇，那国公府的长房嫡孙女也不是丢了一年两年了，那是自满月便没了的，这么些年过去也不见皇家那边儿退婚，怎么忽然提起这档事了，莫不是齐王心里有人了吧。”

    

    周婆子：“我瞧着也是这意思，要不然怎会忽然提起退婚的事了，只是也未听说齐王殿下跟哪家的小姐有来往啊，这两年不是一直四处求医吗，还是这回老太君大寿，殿下才回京来的。”

    

    王氏：“想是在外头瞧上了什么人吧。”

    

    周婆子：“想来太后娘娘也是疑心这个，听说特意把齐王殿下叫进宁寿宫去问了许久，可就是什么都未问出来，殿下只说这些年都寻不见人，这婚事早些退了也免得不消停。”

    

    王氏点头道：“咱们这位皇叔这心里倒跟明镜似的，许不是瞧上了什么人，是想一气断了那些人念想，免得生出许多龌龊事情来，到时候不好收场。”

    

    周婆子：“可是呢，可惜那顾家姑娘这么位大族的贵女，连下药这样下三滥的手段都使了出来，实在的丢人，也不知顾家是怎么教闺女的，这哪是大家贵女的做派，就算小门小户的丫头也做不出这样的丑事啊。”

    

    王氏：“古人说红颜祸水，这男人生的太好了也一样，瞧瞧咱们这位皇叔，不就是例子吗，出征南燕让那南燕的公主瞧上下了药，落了个难治的病，好容易这病好了些，却又让自己的表妹给算计了，怪道那日齐王府的护卫硬闯内宅请棠丫头过去看病呢，为此还跟泓儿打了一架，这是又着了道，齐王这桃花委实多了些。”

    

    周婆子：“可惜这些桃花费劲了心思也不顶事儿，这婚事若是一退，齐王殿下跟国公府还有什么干系，那些抱着热火罐有念想的，这一下子可就凉了，就是不知这婚事能不能退的了。”

    

    王氏：“这个还真难说，婚事是老公爷跟先帝订下的，如今两位都不在了，这婚约只怕不易退，想来太后娘娘便疼儿子也得掂量掂量此事的轻重，想必会先要弄清楚齐王的心思。”

    

    正说着叶之鸿回来了，周婆子忙紧着上前打起帘子，又吩咐丫头端水拿换洗的衣裳，收拾停当，叶之鸿方道：“娘跟周妈妈刚说什么话儿呢？”

    

    王氏：“不过是几句不打紧的闲话罢了，倒是你怎么这么早便回来了，不是说约着人去郊外打猎了吗？”

    

    叶之鸿：“是去了，还不过却听见个消息，心里有些不安，便家来了。”

    

    王氏吓了一跳以为事关丈夫忙道：“什么消息？”

    

    叶之鸿：“娘别担心，不是父亲，是听见魏康说齐王殿下要跟国公府退婚，都说齐王是瞧上什么人了，才如此着急的要退婚，此事宫里外头闹得沸沸扬扬，太后娘娘哪儿都头疼呢，我听了这个消息，哪还有心思跑马打猎，忙着赶回来问问，是不是真有这档子事儿。”

    

    王氏松了口气：“瞧你这孩子，越大倒越淘气了，你刚那个脸色，还以为出了什么祸事，吓的娘心里直扑腾，原来是为了这事啊，是有这么档子事儿，不过这跟咱家却没干系，你二姐虽说嫁进了国公府，却是二房头里的媳妇，跟大房的事情扯不上。”

    

    叶之鸿：“二姐是跟这事扯不上，可娘难道忘了，我不是新得了一个妹子吗。”

    

    王氏一愣，半晌方回过味来他说的是棠梨，不禁笑道：“棠丫头跟这事儿更不贴边了。”

    

    叶之鸿摇头：“娘您一贯精明怎么此事竟未瞧出来，您跟祖母进京那日遇到齐王车驾的事，母亲莫不是忘了？”

    

    王氏点头：“这事娘记得，不就是碰巧遇到，因你爹荐了大夫治好了齐王殿下的病，殿下心怀感念，碰巧遇到我跟你祖母进京，便过来见了礼，也不叫什么大事。”

    

    叶之鸿：“母亲糊涂，那齐王殿下是什么身份，他可是先帝亲封的亲王，又是当今皇叔，地位尊贵，莫说祖母跟您的品阶，便是国公府那位老太君，也当不得殿下见礼的，更何况还是在半路遇上的，以齐王殿下的身份，根本不必理会，又怎会巴巴的上来见礼。”

    

    王氏：“这么说的倒也在理儿，这么说他不是冲着你祖母来的。”

    

    叶之鸿：“那日我正在车旁，听的一清二楚，齐王殿下说的清楚，是因父亲举荐了神医治好了他的病，特意过来致谢，他嘴里说着致谢，目光却若有若无的落在了棠妹妹身上。”

    

    王氏愕然：“你是说齐王殿下瞧上的人是棠丫头，这怎么可能？”

    

    叶之鸿：“如何不可能，棠妹妹除了出身寒微了些，样貌才思性子，何处比不得那些京中贵女，若非如此，祖母又怎会如此喜欢。”

    

    王氏脸色一变心里终于明白儿子的担忧了，此事若是真，对叶府来说可是大大的不妙啊，莫说棠梨只是七品县令的闺女，便是叶府嫡出的姑娘，这皇家的也是攀不上的高枝儿啊，更何况，虽说齐王是太后所出，可太后也是顾家人，便再心疼儿子也得念着娘家，若非太后默许，顾莲便再大胆如何敢给齐王下药，由此可知，太后并不反对，顾家的算计，若自己外甥女当真找不回来，换成侄女也无不可，这便是肥水不流外人田，好处都落在了一家里。

    

    所以，便齐王当真瞧上的是棠梨，太后也绝不会同意让棠梨当齐王的正妃，至于会怎么做，也不难猜，若查出真是如此，太后十有八九不会逆了儿子的心意，因齐王不同旁人，自小有个厌女的怪癖，府里连个母的都见不着，好容易开了窍，太后自不会反对，折中的法子便是纳妾，按道理说，以棠梨的身份做亲王的妾侍，也是很高攀了，若是换个人便当成天上掉下来的好事，乐不颠儿的应了，可棠梨却不是寻常女子，虽相处的日子不长，但棠梨的性子，自己跟老爷老夫人都已十分清楚，这丫头看似亲和柔软，却是内里刚强宁折不弯的性子，加之她爹娘也是不离不弃恩爱非常，便自己的丈夫房里还有两个侍妾呢，可听说那叶全章身边竟是连个通房丫头都没有，棠丫头自小长在这样的家里，怎肯做妾。

    

    若太后发了话便是懿旨，这丫头来个宁死不从，不定闹出多大的事呢，真到那种地步，叶家又何能置身事外，昨儿自己还说认下棠梨这门亲戚是叶家的福气，不想这一转眼就可能成了祸事，还是大祸，毕竟跟皇家拧着劲儿来，谁担得起啊。

    

    心里有些乱，一时没了主意，忙抓住儿子道：“鸿儿这事可是大麻烦，怎么想个法子消解了才好。”

    

    叶之鸿：“母亲莫急，如今这些不过传闻，并未落到实处，且儿子刚说的那些不过是我那日见了齐王的意思，心里的猜测，我都不能确定，更遑论太后娘娘了。”

    

    王氏：“可是若齐王殿下真瞧上了棠丫头，这都非要退婚了，必是动了真格的，回头在太后跟前儿和盘托出，太后如何还能不知道。”

    

    叶之鸿摇摇头：“母亲过虑了，若齐王殿下真想娶棠妹妹，便绝不会如此做，这世上有谁比齐王殿下还了解太后娘娘呢，殿下可不是那些只知玩乐富贵的皇族，他是带兵平了南燕之乱的大将军，韬略兵法运用的异常娴熟，怎会犯这样低级的错误。”

    

    王氏：“咱们说的是退亲之事，怎么扯上兵法韬略了，难道这娶媳妇也跟打仗平乱一样？”

    

    叶之鸿：“用兵志在取胜，娶妻志在必得，有何不同？”

    

    王氏：“这么说，齐王殿下是真瞧上棠丫头了。”

    

    叶之鸿见母亲不似刚才那般方点头道：“儿子瞧着十有八九是真的。”

    

    王氏：“不能吧，不说齐王有厌女症吗。”

    

    叶之鸿：“这个儿子也想不通，大约棠妹妹是个例外吧。”

    说着忍不住戏谑了一句：“能做这万千女子中的例外不知棠妹妹会不会觉得荣幸了。”

    

    就算齐王退婚的事，外头传的沸沸扬扬，叶府上下的丫头婆子也都暗里议论，饶是如此，棠梨也没往自己身上联系过。

    

    在她想齐王退婚也好，不退也罢，都跟自己八竿子也打不着，棠梨正专心给叶婉调养身子，自从吃了棠梨开的药之后，不再觉得腰酸腿疼，叶婉便欢喜的不行，隔一日便说想妹子了，让人去接棠梨过来说话儿，因此棠梨常来国公府，一常来便难免遇到大房的人。

    

    棠梨本来是有些担心遇到顾莲的，毕竟那天在寿宴上，顾莲明摆着针对自己，虽然棠梨有些莫名其妙，但多一事不如少一事，谁知先遇到的却是传说中大房那位庶姑娘。

    

    

    

