    吞天圣王坐镇异魔祖地，不过，他却是完全开心不起来，三界的局势情况他已经有所了解，三界一方竟是一下子多出了那么多渡真境的强者，让吞天愕然的同时，也感到无奈和压力……

    现在，除非是其他的凶兽尽皆醒来，否则的话，他也是巧妇难为无米之炊，根本没有更多的力量提供给无血圣王等人。

    “唉，也不知道这些凶兽，到底什么时候能尽皆苏醒！”吞天无奈的摇了摇头。

    刷！

    一道陡然出现的威压，让吞天神色大变，就如同天塌地陷一般，这威压当头罩来，竟然使得他根本毫无反抗之力。

    不过，下一刻一道身影便是出现在吞天的视线之中。

    “皇者？”吞天睁大眼睛，惊呼出声。而下一刻，他的脸色便是变成了狂喜。

    “皇者已经突破到了归真境？”吞天无比激动的说道。

    皇昊乾的突破，意味着对三界的战争，他们将取得全面优势，他们的计划也可以向前迈出一大步。

    “不错！”

    皇昊乾淡淡的回应了一句，“本皇的力量，已经超越了上一世的巅峰，即便是那尊上再生，也无法抵挡住本皇。”

    “现如今，三界的战局如何？另外，可发现有陌生的归真境强者的踪迹么？”

    吞天定下心来，将三界的局势对皇昊乾讲述了一番，随后，便继续说道：“目前，无血等人传来的消息，并未发现其他的归真境强者。不过，倒是那噬天兽一族的古祖，不久前化出分身对三界出手，但是却并没有任何后续动作……”

    不管是三界的局势被压制，还是三界突然增加了诸多渡真境强者，这一切都没有让皇昊乾有任何动容。有足够的力量在身，这些根本不超出他的任何掌控。

    “好了，三界我会亲自坐镇！有本皇在，三界的力量翻不起什么风浪。”皇昊乾淡淡的说道。

    “这些凶兽若有苏醒，暂时也无需遣往三界，已经遣出的三尊，若是没有必要，本皇也会让他们暂时不参战。等到十尊凶兽汇聚，那时候才是他们真正强大的时候。十尊凶兽，硬撼归真，可并不是一个笑话。若非如此，他们也不值得当年本皇花费如此大的力气……”

    皇昊乾话音落下，身形一闪，便是消失在吞天的视线之中。

    皇昊乾离去，吞天圣王的心中也松了一口气，有着一名归真境，现在的圣魔一族不惧任何挑战。

    在夜笑的命令之下，三界的核心力量发生了大迁移，除了少部分力量依旧在盘族之地镇守之外，大部分的力量已经尽皆进入到了一众宫殿之中。

    而符王、三老以及数名渡真境凶兽，也再一次汇聚到神域边界。现如今，可谓是三界一方最为强大的力量汇聚。那庇护之地，极为安全，所以，除了三尊受伤的凶兽强者以及云中君坐镇之外，其他的强者已经尽皆汇聚在这里。

    夜笑、三老、符王、诸葛同承再加上凶兽一族的赢鱼、天狗等七尊渡真境，使得渡真境强者的数量，赫然达到了十三尊之多。而其他级别的真王境强者，也足足有着二十余尊。

    众人盘踞在大殿之中，每个人都心潮澎湃，尤其是符王和三老，他们如何能够想到，三界能够有如此盛况？

    “尊主，如今我们力量强大，不如对那异魔一族展开大战如何？”符王朗声喝到，“虽然，现在我们对于他们魔化的天地没有其他的办法，不过，能够消灭他们在三界的力量，也可以给异魔一方造成极大的损伤。”

    “那噬天兽一族虽然出手，但是，除了古祖之外，其他的力量根本无需忌惮。我们只需要留出一部分力量作为防备便足够。以我们现在的力量，除非是那古祖亲自出手，否则的话，就算是他们两方彻底联合，我们也丝毫不惧。”

    看着下方跃跃欲试的一众人，夜笑思索片刻，终于是微微点了点头。

    现如今，他们的力量已经可以对异魔一方产生压倒性的优势，若是不趁机削弱那异魔一番，也枉费了他们如此强大的力量汇聚到一起。

    “好！”

    夜笑的声音响起，将嘈杂的声音尽皆压了下来，而后，只听夜笑说道：“三老以及诸葛作为后备力量，以防有变，其他人尽皆出战，不过，这一次我们的目标除了对方大军之外，最重要的是想办法在自身战力不损的情况下，灭杀对方的圣王级别强者。”

    “而且，只要将他们的圣王灭杀，那些凶兽失去控制，也许可以为我们所用……”

    众人自然是欣然应诺。

    随后，夜笑一声令下，整个三界大军开始运转起来。

    除了一众渡真境强者之外，其他真王境强者，各自整合麾下大军，合计各个级别的强者足有过亿之多，这一场大战，从参战的强者数量来看，远胜于当年凡域的那一战。

    唯一的区别便是，对于这一战的把握，三界众人的心中，更为安稳。

    三界大军齐动，异魔一方自然是第一时间得到了消息。

    初始之时，虽然消息以最快的速度传到了几尊圣王的耳中，可是他们却是并没有在意。毕竟，双方的对战已经成为常态。

    可是，从双方开始接触之后，坐镇前方的无血圣王便是第一时间发现了异常。本来，双方的对战虽然不说流于形式，但是，也各自有所保留，可是这一次，异魔的亿万大军竟是一触即溃，根本没有给三界大军造成任何的阻拦。

    而下一刻，无血便是发现了让他骇然的一幕，远处三界的大军之中，渡真境强者的气息浓郁而繁多，竟是达到了十数股之数。

    无血圣王当即骇然，不要说他一个，就算是现在异魔在三界的所有力量，也无法抵挡三界的强攻。当即，他根本没有对战的意思，转身便是极速逃离，并且，同时下令一众异魔大军速速撤退。

    毕竟，在这种力量悬殊的情况下，他便是勉强抵挡，也只是找死，恐怕顷刻间，便会被三界的诸多强者撕成碎片。

