    加速！

    加速！

    加速！

    夜空之中，发动机尾端的高温尾焰夺目耀眼。

    蕴含熊熊复仇之火的第一中队，短短十数秒内，便爬升至空气密度较低的5000米高度，四架L-15A猎鹰航空涡扇引擎处于最大推力状态，四架L-15C猎鹰更是打开加力，直刺南方高速掠来的蓝军四架歼-10A战机。

    引擎声愈发响亮，沐浴于满天银色月华之中的八架新老猎鹰，飞行速度越来越快，直至稳定到每小时1000公里的高亚音速，每秒运动速度277米，距离蓝军机群还有接近240公里的距离。

    待时速达到1000公里后，四架L-15C猎鹰稳定速度，关闭加力装置，避免损害引擎内部结构，进而影响引擎寿命。

    高度越高，地面电磁杂波影响范围越小。

    瞬间，第一中队各机被每秒约三十万公里速度前进的非自然频率特殊电磁波笼罩，一道接着一道，如同连绵不绝的泉水，机头和机身正面反射电磁波信号，形成独特的雷达反射特征。

    这些特定频率的电磁波，来自于四百公里之外的空警-2000战略预警机，来自于机身背部屹立的大型有源相控阵雷达。

    在空警-2000实施长时间不间断扫描后，旋即收到关于第一中队各机的反射回波，机载中央计算机迅速得出探测目标距离，径向运动速度，方位，高度等数据信息，再根据雷达反射特征，对比数据库进而识别分析具体机型。

    每一款战斗机的雷达反射特征皆有不同，属于重要国家机密之一。

    “矛隼中队，这里是天眼一号，我是红狐狸，目前侦测到红军一号基地八架残存敌机，四架L-15C，四架L-15A，正在加速向你部靠近，作战意图分析为主动进攻，红军机群数据已传输，指挥长要求不惜一切代价，务必全歼红军一号基地残存兵力，只要结果，不管过程。”

    蓝军加密通信频道内，响起一道清脆而英气的女声。

    隶属于空警2000战略预警机战勤的年轻女操作员‘红狐狸’，端坐于机载设备之前，背脊挺直，一双明亮的眼眸牢牢注视略显落后感的液晶屏幕，向负责进攻红军一号基地的矛隼中队提供预警信息支援，传达命令。

    周围宽敞而明亮的机舱内，呈现一片忙碌状态，细微而熟悉的提示声此起彼伏，由十一名成员构成的预警机战勤组，各自做着工作，两肩佩戴上校军衔的任务指挥长，则研究当前的作战局势和情况。

    全歼红军一号基地残余的八架参演飞机，击毁空警-500中型预警机，以摧枯拉朽之势，利落赢得本次天鹰军演的胜利，这就是蓝军的作战思路。

    “矛隼中队收到。”

    担任矛隼中队指挥官的基地老飞冰柠檬，强健有力的右手，握紧光滑而轻巧的金属操纵杆，稳稳控制处于500米低空高度飞行的歼-10A，接收关于红军机群的作战数据。

    红军机群区区八架高教机就敢跟四架歼-10A干架，展开主动进攻？

    这倒是挺有意思的！

    “冰柠檬，我敢说，红军这八架飞机里头，绝对有一架是周海那小子飞的109号，其余三架L-15C，应该是王竹雨、白堂飞和伊雪舞。”

    同样接收红军机群作战数据的老飞火鸟，打开无线电通信频道，面容微微严肃，正色道：“周海那小子有些难对付啊。”

    说实话，为期三月的空战特训后半段，简直属于老飞火鸟的噩梦，他永远没忘记自己到空勤灶菜园子忙活，执行‘维护保养作业’的悲惨时光。

    “难对付又如何，我会傻到单独跟那小子玩近距格斗？现代空战是体系化作战，L-15C猎鹰也没有发射第四代中距弹的能力。”

    老飞冰柠檬面露冷笑之色，经过思索后，以矛隼中队指挥官的身份，下达新的作战命令：“火鸟，红烧肉，春卷，拉杆爬升，高度5000米，拉近到霹雳-1240公里的不可逃逸区，展开超视距打击，春卷和红烧肉兼顾对敌实施电子干扰，全歼红军八架飞机，干掉红军空基指挥中枢！”

    话落，果断向后拉杆，节流阀上推，迎向漆黑的夜空。

    今天他要让周海好好尝尝作战失败的滋味。

    300公里？

    连800公里都不让你进！

    另类的天鹰军演，可不是单纯比拼飞行技术和战斗力的自由空战，玩的是现代空战思路，搞的是体系化作战。

    空战讲究以己之长，攻彼之短，放着先进的霹雳-12第四代中距弹不用，去跟周海那小子玩擅长的近距格斗，简直属于脑子犯浑的经典案例。

    近距格斗，矛隼中队四名老飞全是老熟人，哪个不知道那小子的厉害之处？

    传统一对一近距格斗，完全占不到一丝便宜。

    曾经有一段时间，差点让冰柠檬感觉自己或许是假的老飞，假的空军一级飞行员身份，飞着假的歼-10A战斗机。

    “轰！”

    俄制AL-31FN加力涡扇引擎，传出高昂而响亮的轰鸣声。

    伴随着矛隼中队第一架歼-10A迎向夜空，火鸟，红烧肉和春卷三名基地老飞，相继作出回应，三架满载武器的歼-10A战机，同一时刻抬起骄傲的银色头颅，水滴形玻璃座舱表面，反射圣洁而淡雅的银色月华。

    抬头，爬升！

    前进，歼-10A！

    同样的5000米高度，矛隼中队与第一中队处于水平高度！

    针尖对麦芒！

    这是一场新飞与老飞之间的较量，一场关乎荣誉和战争胜利的战斗。

    在空警2000战略预警机提供实时目标预警信息之下，矛隼中队四架歼-10A五千米高度改出后，不断加速，从每小时600公里，提升至每小时1000公里，双方相对运动速度高达每秒555.5米。

    时间一秒一秒逐渐流失，看似缓慢，却快如流水。

    双方机群的相对距离，呈断崖式跌落的数据，而且，战场之中还出现一个怪异情况，作为红军指挥中枢的空警-500中型预警机，并没有退避至安全区域，则以每小时550公里的飞行速度，紧紧跟随于第一中队身后，逐渐缩短与蓝军矛隼中队之间的距离。

    PS：已经二十四个小时没睡了，太困了，一章码了很久，编辑催得紧，我还是厚着脸皮求月票吧。