    “剑仙，你想找死？”

    大峨派一脉传承上古剑仙，要做的事别人不清楚，像辛涵梅这类老家伙却是明白的很。

    这场劫数的主角，必然是剑仙。

    正如同绝地天通的上古练气士、反天时的人皇，乃至于上古之前的天命者，这些人禀天地气运而生，每一次都是一个时代的主角。

    然而主角的下场却未必有多好，妖族退出历史舞台，上古人族凋零，人皇战死，就算当年弑神杀佛的上古剑仙，最终能成道的也不足十人，余者皆亡。

    应运而生，应劫而亡，历代如此，这一代尤甚，因为这一代剑仙的对手，是降世的天帝，而二者的交锋，代表着天道与人道力量最直接、最凶悍的碰撞。

    看好剑仙的人并不多，越是老一辈的修行者，越是如此。

    所以辛涵梅如此道。

    但从另一个角度，剑仙又是很强，别的不说，禀劫数而生，天地气运集于一身，这已经不是简单的根骨、天赋了。

    别的不说，根据人间流传出的消息，‘三仙四灵’中，所有出世的那几位，就无限接近中三层‘剑仙境’的大圆满，这是老一辈剑仙毕生苦修，都未必能达到的层次。

    ‘剑仙境’，灭道果、破法相，可以说只要没有特别的手段，仙家之下必斩。

    离红灵、纪小灵、九阳童子、荀灵云等小辈，在这短短十数年间，手上死去的老魔妖邪，数以十计，而机缘更是层出不穷，古仙人传承、天才地宝、仙家洞窟、仙兽灵物，几乎不要钱的砸在这几人身上。

    哪怕早知道会如此，不少老一辈依旧惊掉了眼珠，无它，给的实在是太多了。

    天地不仁，以万物为刍狗，‘恩赐’越多，日后所取必然更多，一取一得，方是天数。

    “说是剑仙，不如说是人道。”

    戚笼沉吟片刻，将手一招，一本黑色经书被召了出来。

    “不瞒前辈，晚辈最近得了一本魔道经书，反复观看，有了一些想法。”

    辛涵梅只扫了一眼，便面色巨变，道：“魔母宗的传承法门《天母大法》，怎么落在你的手上？！”

    戚笼将这法门的来历简单一说，辛涵梅依旧不解，“赤焰这厮，怎会得到魔母宗的东西，魔母被圆道人诛灭后，残党不是被归山剑君带着上一代大峨派高手剿灭了么，魔母宗的几位圣女该是一无所逃才对。”

    戚笼不打算在这个问题上深究，只道：“晚辈参悟《天母大法》，尤其是其吞噬同源大道的一段，颇有一些感悟，是否能够……”

    像是辛涵梅这些第一批修行者，没有赶上道祖传下元神正道，几乎都是后天法门的开辟者，也许法力和道行被后来居上，但是这种经历和感悟，却都是独一无二的。

    听戚笼这么一说，立刻便就想明白了。

    “你是想要借助《天母大法》同化大道的这一段，创立新法，而这新法走的是人道路线，将你身上的所有人族血脉吞噬合一，创立一种独属于你自己的人道血统。”

    “是。”

    饶是辛涵梅见多识广，也被这个异想天开的设想给震了一下，好半晌，才道：“魔母宗传承于五大魔祖中的万魔之母，而万魔之母又被为称紫魔河车，是一切有形有相之魔的源头，也正是如此，《天母大法》中，才有同化魔门大道，而不被反噬的法门，但饶是如此，因为各种各样原因而爆体，魂飞魄散的魔母宗长老也不在少数——”

    当初魔道大兴，魔母宗能成霸主之一，最大的原因，便是其功法的一种特性，可以吞噬敌人修为，以及魔道同门的大道，更可怕的是，这种手段几乎没有负面作用，一但被吞噬，其一身修为都会被魔母宗弟子化为己用，就算侥幸保命，修为损失也必不可免。

    所以当初正魔斗剑，魔母宗的弟子是正道中人最讨厌的对象，赢也吃亏，输也吃亏，总之交手就是吃亏。

    辛涵梅见戚笼态度严肃，也认真了起来，沉吟半晌，才道：“若真要这般做，至少要有两个前提。”

    “第一个，自身的魔道修为必须要达到‘魔化万物，虚空寄生’之境，这是魔门巅峰时期，魔道长老的层次。”

    “好！”

    戚笼念头一动，巨大的大自在天子现身，琉璃魔光照遍万物，无数人影颠倒琉璃，一时间，他的意识空间好似变成了魔窟，魔影飞舞，魔气滚滚。

    辛涵梅深深看了这魔影，她没认出对方的来历，但这道魔影容貌华贵，皇气缠身，好似魔中帝王，这种资质的魔物，便是在当年的魔门中都很少见。

    戚笼彻底放开了对‘大自在天子’的束缚，让这吸收了波旬魔念、三僧佛念、龙脉演化的魔物彻底进化。

    大劫将至，单单一个波旬，已经算不了什么威胁了。

    “第二点，老婆子虽然不通人道，但也感觉出来，你身上这人道血脉如今是以怨气传承，你若想统合旧人道，演化出新人道，等于让这些‘上古人族怨念’断子绝孙，你要做好被人道怨气反扑的准备。”

    “自该如此。”

    戚笼点头，目光扫在这滚滚毁灭之气中，念头一动，上古天柱如擎天巨棒，搅动汪洋，狠狠的扎入了这片毁灭之中，孕育着难以言喻的变化。

    辛涵梅看不明白，沉默片刻，再一次道：“若你真的有把握，其余细枝末节，老婆子会给你完善。”

    戚笼笑了笑，轻松道：“这般做为，能有多少把握成功？”

    “一成。”

    “已不算低了。”

    戚笼睁开双眼，重新出现在现实之中，目光幽深。

    其实有些话他没有对辛涵梅说，那就是自从连续参悟《天书》中卷、下卷之后，他便隐隐感觉到，自己在大道演化上，有着恐怖的天赋。

    这种天赋来源于上一世，或许是开天辟地带来的变化，又或是自己难以理解的修为境界。

    总而言之，自己开辟人道躯壳的成功率，远远不止一成。

    此法若是成功，不仅实力暴增，更重要的是，可以跟剑仙一脉争夺人道气运。

    劫开时合，劫散时分。

    这是另一场刀剑之争。

