    只见杨帆随手把牌匾一扔，骑着马就踏进了国公府的前院。

    程处默眼中闪过一丝兴奋，缰绳一提，紧跟着踏了进去。

    也许程咬金也没想到，原本让程处默跟来，就是想劝劝杨帆不要把事情闹得太大，不好收场。

    可他也不想想，自己的儿子是个什么样的货色。

    程处默本来就是一个天不怕地不怕的家伙，让他劝杨帆，那不是往火里浇油，越烧越旺。

    应国公府内，仆人们刚吃完午饭，本可以小歇一会儿，以缓解早上的劳累，可刚坐下，便被一阵人吼马蹄惊动。

    众人颇感意外，何时府内可以骑马进入？

    要知道，如果没有特殊情况，长安城内都是不允许纵马骑行的。

    纷纷探头观望，只见几匹骏马直往正堂而去。

    发生了什么事，下人们交头接耳，议论纷纷。

    “怎会有马匹直往正堂？”

    “有谁知道这是谁么？”

    “好像马上是程小公爷……”

    “府上怎么会惹上程小魔王的，会不会是二少爷又惹事了？

    ……

    下人们窃窃私语，各种猜测，乱成一团。

    倒是外事总管陈光福眼睛一转，偷偷从侧边的小道一溜子跑向后院。

    来到正堂前，杨帆跳下马背。

    “相里氏，你个老娘们，给老子滚出来……”

    气沉丹田，洪亮的声音震人耳膜，瞬间传遍整个国公府。

    国公府内，众人纷纷变色，直呼大夫人的名讳，这可是要闹大呀！

    毕竟，以大夫人的辈分，即使是当今的亲王，在府上，也得尊称一声夫人。

    不多时，一群人匆匆忙忙从后院涌出来。

    为首之人，锦服玉带，身材微瘦，一张白玉似的脸庞略显阴柔。

    用后世的眼光来看，根本就是一个娘炮。

    抛开那一缕阴柔气息不说，杨帆也不由心中暗叹，真他娘的帅！

    为首之人看到喊话的人居然是一个小年轻，不由一楞。

    被人直楞楞地盯着，杨帆皱了皱眉，有些不悦。

    “你们谁是府中话事人？”

    听到杨帆这么一问，锦服男子头一抬，骄傲得像一只小孔雀，开口回道:

    “我乃应国公武元庆，你是何人？为何强闯国公府，你可知罪？”

    原来是大舅哥，脸色一沉，皮笑肉不笑地道:

    “原来是国公爷，久仰久仰，前两日媚娘在府中被打，你可知晓？”

    没等武元庆回答，身边的一个中年妇女便一脸不善的回道:

    “这是国公府府内之事，何需你多管闲事？再说了，二小姐手脚不净，我只是遵照大夫人的吩咐教训了她一番而已。”

    原来这就是正主，于是用白痴一样的眼神撇了中年妇女一眼道:

    “陛下刚刚把媚娘赐予某，你说关不关我的事？一个下人，主人都没发话，像狗一样乱叫什么？”

    武元庆一脸惊讶，失声道:“你是万年县县伯杨帆？”

    此时，中年妇女有些害怕，心头一寒，她没想到麻烦这么快找上门！

    但随后一想，自己在国公府内，即使对方是县伯，也不敢随便撒野，于是叫器道:

    “是那个手脚不干净小贱人咎由自取。”

    没等她说完，中年妇女只觉得眼前一花，身体像被一头飞驰的骏马撞了一般飞了出去。

    憋了憋嘴，杨帆最恨的就是这些狗仗人势的家伙。

    看着躺在几米外地上吐着血泡的中年妇女，武元庆咬牙切齿地道:

    “居然敢在我面前如此放肆，不管你是谁，刚刚辱我府门，现在又打伤奶娘，欺我府中无人乎？来人呀，给我上，打死由我负责。”

    二十来个健壮的下人提起木棍把杨帆几人团团围住。

    与程处默对视了一眼，抡起的沙包大的拳头，犹如猛虎进入羊群一般，瞬间，地上满是哀嚎的下人。

    看见杨帆他们几乎没费什么力气，就把健壮的下人全都放倒在地，武元庆心中也是一惊。

    但是他并不害怕，因为心中笃定杨帆不敢动他，毕竟他可是一位国公。

    可惜，武元庆打错了如意算盘，现代人的思维，可没有那么多顾虑。

    说时迟，那时快，只见杨帆抬起手一巴掌扇了过去。

    顿时，武元庆整颗脑袋嗡嗡作响，捂着有些松动的牙齿，一脸难以置信，有些口齿不清地道:

    “你居然敢打我？”

    这突然的状况，不仅武元庆懵了，就连天不怕地不怕的程处默也傻了眼。

    对杨帆的敬佩，真是如滔滔江水连绵不绝。

    对方可是个国公，换成是他，真不敢下手。

    不过马上又露出了兴奋的神情，心中不由感叹:

    “不愧是我程处默的兄弟，真是猛。”

    杨帆冷冷一笑，望着武元庆说道:

    “作为媚娘的兄长，任由她被下人欺辱，我只是代武士彟教训一下你这个不孝之子。”

    武元庆脸色阴沉，眼神死死盯着杨帆，双眼满是恨意。

    迅速后退几步，打了个手势，瞬间，涌出一群只露出双眼的黑衣人。

    一股阴暗的血煞之气扑面而来，不由让杨帆微微皱了皱眉。

    这群黑衣人很不简单。

    果然，人狠话不多，黑衣人十几人组成一组，对着杨帆几人就直接出手。

    瞬间把杨帆和程处默分隔开来。

    与刚才健壮的下人截然不同，围着杨炜的黑衣人虽然只有十几人。

    压力却比刚才大了十几倍，虽然还能应付，可已无力再护佑带来的下人，几人瞬间便被打趴在地。

    瞟了一眼程处默，在黑衣人的围攻下，已经疲于应对，不时被打中几拳或被踹上几脚。

    要不是他身体强壮，可能早就倒下。

    显然，这群黑衣人训练有素，深得合击之术，远远比单个作战的人强很多。

    杨帆清楚，不能再拖延下去，如果程处默再倒下，自己即使能突围出去，也不能轻易把他们带走。

    于是全身力量毫无保留宣泄而出，围住他的黑衣人，瞬间便飞了出去，吐血倒地。

    组成的阵法也不由一滞，不过很快又有黑衣人补了上来。

    这些人是国公府上豢养的死士，根本不怕死。

    再次击飞几个黑衣人，趁着阵法有破绽的瞬间，迅速向程处默靠近。

    此时，程处默已经满脸带血，粘在胡须上，显得有些恐怖。

    一把扶起他，一边应付黑衣人，有些焦急的问道:

    “处默兄，没事儿吧！”

    程处默毫无畏惧，反而哈哈大笑:

    “议善兄弟，真他妈爽快，好久没有这样用尽全力的打过架了，只是没想到你的身手这么好。”

    咳咳

    吐了口血后程处默又继续说道:

    “这些都是见过血的百炼死士，没想到武士彟死后还留了一手。”

    如果有机会，赶紧突围出去，不要管我，他们不敢拿我怎样！

    杨帆脸色阴沉地扫了这些死士一眼，除了刚才被他伤到的，还有二十几个黑衣人，他知道，今天他确实有些大意了。

    总以为自己兑换了武功以后，就能够天下无敌。

    但双拳难敌四手，而且精通合击之术的这些死士，更能发挥出1+1大于二的效果。

    虽然黑衣人不能伤到自己，可程处默他们呢？

    有危险总不能只顾自己吧！

    幸好这群黑衣人都没有带什么武器。

    很显然，武元庆也只是想教训他们一番，不然程处默他们就不只是被打几拳受伤这么简单。

    不由暗暗心惊，能从乱世中走出来的勋贵，果然没有一个是能小觑的。

    而且这还是一个败落的国公府露出的冰山一角。

    那些比皇权更强大的世家岂不是想想都让人惧怕。

    难怪历史上李二也不敢轻易与这些千年世家硬刚。

    现在得好好想想，怎样才能够把安然无虞把几人带回去。

    虽然自己拼尽全力应该能够带他们几人杀出去，但他真不想走到那一步。

    这也是双方都没有动用武器的原因。

    正左右为难之际，一阵高亢的声音传来:

    “圣旨到，应国公武元庆出府接旨……”

    武元庆含恨盯着杨帆几人，露出了复杂的眼神。

    最后还是挥了挥手，黑衣人很快消失在众人眼前。

    不多时，一名面容方正，身穿银色将军盔甲，头戴红缨盔帽的魁梧中年男子领着一队亲兵走进正堂，路过杨帆身边时，还特意看了他一眼。

    正堂外，杨帆扶着程处默席地而坐，并没有马上离开，不用想都知道，应该是程咬金搬来的救兵，毕竟实在是太巧了！

    堂外隐约听见:

    “应国公武元庆，御下不严，德行有失，致陛下踢予功臣的美人屈辱自尽，虽抢救及时，性命已保，但皇家颜面受损……

    凡与此事有关者，一定严惩不贷……

    特赦应国公武元庆禁足一月，以修其德……

    内务总管方氏，豪横歹毒，以下犯上，三族之内，男丁发配岭南，女眷充入教坊司。

    当魁梧中年男子把圣旨读完，一阵凄惨的哭声从中年妇女的口中传出，瞬间便晕了过去。

