    不知从什么时候开始，路过忘川的人唤我为三生石。从那之后，有的人唾弃我，有的人携手在我身上刻下他们前世的缘，有的人在我面前失声嚎哭。

    而我只是忘川边上的一颗石，无悲喜，无苦乐。

    我漠然守了忘川千年，终是化成了灵。

    万物生灵，自然都是要历劫的。而我却安安稳稳的过了百来年，直到……

    情劫。

    路过忘川的白胡子老道替我看了相。摇头晃脑的预测了我的劫数。

    我只当他是在放屁。

    我乃三生石化的灵，石头的灵魂，石头的心。忘川河边常年不散的阴气更是熏得我心冷肠硬。

    无情无殇，不会动情，又哪来的情劫。

    那时我是这样想的。

    可是在冥界某个阴森的下午，我自忘川河边散步归来，抬头一看。就在那不经意之间，仿佛是人界的阳光破过了层层雾霭，明媚了黄泉路上遍布的彼岸花。

    那个男子翩然而来。

    我忽然想起了许多年前一个人类的女子路过我身边是喃喃的一句话：有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    千把年来，我这颗石头的心难得微妙的动了一动。

    他慢慢走过来，当然不是来找我的，只因为我的身后是冥界必过的奈何桥。我觉得好不容易碰上这么一个美妙的人儿，当和他有一个美妙的遇见。

    我上前，细声唤道：“公子。”我想如同人间话本子里说的那样对他行个礼。但是人间的话本子只是轻轻说了句行礼，并没有告诉我具体的动作和姿势。

    我寻思了一下，便照着素日那些幽魂们向阎王哭诉时的模样，双膝“扑通”一跪，冲他硬生生的磕了三个响头，“公子，敢问你叫什么芳名？”

    周围的小鬼们嘶嘶的抽了两口冷气，他呆呆的站在那里，眼中的神色有些讶异，一时也没答我的话。

    做人做事得有诚意，黑白无常经常把这话挂在嘴边：“有诚意才好办事。”所以他们每次都能将魂乖乖的勾回来。

    我见他不答我的话，想了一下，觉得兴许是自己这头磕得不太响，没显出诚意来，于是跪着向前行了三步，没再吝惜着力气，狠狠磕了三个响头。

    周遭的小鬼呼呼的抽气。似乎吓得不清。

    我抬起头来，一脸鲜血淋漓的将他望着：“公子芳名？”

    或许是这一脸血的凄然将他骇住了，他还是没说话。

    我心急的抹了把脸，整张手都湿润了！我不知自己竟留了这么多血，顿时也有些理解他为何做这副呆滞的表情了。

    我心惊，一阵手忙脚乱的擦，到头来弄得自己全身都血糊糊的。

    我抬头，颇为无奈的望他。

    他漂亮的眸中划过明亮的笑意。

    我虽不知他在欣喜些什么，但见他欣喜我也表示友好的展现出自己白森森的牙。却不想我这番做作更衬得这笑血淋淋的渗人。

    旁边的小鬼甲显得莫名的焦急，他凑近我身边拉我，我却不起。他气急小声道：“我的三生姑奶奶！你做这副厉鬼的形容是要吓跑谁！你知道他是谁么？”

    我在冥界的灵物里面法力算不得高深的，但是因为辈分到那里了，小鬼们对我都是毕恭毕敬的，像这样的语气和我说话的时候还是少之又少，我皱了眉，奇怪道：“我当然不知道他是谁，我这不是正在问么？”

    小鬼乙一副恨不得血溅当场的模样：“姑奶奶！这是天上的……”他话还没说完，一个温润的声音打断了他。

    “我名唤陌溪。”

    他伸手，我自然的将手放在他手上，他反手扣住我的手腕。

    手腕是我的命门，现在他只需稍一用力，我便会死得非常难看。小鬼甲乙本就苍白难看的脸色更苍白了几分，甲忙求道：“大人！大人！三生姑娘此生皆守与忘川河边，冥府乃是粗鄙之地，姑娘不懂此间礼数，还望大人见谅。”

    “三生？这名字倒奇怪得有些味道。”

    我仍是将他望着，心中并不害怕，因为他眼中没有杀气。

    他将我细细打量了一阵，放开我的手腕转而扶住我的手臂将我拉起：“冥界的石头竟能化灵，确实是奇事一桩。你不知我是谁，却为何要对我行这大礼？”

    我了悟。原来方才并非是我诚意不够，而是我诚意太过多了。我老实道：“你长得漂亮，我想……”我不适时的词穷了一番，情急之下便随手抓了一个不知什么时候遗落在脑海里的词，“我想勾搭你。”

    小鬼甲用无可救药的眼神看着我。

    他笑了：“倒是真是个爽直的灵物。”

    我私以为这是个很好的赞美，顿时心喜不已，忙问道：“那我可以勾搭你么？”

    他默了默道：“此番我是为了历劫而来，不会在冥府逗留。”

    言下之意便是不可以吧。我垂了眼眸，有些失望。

    “你一直都守在忘川河边？”他突然问。

    我点头。

    “可想去外面看看？”

    眼一亮，我狠狠点头。

    他浅浅一笑，拍了拍我的头顶：“此番我受了你这破头流血的几拜，也不能让你白白的拜了。既然你想出这冥府走走，我就许你三生的自由好了。我历劫的三生便是你自由的三生，我历劫归来之后，你还是乖乖的回到忘川河边来守着，如此可好？”

    不是个亏本买卖，我点头说好。

    他在我的手腕边施了个金印：“做灵物还是机灵些好，以后将自己的命门护好一些。”他道，“不是每个强者都如我这般善良的。”

    他在小鬼甲乙一脸抽搐的护送中离开。我摸了摸手腕上的金印。

    “陌溪。”我高声唤道。

    奈何桥前他端着孟婆汤转头看我。

    “我可以去人界勾搭你么？”我问得很认真，惹得舀汤的孟婆一阵桀桀怪笑。

    他也勾了勾唇：“若是能找到，便勾搭吧。”说罢，一口饮尽了孟婆汤。

    他头也不回的走进冥府的更深处，我一直目送他离开，直到再也看不到了也没舍得转过视线。小鬼乙自奈何桥头走回来，一双青黑枯槁的手在我面前晃了晃：“三生姑娘！”

    “唔。”

    “三生姑娘莫不是对他动上情了吧？”

    我这才转头看乙认真问道：“怎么才算得上动情？”

    乙扭头想了想：“便是你素日里看的那些话本子中男男女女的形容便叫动情。”

    我寻思了一下，我素日看的那些话本子里，公子遇见小姐，小姐行了个礼，两人对话三两翻然后便开始了一番不能自禁的嗯嗯啊啊的运动。我却没对陌溪生出想嗯嗯啊啊运动的想法，应当算不得动情吧。

    我坚定摇了摇头：“没有动情。”

    乙长叹口气，自言自语喃喃着：“也是，这石头怎么会动情呢，倒是我多想了。”随即又盯着我道，“总之，没动情就是再好不过！这世间啊，最折腾人的莫过于情之一字。倒不是说三生姑娘你一定不能去喜欢上谁。只是因为这陌溪神君当真是天地间女子最不能去喜欢的人。”

    “为何？他是我见过模样身形气质都最好的人。”我顿了顿，“还有说话的声音是最好听的。”

    “正因为他样样都如此完美，才万万不能对他动真情啊！陌溪神君身司九天战神一职，上天入地无所不能，可是他却只心系天下。胸中有苍生的人，哪还装得下儿女私情呢。”

    我觉得陌溪心中装不装得下儿女私情与我没多大关系，倒是乙的前半句话让我愣了愣：“战神这种杀气腾腾的职位怎么会是他在做呢？他分明就是那么善良的一个人啊。”

    乙差点没喷出一口老血：“善良？三生姑娘莫不是真信了？”见我点头，乙摇了摇头无力道，“当初魔族犯上，十万魔兵攻上天界，陌溪神君率三万天兵将其全部斩杀，以少胜多不说后又挥军直下九幽魔都，杀得整个魔域血流成河，十年不闻魔音，但凡三岁以上的魔族全部杀绝。”

    这事我倒是有些印象，那段时间冥府变得极为拥挤，哭号声几乎要掀掉了阎王殿。奈何桥都快被踩塌了。但这些魔族的人虽说都是陌溪杀的，可是战争本就是你死我活的事，陌溪身为战神，以武力镇压反叛者本就是他的职责，他忠于自己的族类，在战斗中狠厉决绝也是当然的。

    我拍了拍乙的肩：“多谢你告诉我这些事，我回石头里收拾收拾。”

    乙呆了呆：“姑娘要去哪里？”

    我笑：“我要去人界勾搭他。”

