    唰！

    赵尘的目光还有程咬金等人的目光，都是向他看去。

    热气球没用？

    还不等赵尘说话，程咬金就指着他的鼻子骂了：“你他娘的，这热气球怎么没用了，如果这个热气球能放在边关城池，运用在战争之中，大唐军队就能最快速的了解敌情了，你知不知道？”

    房玄龄也是点头：“不错，热气球的确有可以有烽火台之用，如此一来，边关预警必然更为有效。”

    赵尘一笑：“此物除了新奇之外，的确是有预警之用，而除了预警之用外，热气球能够让人第一次接触蓝天，第一次让人知道原来有东西是可以飞起来的，这就是种子，到时候，飞机不就出来了？”

    “飞机？那是何物？”

    李世民好奇问道。

    赵尘轻摇折扇：“是一种可以模仿鸟类飞行的巨大机器，速度极快，若有飞机，从长安到江南，不过区区一个时辰而已。”

    “什么？！”

    李世民大吃一惊。

    “而且飞机能够无视地上的崇山峻岭这种地形，当然现在的热气球也可以，只不过热气球若是遇到大风，那落点难以控制。”

    一边聊着，热气球上方的那两个大臣还在哇哇地叫，满是惊恐。

    “再升高一点。”

    下方赵府庄园的工匠，早已经是用锚之类的东西将绳子控制住，随后缓缓舒张，热气球继续升高。

    这个热气球，主要是用来观赏和普及，所以自然也不会太高。

    四周的百姓在议论

    纷纷，脸上带着兴奋和好奇，甚至有一些百姓，还跃跃欲试。

    李世民笑道：“赵先生，等下朕也上去瞧瞧，这等从空中俯瞰长安之事，朕怎能错过？”

    赵尘颔首：“陛下不急，等他们先下来再说，如果风力不大再上去。”

    热气球缓缓下降，很快便是重新落地，之前上去的两个臣子，脸色苍白地下来，只感觉腿都是软的，一下来，便是噗通一声跪在地上，嚎啕大哭：“陛下，臣以为再也见不到你了。”

    赵尘笑眯眯的：“两位同僚，这是何意，难道本驸马还会害你们，行了都一边去，陛下要上去了。”

    李世民也没有搭理这两个臣子，直接就上了热气球，赵尘也是走了上去，而后热气球缓缓升高。

    随着热气球的升高，李世民也只感觉眼前的空间豁然开朗，朝远处看，长安里连绵的建筑全部映在眼中！

    整个长安城，恢宏大气！

    “好风景！”

    李世民赞叹。

    赵尘笑道：“欲穷千里目，更上一层楼，陛下，只有站得高，才能看得远。”

    “好诗。”

    李世民哈哈大笑，随着这热气球的升高，也是感觉到胸中畅快不已，那种登高望远的感觉，的确是完全不一样。

    等过了一会，李世民满意点头，负手而立：“此物的确可以用于战争中。”

    “远不止，陛下，用来测绘，用来观察制作地图，还有一些危险之地，比如说断崖，就可以用热气球飞过去

    ，它其实是可以用做交通工具，将此物配给军队，那么，一些天险，还能叫天险吗？”

    李世民眼睛一亮：“赵先生，此物妙用！”

    赵尘笑了笑。

    “赵先生，朕真是期待你还能发明出什么东西出来。”

    赵尘笑了笑：“陛下，今日早朝，还有一件事没说，唐俊的事，您打算怎么处理？”

    “赵先生，唐俊自然是有功，等他指挥洛阳平定灾情，便可以进入中书省。”

    赵尘微微颔首：“陛下，除了洛阳之外，陕州河北县、河阳、白司马坂等地，也需注意，最好在九月之前，也完成迁移百姓。”

    李世民一听就知道是什么意思：“赵先生，你意思是这里也会发生水灾？”

    不等赵尘说话，李世民就是说道：“也对，估计这个秋季都是汛期，放心赵先生，朕会下达圣旨。”

    赵尘俯下身看了一下，下方人物已经如同黑点一样。

    “好了陛下，下去吧，等热气球景区建立，下次可以再行上来。”

    “好。”

    ……

    很快，大唐皇帝亲自登上热气球一事，便是迅速在整个长安传播开来！

    第二日的《长安日报》还有《长安晚报》，都是报道了这件事，整个长安的百姓茶余饭后的闲聊，也是在津津乐道。

    “听说了吗，连陛下都登上热气球了。”

    “那热气球好像不久就会成立景区，到时候每个人都可以登上去看看呢。”

    “驸马真是厉害，这种漂浮在空中的球都

    能造出来。”

    百姓在闲聊，热气球成为了全长安的焦点。

    与此同时，热气球的生产线也是继续扩大，整个热气球工厂的规模也是扩大，到时候新生产的热气球，将会优先组建为一支热气球小队，主要是先由赵府的家丁士兵来进行训练。

    除了热气球之外，之前的现代火药的研发，虽然进程较慢，但也算是稳步前进。

    与此同时，高句丽国。

    此刻的高句丽国王，算是倒数第二任国王，名为荣留王高建武，他坐在王位上，手指轻轻敲打着扶手。

    “诸位爱卿，薛延陀已经派使者前来，商讨结盟一事，诸位爱卿怎么看？”

    下面有臣子出列：“王，薛延陀这是铁了心思要背叛大唐，现在只不过还在试探准备，天可汗的嗅觉一向敏锐，他不可能不会察觉。”

    高句丽王看向他：“那难道我们将薛延陀卖给大唐？不，本王不会做这种事！”

    另外一个臣子出列：“王，此前大唐邀请举办了世博会，虽然结成了商业联盟，但臣认为大唐狼子野心，势必会侵吞我国，我认同私下与薛延陀结盟，凭薛延陀与我国，的确能与大唐抗衡。”

    第三人说道：“如果能将契丹也拉入进来，就算是大唐，也不足为据。”

    高句丽王轻轻颔首：“朕也是认同，大唐如此强盛，让朕内心不安，既如此，传薛延陀使者，我们与他结盟。”

    另外一边，大和。

    大和，王室。

    孙

    鲂脸上已经被打磨成了黝黑和坚毅，目光平静，却带着一股杀伐之气。

    “孙先生，既如此，我们就达成协议了。”

    前面的圣德太子脸带笑意。

    孙鲂点头：“达成协议，我们会帮你解决围攻王室的地方家族，事成之后，下令进行册封我，同时给予一块土地。”

    

