    第七十五章 陈超，还活着！   

    昆仑域的动静，不仅是夏国知道，世界其他国家也探测到了这一次不同寻常的爆炸。

    

    虽然爆炸的能级还不足以与氢弹和原子弹相提并论，但如今这个时代，但凡是发生在夏国的事情，都足以引起其他国家的注意。

    

    米国：“快查，动用我们的高精度卫星，看看夏国人到底又做了什么？”

    

    毛子国：“联系我们的夏国大使，我们要第一时间知道我们邻居的动向！”

    

    英吉利女王：“一个充满罪恶的时代就要来临，夏国人，真的要崛起了！”

    

    ……   

    一时之间，世界上的主流大国，都因为这次发生在昆仑域的爆炸，而感到心惊胆战。

    

    那些或明或暗的调查，都指向了夏国的昆仑域。

    

    可是对于这些传言和询问，杨光烈只有一句话回答：   

    “我们夏国的又一次核爆，试验成功！”

    

    这个话，是杨光烈应付这些鸟国家的常用话术，人家自然是不相信的。

    

    可好在，米国的高级通讯卫星，还是能获悉发生在昆仑域的事情的。

    

    毕竟，那天的动静儿，实在是太大了。

    

    大概一周之后，昆仑域爆炸的资料，传到了他们的手中。

    

    高达五十米的邪魔女娲，能够收集核能的夸父，令世界各国大佬，久久不能说话。

    

    本来，这短时间以来，发生在世界各地的怪事，就数不胜数。

    

    夏国竟然有发生了这样一个惊天动地的事情！   

    各国大佬简直是一头雾水，实在是摸不清楚当前状况。

    

    这个世界，到底是怎么了？

    

    ……   

    而同时，在太平洋上一个不起眼的小岛下面。

    

    风和日丽，天朗气清，一切看起来，都是那么的平常。

    

    可突然，这个小岛开始下沉，加速的下沉！   

    一直下沉到，一片常年浸泡在海水之中的古堡之中。

    

    而这里，正是地球在上古消失的玛雅文明。

    

    只见，在这片沉寂的古堡之中，一群海鱼肆意游动着，时不时得焕发出一点绚丽的光亮。

    

    轰！   

    就在这时，海水猛然翻涌，鱼群感到异样，拼命游动。

    

    可游着游着，镜头拉远，一张血盆大口，直接把它们所有，吞噬了进去。

    

    小鱼的游动，在血盆大口面前，显得那么无力。

    

    而这张血盆大口的主人，正是地球的史前巨型鲨鱼！   

    巨型鲨鱼吃饱了，心满意足，准备离开。

    

    可突然，又一条恐怖的吸盘触手，把它给捆绑起来。

    

    这条触手，只是一根，就长达十几米，粗壮如同大树一般，巨鲨根本不能逃脱。

    

    啪啪啪！   

    巨鲨拼命的挣扎，甚至想转头过来咬这条触手。

    

    可同样的，不论是他的挣扎，还是它的撕咬，在这条巨型触手面前，都显得那么无力。

    

    片刻之后，巨鲨不在挣扎，血气渗透，弥漫在海水之中……   

    镜头再次拉远，只见这巨型触手的主人，是一只体型达半个足球场大小的巨型乌贼！   

    这样的体型，即便是在人类见过的最大生物，鲸鱼面前，也毫不逊色。

    

    可接下来，一只更加庞大，更加恐怖的海底生物，出现了。

    

    这生物出现的第一时间，巨型乌贼抓住古堡的石柱，最短时间把自己隐藏了起来。

    

    它害怕得把自己藏起来，畏惧的看着古堡外面，一个庞大的身影，加速游过。

    

    这个身影，足足有二十层楼那么高。

    

    体型之庞大，便是地球上出现过的最大的生物，都望尘莫及。

    

    呜——   

    海水中传来一声低沉的咆哮，令古堡之中的乌贼瑟瑟发抖。

    

    可就在此时，在这片海域之外，另一个更加恐怖的声音，也在低声的发出——   

    嗡嗡嗡！   

    下一刻，古堡开始震动，巨型乌贼马上逃跑，没有一颗犹豫。

    

    可那头巨兽，却是如同死机一般，直接愣在了原地。

    

    就像是，一艘停泊在港湾的航母一样，一动不动！   

    随即，一股莫名而来的力量，强行把这头高达二十层楼之高的巨兽，给推开了。

    

    古堡中的一切，都被摧毁了。

    

    可在古堡下面，一个更加神奇的世界，出现在了海底。

    

    这时，古堡后面，缓缓钻出一只肥硕臃肿的紫色大肥虫。

    

    这个大肥虫只有十几米的长度大小，可却让那头宛如航母的巨兽不敢动弹。

    

    嘶嘶……嘶嘶嘶……   

    紫色大肥虫突然发出兴奋的嘶鸣声，而后缓慢地游到了两头巨兽身上。

    

    破开巨兽坚硬的外骨骼，大肥虫钻了进去。

    

    而整个过程，两头深海巨兽就像是死机了一般，没有丝毫反应。

    

    大肥虫钻进巨兽体内一分钟……两分钟……十分钟……半小时……   

    慢慢的，巨兽就像是被冲了气的气球一样，逐渐膨胀起来。

    

    当膨胀到一个极点之后，这头巨兽体表出现了一道道裂缝。

    

    透过体表那些裂缝，看到的是：   

    一双双毫无表情的虫眼。

    

    下一刻，巨兽彻底炸开，没有血花飞溅，没有骨肉分离。

    

    只有密密麻麻，形态各异的虫族生物。

    

    紧跟着，另一头巨兽也被潮水般的虫族吞噬干净。

    

    而那头紫色大肥虫，赫然已经长成了有着紫色外壳的超级母虫。

    

    它的身体没有脚，没有触须，只有一个用来生育的器官。

    

    血肉进了它的嘴里，不过十秒，它就能喷出十几个虫族。

    

    母虫在虫族的拱卫下，望着有着无尽生命的太平洋，发出兴奋的嘶鸣声。

    

    ……   

    而在大西洋海底深处，在无数海泥的覆盖下，莫名的光出现了。

    

    光芒越来越强，越来越强，几乎要把这恒古黑暗的大西洋深处照亮。

    

    下一刻，海泥被掀翻，露出下面银白色的城市。

    

    这一座无边无际，望不见尽头的银色城市。

    

    城市里有着光，有着教堂，还有着无数手持光剑的人像雕塑。

    

    这时，这座海底城市忽然响起一道冷酷的机械声音——   

    “深海虫族出现！”

    

    “玛雅神族准备……苏醒！”

    

    “城市战争系统……正在唤醒！”

    

    “城市自卫系统……正在唤醒！”

    

    “亚特兰蒂斯军队……正在唤醒！”

    

    “超导能源武器系统……正在唤醒！”

    

    “……”   

    这机械声音每说一句，城市就有一处地方亮起光芒。

    

    海水涌动，可这座城市像是被无形屏障保护一般，没有一丝海水侵入到城市里去。

    

    缓缓的，那些拿着光剑的玛雅神族士兵苏醒了。

    

    一位穿着银色宇宙战斗服的玛雅神族将军，一位手持巨大光炮的先锋，一位驾驶着飞碟的驾驶员……也都苏醒了。

    

    “玛雅人，杀！”

    

    ……   

    这场发生在深海的战役，没有任何一个国家知道。

    

    世界所有的目光，都在盯着夏国。

    

    而夏国，则是不断派兵深入昆仑域。

    

    而此时的昆仑域，早已经是一片废墟。

    

    树木已被烧焦，湖泊已被蒸发，那些生活在昆仑域的鸟兽，连骨头都不能找到。

    

    整个世界，仿佛被重启了一般。

    

    而最终，夏国的军队，找到了除白骨一号之外的所有机甲。

    

    没有任何意外，那些机甲，和机甲里面的战士，都已经不在了。

    

    杨光烈亲自到场，看到这样的一幕，忍不住潸然泪下。

    

    他有些后悔，嘟囔着说道：   

    “是我害了陈小兄弟，他还那么年轻，如果当初我能拦他一下的话……”   

    杨光烈已经泣不成声，可就在这时，一个令人兴奋的声音传来——   

    “杨署长，白骨一号找到了！”

    

    “陈将军，还活着！”

    

    

