    随着各自对身体的熟练后。

    开始停下自己的动作，聚在了一起。

    随后各自开始讲述起自己技能的升级情况，以及自己技能相较之前有了什么样的改变，这些都是需要与队友交流的，这样之后的战斗才能更好的配合。

    众人都各自了解了队友的有新的技能后。

    凯恩突然对着梅兹克说道：“你是不是已经掌握了我交给你的那枚技能石。”

    因为凯恩刚刚在查看梅兹克的技能格时，发现它的技能格已经空缺出来，技能石也已经消失了不见了。

    出现这种情况只有一个答案, 那就是梅兹克已经将技能石上的技能学会了。

    凯恩与队友的技能石安装前是一样的，但安装上后就不能随意的取下，想要让技能格空缺出来，只有两个办法。

    一是这位队友成功掌握了这块技能石，这块技能就会消失掉。

    如果是凯恩掌握了的技能，技能石不会消失，还是完好无损的形态。

    二是凯恩使用与技能石同级别的魔石, 将技能石取下来。

    而且自己之前交给梅兹克的技能, 只是说比较适合于他, 但是相较于交给克蕾雅他们的技能石要弱得多，相对的也更好学习和掌握。

    听到凯恩的问题后，梅兹克点了点头。

    “你应该知道我有种瞳孔型的侦查技能，我已经学会了这技能，现在想要将这个技能时交给你，我觉得非常适合于你现在升级后的本源技能。”

    对于凯恩的鹰眼，梅兹克是了解的。

    再想到自己本源技能升级后能够复刻两只眼睛，他瞬间就理解了，这个技能如果交给自己，可能会使自己获得非常不错的提升。

    思考了一会儿后，梅兹克点了点头。

    看着梅兹克点头后, 凯恩从空间装备里将仪式要用的道具取了出来，随后立马进行仪式。

    在一阵羞耻的行为后，鹰眼的技能石成功进入了梅兹克的体内, 镶嵌在了他的技能格上。

    隆贝在旁边看着这一行为：“看来我也得努努力了，可不能被他们甩得太远。”

    对于隆贝的话，克蕾雅也是赞同的点了点头。

    并不是他们两个的天赋不如梅兹克，而是她们两个的技能石相较于梅兹克，想要完全掌握的话要困难得多。

    不过他们两个都是有着自己骄傲的人，不会说因为技能要比别人的强，就掌握不了这样的理由。

    梅兹克在旁边开着鹰眼不停的熟悉着这奇怪的视觉，随后用出自己的魔力之眼，现在他的脑海中出现了3个不同的画面还都有鹰眼的加持。

    这样的感觉让他忍不住犯恶心，但是他还是强忍着再让自己习惯起来。

    不过此时凯恩走了过来说道：”先不急，出去在练习吧。”

    从众人各自的表情以及神态来看，他们似乎都对自己的升华非常的满意。

    众人也终于全部都踏入了银色等级的行列，成为了货真价实的银色探索者。

    看着众人都忙好自己的后，凯恩说道：“那么准备好了吗？准备好了，我们就要出去了。”

    得到队友们肯定的答复后。

    众人消失在了原地。

    视线再次出现事物，已是在地牢的传送台上。

    凯恩他们迅速离开传送台。

    因为他们感觉到了周围的探索者更多了，整个地牢的传送台面积也被扩大，为了能够让更多的探索者进进出出。

    外面还排有长长的队伍。

    离开站点后，凯恩看向天空。

    此时太阳才刚刚升起不久，正是一日开始之时。

    迷雾的升华让他们洗去了肉体上的疲惫，但它们的精神上依旧有些疲乏。

    众人瞬间穿过街道上的人流, 回到了旅馆的房间里。

    现在还是先睡上一觉养好精神, 再做下一步打算吧。

    窗外的太阳缓缓的在天空中划了个伴侣，最后落在了天边。

    此时凯恩也恢复好了精神, 洗漱一番，凯恩便带着棉花糖来到了旅馆一层的酒馆里。

    当来到酒馆后，一眼就看见了克蕾雅他们，扫了一眼后才发现原来自己是睡得最晚的那个。

    来到队伍的位置上坐下，克蕾雅将凯恩得那副餐具递给他，夕阳从窗外，透镜罩在了他们的餐桌上。

    餐桌上此时已经上好了多少的食物。

    当窗外的太阳完全落下时，凯恩他们除了克蕾雅，都已吃饱，正靠在椅子上闲聊着。

    “现在大家都进入银色了，我准备先让队伍休息一个星期，一个星期后我们在雄狮之城集合，你们觉得怎么样。”

    听完凯恩的话后，众人都思考起来。

    “一个星期的休息确实不错，我准备回结晶小镇，看看我哥哥，去给他炫耀一下这段时间的旅程，梅兹克怎么样，要不要一起回去？”

    隆贝拍了拍身旁的梅兹克。

    对于隆贝的问题，梅兹克想了想便点头答应下来。

    克蕾雅此时也将食物消灭干净，优雅的拿出餐巾擦了擦嘴后说道：“这个提议不错，一个星期的时间刚刚好，我也需要回家，跟家里人说一下，我已经升级成了银色。”

    看到几人都同意后凯恩把目光转向了正在周围飞来飞去的莉璐璐。

    感受到凯恩投过来的目光后，莉璐璐低垂着的脑袋飞了过来。

    双手背在背后，头一直看着自己的鞋尖：“莉璐璐是自己偷偷跑出来的，如果这个时候回去的话，一定会被洛丽丝狠狠的教训的。”

    凯恩伸手摸了摸莉璐璐的头，安慰道：“那你不是更应该回去报一下平安吗，再加上你现在已经成为了银色的探索者，这不更是向他们证明了你有着自己独立生活的能力了吗，相信你的家人会理解你，并为你感到高兴的。”

    莉璐璐抬起头来看着凯恩：“你说的是真的吗？”

    “当然了，我什么时候骗过你。”

    “好吧”

    正当众人还在安慰着莉璐璐的时候。

    一到绿色的身影，快速的飞了过来。

    “莉璐璐”

    听到传来的声音，莉璐璐的表情立马开心起来，似乎刚才所有的烦恼都消失不见，扑闪着翅膀迎了上去。

    来的正是莉璐璐的朋友，小精灵菲利丝。

