    他的表情无波无澜，依旧是冷淡的模样，但潜藏在眼瞳中的极度不悦与些微焦躁，却分明可见，毫不掩饰。

    如果不是被女孩牵着，不知道他现在会做出什么可怕的事来……

    李总莫名生出这种感觉。

    对方一副极漂亮的容颜，乖乖牵着人，模样软萌。但这……只是表象。

    他本来伸手想拉女孩，但此刻又下意识地缩了回来，最后抽抽嘴角，只得黑着脸暗骂一声倒霉，非常素跟着父亲的脚步，头也不回地离开了。

    无关的人走掉，洛琛的情绪才微微放松。他眨着眼看向女孩，略微忐忑地轻轻晃了晃她的手，薄唇轻抿。

    他长得太好看，一举一动都备受关注，大厅里无数视线若有若无地扫『射』过来。但喻楚知道暗处肯定有人盯着，洛家也不会让人偷拍到任何照片。

    不过，还是快带人离开比较好。

    他今肯出来，已经是巨大的惊喜了，过犹不及，应该顾及他的情绪。

    她牵着洛琛准备离开，莫母却伸手拦下，目光闪烁地问：“楚楚……这是你男朋友？怎么不告诉妈？”

    她虽然收了付颜的钱，但是并不知道付颜的真实目的，因此也不知道洛琛的事。

    只是，眼前的少年，容貌气质完全不是刚刚的李总能比的……

    她当然要问问女儿什么情况。

    见自己“男朋友”，而那少年乖乖站着并没反驳，莫母顿时笑得慈祥，把刚刚李家父子的不愉快都忘了，“你怎么也不告诉妈一声，早不就不会……那，伙子家里是做什么的啊？”

    这副嘴脸简直让人不忍直视，喻楚扯了扯唇角，低声道：“妈，你别一见面就问这个……还不确定呢。”

    莫母顿时了然，以为人家少爷还没彻底收心，于是赶紧殷勤地表示，让女儿去哄哄少爷，别吵架。

    喻楚带着洛琛出来，心里着实有点替原主悲哀。这种母亲，真是……

    她摇摇头，坚定了帮原主拯救莫建国的决心。原主的父亲是老实人，但也正因如此，才格外和善可欺。

    两个人上了车，加长版迈巴赫低调离开。这种奔驰厂名车，在洛家的库藏里算不了什么，但在一般人眼里，已经足够代表权势与金钱了。人们窃窃私语，却不知道那是谁家的座驾。

    有女生兴奋地偷拍了照片，但随后就被一身黑『色』西装的男人拦住，礼貌要求删除。姑娘们又遗憾又畏惧地连忙删除照片，对刚刚的男生却更好奇了。

    到底是哪家，这么大阵仗……

    车内。

    洛老爷坐在对面，看着面前的两个人，嘴角不易察觉地抽了抽。

    喻楚牵着少年的手，捏捏他修长漂亮的指骨，戳戳白皙的皮肤，玩得不亦乐乎。旁边的少年默默看着她，毫不反抗地任由把玩，偶尔抿唇，眼睛里一漾一漾的潋滟，心情极好的样子。

    ……简直扎心。

    别人靠近都要发脾气，对这个人，却连对方离远一些都要自己黏上去……

