    

    况且这两人还不是普通选手。

    一边是甲方爸爸，一边是节目组上级领导，哪一个他们也得罪不起啊！

    这个老张在电视台工作了这么多年，一直不上不下的没什么业绩，混成了老油条。

    原本还想着他各项工作很熟练，好歹看在共事多年的面子上给他安排这次的后勤工作。

    谁知道居然是个害人精。

    制片人想了想，对方的诉求也很简单，不想让其他人出面闹太大动静，毕竟闹大了对节目组的声誉也不好。

    只要张主管去把房费结了，把事情说清楚了，也就不追究了。

    这可真是太好了，那两位选手还真是好脾气的人。

    制片人冷着脸拨通了老张的电话：“你在哪里？马上要到电视台了？不用了，现在、立刻、马上给我回酒店，去赔礼道歉顺便把那两位选手的房费给结了！”

    张主管脸上的得意洋洋顿时消失得无影无踪。

    在得知这件事惊动了投资方和电视台的大领导，整个人都不好了。

    最后不得不立马掉头又回了酒店，匆匆跑到前台，“对不起对不起，是我的工作疏忽，非常抱歉！”

    他当然狡猾地没承认自己是故意刁难，态度摆得很恭敬谦卑。

    前台脸上带着笑心里呵呵哒，当时对方可不是这副嘴脸。

    颜汐没有刁难人的意思，见对方态度殷勤地结算了房费，忽然问：“我可以了解一下，为什么你会认为我们要占节目组的便宜吗？我明明跟前台说过，我自己会续费一晚。”

    张主管愣了一下，见她表情平和，也意识到不对。

    “就有一位选手，也是你们北桥市的，长得有一点点像你，她叫你姐姐，还说你要休息，让我别打扰，还说你是第一名，节目组就应该给你优待，多结算一晚房费也不算什么……”

    对方当时的态度倒是挺温和的，说出的话却净往张主管的肺管子上戳。

    电视台内部有非常严格的报销标准，拿这种理由想要去多报销，财务不把他喷个狗血淋头才怪。

    他当然不愿意，甚至觉得对方恃宠而骄，在想屁吃。

    所以才想打击报复一下。

    颜汐冲他笑了一下：“那位选手叫陈香香，我可不是她姐姐。”

    张主管慢慢地也反应了过来，所以，这两人非但关系不好，甚至有可能有过节？

    所以，自己是被那个陈香香当枪使了？

    他皱了皱眉，表情也变得严肃起来，郑重地朝颜汐道谢，“谢谢您提醒我，今天的事情是我不对，真的很对不起。”

    这次的致歉郑重了很多，以后他可不敢小看任何一名选手了。

    这些人智商那么高，还真不是自己可以随意拿捏的。

    不过那个陈香香他后期肯定会特别关照一下，年纪轻轻心机这么深，害得自己差点丢了工作，可不能就这么算了的。

    ——

    机场候机厅内，带队老师没有年轻人的热情，退房后早早就赶到了机场。

    赵清玄、程远杉和罗织对逛帝都的兴趣也不怎么大，也跟着带队老师准备早点会北桥市。

    前者是真的厌倦一切社交活动，后两者则因为没通关心情不大好。

    没想到谢长则忽然打了个微信视频给带队老师，说明了一下他跟颜汐房费没有结算的事情，说赶不上大部队走稍晚一点的航班。

    带队老师当然没意见，但还是很担心这事没处理好，于是一直开着视频。

    事情解决倒是解决了，可那位张主管说的那句话……怎么左思右想都感觉有些不对劲呢？

    带队老师对陈香香印象一直都很好，从小山村走出来的小姑娘，性格坚韧又很有亲和力，跟哪一年级的老师都很聊得来。

    带队老师一瞬间甚至怀疑自己是不是多想了，把人家想得太坏了。

    赵清玄却忽然轻笑了一声：“她还真是无时无刻都想搞事情啊。”

    真是个麻烦精，还好自己早早就跟对方保持了距离。

    罗织不明所以，小声猜测，“也许，学姐只是好意，是那位主管自己添油加醋呢？”

    程远杉憋了许久，可憋不住，冷笑着道：“那你可就错了，她就是居心不良，分明是看不惯颜汐学姐吧！”

    这件事要是放在普通人身上，比方他或者罗织这种人身上，就只能吃下这个哑巴亏。

    不到一千块，不是出不起，可出得很憋屈很窝囊，说不定还被那位后勤主管记上一笔，在后期的节目录制中给你穿小鞋。

    好在学长学姐没有选择息事宁人，宁愿承受机票的改签费，也要把房费的事情给了结了。

    顺带还揭穿了陈香香的真面目。

    带队老师听到程远杉和赵清玄的话，整个人都不好了。

    陈香香这是不止搞了这么一出啊。

    这可不行，颜汐可是最有希望夺冠的人选，要是被针对得出了什么差错可就是他的失职了。

    带队老师决定让陈香香的班主任找陈香香好好聊一聊。

    ——

    “谢谢你。”颜汐倒是挺意外，谢长则居然还打视频让带队老师看了个全场。

    谢长则清透的眸看着她：“颜颜，她别有用心。”

    “我知道啊。”颜汐内心毫无波澜，今天的小把戏还真的很无聊。

    “某些人真的是注定不得House，我回去就会找她算账的。”

    王梓楠在学校门口闹的那一出，可不会因为王梓楠被学校开除就算了的。

    她当时急着赶来参加节目，没空去计较这些。

    颜允之倒是第一时间得到了消息，特地发了微信询问她：“宝贝，要我帮你处理吗？”

    颜汐直接回复他：“不用，我自己来。”

    颜允之出手固然会把一切都处理好，就算将来席景行怨恨，也只能怨恨到颜允之头上，而不是颜汐头上。

    可颜汐的耐心已经差不多被消磨殆尽了。

    她要还是顾忌着那点父女之情，别人岂不是可以得寸进尺直接在她坟头蹦迪了？

    颜汐在机场候机的时候，打了通电话给席景行。

    王梓楠在学校门口大闹的事情席景行当然听到了风声，第一反应是气抖冷。

    这件事情他推进得本身就有些艰难，生怕被颜汐误解。

    王梓楠倒好，还挑拨离间说自己打算收养陈香香，是因为放弃了颜汐。

    杀人诛心不过如此而已。

    自己对她也不薄呀，为什么要让自己陷入不仁不义的两难境地？

