    “滋滋滋.....”

    烈焰在擂台上肆虐，祝扶双臂上缠绕的火焰凝聚为巨掌，与金鳞白刃战。

    金鳞衣服袖口出现融化的痕迹，胸前衣服变得焦黑，连直剑上镀的烁金法力变得暗淡，被无情烈焰炼化灼烧掉。

    脑袋上刚生出的绒毛，也被祝扶烈焰炙烤到焦黄卷曲。

    “得罪了，祝师姐....”

    被炙烤浑身衣服破烂的金鳞，将手握的直剑挽出绚丽夺目的剑花，注入大量金之气作为佯攻，吸引祝扶注意力。

    直剑刺出在祝扶抬手一霎，便将隐藏的左手探出，蕴含烁金之力一掌，重重打在祝扶腰腹间。

    锐金之气撕裂了她的烈焰防御，结结实实的印在她身上。

    “呼.....”

    祝扶倒滑出三丈之远，精美红色挂玉腰衿断裂，就连衣服也出现破损。

    祝扶虽然是荧惑星女儿，对火焰有着特殊的亲和性，乃至于施展筑基期才能动用的术法。

    但金鳞本身天赋并不差，加之有天煞厄运缠绵陪伴，他经历许多的生死。

    论经验和次数，在本届学宫里，没有人能比赢金鳞。

    如果不算白锦这规格外，他才是本届首席里最强一人。

    “也是时候了......”

    白锦从圆柱上跳落至地面，两人交战已经从白热化近战到拼大招的地步。

    只要在大招轰出的瞬间，白锦就可以判断出二人的胜负，并终止二人的两败俱伤。

    “嗯？！”

    一股寒意笼罩下来，冰冷刺骨到思绪都出现停滞，让人产生冰封的错觉。

    白锦一步踏出，浑身僵在原地，猛的回头看过去，见到一抹黑白的身影。

    顿时觉得魔心拔凉拔凉的，有种看到黑白无常的既视感：“........还来？”

    我的好师父......你不是说无情仙平日基本不理事，一直清修死闭关，和喜欢到外面开会吗？

    我这才进门不到四个月，都见到究极无敌冷血杀人魔头两回了啊！

    无情仙一身白衣似雪，衣袖口上绣有乌黑丝线，腰间佩戴玄色衿带，半张脸都被面纱笼罩，身上透露冷冽寒意。

    她没有看演武道场的方向，莲步轻移进入到学宫内部。

    夏至刚过不久，但学宫所有学生包括执事在内都体会到手脚冰凉的感觉。

    “看到那么大一只，游手好闲还喜欢遛弯的无情仙，我气的浑身颤抖，大热天的全身冷汗直冒......”

    “魔修到底要怎么样，你们才会意足，眼泪不争气的浸染掉裤裆，整个修真界都充斥对魔修的压迫，我们魔修究竟什么时候才能站起来！”

    “气抖冷！”

    白锦看着路过的无情仙，心里面忽然冒出一个非常贴切的形容词组。

    “轰！”

    白锦侧身瞻仰无情仙一会，擂台上面人已经脑袋打成狗脑袋了。

    祝扶身周火焰变为橙色，灼热的高温就连擂台外也受到波及。

    金鳞紧握手里直剑，七柄由锐利无匹烁金之气凝聚出的剑刃，组成剑阵风驰电掣的直冲祝扶。

    三昧真火与庚金剑阵撞在一起。

    强行冲破三昧真火封锁，剑刃都消融的庚金之剑撞得祝扶高高抛飞。

    “滋.....”

    击败祝扶的金鳞，自身也沾染上温度三千起步的三昧真火，身上衣服一瞬间焚毁干净，体表覆盖法力也被烧穿。

    脑袋上卷曲枯黄绒毛，也烧没了。

    仅剩的衣服，只有身上的绷带，刨花绷带蕴含着强烈生机，和岁命星的法力庇护并不是三昧真火能击破的。

    但炙热高温与缺氧，还是让疲惫不堪的金鳞缓缓倒在烈焰里。

    “我giao！”

    察觉到身后剧烈法力波动，白锦回头就看到两人法术对轰同归于尽。

    “起！”

    大量植物根须撑破岩板，撞散被火焰融化的岩板，卷绕住火里的金鳞，直接一甩将其抛向擂台外植物丛。

    一朵紫色黄点美人花，张开嘴，跳起一口把金鳞含在嘴里咀嚼。

    对祝扶也是一样，都是卷着就往食人花的嘴里丢过去。

    唯一不同的是，祝扶是清醒的，只是身体不能随意乱动而已。

    祝扶望着食人花的大嘴，以及它嘴里散发异香的粘液，瞳孔八级大地震。

    “啊呜......”

    食人花咬住祝扶，枝芽捂住嘴，开始快速咀嚼起来。

    “老严应该没有那么快回来，有时间补救的，从重伤抢救到轻微伤........”

    白锦操控着两株食人花，往它们体内注入木法修来的法力，帮他们疗伤。

    食人花本名叫疗伤花，是生长于原始森林妖族领地的奇花。

    岁命星上回采摘野生药材，拿了许多奇异花草种子送给白锦。

    疗伤花是其一，还有一些猎奇到魔童白锦三观都震荡不安的怪东西。

    “hetui.....”

    两株食人花一前一后，将金鳞和祝扶吐到地上，欢快的跑向白锦，想要嗦取契合它们发育的木法灵气。

    “无事发生，演武比试继续。”

    白锦抬起手，以裁判的身份裁定本局二人平手，就当无事发生一样，让精英弟子组到‘人之擂台’前集合。

    天地人三擂台，天地都被打碎，现在仅剩一个比较小的‘人之擂台’。

    金鳞躺在地上呼呼大睡，祝扶则挣扎着想要爬起来和白锦死掐一回。

    医师的治愈手段岂能如此变态，白锦不除星络诸峰都难安！

    “第三场演武，文瑶峰岩坤对阵地士峰的林森！”

    白锦念出下一组斗法的选手，在心里琢磨了一会细细品味，二人的名字。

    你们两怕不是摆错山头了哦！

    “白锦，姑奶奶要把你手撕了！”

    祝扶满脸愤怒的靠近白锦，准备直接一口把星络祸害给送走。

    “给！”

    白锦右手一转，从储物戒指里，拿出一条黑色衿带递给祝扶：“不嫌弃就暂时用着先吧，我这里只有这色正常的。”

    “哼！算你还有点良心.....”

    祝扶一把抢过衿带，往自己腰腹紧束将撕裂道袍挡住，然后整一个愣住。

    “只有这一个色正常？你的储物戒指里面还有什么色衿带？”

    “黄、粉、紫、青.....唯独没有红，朱红颜色太鲜艳了。”白锦随口敷衍一句。

    魔女们衣着要么黑纱，要么粉紫或者全身一大半圣洁三兄弟（圣光、暗牧、马赛克），太正常的颜色基本上没有人选。

    玩的就是调性，人人都能一样，多么枯燥乏味单调。

    合欢宗魔女看看就好，亲一口，估计连灰带盒能做到三斤以内。

