    电闪雷鸣。

    天空中，开始下起大雨。?

    九原县城内，到处是血迹，尸体，泥水，倒塌破败的房屋，茫然无助的凡人，撕心裂肺地惨哭。?

    有孩子跪在尸骨堆种，拼命摇晃大人的手臂，哭喊着爹娘不要抛弃自己；有男人抱着已经冰凉的女人尸体，呆呆的望着天空。

    有女人不相信自己的夫君已经死了，一遍又一遍呼唤他们的名字，大雨倾盆而下，到处都是悲伤。

    李君转过头，不去看这一切，强迫自己的心变冷，变硬。

    他救不了这些人。

    从他们吸入桃花煞气的那一刻，就已经救不了他们了，他们早已经不算活人。

    “他是飞僵！”

    狗大蹦到了李君怀里，装成一只普通的狗，将爪子伸进李君宽大的袖子里，快速的划着。

    “刑梁修的乃是化僵之法，说白了，就是将人躯生生修炼成僵尸，以获得强大的战力。”

    “白僵，绿僵，毛僵，飞僵，游尸，伏尸，还有不化骨，刑梁已经修成了飞僵，拥有飞天遁地的能力。”

    “李君，你要小心一点，虽然他的魂魄依旧是人类的魂魄，心却不一定是人类的心了。”

    “化僵只法，乃是邪门歪道！”

    刑梁不知道狗大正在与李君交流，他以为狗大只是一条普通的狗而已。

    “李君，你身为人类，却拥有斩杀鬼怪的能力，本将军很佩服，你可愿跟着本将军一起成事？”

    “我们以九原为据点，满城的凡人皆修习化僵之法，未必不能对付鬼怪？”

    李君冷笑：“你守的住九原吗？”

    刑梁一愣，继而笑了：“纪桃这个荡妇虽然逃了，不过满城的僵尸依然在，满打满的算，我麾下将有数万僵尸。”

    李君嘲讽道：“数万乌合之众，便能守住九原？”

    “自然守不住，不过……”

    刑梁咧嘴一笑，露出森森白牙：“我做了一点小手脚，这些僵尸的牙齿带毒，普通凡人让他们咬上一口，也能变成僵尸。”

    “虽然，这些低级的僵尸不懂修炼之法，但他们对血液本能的渴望，他们会不停的追逐血液，一边将凡人变成僵尸，一边慢慢成长。”

    李蓦的瞪大眼睛。

    “你疯了，你居然想将凡人变成鬼怪？我不知道你是想拯救凡人，还是想带领凡人进入万劫不复的深渊？”

    “哈哈哈。”

    刑梁凄厉笑了。

    “如果不这样做，还有别的办法吗？凡人孱弱，怎么可能对付得了鬼怪阴神？就算他们的身体变成了僵尸，这颗心，依然还是凡人的心啊？”

    李君一步步后退。

    青铜战戟对着刑梁，轻蔑一笑：“将凡人变成僵尸，这就是你的拯救方式吗？呸～我李君不屑与你为伍，人屠！”

    “哈哈哈。”

    刑梁笑了，笑的腰都弯了，似乎李君的话非常可笑一样。

    “今日，你李君杀了多少人？你也配叫我人屠？呵呵呵，就算天下人皆可以骂我人屠，你不配。”

    刑梁死死盯着李君，散发出强大的气场，就连整个城隍府，整个九原，都在颤抖。

    “那你说我应该怎么办？我前方，是无尽的鬼怪，我身后是毫无自保能力的同族，你说我应该怎么带领族人崛起？”

    “李君啊李君，你也不了解我的心吗？这么多年来，我屠杀过无数凡人，我干过许多坏事，我吃过人，面对鬼怪奴颜婢膝。”

    “这颗心，或者早已经辨不清黑白是非了，可我却从未背弃过我的族人，纵然背负无尽的杀戮，我也要拯救凡人。”

    李君一步步后退，刑梁一步步逼近。

    “如果你不想同我一起拯救天下，那就交出青铜战戟，我放你走。”刑梁眼神灼灼的看着青铜战戟，眼中尽是贪婪之色。

    “我拒绝。”

    李君不可能交出青铜战戟。

    李君知道，刑梁根本就不能碰战戟，他如果得了战戟，必然会逼问李君掌控之法。

    李君自己也不知道啊！

    “河伯就要来了，城隍爷，您不会真想在河伯来之前，先和我鹬蚌相争吧？……三千战魂，可不是吃素的。”

    李君挺直身板，控制自己脸上的肌肉，表露出强大的自信，就好像，他真的可以控制三千战魂一样。

    “嘶～”

    刑梁倒抽一口冷气。

    “你，你居然可以掌控三千战魂？不可能，不可能啊～当年河伯都没办法办到的事情，为何你可以？”

    李君鄙夷一笑：“你可以试试？”

    李君自然是笃定刑梁不敢试，良久……

    刑梁终于叹了口气，转过身，将背部对着李君，静静看着九原的山河地理图。

    李君有点看不明白了，刑梁为何敢将背部对着他？

    是故意表露出他的善意？

    还是他有无比强大的自信，不惧李君偷袭？

    “那，我们就先合作对付河伯。”

    ……

    赖金银躺着地上。

    身体僵硬，浑身长白毛，喉头不停的耸动，好想喝血啊！

    他手里抓着只老鼠，眼睛冒着绿光，一口咬上了老鼠的脖子，甘甜的血液流进喉咙。

    喝了点血后，他感觉好了点。

    艰难的爬了起来，寻找其他的血液，他不知道自己怎么了。

    他只能本能的寻找血液。

    忽的，他前方慢慢爬来一头蜘蛛，一头非常大的蜘蛛，如果是以前，赖金银见了这种恐怖的蜘蛛，一定会吓尿的。

    但是现在，他只想吸血。

    “嗬嗬嗬～”

    赖金银口里流涎，伸出双手，一步步，僵硬的走向蜘蛛。

    玄水仇恨的望着他，待他走进的时候，猛的扑上去，一口咬住他的肉，然后猛的一扯。

    生生撕掉了一块肉

    赖金银却并不觉得疼，他依旧大张着嘴巴，拼命的想咬玄水。

    玄水死死按住他，冷笑道：“原本准备一口口咬死你的，可惜你没有痛觉了，咬死你太便宜了，那就……”

    “让你永远的做一个梦吧！”

    ……

    作者的话:

    我们城市疫情越来越严重了，医院紧急通知，上班人员赶紧收拾衣服，来医院住，车子就在小区外面等我。

    就怕明天出不来小区了。

    不说了，我收拾东西了。

    今天一更。

