    一行人连夜赶路然后又进行了两场战斗，他们都已经很累了，所以进入斯坦索姆之后就很快休息，沈隆却没有睡觉，而是和斯坦索姆的官员讨论方案，“现在必须严格限制不必要的人员流动，出问题的粮食或许不止布瑞尔一处！士兵都派到街道上去，一旦那里有情况发生就马上用号角示警……”

    亡灵天灾虽然是魔法引发的瘟疫，但防治瘟疫的道理还是相通的，这方面沈隆同样不缺经验，只是艾泽拉斯大陆的情况有所不同，肯定没办法做到完全封闭，不过还好，他们也没有火车，只要守住传送门等关键节点，就能很好地阻止瘟疫传播。

    这些官员严重流露出惊讶的神色，他们没想到王子处理政务的手段竟然如此果断而且完善，看起来一点儿都不像是个年轻人，或许泰纳瑞斯国王都没有他做得好！这自然是理所当然的事情，沈隆当皇帝的时间比他们的年纪都长，处理这些事物根本不算什么。

    “王子殿下，您该休息了，这些事情我们一定会做好的！”官员们做着保证，将沈隆送进休息室内。

    沈隆关上门，却看见屋里出现了一个陌生人，这个人他从没见过，却有一种惊人的熟悉感，身材高挑，宽肩膀，穿着一件似乎完全由光泽的黑羽织成的斗篷，面孔藏在兜帽的阴影中，但当他注视沈隆的时候，眼睛却炯炯生光，他灰白的胡子分向两边，露出纯净的微笑。

    “你不会伤到我，我得引起你的注意。”他说，声音低沉而和善，“我跟你父王谈过，年轻人，但他不听我说的，所以现在我来找你。”他鞠了一躬。

    “很高兴见到你，麦迪文阁下！”沈隆同样鞠躬回礼，之前他就自称预言者，跑到泰瑞纳斯的王座厅，发表了一通关于世界末日的预言。

    星界法师麦迪文，提瑞斯法议会最后一任守护者，艾泽拉斯传奇守护者麦格娜-艾格文之子，现任艾泽拉斯守护者肯瑞托领袖卡德加的师父，前暴风城宫廷大法师聂拉斯-埃兰的儿子。

    麦迪文是艾泽拉斯世界最强大的凡人法师之一，继承其母大部分守护者之力，其位于赤脊山脉以南的逆风小径的法师塔卡拉赞，藏有海量的魔法书，是足以碾压法师王国达拉然的魔法圣地。

    他之前就用这种方法暗示过安东尼达斯和泰瑞纳斯，可惜安东尼达斯并未全部相信，泰纳瑞斯更是将其视为胡言乱语。

    “你是怎么知道的？”麦迪文有些惊讶，自从他在卡拉赞被击败，灵魂在星界游荡之后，已经没多少人认识他了，就连安东尼达斯也没认出来，没想到却被这个年轻人点明了身份。

    “能看到未来的不止你一个。”哎呀，我当年刷副本的时候还吊打过你来着，不过还是没爆出来啥好东西，瞧我这手黑的。

    麦迪文沉默了片刻，“既然你能看到未来，那么或许知道，这片大地已经沦陷！阴影已然降临，不管你做什么都不能阻挡，如果你真的希望拯救你的子民，就带他们越过大海……去西方。”这也是吉安娜日后的选择。

    “去卡利姆多么？单单依靠人类的力量似乎并不足以抵挡燃烧军团，不过燃烧军团想要进入艾泽拉斯也没那么容易!”吉安娜带着残余的人类来到达卡利姆多大陆，和兽人部落结为战时同盟，最终与暗夜精灵一起击败了燃烧军团的入侵，在阿克蒙德到达永恒之树前奋力抗争，最后玛法里奥吹响了塞纳留斯之角，成千上万的小精灵自爆重创阿克蒙德，再借用世界之树的力量将阿克蒙德炸死

    但这次胜利的代价太大了，此战之后，诺达希尔不再永恒，暗夜精灵不再永生，诺达希尔变成了一颗较普通的巨树。

    现在克尔苏加德被自己打得魂飞魄散，没办法为阿克蒙德打开传送门，燃烧军团还能进来么？只要自己不让阿尔萨斯堕落，解决掉耐奥祖，或许还能赢。

    沈隆正色道，“身为洛丹伦的王子，我有守护子民的责任，尽管我知道去卡利姆多或许可以保存一些人，但是我还想试试保护更多的人！”

    麦迪文沉默了片刻，“未来似乎发生了一些改变，但是我不知道这种改变究竟是不是好事，但我还是要提醒你，你越是力图杀死敌人，就越快把你的子民送入他们手中。”

    克尔苏加德的彻底毁灭已经让事情发生了一些变化，这是麦迪文没有预料到的，“如果真正想守护你的子民，那就去卡利姆多吧！”

    然后麦迪文的形体已经开始变化，斗篷像一层皮毛似的裹紧他的身躯，随着身型逐渐缩为普通的乌鸦大小，一双乌黑油亮的翅膀伸展而出，它发出一声带着沮丧的粗嘎鸣叫，腾空而起，盘旋了一周便飞走了。

    宿命论实在是太讨厌了，这种延续自希腊悲剧的传统贯穿了西方文明的始终，但我们可不相信，天塌了那么就去补，发洪水了就去治理，太阳太多了那就射下来！

    我们从不甘愿屈服于命运，跪倒在神灵面前祈求他们的庇佑，从而为自己赢得一线生机，我们的命运必须由自己把握，那怕是再伟大的神灵也没办法让我们屈服，更何况是一个小小的预言？

    沈隆没有理会麦迪文的警告，径直上床睡去，第二天早晨，敲门声把他惊醒，法里克过来汇报，“王子殿下，乌瑟尔阁下来了！”

    然后在门口，沈隆见到了吉安娜，她昨天也遇到了麦迪文，“他也找过安东尼达斯，我不得不说，我感觉到他身上有很强大的力量，这场丧尸的瘟疫是历史上从来没有发生过的，这不是一场平常的战斗或者战争，它是某种更可怕更邪恶的东西；一般的战术恐怕没有用。也许他是对的，可能他看到了我们所看不到的东西，说不定他真的知道会发生什么。”

