    “安雅并非臣父之女。”

    “而是安家的一位忠仆血脉。”

    “安雅之父跟随微臣出外办事。”

    “结果遭遇敌人暗算。”

    “他为保护微臣以性命相救。”

    “微臣当时年少。”

    “逃过一劫后返回皇城。”

    “当时忠仆之妻已有身孕。”

    “为了报答救命之恩。”

    “微臣恳求父亲认领其女。”

    “将其收为安家血脉作为报答。”

    “却未曾想安雅之母产女时不幸离世。”

    “臣父不久后也撒手西去。”

    “微臣便将安雅当做自己的妹妹一般看待。”

    “时间过去了十四年。”

    “安雅一直将微臣当做至亲之人。”

    “直到有一次，庆王进府恳求与安雅婚事。”

    “微臣并不愿意与庆王接亲。”

    “所以告知庆王她并非安氏血脉的事情。”

    “结果却被安雅暗中偷听……”

    看着安国公发来的信函。

    上面的内容顿时让宁天卓心中一惊。

    安雅王妃居然并非安氏血脉！

    他赶紧继续阅读下去。

    “庆王对安雅血脉并不在意。”

    “只要微臣不把安雅的血脉对外公布。”

    “庆王便将立刻上书。”

    “欲册封安雅为庆王正妃。”

    “微臣知其心意。”

    “不过是想要借助安家关系。”

    “让庆王获得更大利益。”

    “此事微臣还需知晓安雅的心思。”

    “但是安雅偷听得知情况后。”

    “竟然告知微臣。”

    “她此生除了微臣谁也不嫁。”

    “微臣惊恐，知道此事极难收场。”

    “因为安雅从小居住在山庄别院。”

    “不知拜师何人学会了一身霸道武学。”

    “年方十四府中护卫便很少有人是她对手。”

    “也就只得考虑庆王所求……”

    “安雅无奈应承婚约后发下重誓。”

    “从今以后和安家断绝往来。”

    “除非微臣向她叩头谢罪。”

    “陛下若要以安家来说服安雅。”

    “只怕后果难料。”

    “不过安雅最喜爱安贵妃。”

    “或许只有欣儿才能让他相信陛下。”

    ……

    安国公信上的内容已经说的很清楚。

    安雅并非安氏血脉。

    不过是名义上的安家小姐。

    她喜欢的琪哥哥，果然是琦哥哥！

    像安雅这等绝世惊艳的高手。

    能够修炼到九阶境界。

    可见她的执念无人能及。

    她若是喜欢了安国公。

    到现在只怕也未曾忘记。

    怪不得，他带着安家的玉符前去求见安雅王妃。

    她却丝毫不为所动。

    带着安欣儿的玲珑塔过去。

    反而会更引起安雅王妃的注意。

    安国公的密函终于来了。

    也知道了安雅王妃跟安家的关系。

    但却没有任何有效的解决方法。

    更让宁天卓头痛的是。

    现在就算有解决方案。

    但昨晚的一场荒唐。

    已经让所有的方法全都失效了……

    不过昨晚的荒唐。

    却让宁天卓收益匪浅。

    看来要解决安雅王妃的事情。

    只能依靠自己。

    因为一天时间过去。

    庆王只是在追查盗窃宝库的窃贼。

    并没有更多的手段。

    想必安雅王妃拿到了天子令牌也未曾告知庆王。

    否则，整个庆州城早就被围城。

    不让任何人外出了！

    恐怕连附近所有官道。

    也将会被全部封锁。

    看来自己还得第三次去见见安雅王妃。

    不过这一次。

    任何身份的隐藏都无济于事。

    必须跟她坦诚相见了……

    呆在锦衣卫府邸。

    这几天宁天卓除了去见金凤。

    看看端木赐正在筹办的学校之外。

    宁天卓哪儿都没去。

    城内的空空门弟子还在日夜巡查。

    好在如月的易容术起到关键作用。

    宁天卓一直装扮普通百姓出门。

    也没有引起这些地痞的关注。

    贫民窟中。

    端木赐收拾了一片树林。

    搭建了几个木棚。

    将平时在城内以乞讨为生的小家伙们全部聚在一起。

    现在有皇帝陛下给予的资金。

    小家伙们衣食无忧。

    便认真的认字。

    还有锦衣卫每天派去的教官教导武道心法。

    全都学的兴高采烈。

    要知道。

    武道心法早已被大安帝国官府控制。

    除了一些大型宗门外再也无法随意学习。

    而这些大型宗门。

    全都是各大世家的资金支持。

    普通百姓根本不可能拜师学习。

    连着几天时间。

    宁天卓看了几次后忽然发现。

    金凤和一个叫小勇和小虎的少年。

    对于武道心法的修炼似乎比较有潜质。

    修炼速度远超其他小家伙。

    小勇叫做苗勇。

    小虎名叫毕大虎。

    这两个小家伙身材截然不同。

    苗勇体质偏弱，长着竹竿一般的轻盈身材。

    而大虎身材壮硕，一顿可以吃五个烧饼。

    如果继续成长。

    大虎必然会长的如同许诸一般。

    像是山岳一样的伟岸身躯。

    而苗勇则是瘦高的模样。

    宁天卓立刻对这三个小家伙有了更多的想法。

    可惜他并未将心法玉轴带来庆州。

    便让王仙芝给杨复光发去密函。

    将金凤、苗勇和毕大虎三人的体质。

    以及修炼心法的速度。

    详细的告知杨复光。

    让他帮着挑选三份天阶心法的修炼口诀。

    尽快的发来庆州。

    同时寻找一些其它的高阶心法。

    让这些贫民窟的孩子能够进阶修炼。

    宁天卓很清楚。

    天降仙魂的好处已经没了。

    以后要想选取人才。

    就只能靠他自己的培训。

    然后通过帝皇之瞳。

    看清楚人才的属性再加以选用。

    这次庆州之行。

    就当做培养人才的开始第一步。

    几天时间下来。

    进入庆州城的豪华车队越来越多。

    庆州豪门和各州门阀。

    加上各位亲王和边境军镇的使者。

    也源源不断的来到庆州。

    因为明天。

    便将是庆王寿辰大典开始的时刻。

    “陛下。”

    王仙芝带着一个竹筒兴冲冲进入后院。

    宁天卓坐在湖泊边正在钓鱼。

    杨玉环和陆氏姐妹在一旁伺候着。

    “怎么了指挥使？”

    宁天卓笑着问道。

    “陛下，朝廷使者车队进入庆州。”

    “这是他们给我的密函。”

    “还请陛下阅览。”

    王仙芝笑着递上信筒。

    “朝廷使者车队？”

    “是谁来了？”

    宁天卓打开信筒好奇问道。

    “陛下，这次使者团队是萧何侍中率队而来。”

    “不过……”

    “有一位大人物隐藏其中。”

    “陛下一看便知。”

    王仙芝脸上露出神秘的笑容。

    “大人物？”

    “朕倒要看看到底是谁？”

    宁天卓展开信函。

    这次朝廷为庆王祝寿的使者团队。

    由萧何亲自领命。

    萧何便是月下追韩信的那位历史名人。

    更是帮助汉朝治理天下的开国智囊核心！

