    小房间里亚伯说完话，，二十人先是吵杂了一阵子，然后开始小声讨论。

    同一个镇子，他们很多人都还是熟人。这会儿，好多人等着别人先表演，想让别人给自己探路。

    而亚伯此时半躺在椅子里跟黑格闲聊着。

    ……

    “亚伯先生，我们表演的节目是您那天唱的歌《达拉崩吧》。”

    讨论了几分钟，其中五个人一起走了上来，一个胡子大叔给自己等人报幕。

    这是个团体（合唱）节目，他们中有一个青年、一个少女，还有一个小男孩跟一个小女孩。

    五人中那个胡子大叔，看长相就是个喜庆的人，当然这里喜庆并不是贬义词。

    “有点意思，开始你们的表演吧。”亚伯微笑着说到。

    这才过了两天，而且那天晚上亚伯就唱了一遍《达拉崩吧》。几人如果能把歌曲完整扣出来，那还真是挺厉害。

    毕竟要考虑到中土人从小受到的艺术熏陶环境。

    表演开始了，因为没有背景音乐，几人分别唱不同部分……唱的稀碎，有的人干脆就是在朗诵，还有几处歌词不对。

    后面没表演的人中有人露出了嘲笑的表情，仿佛已经淘汰了五个对手。

    亚伯什么也没说，他其实看的还很欢乐。特别是胡子大叔一开口，那种奇怪的腔调让人很想笑，说不清为什么。这也只能归功于天赋。

    “好了，辛苦了，表演的不错。以后还要多加练习。”

    等五人表演完，亚伯对他们的勇气表示了肯定。

    其中胡子大叔立刻露出了笑容，看上去是个聪明人。

    “下一组，可以开始表演了。”

    亚伯继续开口。

    依旧没有指名从谁开始，要多草率就有草率。没办法这些人还没到让他需要费神的地步。

    每一组表演完，亚伯都会鼓励两句，然后快速进行下一组。直到第十个人表演完，他已经瘫在了椅子里。可以说人选基本已经确定，除非后面的选手中有“天才”。

    可惜，剩下十人中没有天才。

    所有表演结束，二十人又站到了一起。

    “你、你、你……”

    “好了我刚刚点到的人，恭喜你们可以就留来。

    剩下的人也不要气馁，你们以后还有机会，之后这种选拔还会举行。那么辛苦大家了，落选的人可以回去休息了。”

    “乌达尔，你以后你就是这个团队的队长。队伍中的其他人有什么问题，你都可以跟黑格商量，以后黑格就是你的老板了。”

    亚伯没两下就决定了众人的去留，效率很快。而乌达尔就是那个胡子大叔。

    亚伯又鼓励了一下众人，剩下的就交回给黑格了。

    作为一个商人，一个老板，其实黑格很优秀。要不然他怎么会这么快接受亚伯那些超前的理念。

    晚上，亚伯又跟黑格父子俩一起吃了一顿晚餐。

    接着，他拿着黑力取回来的牛皮背包，独自到储物间装了很多生活用品。其实都装到了系统空间里，在那里存放的东西不会变质，而且可以随时取用十分方便。皮包只是掩护。

    天黑之后，黑力红着眼睛来到了亚伯的房间。

    “谁欺负你了……哦，对了你这快头，镇子里也没人能欺负你。”亚伯开了个不太好笑的玩笑。

    他当然知道对方这是怎么了，估计就是舍不得自己走。

    “真的不能带上我一起吗？我包裹都准备好了。”黑力红着眼睛说到。

    “我们不是讨论过了吗？再说，你父亲也不会同意的，太危险了。”亚伯耐心解释了一下。

    “不，老爹已经同意了。说只要你答应，我就可以跟你走。”黑力认真的说着。

    我不是、我没有、你不要乱说。

    节操啊！

    如果黑力是个美女，那现在一定是个美好的爱情故事。

    但一个两米的壮汉，用幽怨的语调说出上面那些话，多少有点gay里gay气。

    “黑力，你的梦想是什么？”亚伯把那些杂七杂八的想法收起来，决定还是开导一下自己这个小老弟。

    亚伯现在外表虽然才十八，但是上辈子怎么也是奔三的人。在黑力这个小伙子面前客串一把心灵导师还是可以的。

    “我的梦想？我没想过。”黑力迷茫了。从来没人这么跟他聊过天。

    “你看，黑力你还不能看清你的内心和未来。

    那么我就多说两句，别看你长相着急，其实今年也才十七岁。你这个年龄该想的事情应该是，怎么取一个漂亮的老婆。然后，可以帮助你老爹把生意打理好。

    最后，你就可以舒服的做一个富二代。人的这一生其实很短暂，等你以后组建了家庭，有了孩子你就会明白。”

    黑力：喵喵喵？？？

    先生怎么又说些听不懂的话。

    过了一把“老父亲”的瘾，然后亚伯就把还懵着的黑力送了出去。明天就要开始旅途了，他现在需要休息。

    ……

    出发这一天，

    亚伯很早起床，房间里要带走的东西，都被他装到了系统空间。

    等甘道夫上来时他已经准备好了。

    因为是个特别的日子，今天亚伯还专门穿上了一套新衣服，褐色的短衫皮甲，黑色的笔筒裤，脚上是一双黑色的牛皮马丁靴。

    避免中午太阳太大，他还鼻梁上架着一副茶色的墨镜。

    看着亚伯背着皮包下楼，甘道夫看他那副随意的样子皱起了眉头。

    武器呢？护甲呢？说好的冒险家，怎么感觉是去出游。

    巫师再次感觉，自己答应亚伯进入队伍是一个错误的决定，对方表现的太不专业。

    生活不易，老巫师叹气。

    来到楼下，黑格带着店里的所有员工等在门口，旁边拴着一匹高大的黑马，马背上还准备了两大包东西，看样子一包是日用品，一包是食物和水。

    亚伯笑了笑，他之前就跟黑格交代过，除了马不需要在准备别的东西。不过，这样也挺好。

    没一会儿，镇长带着护卫队也来了。

    当甘道夫背着包裹爬上他的白马时，亚伯也翻身坐上了黑马。【黑格酒店】本就属于镇子的重点地区，就这么一会很多人看到亚伯骑着马。

    “什么？亚伯先生要走了……”

    ……

    消息还是走漏了，越来越多的人来到酒店眼巴巴的看着亚伯。

    “各位，我要出去一趟，等有时间我会回来看望大家，大家保重。”

    “黑格老板，谢谢你的照顾。山高水长我们下次再见～”

    亚伯向众人挥了挥手，留下一个灿烂的笑容。然后一夹马腹，黑马打了个响鼻，迈开蹄子奔跑起来。给身后的众人留下了一个潇洒的背影。

    ……

    一黑一白两匹马跑出去很远，速度才慢慢降下来。出了镇子越往外道路越难走。

    还好亚伯有四级的驾驶技能，骑上马感觉不是很吃力。

    “哒哒哒，哒哒哒～”

    身后传来急促的马蹄声，亚伯往后看去，一个大块头骑着一匹褐色大马追了上来。

    看清来人，他跟巫师都停了下来。

