    因为杀人蛛的存在，许宗并未去另外几层楼探索，打算回去先将这次的收获消化掉，再来博物馆。

    回去的路上，许宗又一次遇到了那个中年女人，这次其除了怀中抱有一个小女孩，旁边还跟着一个女人，窦楹。

    许宗看着中年女人那与窦楹神似的脸庞，顿时明白了两人之间的关系。

    想到赵有德与这个女人的关系。

    嘶！

    他总算明白了窦楹与赵有德之间的关系。

    “小许，回来了？”中年女人热情的向许宗打着招呼。

    虽然看到许宗背着一个巨大的包裹，但几人都没有问，只是跟许宗打着招呼。

    许宗尴尬的点点头，想起来这个女人姓李，本着讲礼貌，回以笑容，“李姨中午好啊~”

    中年女人脸上的笑容凝滞下来，没了声音，一时间在场几人只剩下许宗的笑声。

    “我妈姓钱。”窦楹走到许宗身边，小小声的提示到。

    许宗一脸尴尬，这该死的错乱记忆。

    “钱姨好。”

    钱晓走上前，脸上重新堆满了笑容，“居然连你钱姨名字都叫错了，今晚罚你来我家吃饭。”

    “啊~啊！”两声啊音调不一，许宗从尴尬变得有些错愕。

    “啊什么啊，难道阿姨现在老的都不能让你陪我吃口饭了？”钱晓板起脸。

    许宗眼神眯起，这个女人的邀请方式有些独特啊，联想到她与赵有德的关系……手段高深啊。他嘴上说道，“没问题，我家还有几瓶好酒，晚上可得和赵叔叔好好喝几杯。”

    “行啊，那晚上六点，别来晚了，小楹，送送小许。”

    ……

    ……

    许宗走在路上，身边跟着窦楹。

    窦楹很明显不是个喜欢说话的人，两人之间的气氛略显尴尬，许宗开口说道，“窦小姐的魂宠看上去好强壮。”

    “额……是很强壮。”

    “多少斤？”

    “不知道，长太快了，没称过。”

    ……

    尴尬无比的话题让窦楹生出几分不适，她主动结束了与许宗之间的尬聊。

    “对了，听我妈说，许先生的魂宠很强，介不介意让我见识一下？”

    “没问题。”阿秀又不是什么见不得人的东西，许宗直接开启召唤之书将二哈大小的阿秀召唤出来。

    召唤之书中对魂宠的成长有加速作用，所以一般情况下阿秀喜欢呆在书里。

    许宗摸着阿秀的脑袋，“秀儿，来，给窦姐姐打个招呼。”

    阿秀冲着窦楹萌萌的‘嗷呜’叫。

    “许先生的魂宠是随机召唤？”

    “对啊。”

    “怪不得这么通人性。”窦楹一脸羡慕。

    许宗一脸不解，魂宠与御使之间交流不是基本，有书就行？

    “许先生不知道？使用主宰所说的随机召唤，虽然召唤出来的魂宠良莠不齐，但却有一个最强大的地方，就是其极度通灵，与御使之间的沟通顺畅无比，能够准确听懂御使话语中的意思，并且表达自己的意图。”

    窦楹一直以为许宗的魂宠也是契约的地球上的动物，才会那么强大，但见到阿秀如此通人性，她有些难以置信。

    许宗有些不解，窦楹索性直接将沙甲犀召唤出来。

    三米长的庞然大物瞬间出现在小道上，窦楹对沙甲犀喊道，“小犀，蹲下。”

    沙甲犀无动于衷。

    她转身苦笑着对许宗说道，“这就是契约魂宠与随机召唤的不同，魂宠与御使之间的配合是需要不断的磨合。”

    许宗若有所思，原来主宰给予地球人类最大的机缘在于此吗？

    那次随机召唤的名字应该叫做通灵随机召唤。

    就像是柳婷那个沙漠哥布林，虽然很蠢，但与柳婷之间的交流顺畅无比，甚至超过与沙甲犀朝夕相处的窦楹。

    不知不觉间，便走到了许宗家门口。

    许宗提醒道，“窦小姐不用送了，我到家了。”

    窦楹冲许宗一笑，显得有些俏皮，与之前的形象有些不符，“我想与许先生探讨一下魂宠技的领悟，许先生不会不欢迎我吧？”

    “欢迎，只是我今天出去，有些累了，改日？”虽然窦楹算是美女，但许宗道心似铁，拒绝了她。

    窦楹也没有缠着，看了许宗身后的大包裹一眼，礼貌的说了一句，“那就不打扰了。”

    ……

    楼上柳婷看到窦楹将许宗送到门口。

    她迅速的跑上楼，推来柳莹房间的门，“姐姐，姐夫在外面有人了！”

    “是谁？”柳莹大怒，老娘舔这么久，被那个小浪蹄子捷足先登。

    “不认识。”

    恰好，大门咯噔一声。

    许宗进来，也没去找柳家两姐妹说话，直接召唤出阿秀，向地下室走去。

    该是时候给阿秀加点了。

    他拿出一个在他眼中散发白色光芒的竹简。

    “阿秀，吃竹子。”

    阿秀：“？？？”

    我可能不是人，你是真滴狗。

    不是喂难吃的饭就是竹子？

    但拗不过许宗，阿秀最终还是艰难的咬碎竹简，将一个竹简吃下。

    【读书】天赋自动反馈许宗。

    【阿秀获得技能点1点，请选择技能提升】

    下面是两个选项。

    1、祖威：当前青铜级五段，提升需一个技能点。

    2、火球术：当前青铜级一段，提升需一个技能点。

    原来真是加点？

    许宗不由乐了，口中喃喃自语，“就让我看看你的极限……”

    火球术+1

    火球术，当前青铜级二段。

    阿秀浑身一颤，眼中像是燃过一道火焰，他能感觉到到自己似乎发生了变化，但却不知道哪里发生了变化。

    脸上闪过惊恐，阿秀对于自己突然的变强极度不适应，这太可怕了。

    变强难道需要吃竹子吗？

    阿秀觉得自己虎生艰难。

    “怎么样，开心吧，跟着大哥，不用训练，你的技能也是最强的！”

    原来都是大哥的手段吗？阿秀的眼中闪过崇拜，老大真厉害！

    许宗再次拿出一枚竹简塞到阿秀嘴里，又是一个技能点。

    看来一本古代竹简只能增加一个技能点了。

    这次从博物馆带回来的‘加点’竹简一共有十三个，技能书有三个。

    技能书之前适配过，虽然不知道技能都是什么，但根据天赋的反馈，并不适合阿秀，许宗便先将这几个技能书收了起来，等日后有了新的魂宠再使用。

    许宗索性一次性将‘技能经验书’全部拿出来，大手一挥，“阿秀，放开吃，爷有的是竹子。”

    阿秀：ヾ(≧O≦)〃嗷~

    满意的看着阿秀将十二个竹简吃的一个不剩，十二个技能点到账。

    这次许宗没有再加火球术，而是怼起了祖威。

    当使用五个技能点将祖威提升到青铜十段时。

    莫名的反馈传来，该魂宠技达到当前血统极限，而且提升到白银级需要10个技能点。

    既然如此……

    火球术，给我加点！

    ps：小萌新想要各位大大的很多。

    求收藏，求追读，求推荐票，求月票！

    大家不用担心，再多我也姐受的了！

