    强烈的下坠感，就算是将感官搭载在夜鸦夸克身上也能清晰感觉到。虽然夜鸦夸克的构造不会让我产生身体上的不适，不过，仍旧觉得这种“下坠”一定是某种非比寻常的“神秘”在起作用。我觉得，厕所的整体空间都在进行剧烈的临时数据对冲，直接和学生会资料中所说的“异世界”接驳，而并非只是某个人无意识走入节点那么简单。下坠感停止的时候，精神上有一种“被重重砸在地上”的感觉。

    连锁判定发动，涟漪向四下扩散，所构成的印象和之前扫描时构成的印象进行对比，立刻就在我的感觉中标注了好几个异常的位置——那里的东西，是旧厕所原本没有的。隔间中、走道里、墙壁上，乃至于尿池中，都有许多零碎的异物，仅仅从粗陋的轮廓印象，很难判断出那到底是什么，只是，这些不太清晰的轮廓，却让我下意识产生了一些不详的预感。那并非是敌人出现的不详，而是一种，发生在自身之外事物上的不详，却能让人产生共感。

    ……死人的残骸？夜鸦夸克抬起头，就看到近在咫尺的隔间墙上，黏糊糊地抹上了一团紫黑色的脏污，充满了肉质感，虽然闻不到气味，但是，从状态看来，似乎就是腐烂发馊的样子，让人大倒胃口，仔细辨认一下，模糊一团的肉质中，好似还有几节管状物搅拌在一起。总而言之，如果是人体的一部分，那这个人死得可真凄惨。大概是之前的不详感先入为主，我在亲眼看过之后，就停止不了，将这些异物朝人体方面联想。离开隔间之后。之前所感应到的，过道上、墙壁上和其它隔间中，也都是这样的东西，其中一部分证实了我的想法，因为，它们虽然也是溶烂的样子。但挖开肉质之后，还能找到碎骨，拼凑起来，大概就是人类手脚的样子，甚至于，还有勉强维持轮廓的内脏，有了心理准备后，通过联想还是可以确认出来。

    真的是很凄惨，让人无法想象。这些人到底是遭遇了怎样的攻击，才会变成这样，而且，也只有一部分肢体被留在厕所中。不过，它们的存在足以表明，厕所似乎并不那么安全。突然间，我不由得想到，也许这些人是认为这里更安全。所以才跑回来的？一般而言，人们不会没事朝厕所跑。也不会在遭遇危机的时候，第一时间想到往厕所跑，除非厕所在他们的安全认知中，占据着重要的地位。

    而且——

    我仔细检查了一下整个厕所的内部状况，虽然糊上了一团团的人肉和内脏，但是。整个结构并没有被强大外力作用的损伤，甚至可以说，即便战斗就在这里发生，也完全没有影响到这里的细节，一切都和它在校园时的本来面目没什么区别。假设在“神秘”的状况下。能够“还原”场景的力量是存在，那么，为什么会是在这里？仅仅是因为，旧厕所是“节点”，所以比较特殊吗？假设，并没有神秘力量在战斗后，对现场进行还原，那么，为什么出现在这里的仅仅是死者的零件，而非完整的身体？

    看过现场之后，疑问反而变得更多了。

    唯一可以确定的是，旧厕所果然十分古怪，它在这里的存在形式，有可能和在校园中时完全不同，说到底，如今我所置身的厕所和校园中的厕所，是否为完全意义上的同一个，也还有所疑问。一边思考着现场可能具备的“意义”，我一边将连锁判定的范围和精度提升，常识让感觉的涟漪穿透门墙，直往外界而去，结果，虽然轻易就做到了，证明厕所里面和外面，并没有在校园中时，那么强大的隔阂，但是，从外面反馈回来的感觉，却相当混沌，尽管可以判断出，外面的确有实体的存在，而且，并没有什么生物活动的迹象，可是，这种混沌的感觉……就像是外面也笼罩着浓郁的灰雾般。

    “不，大概就是被灰雾笼罩的世界吧。”我这么肯定着，临时数据对冲空间中存在大量的灰雾是十分常见的情况，而且，灰雾在很多神秘事件中，也都占据着重要的位置，例如，如果没有灰雾的话，恶魔一般也不会存在，而末日真理教巫师更是无法发挥自身的力量。另外，魔纹使者也是可以汲取灰雾的，感觉灰雾就像是泛用性能量一样，可以成为展现任何“神秘”的材料，也能自如由实体和非实体，精神态和物质态之间转换。

    对神秘专家来说，世界上最坚固的材质，并非是通过科学理论，利用已知原子拼合制造出的合成物，而是通过看似简单，似乎和科学共通，但的确无法理解的过程，将灰雾进一步调制后，所制造出来的构造体。是的，构造体，就是这么简单的词汇，就能描述那些在神秘事件中出现过的各种高强度材质，它们也许有细致的分类，但大多数神秘专家并不清楚，也不需要知道，因为，它们一致性具备的“超坚硬”特性，就已经让人感到头皮发麻了，遇到的话，除非可以先解决这个特性带来的麻烦，否则，根本就不用去思考其它的特性。构造体，外表多是具备光泽的有机质感，苍白色，亦或者接近白色的银色，极度坚硬，极度耐腐蚀，极度耐高低温，自带的神秘度极高，一般的“神秘”对其作用效果很差，由其构造出来的零件，大都是一体成型的感觉——怀疑是因为成形之后，就无法用普通方法进行再修改，所以，只能在加工的时候进行一次性塑形。

    这些构造体不仅仅会充当建筑材料和器械材料，甚至可以作为生物的躯体——素体生命，已知的仅存在于庞大统治局遗址某个角落中的异类生命，其原型应该是人类，但是，抛却了人类的碳素构造，完全转变为构造体。无法依靠内部繁殖来扩大种族，所以，其攻击性也往往会体现于捕捉现成的人类，尤其是“婴儿”，通过“神秘仪式”进行改造，以维持种族的存在。不过。因为生存环境的恶劣，以及转化仪式的高要求，所以，数量一直维持在统治局活物总数中的极少比例。

    在离开伦敦之前，我从网络球那里得到了这些关于素体生命的资料，上面的的确确写着：虽然素体生命和安全卫士都是构造体身躯，但是，安全卫士基本上可以认为是“无自我意识”的，严格意义上并不属于“生命体”。而素体生命则是各方面都符合严格定义的，存在高度自我意识的“生命体”。它们是异类种族，而并非战斗兵器，虽然，它们的确擅长战斗，而且，单纯以身躯的构造体材质属性而言，也比一般的安全卫士还要高等。

    神秘圈内部。就当前对统治局内部安全卫士和素体生命的认知，有一种没有经过严格证明。仅仅是从“现象”来推测的结论：安全卫士，其实是素体生命转化失败的结果，虽然本人已经死亡了，但却被“废物利用”，是顾名思义的“死体兵”；素体生命则是转化成功的结果，而且。是连同**和精神一起转化，并不存在身为素体生命，却还保留人类立场的情况。而且，考虑到关于“素体生命的诞生”这种于统治局中流传的传闻，以及灰雾在统治局技术中所占据的重要位置。且也的确观测到，素体生命转化中，往往伴随着灰雾和恶魔的存在，所以，甚至可以认为——

    统治局技术的关键，就在于灰雾和人体的相互作用上。

    通过陆续收集统治局中的技术资料并进行破解后——其中以末日真理教的进展最大——“灰雾是通过某种神秘，以人类为素材制造出来的”，以及“任何异常造物，都是灰雾作用于人体后所构成的”之类的传闻，也已经在各大神秘组织高层中成为共识。在这种共识中，“魔纹使者”也是“灰雾作用于人体”的一种结果，只是比较特殊且良性，因为，在这个过程中，人类没有成为“死体兵”，也没有成为“素体生命”，而是成为了“通过魔纹使用神秘力量的人”。

    魔纹使者具备神秘性，又没有完全改变自身的人性、种族、立场，拥有固有的自我认知、人格特征和进化潜力，就各种角度来说，都的确应该是“统治局技术”所期望的成果。换句话来说，在“统治局”中，魔纹使者占据着极高的社会地位，这一点，已经在统治局遗址中得到了确认。使用“临界兵器”的权限通知，就是证据之一——魔纹使者有权限使用临界兵器，对素体生命和恶魔造成巨大伤害。

    虽然我没有印象，但是，的确有不少人在统治局遗址中看到类似于“人造人”、“试管人”和“生育工厂”这样的量产人类的设备。从我的经历来看，统治局的技术设备中，和“生体”有关的部分也十分超常。因此，“统治局量产人类，然后通过消耗人类制造灰雾，再利用灰雾改造自身存在形态和生存环境，其效果又进一步带动了人类量产能力，拥有一个完整而可靠的循环”这样的说法，在我的心中，有百分之六十是认可的。

    而统治局的衰落，则是因为“这个因人类而产生并最终作用回人类自身的循环，不可避免地出现了伦理道德和物种本能上的排斥，而且，基于灰雾存在精神态，以及恶魔起源的相关传闻，所以，也可以认为，人类精神在这个循环中，虽然不可或缺，却并非完全有益。而伦理道德和物种本能所激发的负面因素，让这种由精神而产生的副作用扩大了。”

    当灰雾出现的时候，涉及种族和自我，**和精神的严重矛盾，也出现了，而且是不可化解的。于是，统治局最终陷入“起义战争”之中，但又因为灰雾在这个起义战争中所具备的不可替代的重要性，所以，没有一方真正可以获得胜利，解决由“灰雾”带来的矛盾。战争不断扩大，对灰雾的需求量就越大，矛盾无法消除，反而越来越深，这样的世界抵达了终点。成为了末日的情状，只剩下一片充满了异类和危险的遗址。

    如果，假定以上的猜想有一半符合真实情况，那么，要说“灰雾”和“制造灰雾的技术”就是罪魁祸首，也是可以的。而所有试图利用灰雾的存在。也都会因灰雾而陷入类似的灾难中。再假设，灰雾可以完全指代“神秘”，或者说，灰雾就是“神秘”某种意义上的源头，那么，试图接近神秘，利用神秘，其实就是试图制造灰雾，利用灰雾。其结果自然也不言而喻。

    再将这种不详的循环，放在病院现实的层面上进行认知，也几乎可以认定，这就是“病毒”引起的绝症，是“难以扭转的病情恶化”的体现。

    所以，我其实并不喜欢“神秘”出现在自己所爱之人的身边，因为那是不详和危险的预兆。

    而自己并不强烈反对“神秘”出现在自己身上，大概是因为。我的体内有“江”的存在吧，它如果真的就是“病毒”的一个侧面。那么，接受并认可“被感染”的现实，大概就是认可它的体现吧。仔细想想，我要成为“英雄”，却并非是为了拯救自己，而是为了拯救他人。也就是说。如果我所爱的人没有意外，那么，我是不排斥现况的，尽管，那在各种意义上。都十分糟糕。

    “如果江只存在于我的身上，病毒只存在于我的身上，只作用我一人的话……”我的脑海中，这样的想法轻轻的浮了一下，就被压回内心的深渊之中。

    然而，有一个声音，却好似风声一样从耳边擦过：这是占有欲吗？至今为止一切想法和行动的起源，就是出于这样的占有欲吗？

    我甩了甩头，将感官从夜鸦夸克身上转回原身。因为只是试探厕所内部环境的恶劣程度，所以，一早就做好了立刻转移回夜鸦夸克身上的准备。不过，实际情况却比看到的景况更好。虽然整个环境都处于极度异常的数据对冲状态，到处都是好似粪便一样的恶心残骸，走在地板上，也总觉得瓷砖黏糊糊的，不像是走在干净的地方，不过，就“气味”而言，可比进入这里之前，那种浓郁的“臭味”要好多了。

    肉类的腐烂，粪便的发酵，淤积在一起，都没有那种“钻入脑海，粘在精神上”的感觉。我抽出香烟，点燃了吸着，试图用香烟的味道，驱除身体所感受到的种种不舒服。夜鸦夸克对尸体的翻找，让我确认了，的确有学生死在这里，不过，也并非所有的学生，这里的尸体残骸，有一部分并非是“青少年”的感觉。而且，还找到了一些不起眼，但却是“神秘圈内人士”的有力证明的道具。虽然校外人士也必然带进来了不少工具，死在这里的话，工具也遗失在这里，这样的情况是有的，不过，一部分道具却完完全全是只有神秘专家才会使用的特制品。

    我拧开水龙头，在浑浊的水中，清洗了一枚指环，以及一个头套式的面具。指环上刻有“nog”的字母，而头套式面具，则充满了巫师的风格。这些尸体残骸中，有网络球和末日真理教玛尔琼斯家的痕迹，这已经是毋庸置疑的事情了——可这是什么情况？这个世界，最有可能是“拉斯维加斯中继器制造的陷阱”，在这么特殊的世界中，网络球和末日真理教已经先一步抵达了？亦或者，网络球和末日真理教在这个世界，都将以类似于“统治局”的遗产形态体现出来？

    不过，正因为发现了这两样东西，联想到拉斯维加斯的侵攻任务，所以，我对“有可能在这里找到左江、江川、左川和约翰牛她们”的可能性还是抱有期待的。

    在进入这个世界前，我们在“倒悬都市”中被“神秘”袭击了，我、约翰牛和左川三人被迫和大部队分开，而且，还没离开着陆点“厕所”，就被厕所中的“神秘”再一次袭击，即便当时我立刻使用速掠超能，也没能及时脱离，甚至让我觉得，正是因为在使用了速掠超能，产生了新的数据对冲，才被卷入这个世界。之后，一直呆在身边的约翰牛和左川都不见了踪影，试想她们也已经被卷入这个世界，只是落点不一致，不处于正常环境中，也是有可能的。

    另外，我们失踪后，左江和江川不来寻找，也是不可能的，而最高指挥官展开搜索的可能性也很大，再加上五十一区的人，以及在整个队伍背后进行支援的网络球和五十一区都拥有中继器，找到线索并进行干涉的情况，可能性也极高。至于末日真理教，它们会干涉纳粹的中继器，不也是理所当然的吗？——而且，卡门已经出现在我面前了，他所带来的消息，都给人这种情况正在发生的暗示：

    有很多人正在尝试通过“骇客”的方式，尝试在这个世界打开一个“非法渠道”，引起这个世界异状的原因，就是他们的行动，以及拉斯维加斯中继器安全防御系统的反击。卡门的沙漏，不知来处的电子恶魔，则是整个变化中的一种尝试，也是目前为止，我所接触到的，最成功的“骇客行为”。

    所以，如果他们以“非法渠道”骇入，并遭到中继器安全系统的反击，那么，以“遗产”的形态，降落在极度危险的临时数据对冲空间中，反而让人觉得合情合理。毕竟，这些假设都基于一个最根本的认知——末日真理教、网络球、五十一区和纳粹的中继器已经开始交锋了。

    可以干涉人类集体潜意识的中继器战争，以这个世界为原点，开辟了临时战场，所发生的任何干涉和冲突，即便最初只是“试验性”的，也会招来巨大的动荡。即便我的体内有“江”，但想象着那样的规模和场面，都觉得有些不寒而栗。

    通过观测世界，观测自己，来确认集体潜意识层面上的变化然后，在观测中，去调整自己，完成自己的想法。，在“江”的力量不显现的情况下，我能做的也就只有这样而已。

    这枚nog戒指，以及这张末日真理教巫师的面具，让我不由得去想象，去感受外界已经开始的，那庞大而无法扭转的末日进程。

    “……和这个世界的进程有点同步呢。”我不由得这么想到。

    我做好了心理准备，这才走出厕所。入目所见，果然是一片灰雾，没有校园中那么浓郁，百米外的景色也能模模糊糊看到，不过，反而是肉眼才能观测到的景色，在连锁判定的感应中，要确认同样的距离和清晰度，反而比直接肉眼观测的消耗更大。我驱动着夜鸦夸克，感受着它在这个空间的变化，不过，除了连塑判定之外，超能方面并没有什么影响。也就是说，这里的灰雾，对“才能”这种程度的异常有抑制力？只有真正“超常”的存在，才能更好的存在吗？

    而且，考虑到之前校园中产生的精神侵蚀状况，做好这片灰雾也会产生同样情况的准备，也是必须的。

    灰雾中的精神侵蚀，其实是可以在网络球所收集的，关于“灰雾、人类、素体生命、统治局技术和恶魔”这些要素的相关资料中找到相关支持理论。

    “灰雾循环中所产生的负面精神因素，对灰雾产生了极为严重的不良影响。”

    “也就是说，可以认为，有灰雾的地方，就存在大量的负面精神因素。”(未完待续。。)