    对于王烬的询问，舒紫并没有回答，只是神秘的笑了笑，就不再说什么了，王烬也很知趣，并没有继续追问，对他们来说，知道不知道都是一样要去的。

    很快，王道等人就知道为什么舒紫不说了，因为根本没必要说，就在策马行驶了半个时辰之后，王道等人忽然感觉到空间有一股诡异的波动，随后，原本眼前一望无际的荒野竟然大变样！

    变成了一处世外桃源！

    新鲜的空气，碧青的草地，清澈的河流，盛开的花草树木，可谓处处一景。

    可还没等他们反应过来，就发现了另外一个惊讶的情况，这里的人居然不少！

    刚进来，就看到了很多农户一样的人类，但是很奇怪的，王道并未从他们身上感觉到任何人类的气息，跟舒紫有着本质的不同，甚至王道可以从他们身上闻到一股草木芬芳的味道。

    最重要的是，他们明白了数字绝地的含义！

    因为每一个人的身上，都印着一个数字，数字的大小不同，位置也不同。

    有的人在脸上，有的人在脖子上，有的人在胳膊上，有的人在脚上。

    数字小的只有一，数字大的有上万。

    只不过这数字全都是汉字，既不是大写数字，也不是阿拉伯数字，看的王道十分别扭。

    说起来，王道到现在都不明白，为什么十方大陆也是用汉字的，难道汉文化都已经发展到异世界了？

    “紫儿，回来啦？这是又带回来解救我们的人族了吗？”一个扛着锄头的大叔，看到王道等人，笑着冲舒紫打招呼道

    “是呀虎东爷爷，这次带回来的人族很有意思哟，没准真的可以帮助我们呢。”舒紫高兴的笑道

    这时，旁边走过来一个刚刚洗完衣服的大妈，溺爱的笑道“你呀，就是不听你爷爷的话，真是有缘人，自会前来的，不用你冒着危险出去找的，作为地灵，总是离开绝地范围，小心会有惩罚哦。”

    “哎呀不会啦石万柳婆婆，天地之威对我还是很喜欢的呢，要不然根本就不会让我出去，对不对？”舒紫摆了摆手，毫不在意的笑道

    这时，走过来一个身着铠甲的士兵，走上前冲王道等人拱手施礼道“各位人族精英，实在抱歉，紫儿给你们添麻烦了，这孩子被我们娇惯坏了，总是想要解救我们，这才经常出去寻找有缘人。我们数字绝地看起来平和，但内中危险十足，境界高低，在我们这里的用处很小，如几位觉得有一丝的勉强，还请尽快离去，切不可太过深入，一旦被绝地认可征讨，可就出不去了。”

    “切，钻晶大叔，你也太讨厌了！这可是我好不容易找回来的有缘人呢！怎么能轰走呢？”舒紫嘟着嘴，不满意的说道

    钻晶白了舒紫一眼，道“这几位能够找来，想来也是人族精英，紫儿不可胡闹，人族现在正遭受妖兽，魔祟之危，不可因绝地之事深入险境，如果真的让人族精英因我们而陨落，那才是我等的罪孽，老祖之言，紫儿难道忘记了？人族现在应该以讨伐异族为重，不可因绝地而过于执着。”

    “反正我们再被困个数百年也是一样，等异族铲除了，我们再寻找有缘人不迟。”

    “哼！这话你都说了多少遍了？我都快背下来了，但是你白说了哟，我找来的人，可不会随随便便就回去的。大叔，王羽哥哥，你们说对不对？”舒紫期待的看向了王道等人。

    可此时，王道等人正目瞪口呆的看着眼前的一切，只见王道嘴角一抽，道“那个什么，你刚刚叫他们什么？虎东，石万柳，钻晶？”

    舒紫笑嘻嘻的说道“对呀，大叔看出来了？”

    “也……也就是说，他们是真的虎东，石万柳和钻晶了？”王道惊讶的问道

    “恩恩。”舒紫点头笑道

    “我去！你们这里的草药，材料，晶石，都成精了吗？！”王道失声叫道

    虎东，是一种比较珍贵的草药，石万柳，则是炼制高等装备所用的材料，钻晶，则是制作各种武具所用的顶尖晶石。

    可以说这三个全都是十方大陆十分稀有的物资！

    可是它们只是物资啊！

    怎么到了这里全都有了人形了？

    现在王道十分怀疑自己穿越的到底是不是玄幻世界，怎么现在物资都能成精了？这特么绝壁是个修仙世界吧！

    舒紫笑嘻嘻的说道“不是跟大叔说了吗？是因为这数字绝地的逆天之物，所以才对绝地中的一些本无灵智的物资，开启了灵智，化作了人形。”

    “不是，这什么逆天之物？还有这效果？”王道惊讶的问道

    舒紫神秘的一笑，道“现在还不能说哟，等大叔真的征服了这里，就知道啦。”

    王道等人面面相觑，心下无比的震撼，本来他们还没把舒紫说的逆天之物当回事，但现在看起来，这逆天之物是真的逆天了！

    居然能够拥有如此功效！让万物有灵，这特么是直接天神下凡了吧？

    “这老封也真是的，这么重要的事，居然都没说？”王道喃喃的嘀咕道

    舒紫听到了王道的话，笑嘻嘻的说道“其实也不能怪封大叔了，上次他来的时候，一个都没见到呢，就见到我和爷爷了，所以他知道的事情也很少哟，不过现在嘛，应该有很多人都知道了吧？”

    说着，舒紫看向了后面的内气镜像眼。

    王道也回头看了一眼，转过头来道“如果你不想让外界知道更多的话，我可以跟中心境申请，关闭这次播放。”

    舒紫眼中露出一丝欣慰，摇了摇头，笑道“不必啦，大家知道也好，如果大叔不是有缘人的话，那么知道我们这里有逆天之物，定会有很多人愿意来的，也许其中就有我们的有缘人呢。”

    王道想了想，觉得也对，他这也算是帮助舒紫和这里的生灵宣传一波了。

    “不过……”王道微微皱了皱眉，问道“你们真的很想让人族征服吗？你们都已经有了灵智，虽然感觉上不像人类，但几乎也跟人类无异，可是如果征服了这里，我们拿走了那逆天之物，且不说你们还能不能保持灵智，就算可以，你们就不担心我们人族用你们炼丹，炼器，炼武具吗？”

    钻晶三人对视了一眼，纷纷笑了起来，钻晶拱了拱手，道“这位先生看起来还是仁德之人，还会考虑我们这些资源的想法吗？”

    王道无奈的说道“换了谁都一样好吧？跟仁德有什么关系？你们没有灵智，我当然不会考虑，可你们现在这样，我想不考虑也不行了。”

    石万柳笑道“这位先生，我们生来就是辅佐人族的，本就应该物尽其用，这也是我们的使命，像现在这样庸庸碌碌的过活，才是对我们这些拥有才能之物亵渎，我们期待着人族使用我们，我们为何要担心？”

    王道等人闻言，心头巨震！他们没想到，这些拥有灵智的物件，竟然比他们这些天生就拥有灵智的人类，觉悟更高，看得更清楚！

    这看似平常的话，却好似透着至理名言的意味。

    王道不禁暗暗感慨道“真没想到，我们这些人类，还没有你们这些物件看事情看得明白，王道受教了。”

    说完，王道翻身下马，恭恭敬敬的向三人拜了下去。

    一句话，当为王道一言之师。

