    “真被警察注意到了，到时候你拿不了钱，我救不了人，你觉得有必要吗？”南鲤接着道。

    电话那端的人一阵恍惚，对方似乎被南鲤这有理有据的话给说服了。

    可是，这怎么想怎么不对劲。

    “那你想怎么办？”对方气急败坏的问道。

    “我知道你们是为了钱，正好，对于我们沐氏来说，恰恰不却钱。再多给我六个小时的时间，十八个小时之内，我会尽量低调的分散从几个银行里凑十个亿的现金。你看这样如何？”南鲤问道。

    “哼，你别想耍什么花招！”对方恶狠狠的说道，“我警告你，我随时都可以撕票！”

    说完，对方就挂断了电话。

    南鲤只觉得一颗心似乎要从喉咙里跳出来了一样。

    她之前是强忍着让自己冷静下来，现在挂断了电话，她自然难免会紧张。

    这件事，很有蹊跷。

    但是，她不能置之不理。

    南鲤拿出手机，联系了陆景然。

    沐瑾城跟陆景然的关系一向不错，不过，南鲤虽然有他的号码，但从来没有联系过他。

    现在，陆景然接到南鲤的电话，他也很是意外。

    “嫂子？”陆景然有些吃惊的问，“您这是有什么事吗？”

    “我想问问，你有没有认识的警察？要那种靠得住的，最好职位再高一些的。”南鲤沉声道。

    “有，”陆景然说道，“我有个朋友，他跟我和沐少是发小，人很靠谱。”

    “那你们两个能不能来一趟？”南鲤沉声道，“最好悄悄的来，别让任何人发现，也别告诉任何人。”

    “嫂子，是发生什么事了吗？”陆景然一愣。

    “嗯，”南鲤严肃的说道，“电话里不方便说，等你们来了再详谈。”

    陆景然意识到事情的严重性，他沉声答应下来。

    很快，陆景然和一个年轻的男人，悄悄的来到茗苑，来到了沐瑾城的书房。

    南鲤此刻正坐在电脑前，她聚精会神的盯着电脑上的照片看。

    看到他们来了，南鲤急忙起身。

    “嫂子，”陆景然向南鲤介绍，“这位是明清泽。”

    “你好。”南鲤冲他点了点头，虽然陆景然没有介绍明清泽的身份，但他那一身凌厉的气质，和刚毅的身形，已经表明他的身份绝不简单。

    “嫂子，现在可以告诉我们，到底发生什么事了吧？”陆景然问道。

    “我刚才接到了一个绑架电话……”南鲤沉声道，她将整个事情完整的说了一遍。

    听完她的讲述，那位明清泽有些诧异，看向南鲤的目光变得有些不一样。

    “你做的很好，”明清泽沉声道，“留下了证据，而且还拖延了时间。在这种时候，你能这么冷静，十分难能可贵。”

    “我会这么冷静，也是因为我觉得这件事不太对劲儿，不怎么像是真的，”南鲤皱着眉，她毫不犹豫的说出了心中的想法，“对方这个绑匪……有些外行。”

    至少，这个绑匪在她看来，连电视剧里的那些绑匪都不如。

    张口十个亿的要，结果她随便几句话，都能把对方给说服了。

