    安东果断从下了车，快步逃开。

    “轰——”

    巨大的爆炸声落，迈巴赫直接燃起了熊熊烈火。

    这一幕，令酒店内的人，以及路过的人都惊呆了。

    吴迪闻讯走了出来，面色也多了一抹凝重，看来他是低估了这爆胎的人。

    果然是爆胎！

    本来吴迪以为爆胎的人会二次爆胎，用来组织他们去的接司林。

    但，确实没想到这爆胎的人，在更换的轮胎内埋下了炸药。

    这阻止我的成本可够大的！

    吴迪眯着眼，眸子里噙着一道冷光。

    “老大！我先去接司林董事长了！”安东看了眼时间，已经不多了。

    “打车去！”吴迪紧接着回道。

    此言一出，所有人都愣住了。

    “老大！你的意思是别的车的轮胎里也被按了炸弹的？”安东显然听明白了吴迪的话中的意思。

    “应该是的！准备说，我们店所用的豪华品牌车子应该都被动了手脚！”吴迪沉声分析道。

    “可恶的！”安东气的直咬牙。

    “…这个，我们用出租车接司林会不会太没面子了？”酒店内有员工发言道。

    “不会！车子不过是交通工具！”吴迪淡淡地回道。

    安东也不再的耽误，拦下一辆出租车就走了。

    吴迪随后给白鹏拨去了电话：“庆宝酒店门口的，怀疑有多个液压炸弹！”

    挂了电话之后的，吴迪就开始审视着周围的环境。

    目光很快就锁定在了酒店东侧的大楼。

    只有那个位置能够看见庆宝饭店的全景停车场。

    想到这里的，吴迪悄悄将消息告诉了雷子。

    雷子随后慢慢的从人群中退出，朝向东侧大楼摸了过去。

    …

    东侧大楼上。

    一对父子正拿着望眼镜仔仔细细的观察酒店的停车场，以及后门。

    因为听不见对话，安东打车走了，这令他们很郁闷。

    “儿子！后门没有人走？”父亲锁着眉头，面色十分的凝重。

    “没有啊！老爸，你说他们不是准备开出租车去接司林吧说实话，咱们只要把那几辆豪车看好，车不动，随便他们人怎么走！”儿子笑了笑道。

    “有道理，他们要是有本事从外面调车去接司林，我们也没办法控制！”父亲淡淡地说道。

    “是啊！那不归我们控制了！”儿子笑嘻嘻地回道。

    就在这时，门外传来了敲门声。

    “爸！你叫人了？”儿子微微一愣。

    “没有啊！”父亲回道之后，面色紧张了起来。

    “谁啊？”

    父子俩一边询问，一遍朝向房门口靠了过去。

    他们租住的是公寓型酒店，按理说是不会有服务员上门的。

    透过猫眼，父子都没有看见的除了身着服务员的大妈以外的人，于是放心的打开了门。

    然而，刚打开的门，这对父子就无语了。

    只见，一只粗壮的手，霸道的打开房门。

    紧接着一名身高马大的巨汉冲了进来的，分别用两只手，将二者拎了起来。

    “遥控器呢？”

    听到巨汉喝问，父子二人自然知道，他们被发现了。

    父亲将炸弹遥控器交出之后，方才被巨汉放了下来。

    “自我介绍一下，我叫雷子，炸弹问题解决，现在咱们就谈谈赔偿吧！迈巴赫你们都敢炸，到底收了人多少钱？”雷子眯着眼问道。

    “我没收多少钱！总共就五十万！”父亲回复道。

    “五十万，你们迈巴赫都敢炸，真不怕被抓了？”雷子沉声威胁道。

    “你就别诱骗外门了，大哥！真别抓，我有收钱记录，幕后的主脑不是我！”父亲倒是有些坦然道。

    “那也够你们蹲号子的！”雷子拿起电话，佯装报警。

    “别报！你说怎么才肯放过我？”父亲叹道。

    “你是个聪明人，自然知道我想要什么的？”雷子笑了笑道。

    “我是不可能公开指认我的金主的！”父亲沉声回道。

    “那就带着你儿子一起进号子吧！那里面好玩的很！你儿子这么年轻的，很有可能是被当成女人！”雷子一脸的坏笑，带着恐吓，不断的冲击着这位老父亲意志。

    “行！如果有需要在传唤我，我说！”父亲放弃了挣扎。

    “我有个疑问！我不知道，你们是怎么发现我们在这里的？”儿子满目的疑惑。

    “哈哈！只有你这间能观察到全景停车场，捎上后门！”雷子笑回道。

    “你太聪明了！而我算是聪明反被聪明误了！”父亲一脸的沮丧。

    “这下，我就觉得输的不冤枉了！”儿子也不禁感慨，崇拜的目光看向雷子。

    “就你们这些花花肠子，还想跟我这个天才斗？”雷子大笑起来。

    父子两都很沮丧。

    雷子则是爽了。

    …

    海城国际机场。

    此刻，机场的VIP通道外的。

    两辆顶级豪车停靠在机场通道外。

    迈巴赫加长款。

    劳斯莱斯加长款。

    引来了无数人围观。

    “这辆迈巴赫加上款可牛逼了，是龙冠群的座驾，是迈巴赫首席设计师在其六十岁的时候，为他量身打造的限量款，车身由当代画家杰伦劳斯手绘了龙首，采世界上最顶级喷涂技术，印在了引擎盖上！”

    一人站在迈巴赫前科普道。

    “没看见龙啊！”

    围观的人群中有人提出质疑。

    “哈哈！这个要下雨天就能看见了！”那人笑了笑道。

    “下雨？这天气好像等会是要下雨，看来御三家早有准备啊！在巨龙国，跟龙沾边无非都是顶级的！御三家真是做到了心意！”有人感慨起来。

    “这辆劳斯莱斯加长款也不得了啊！是光州隆兴地产董事长的座驾，据说这辆是劳斯莱斯生产的第一辆加长款的豪华商务车！隆兴地产寓意是恒久第一！”另一边也有人科普着劳斯莱斯座驾。

    加上昨晚至今网上闹的热闹的局面，大家都知道这两辆豪车都是为了接司林等待的。

    御三家的人和隆兴的人分别VIP通道两边，就这么对视着。

    “咦！那个庆宝饭店的人呢？”有人问道。

    确实，因为司林，车子被特许开了进来的，但是，却唯独少了庆宝饭店车子。

    “估计是车子太烂了！不好意思开过来！”郭琦磊笑着吐槽道。

