    别人不知道百道门。

    凌楚怎么可能不知道？

    百道门是四大道门之一。

    上一世他的死，百道门功不可没。

    “凌楚，你是不是玄幻小说看多了？”

    王幽幽愣愣的说道：“什么百道门，武修的，他们是军方的人。”

    她是不信的。

    即便神话时代来了，但那也是今天的事情，哪来的百道门和武修？

    但凌楚知道。

    虽然太古具现是今天才发生的，但今世具现则是很多年前的事情了，四大道门就是那个时候出现的。

    “说到杀人，百道门可比我专业多了。”

    “他们每个人都可以判处死刑！”

    “是不是？”

    “哈哈哈，有点见识，竟然知道我们是百道门武修。”

    五名男女先是一愣，没想到凌楚可以叫破他们的来历。

    那就不装了，摊牌吧。

    “那么，识相一点，交出圣果，滚出青铜古殿，我们可以饶你不死。”

    “呵呵，估计我们刚交出圣果，你们就要杀人灭口了吧？”

    “至少可以给你们留个全尸。”

    百道门武修笑道：“否则，一个个把你们砍成薯片！”

    “你说的是这个吗？”

    凌楚取出了一枚圣果。

    “对，就是这个，交出来！”

    百道门武修眼睛顿时就亮了，贪婪之光闪烁不息。

    “可惜，这是我的，你们没份！”

    说完，凌楚一口将那枚圣果吞了下去。

    圣果入口即化，强大的药力，瞬间就涌入了四肢百骸，化为恐怖的力量，汇入丹田。

    魔海轰鸣，像是万道雷霆在炸响。

    波涛直上九万里！

    轰！

    一只太古生物从魔海中飞了出来，与暗黑魔虎、暗黑毕方并肩而立。

    那是暗黑麒麟！

    轰轰！

    又一只太古生物飞了出来，身上被厚厚的鳞甲覆盖，一出现就震惊魔海。

    暗黑穷奇！

    轰！

    这一只生物最让凌楚震惊，因为它酝酿是最早的，却出现的最晚。

    消耗的药力，比暗黑穷奇和暗黑麒麟加起来还要多。

    鸣！

    一声轻鸣，一只朱雀飞了出来。

    羽毛是黑色的，眼睛是黑色，浑身散发着无尽魔光。

    它是暗黑朱雀！

    连晋三阶，凌楚突破五阶魔魂境。

    “虽然比想象的差了点，但够了！”

    因为百道门五名武修，修为最高的也就六阶武士。

    二阶魔魂境弱了，但五阶魔魂境足够。

    “你敢把圣果吞了？！”

    五名武修当场就气炸了。

    那可是圣果啊，岂容这般浪费？

    “弟兄们，干了他！”

    五名武修第一时间不是解下佩剑，而是端起了冲锋枪。

    突突突……

    五梭子子弹扫射而出，密集的火力，当场就把苏颜颜和王幽幽覆盖了。

    王幽幽都吓傻了。

    这些人竟敢杀人灭口！

    凌楚一个箭步就到了两女面前。

    嗷！

    暗黑魔虎第一个飞出，接着是暗黑毕方、暗黑麒麟、暗黑穷奇以及暗黑朱雀。

    五只魔兽。

    每一只都充满了神话色彩。

    当它们全部出现的时候，别说王幽幽、苏颜颜了，即便是百道门武修到吓傻了。

    妈呀，那可是上古神兽，太古十凶啊。

    如今都变成了凌楚的力量。

    简直不可想象！

    叮叮叮……

    密集的火力被五只魔兽挡住了，根本就伤不到凌楚分毫。

    “杀！”

    火力消失，凌楚快速冲向百道门剑修，五只魔兽露出了锋利的獠牙。

    “他不是刚刚觉醒，快出剑！”

    那名稍大的男人是首领，一声大喝，第一个出剑。

    一道湛蓝流光，划破空气，六道金色真气，带动绚烂的光芒，杀向了凌楚。

    与此同时。

    其他四名武修也出剑了，剑招密集，威力比冲锋枪还要恐怖。

    轰隆！

    一声巨响。

    六阶武士当场就被震飞，真气在五只凶魔面前，不堪一击。

    “死！”

    凌楚大喝一声，一拳挥出，五只凶魔全都聚集到他拳头上，形成了一只战拳。

    咚！

    一名武修刚冲过来，五道真气就被打得稀碎，而凌楚的战拳则势如破竹，轰在他的身上。

    惨叫声都没来得及发出，他就被轰死了。

    凌楚拳势无敌，冲进了五名武修当中，大开杀戒。

    前世的仇，就从百道门开始！

    轰！

    他一拳轰出，一名四阶武修当场饮恨。

    轰轰轰……

    凌楚越战越兴奋，这一世的他不知道比上一世强大了多少倍。

    仅仅一天就突破五阶魔魂境。

    五阶就可以秒六阶武修。

    即便是他都有种做梦的感觉。

    扑通！

    随着最后一名武修倒地，这场战斗彻底结束。

    青铜地面上都是鲜血，残肢散落一地，血腥气味冲天。

    “哇。”

    王幽幽哪见过这种场面，俏丽的容颜一片雪白，张口就吐了。

    苏颜颜虽然很镇定，但她脸色雪白，摇摇欲坠。

    “你们先别看，我来处理一下。”

    等苏颜颜和王幽幽都转过头去，凌楚把手放在了六阶武修的身上。

    “吞噬！”

    太虚魔功运转，一道魔光凉气，六阶武修一秒变干尸，再一秒就灰飞烟灭了。

    凌楚转身走向第二具尸体……

    仅仅十几秒的时间，五具尸体全都灰飞烟灭，就连地面上的鲜血都消失了。

    轰！

    此刻，凌楚丹田翻江倒海，一道道真气进入魔海，被洗涤净化，变成了一道道魔气。

    魔海酝酿，魔光冲天。

    下一刻，两只太古生物从魔海中飞了出来，带动无尽魔气，惊天地泣鬼神。

    暗黑鲲鹏！

    凌楚震惊的哑口无言。

    堕落凤凰之后，第六只魔兽也诞生了。

    而且是太古十凶里排名第三的鲲鹏！

    “一天六阶！”

    凌楚心里翻起了滔天骇浪，他突破的速度实在太快了。

    但……真他妈爽！

    不过，他也发现了，太虚魔神越往后越难突破。

    之前三个觉醒者就可以让他突破一阶，可如今五名剑修才突破一阶。

    当然，也是因为太古鲲鹏太强了。

    在它面前，暗黑魔虎就是个渣渣。

    “还有一枚圣果，说不定可以冲击九阶魔魂境。”

    凌楚想了想，最后还是忍住了。

    这么重要的东西，当然要留到最重要的时刻。

    “太虚魔神，越到后面，需要的资源和口粮越多，难怪没人可以修成。”

    仅仅魔魂境差距就这么大。

    虽然很强，但凌楚也很愁。

