    佛道与鬼道一样，属于初生的大道。

    修炼者越多，实力越强，感悟越多，佛道便也越强。

    连带着佛界，也会随之扩张。

    楚玄在佛域开辟一个佛界的入口。

    魔佛与南无佛陀等一众佛族强者与精英，从今以后就居住于佛界之中，时常感悟佛道。

    再传播整个佛域。

    佛界的入口，自然是在佛域的佛州，魔佛的大威佛寺里面。

    楚玄取出万天镜，连通魔佛与南无佛陀。

    “拜见师尊（我佛）。”

    魔佛与南无佛陀慌忙拜伏在地。

    “魔域已化佛，此无量功德也。”

    楚玄庄严肃穆地道：“既是大功德，吾赐下西天佛界，此为佛之界！”

    魔佛与南无佛陀，都震惊不已。

    佛界？

    一个世界？

    这可不是一个秘境，而是一个世界啊！

    不愧是我佛，无所不能啊！

    “多谢师尊（我佛）！”

    二人都激动不已。

    魔佛接着道：“师尊，天魔族大族老携少数顽固天魔族遁逃，是否派遣强者追杀？”

    “魔族有其特殊之处，大道自留一线生机，杀之不灭，毋须执着。”

    楚玄很清楚，魔族毕竟是特殊的，灭之不了的。

    若是真的将如今的魔族剿灭了。

    搞不好，会把上古魔给弄出来。

    魔与正对立，有正道自然有魔道，这是大道的规则。

    “是，师尊！”

    魔佛恭敬地道。

    楚玄将佛界入口，连接在净世琉璃塔里，道：“可在佛界，建立大雷音寺，为佛族之圣地。”

    “是，师尊（我佛）！”

    楚玄又道：“道元大劫将至，佛域不可避免，需做好准备，争得大气运。”

    吩咐了魔佛与南无佛陀之后，楚玄开始让天道进入佛域。

    如今的佛域，已经不是魔域了，气运发生了改变。

    而佛族是他所创造的。

    天道并入佛域，虽然不会瞬间完成，却也会快很多，不会有任何阻碍。

    唯一可能出现的变数，就是佛域里的古战场，那些血煞族的降临。

    为了避免出现意外，楚玄决定，先把天道根基在佛域打下，并入一州天地规则。

    有了这个基础，哪怕血煞族出现，也无法引起太大的变数。

    第一个吞并的州，自然是佛州了。

    这是佛族的起始之地，并入天道的速度最快，毕竟魔佛与南无佛陀，以及佛界的入口，都在佛州这里。

    天道的触手，开始探入佛域，吞并佛域佛州的天地规则。

    楚玄庆幸自己，在当初魔域时，就打下了基础。

    轰隆！

    天道吞并佛州天地规则的速度很快，不过三个月，就吞并了佛州。

    天道随之大跃升，并且天道规则，增加了佛道在内。

    出现了九域天地规则所不具备的力量。

    “你的天道，吞并了佛域佛州，奖励道境一关修为。”

    又是道境一关修为的奖励。

    楚玄领取了修为。

    如今已经是道境十一关的修为了。

    这个修为提升速度，已经超乎想象了，若是传出去，其他道境武者知悉，恐怕会被刺激得心境崩碎！

    楚玄却并不满意。

    自从知道大道上，出现了黑漆漆的诡异力量之后，他就悬着一颗心。

    总觉得危机在迫近！

    大道道劫恐怕要来临！

    大道道劫一来，不入开道境，恐怕会很危险。

    宅是肯定宅不住的。

    天道没有达到预期，如何渡大道道劫？

    必须加快天道计划才行。

    天道必须在九域多地开花，多地布局，最终汇合一起，形成一个整体。

    弟子们也差不多该派上用场了。

    楚玄目光投向鬼族，在大劫中，鬼族扩张迅速。

    活跃越来越频繁，在西域，无数生灵都知晓，死后保留神魂，可入鬼族。

    获得一种新生。

    虽然脱离了原有的种族，终究是以另一种形式“活着”。

    不少帝境之下的武者，死后意识也进入了鬼界，化为鬼界初生的鬼族。

    在黄泉河的冲刷下，记忆不存，意识蜕变，成为了鬼界纯粹的鬼族生灵。

    当然，能够有机会进入鬼界的精神意识，是非常之稀少的。

    毕竟鬼道还不足够强大。

    无法主动将死后的武者精神意识摄入进来。

    这些精神意识，都是运气好，没有彻底湮灭，被活跃在西域的鬼族带入黄泉河里面的。

    是时候用到鬼族了，不能局限于西域。

    楚玄手一挥，天道符气息摄取过来，挑选了鬼族中的一部分精英强者，将天道符气息，印入他们鬼体中。

    吩咐他们，前往南域、中域、东域、混乱域与妖域。

    尽量争取气运，扩大鬼族数量与鬼族生灵来源。

    楚玄要利用鬼族，在各域争得气运的同时，打下天道的印记，逐渐扩大，一步一步蚕食天地规则。

    需要改变策略，多点蚕食，最终汇合为一。

    而不是从北域延伸过去。

    从北域延伸，速度终究太慢了。

    他需要快速提升修为。

    不一定所有域都吞并，只需要吞并了足够的州，使得他突破道境三十六关便可。

    只要他突破开道境，那么底气大增。

    天道吞并九域的速度，也会随之大增。

    荒古域也能够纳入天道，而不用担心出问题。

    目前而言，佛域稳了。

    哪怕血煞族出现，也阻止不了天道的步伐。

    混乱域十州、中域十州，基础还薄弱，因此这两域需要重点布局。

    鬼族的精英，更多前往这两域。

    混乱域既然称之为混乱，自然是混乱无比的一域，九域各族大都活跃于混乱域。

    凡是有点实力的其它种族，都在混乱域占据地盘，成为一个大势力。

    只有小族，实力弱，才躲藏在人族五域之中苟延残喘。

    毕竟在人族五域，只要不招惹人族，没有特殊吸引人族的地方，比混乱域要安全得多。

    混乱域既然乱，种族多，每天陨落的生灵，自然也就多了。

    这其中，不缺乏肉身陨灭，神魂逃脱的生灵。

    都是鬼族的潜在成员。

    发展前景不错。

    小邪王与杜元，已经在混乱域，打下了一定的基础，有了初步的地盘。

    中域的布局，靠乾明终究有点难度。

    楚玄等待着道元大劫的发展，中域陷入与血煞族的征战之中，那时就是最佳的布局时机。

    筹划完毕，楚玄当前主要重心，放在了西域西州与佛域之中。

