    古龙帝从未想过，自己的到来，竟然会全宗出来迎接。

    而且……迎接的方式如此的魔性！

    成语接龙和吟诗作赋是什么鬼啊？！

    还有古龙帝我爱你？要点脸行不行？！！

    看到众人还一脸热切和真诚的模样，她都不知道该说些什么好了。

    缓了片刻，古龙帝这才笑道：“谢谢你们的欢迎，不用客气，希望我们今后能够愉快相处。”

    她终究是统领邪龙一族的帝王，应付这种场面还是没问题的。

    古龙帝的身后，裂开的空间还未愈合，突然有圣光降临。

    神圣的光辉让周围的天地，仿佛都变得温暖起来，不仅如此，凡是被圣光普照的生灵，体内的污垢都自动清除。

    安林脸色微变，好强悍的净化之力！

    伸展着六翼的天使，从裂缝之中走出。她一身飘逸的白色长裙，金色耀眼长发似金涛卷动，皮肤晶莹如美玉，容貌绝美，脸上还带着治愈人心的温暖笑容。

    “嗨，大家好，我是拉斐尔，我是古龙帝天子的侍卫，请大家多多指教。”天使的声音很好听，语气听起来让人特别的舒服。

    天使的容貌先是让众人惊艳了一波，听到她的名号后，他们更是震惊不已，特别是一些刚刚入门的弟子，已经忍不住尖叫了。

    “拉斐尔！她竟然就是伊甸园的四大天使长之一的拉斐尔？”

    “好漂亮啊，真没想到世间竟然有如此纯净美丽的笑容。”

    “而且看起来好温柔，糟糕，我的心跳得好快！”

    众弟子已经兴奋起来了。

    相对于古龙帝，倒是拉斐尔更加的惹人注意和引起话题。

    作为老师来到此地的古龙帝，莫名的心塞了一下。

    拉斐尔对于这些赞美和惊叹，温柔地笑着，还对众弟子点了点头，举止优雅，大方得体。

    这让她的形象，在众人心目中，再次提升了一个台阶。

    安林对此心生佩服，却不意外。他早就知道白羽族是天生的偶像团体，这位拉斐尔更是将这一属性发挥得淋漓尽致。

    要是她想当明星，凭借那漂亮的容貌以及超好的路人缘，应该能成为太初大陆的第一女星吧？

    拉斐尔的声音还很清亮甜美，唱歌应该没问题。

    她的容貌无可挑剔，多去露露脸，恐怕都能让人永生难忘。

    她的笑容更是纯净自然，让人一眼望去，就挪不开眼……

    安林不知不觉，竟开始罗列起拉斐尔的众多优点，直到脑门挨了许小兰一个板栗，这才幡然醒悟。

    “好强的亲和力，这就是拉斐尔的能力吗？”安林震惊道。

    许小兰扯了扯嘴角：“呵呵呵，这就是盯着她挪不开眼的理由？”

    安林：“……”

    拉斐尔似乎注意到了安林这边发生的事情，不由得掩嘴偷笑，浅蓝色极其漂亮的双眸微微弯起，似乎有些幸灾乐祸。

    本来这是很让人讨厌的行为，但众人却生不出丝毫的厌恶，反而被她的真性情所感染，觉得这样好自然，好可爱。

    “真是个妖精。”缇娜双手叉着小腰，气哼哼道。

    拉斐尔看着安林肩膀上小小的精灵，赤裸着的洁白晶莹的玉足轻轻一踏，眨眼来到了小精灵的面前，轻探着身子，温柔地笑着：“你说的没错，我是天使中的妖精。而你，是妖精中的天使哦。”

    缇娜娇躯轻轻一颤，突然有了一种心动的感觉！

    许小兰作为心神唯一没有失守的存在，直接笑道：“行了，我们也别站在这里了，先请古龙帝老师熟悉一下四九仙宗吧。”

    “好啊，带她们参观是我宗主义不容辞的责任！”安林当即激动地跳了起来，自告奋勇道。

    啪叽！

    轰隆！

    安林被许小兰一巴掌拍入地面，身子陷入地底数百米。

    许小兰依旧笑着：“宗主身体有碍，就让我宗主代理陪你们参观一下吧。”

    嘶……

    众人看到这一幕，忍不住倒吸了一大口凉气。

    宗主身体有碍？这特么是被你打得有碍了吧？

    许多弟子仿佛有了明悟，原来宗门食物链的顶端，依旧是小兰啊……

    饶是杀伐果决的古龙帝和心如止水的拉斐尔，看到这一幕都怔了一下，然后莫名的有些慌……

    “如此，有劳许小兰道友了。”古龙帝微笑道。

    “十分感谢。”拉斐尔六翼收敛，微微行了一礼。

    面对四九仙宗的扛把子，她们的气势被压了下来，不敢造次。

    就这样，在众人的注目下，许小兰，古龙帝，拉斐尔，走入了仙宗大门，一路朝前方走去。

    一些弟子们终于回过神来，忍不住扼腕叹息。

    “刚刚为什么不准备一下欢迎拉斐尔的台词。”

    “悔恨啊！好想让她听听我的话，哪怕是喊台词。”

    “想不到我竟然能如此近距离地看到拉斐尔大天使。”

    “世间怎么会有如此美丽的天使？”

    就算拉斐尔已经走远，众人仍在讨论着这个话题。魅力不必张扬，但一出场，她就能自然而然地成为全场瞩目的中心。

    至于古龙帝……

    嗯？古龙帝是谁？拉斐尔的随从吗？

    此刻。

    宗门口数百米的深坑内。

    安林正望着坑上的天空发呆。

    “安林巨人，你怎么不跟过去呀？刚刚你如果厚着脸皮跟在小兰的后面，小兰也是不好意思赶你走的，那样你就能继续近距离接触那位漂亮的天使姐姐了呀。”缇娜揪着安林的头发道。

    安林没有回话，只是喃喃自语道：“仅仅是破天帮的第四天子侍，竟然就是合道境的超级大能，这破天帮强得也太过分了吧……”

    “他们强大不是好事吗？这样我们人类就多一分获胜的希望呀。”缇娜有些不能理解地说道。她从安林的话语中，听出了担忧。

    “要知道，除了陈尘，破天帮的第一天子，第四天子，都不是人类。你真的相信他们会全心全意，拼了命为人族的存亡而奋斗吗？”安林说出了自己的想法。

    缇娜眨了眨碧绿如宝石的眼眸，声音清脆道：“既然如此，不如安林巨人加入破天帮吧？直接混成老大，让他们都听你的！”