    已经被修缮过的滨海道路上，萧全带着一千精锐走在最后，不时的回头查看远处的火势。

    他们大队已经出发了两个时辰，火也已经烧了一个多时辰。

    因为工程军的马匹少，且多是驽马，主要用来拉伤兵了，这支断后的队伍大都是两条腿，到现在也只走了二十里，但依旧可见主营的火光。

    萧全看着比开始暗淡了一些的火光估摸了起来，这火大概天亮就会停了。

    毕竟那是营地，不是森林，烧不了太长时间，而且乌桓军为了追击他们，也会想办法灭火。

    萧全等人的目的地，是距离主营地一百四十里的乌沟。

    乌沟是位于碣石山和城山之间的一条丘陵道，宽不过十多米，过了这条道，就可以抵达孤竹城。

    而碣石山，按照原先的历史，曹操在平定乌桓后应该在此留下一段名篇。

    “石抹毅，你骑快马去前队看看刘军长他们走的怎么样了，移喇乙，你带十骑，到后面看看，不要让乌桓贼摸上来了我们还不知道。”

    “诺！”

    “诺！”

    萧全这支精锐中有很多草原异族人，他们都是被刘虞招募到军中的，也是萧全这支工程兵中少数善于作战的军士。

    断后，是此次诱敌作战最危险的工作，萧全主动带领这些无家可归的草原人承担了这份工作，为的，就是万一战死，可以让家人拿到更多的抚恤金。

    草原人不怕死，只怕家人没有生的希望。

    当然，这支断后队伍里，也有不少汉人勇士，毕竟，这里是他们的家乡，他们的土地。

    “弟兄们，加快脚步，走！！”

    主营地的大火，烧到了天亮才慢慢熄灭。

    蹋顿走入被烧成白地的主营，脸上全写着自傲。

    汉人不过如此，拥有如此坚固的营盘，依旧抵挡不住自己的勇士两日的进攻。

    “单于，王同依旧带兵往前追了，想来只要一两个时辰就能追上。”

    蹋顿一勒战马，马鞭遥指西南喊道“传令全军，辎重在后，军士在前，追杀汉军，告诉勇士们，这些汉军大都是民夫，一定带了很多财物，今年过冬，是穿着丝绸还是破皮袄，是吃着面饼唱着歌，还是喝着寒风听阿母哭泣，就看今天了！”

    “哦~哦~哦~”

    即使是乌桓军中最胆怯的人，面对追杀一群败兵，也表现的如同狼一般勇猛。

    乌桓骑兵乌泱泱的踏过全是碳灰的营地，一路向南奔去。

    而此时，即使是最前队的刘挺等人，也才刚刚走了五十多里，而在后队的萧全，才走了不到四十里。

    走了一夜，他们的速度都慢了下来。

    躲在暗处的移喇乙远远看到乌桓的旗帜，呼啸一声拍马就跑，他可不敢做一骑当千的事情。

    自己又不是赵师长...

    “什么？贼军追来了？”萧全厉声喊道“地图！”

    边上的军士快速将背着的地图抽出来，和边上的军士一起打开，萧全看了一会说道“还有五里，传令，跑步前进！前面五里有我们的营地，我们可以在那阻敌！！后队，每隔一里地丢铁蒺藜阻敌！！到第三里时，抛洒到道路两边的野地中。”

    在后队的一百多号人立刻将背着的包裹打开，分队丢下四角钉、铁蒺藜，然后还用随身带着的叶子盖上遮掩，等做的差不多了，才加快脚步追赶前队。

    赵云等人制定诱敌深入方略的时候，就想到了以步兵的速度，根本无法钓这么长的鱼，便准备利用本用来囤积修路物资的兵站营地，将其扩建，并且让屯守营地的军士在这几天不断收集木柴，用于阻敌。

    已经走了一夜的萧全军，得知后面骑兵追来，前面有营地可以躲避，本来已经有些疲惫的身体平添了几分力气，嗷嗷叫的往前跑，不到两刻钟，这支疲惫之师就看到了前面大开营门，几个军士不断挥手呐喊的营地。

    这个营地并不大，但却牢牢挡在了道路上，萧全指挥军士进营休息，找到守卫营地的屯长问道“贼军转瞬即到，我军要在这里坚守到天黑，箭矢、木材可否都准备完毕？”

    那屯长拱手应道“皆已完备，请随我查看。”

    也不知道时不时丢的铁蒺藜起了作用，反正萧全军吃了饭，睡了一会，直到申时，乌桓军才徐徐开至营地前。

    “还是来了！”萧全是准备守到深夜才撤退，现在距离天黑还有一个时辰，但自己只有一千兵马，要守一个时辰，也不是件易事。

    萧全来到营地望塔，拿着望远镜往远处看，看到在前面的王同头上绑着绑带，不由笑道“此贼必然是摔了一跤！”

    和萧全想的一样，王同因为身先士卒，战马踩到铁蒺藜将其摔到地上，也多亏了他骑术高超，在这样的情况还能变化姿势卸力，否则蹋顿就要得到自己的先锋大将摔死在路上的噩耗了。

    王同虽然没摔死，但也摔死摔残了不少乌桓骑兵，好不容易清扫干净这些陷阱，走不到一里，又是这些鬼玩意，气的王同是又叫又跳，这一里地都快走一个时辰了，干脆不走大道，改走大道边上的野地，结果野地里也发现了铁蒺藜，最后只能让军士一边用枪杆试探道路，一边牵马步行，这才在天黑前赶到了主营地。

    正所谓仇人相见，分外眼红，摸着头上的伤，看着刚刚换的战马，王同一秒钟也不耽误的直接下令强攻。

    看着黑压压涌上来的乌桓军，萧全大喊道“诸君，今日不决死，更待何时？”

    这些留下断后的军士早有心理准备，齐声呼喝起来，对着冲上来的乌桓军搭弓射箭，挺枪刺杀，各个敢死，人人勇战，整个战局一刹那间就达到了白热化。

    王同身披重甲，手持刀盾，踩着人梯就往上冲，营头上一个汉军挺枪就刺，被他轻易躲过，然后回手一刀，将那汉军头颅砍下。

    “杀！！”

    王同兴奋的大喊着，这样的吼声激励了乌桓军，也让远处的萧全看到了这里的异样。

