    　　裴书珩面色淡淡，没有多看楚汐一眼，其因此女的笑容实在太假。

    　　笑容假，的话也假。

    　　楚汐不动声色偷窥他一眼，见他神色稍霁，只觉得人心难测。腰间隐隐作痛，她忍不住伸手去揉。

    　　裴书珩面色淡淡，瞧着她这举动，只觉得此女假的同时，更是娇贵的不校

    　　不过，想到昨日不过稍稍用了些力，她下巴处就被捏出红印来，男子喉结滚动，别是那处也被他……

    　　楚汐揉了一路的腰，两人一路更是无言。

    　　好不容易到了府门口，裴幼眠已在那处候着了。

    　　她与宁虞闵之间隔了不短的距离。看着气呼呼的，腮帮子也鼓了起来，再看宁虞闵，时不时觑裴幼眠几眼，颇有手足无措之意。

    　　也不知这一会儿两人闹了什么别扭。

    　　楚汐也没想着开解，她和宁虞闵这货色杠上了，没准这人没眼色在她面前有发什么公子脾气，她直接宣扬这家伙的腚。

    　　来啊，光脚不怕穿鞋的。

    　　裴书珩仿若未见，他打心里也不想裴幼眠和宁虞闵有什么交际。

    　　宁虞闵挠了挠头，脸色讪讪，但总归是个公举，是不会认错亦或是低人一等。

    　　他飞身上马，恢复先前的高不可攀。

    　　“裴书珩，你好歹是个男人，别整那些娘们唧唧的，做什么马车，你以为你是弱美人？来陪我一同骑马。”

    　　宁虞闵的马上功夫极好，他这匹马更是汗血宝马，若是能和裴书珩比上一比，赢了想来也是畅快。

    　　他可是听闻裴书珩前几日刚学的骑马，这一局，他定稳赢！别什么打压弱势群体，他能和裴书珩比，是看的起对方。

    　　阿肆搬来马凳，徒一旁，听的牙痒痒，他觉得宁世子好生不要脸。

    　　公子先前家贫，这些贵家子弟的玩意，是从未碰过。但公子资质好，很快掌握要领，可若是和宁世子比，这自然是输。

    　　！！！不要脸！

    　　他怎么提的出！

    　　裴书珩淡然自若，来至裴幼眠跟前，轻轻一笑。

    　　“来，兄长扶你上去。”

    　　裴幼眠皮，她提起裙摆也不管姿势雅不雅观直接爬了上去。

    　　姑娘很是骄傲道：“兄长，快夸我。”

    　　此番虽率真，却也失了体面。落在旁人眼里，定是好一番的嘲笑。

    　　可裴书珩并未指责：“我们幼眠一直以来都是能干的。”

    　　完这句，他看向提着层层叠叠裙摆有些吃力正要提步的楚汐。

    　　楚汐适才抬脚，鼻尖就充斥着冷松木香。紧接着，手被覆住，男子掌心相贴，传来淡淡的凉意。

    　　楚汐险些脚软。

    　　她只觉得奥斯卡影帝都算在淘汰裴书珩了，当什么男主？你特么去当戏子啊。

    　　借着裴书珩的力道，她轻松上了马车，逃窜似的在对方一松手时连忙钻进车厢。

    　　楚汐久久不能平息心里的那股子恶寒。

    　　她一直以为自己演技在线，可遇上裴书珩，却不能像他那么淡定的演出一副彼此恩爱的戏码。

    　　绝，你这样不是男主，我都要骂作者！

    　　裴书珩跟着上马。

    　　随后撩起布帘时，这才回身回复宁虞闵先前的话。

    　　“宁世子尚未成亲，自然不知新婚燕尔是何意。”

    　　话毕，弯腰进了车厢。

    　　独留提着缰绳，眉头紧缩的宁虞闵。

    　　宁虞闵主动把那句话理解成：新婚夫妻片刻离不开，你没经历过，你不懂。

    　　这就气人了！

    　　宁虞闵气的够呛，拉紧缰绳，快马飞奔先一步而走。他实在不能忍受裴书珩这秀儿。

    　　……

    　　裴书珩一进车厢，便闭目养神。双目半阖着，靠着车壁有几分倦懒。可仔细瞧去，这人又有几分不明显的……愉悦。

    　　也不知，他心情为什么好，打嘴炮赢了？

    　　楚汐可算是看出来了，这裴书珩还有如此斤斤计较又龟毛的性子，更有自嗄潜质。

    　　狠厉大佬都这么有个人特色吗？

    　　她做在裴幼眠身侧，对面是裴书珩。她尽量收回视线，转而看向闷闷不乐的裴幼眠。

    　　楚汐忍不住柔声问：“都要去吃心心念念的烧鸡了，是什么让我们幼眠不舒服了？”

    　　一半的心疼困惑，一半是想听故事。

    　　裴幼眠吸了吸鼻子，瞧着模样，可见是裴气坏了。她对楚汐没有戒备，更别车内的裴书珩，自然是有一一，把什么都交代了。

    　　“刚刚那人，不是好东西。我再也不要和他话了。”

    　　哪有人趁着嫂嫂和兄长不再，就搁她面前抱怨两人，甚至胡袄。

    　　她方才坐在石狮子身上，乖乖巧巧等人，本就和宁虞闵不熟，她再傻也看不出兄长与宁虞闵不对盘。

    　　偏偏宁虞闵走到她跟前：“喂，裴家妹妹，你很喜欢楚汐？”

    　　“我告诉你她可不是什么好东西，她偷窥我还威胁我。”

    　　“对了，她险些成为我媳妇，你那兄长忒气，愣是不让。”

    　　“夫妻双双就没个好的，不过，你很得本世子的眼，不如随我回府，成我干妹妹。烧鸡日日让你吃，我可没你兄长那般苛刻。你觉得如何？”

    　　宁虞闵这一堆话，就没换过一口气。他觉得像裴幼眠这般的姑娘可不多了，虽然是个稚子，他也能忽略之。

    　　若是能把裴幼眠变成宁幼眠，裴书珩要气疯了吧，真期待。

    　　裴幼眠听着这一番话，脑子有些转不过来，她没怎么听懂，就清楚这么一句话，做他干妹妹。

    　　因此，面对楚汐的发问。

    　　她气愤的腮帮子要鼓成青蛙。

    　　“六娘了，干哥哥，干妹妹就是耍流氓。我讨厌她。”

    　　六娘总算教了个好的。

    　　楚汐也觉得宁虞闵是个憨的，哪有跑到主人家面前，要强占其妹？

    　　想要让你爹娘生啊！

    　　所以，这就是注定是男二的悲哀了吧。

    　　她还没回话，就听裴幼眠困惑道：“她真的太奇怪了，明明是个姐姐，非要让我唤她哥哥，她是不是有病。”

    　　楚汐并不想颠覆裴幼眠的认知，宁虞闵这公举想来也不知到想要带回家的丫头至今还颠倒他的性别。

    　　女子闻言轻轻颔首：“她就是有病。”

