    这一变故，让所有人都不知道怎么回事。

    而且刚刚要与林东擂台战的人还站在当地，不过他却如坐针毡，走也不是，留也不是。

    他甚至看向四周，还看向天空，难道真被雷劈了？

    当他有这种想法的时候，已经开始打了退堂鼓，就连其他人都不敢出声了。

    这也太巧合了吧？

    说炸就炸，而且他们之前一点都没有感觉到，但是他们确信，这绝对不是元术。

    况且在幻海宗懂得这种元术的人只有副宗主海岚和其弟子，别人根本不会。

    诧异，震惊，害怕等等的情绪交织在一起，化作一股压力压在每一个人身上。

    “咔嚓！”林东却突然一声大叫。

    在场面寂静的时候，他突然的一声大叫，直接吓了所有人一跳，甚至有人当场就坐在了地上。

    紧接着连滚带爬的就跑了，剩下的人也是一哄而散。

    林东啐了一口，弯腰捡起剩下的几张爆符，骂道：“一群垃圾，就凭你们还想扰乱宗门？哼！”

    后面报名处的长老从头看到尾，此刻的林东在他眼中，简直就是神仙一样的人物。

    这小家伙刚来到这里，就已经开始算计这些人了，不用想也知道，那些爆符肯定是他开始进来的时候就放下的。

    而且在引爆的时候也拿捏得十分到位，就那几个咋呼最欢地被炸飞了。

    但是他却留下了那个挑战自己的人，目的就是给在场之人以恫吓，只要这个挑事者跑了，其他人肯定不会留下来。

    而最好那一声“咔嚓”，更是神来之笔，那些人都已经是惊弓之鸟，他这一声可谓是彻底打碎了他们的心理防线。

    连滚带爬的全都跑了，这简直是神人呐！

    这难道也是宗主教的？

    不可能的，这种临场发挥没人能够教得出来，所以，林东这小子不错呀！

    负责登记的长老都站起来了，他以前真的没拿林东当回事，可是现在看来，他要重新定位林东了。

    “嗯，不错不错，这么短的时间竟然已经突破到灵元境了，不愧是顶级天赋，我当年像你这般年纪，还是刚刚晋升真元境的小弟子呢！”

    面对长老的夸赞，林东脸色微微一红，有些不好意思地说道：“长老谬赞了，这都是师傅教得好，我年纪小，不懂这些的。”

    哈哈哈！

    宗主峰长老直接被逗笑了，他现在感觉林东真的很有意思，在面对大家的时候雷厉风行，像个将军。

    可当他面对小事情的时候，却表现得像个孩子，还会脸红，真是好有意思。

    “好了，这里没事了，你也回去修炼去吧，别辜负了宗主对你的培养。”宗主峰长老眼中满是欣赏，宗主的眼光真好啊！

    “长老，我是来报名的，你还没给我报名呢！”林东刚要走，却猛然间回头说道。

    长老一脸愕然，他眨巴眨巴眼睛，一脸不敢相信地说道：“你不是开玩笑，真是来报名的？”

    “啊！”

    “你可拉倒吧！你才刚刚晋升灵元境，你们赤血峰的那几个小家伙我也有所耳闻，都是真元境，你们去血月宗，那可真是找死呢！你快回去好好修炼吧！”

    听到长老的话，林东却脸色一正，眼神坚定的说道：“长老，我有必须去的理由，你给我报名吧。

    再说了，我们都去这么弱的弟子，他们也不好意思用地元境的人来欺负我们吧？”

    这……

    “给他们报名吧！”

    就在此时，海岚副宗主从山上走了下来，之前的一切，她都看在了眼中，之所以现在下来，就是给林东解围的。

    要不然这位长老是绝对不会给林东报名的。

    宗主峰长老微微抱拳。

    海岚副宗主继续说道：“这一次，我带他们去，去的人都从新人里面选，林东领队就好！”

    嘎！

    这位长老再次惊呆，不过既然宗主下了命令，他自然不敢违背，直接给林东和他的小朋友们登了记。

    然后师徒二人便直接回了赤血峰，路上，海岚将这一次去大学的计划，说给了林东。

    这么做也是一个无奈的选择，同时也是一种尝试。

    之所以无奈，是因为其它山峰不支持，若是宗主峰将弟子都派去血月宗，会影响平衡，会让反对宗主峰的山峰变本加厉。

    之所以说是尝试，自然包括林东的原因，也有宗门的原因，总之这件事并不是表面上看起来那么简单。

    林东听明白后，也是脸色凝重，他对这次的血月宗之行充满了期待。

    他本打算在半年后才去的，不过现在既然有了机会，自然不能放弃。

    想了很久，他还是问道：“师傅，我们能救出我的父母吗？”

    海岚并没有立刻回答他，而是看向远处天空，那里有片孤云静静地漂浮着。

    她看了片刻后才说道：“林东，你就好像那片云，想要快点飞，就要有大风吹，想要下雨打雷，就要积蓄沉淀。

    你现在还太小，有很多事还看不懂，我不能给你什么承诺，但我可以告诉你，你的父母一年之内不会有生命危险。

    你只要继续变强下去，一定可以救他们出来。”

    林东点头，似懂不懂，不过他明白一点，这一次去血月宗十分危险，必须提升实力，他想起了狄巴。

    又问道：“师傅，那天那个狄巴去哪里了？”

    海岚看了眼林东，微微一笑道：“你小子倒是能拉拢，连火行郡的人都被你给找回来了，还赖着不走，被宗主关起来了，等你回去就能看到他。”

    林东挠了挠脑袋，一脸的傻笑，他当然不能说出实情。

    就这样，两人很快回到了赤血峰，林东刚刚落下，武小胖等人就把他围住了，一个个的就这么看着他，也不说话。

    林东看他们难受的样子，故意严肃地说道：“这一次去血月宗，九死一生，你们有什么后事赶紧交代一下吧，例如在哪里藏着钱，在哪里藏着宝贝，通通告诉我。”

    “打他！”

    武小胖等人知道这次跑不了了，顿时有些暴躁，围着林冬就是一顿揍。

    可是却被震得拳头生疼，只能罢手。

    “我说真的，准备准备三天后出发！”林东说完，就去找幻辰师傅了。

    身后一片狼哭鬼嚎。

    找到幻辰，自然就找到了狄巴，这家伙见到林东，直接就扑了过来，抱着他的大腿嚎啕大哭。

    “天神大人，你可算回来了，我就知道你会没事的，你有天神附体，哪是那等凡物可以杀死的，你什么时候跟我回狄氏一族啊？”

    林东不动声色，对着师傅抱拳，道：“师傅，我带这神经病出去了，有我在你就放心吧，他翻不了天。”

    这像人说的话吗？你灵元境一重，人家地元境七重，你竟然说你能压制住他？

    虽然幻辰不相信，不过狄巴的样子也不像作假，于是只能说道：“去吧！小心！”

    林东自然理解这四个字的含义，直接带人离去，并且直奔山顶而去，很快就来到了那块三角形的石头前。

