    　　此间震天动地的声响惊醒了不少尚在被窝里熟睡中的人。

    　　缥缈峰七座山头一时间灯火通明，可当他们出门观望之时，天地并无半点变化，一如先前那般，只不过天上的星星似乎更亮了。

    　　江陵遥望苍穹，看到云鹤与黑煞正朝自己的位置飞来，心中不由得猛烈一跳。

    　　他此刻很想知道究竟发生了什么，竟能使得自己最尊敬的两位强者不顾威严，大打出手。

    　　思绪一过，一白一黑两个身影已然出现在了他的面前。

    　　黑煞脸色低沉，仿佛在极尽隐忍，从他有气无力的神情中，不难察觉到其所流露出的无奈落魄之意。

    　　反观云鹤，倒是一脸的云淡风轻。

    　　抚须、挥袖，负手而立，动作如行云流水般一气呵成，尽显大家风范。

    　　“黑煞，老夫也并非是那不懂得通情达理之人，若不仰仗浩渺星辰之力，恐怕也根本无法将你逼退到这般地步。”

    　　“师......师父......”

    　　江陵杵在原地有些不知所措，可他想让自己下山的意思已然清楚明了，只是不知为何会如此突然。

    　　云鹤的实力到底有多么的恐怖，他自己是见识过的，可无论如何也没有想过自家师父会说出这样一番话。

    　　“让你带江陵下山可以，不过，老夫还有一个要求。”

    　　黑煞原先惨淡的脸色上难得多了些柔和。

    　　他明白，云鹤能够放低姿态来成全自己，其背后定隐藏着他自己的用意。

    　　而至于那用意是何，如今却已无关紧要了。

    　　黑煞只知道，今日这老匹夫不仅没让自己折了面子，反倒还匪夷所思地同意自己带江陵下山。

    　　如此局面，对于他来讲，不算是祸事。

    　　“一年之后，江陵才可以跟你离开缥缈峰。”

    　　当然，也算不上是好事......

    　　此话即出，黑煞满脑子黑线，身子骨直接僵直在了那里，如同一座雕塑一样。

    　　这话，他细砸慢嚼，无论怎么琢磨，都只能得出一个结论，云鹤说的是屁话......

    　　“我要的是现在就带他离开，一年......”

    　　还未待黑煞道全心中之意，云鹤便伸手打断了他，紧接着转身潇洒离去，临走还不忘留下两句霸道至极的话语。

    　　“一年之期已是底线。

    　　黑煞，纵然我们之间有你兄长这层关系在，但在江陵这件事上，老夫绝不会迁就任何人！”

    　　话罢，那位仙风道骨的老者便留下了一个决然的背影负手离去，看上去分外决然。

    　　黑煞无奈失笑，禁不住抚首暗叹：

    　　“这老家伙，心里头藏着的那点儿鬼心思，当真以为我猜不透吗？”

    　　江陵当下虽满腹狐疑，但也没有主动发问，等到眼前的这位黑衣大叔感慨一番过后，便听他自己道出其中内情。

    　　“天下皆知，十年前，天机老人便早有断言，十年之后，云碑林会在缥缈峰的山脚下现世。

    　　届时，苏州城两岸双江灌融于太湖之中，托起水下尘封万年之久的远古遗迹。”

    　　少年观黑煞脸上带走的浓重之色，不禁心神一抖。

    　　“叔，那这遗迹里面，到底有什么？”

    　　静默许久，黑煞缓缓启齿：

    　　“据史料记载，太湖底下深埋的碑林里共有一百零八座仙云碑，上面镌刻着不少远古大能对于武道的理解以及感悟，若能有幸参悟，武道境界必能获得巨大的增益。”

    　　话到此处，他脸上的严肃又厚重了几分，眉头深深地挤在一起。

    　　”相传，碑林当中还埋藏着一部九品武学，得之可勘世间武学秘籍之绝诣！”

    　　的确，换做是任何一个人，在听到这么一番话语之后，心里难免会蠢蠢欲动，巴不得现在、立刻、马上跳进太湖，去寻那世间少有的九品武学。

    　　可江陵却十分有自知之明，少年的老成在这一刻体现的淋漓尽致，只见他不紧不慢地来了一句：

    　　“如此招引天下之大势，这云碑林，恐怕非我等年轻弟子能够轻易涉足吧？”

    　　闻言，黑煞摇了摇头。

    　　“大争之势，必有禁制，这是亘古不变的道理。

    　　此地开启之日，便是天道禁制面世之时，到那个时候，玉门境界之上的弟子便会被阻拦在外面。

    　　纵然你修为臻至登峰造极，也妄想破除这天道的洪流禁制。”

    　　玉门......

    　　江陵不禁在心头嘀咕起来，脸上挂着一层淡淡的异色。

    　　众所周知，世间武道公分四大境界：

    　　升堂入室、炉火纯青、登峰造极，以及数千年无人涉足的“天人合一”之境。

    　　然而在此之前，却还有武夫境界这一说。

    　　凡俗之人皆知修炼伊始，九窍、五脏、六腑，需层层递进，这便是武夫境界的由来。

    　　白虹贯日，力满黄田，玉门难过，紫气东来，平步青云。

    　　此乃升堂入室之小五境。

    　　而炉火纯青，便是扶摇九重境，寓意是指内功修为脱胎换骨，犹如那鲲鹏扶摇之上，进而直插九重天。

    　　最终成就登峰造极之遮天、观宇两大极致境界的，五一不是一方武学泰斗，都是可以做那门派掌门之人的佼佼者。

    　　但最后能够迈进“天人合一”境界之人，已有数千年未曾出现过了。

    　　世人不知那究竟具体是何境界，但只知那是不容轻易踏入的存在。

    　　......

    　　江陵如今方才步入白虹境界，而黑煞若说的玉门境，正是在白虹境之后的黄田境后面的又一个境界。

    　　如此看来，便足以见得一年之后的碑林遗迹之中，会涌现不少玉门境强者，或许还会出现一些自愿堕境也要进碑林夺造化的疯子。

    　　而江陵若想要在其中混的开，那至少也要达到玉门境界。

    　　话虽如此，但要想一年之内连破二境，直越玉门，那可真的是比登天还要难！

    　　“如此一说，师父他老人家是想让我一年之后入那远古遗迹，参悟仙云碑？”

    　　“不错，此次参天造化，江南六大派，以及一些名门世家，定会派遣不少弟子来此争夺机缘。

    　　原本我是打算这几日便带你离开缥缈峰，前往嘉兴，不过自从得之遗迹将出之后，我便有些犹豫了。

    　　或许把你送进去，也不失为一次磨练，毕竟这次的机会，可是千载难逢。”

    　　江陵眉头一紧，目光扫向地面，神情恍惚，看不透他到底在想些什么。

    　　须臾之后，便见他抬头注视着眼前的黑煞，眼睛里闪过一丝不易察觉的疑虑。

    　　“黑叔，您为何如此着急让我下山呢？难不成有什么要事？”

    　　当然，不用黑煞多说，江陵也知道他所做所想的这一切，皆是为了让自己亲手给父母报仇。

    　　可单凭他目前的境界实力，冒然杀进皇宫可以说是自寻死路。

    　　毋庸置疑，就这一点来说，黑煞比他更加清楚。

    　　所以江陵自然要好好询问一番，搞明白黑煞的目的究竟在何。

    　　“你可知道，号称世间第一杀手组织的烟雨楼，在什么地方吗？”

    　　谈到这个话题，江陵的双手便忍不住地攥紧了起来，脸色隐隐有些苍白。

    　　“嘉兴，南湖。”

    　　“不错。”

    　　黑煞拍了拍眼前这个少年的肩头，随后便开始侃侃而谈。

    　　“自古以来，每一个门派、宗门的位置，都是建立在钟灵慧秀的宝地周围，这也就是世人所说的‘风水’。而研究风水的学问也可以称之为‘地相之学’。

    　　恰如这缥缈峰，便是建立在太湖中心的七座仙山之上。

    　　宝地难觅，纵观上下五千年，唯有依山傍水，方能体现出场势之能。”

    　　江陵低声不语，似乎是在思索，但没过多久，他便再度发问。

    　　“如此一说，叔想带我去嘉兴，目的便是那烟雨楼？”

    　　黑煞并未回应，反倒突然转过身去，给他留下了一个宽阔的背影。

    　　“至于到底要让你做什么，我想一年之后再让你知道也不迟。

    　　况且，一年之期，你的成长亦会给你带来些许底气。”

    　　听到这半遮半掩的话语，江陵禁不住伸手摸了摸鼻头，顿感无语。

    　　“那您现在跟我说这烟雨楼，还有那什么‘风水’、‘地相’，又有何意义？”

    　　黑煞摇了摇头，只见他从袖子里掏出了一本破烂的不成样子的黄皮书，朝后一抛，丢给了身后的江陵。

    　　后者伸手接过，入掌心的那一刻顿感粗糙。

    　　他定睛一瞅，书皮已经被磨损的破破烂烂，只能隐隐约约辨别出两个浅浅的字迹。

    　　“九仪......”

    　　“九仪天星术。”

    　　黑煞的话语响起的很突兀，以至于江陵都没缓过神来。

    　　但盯着这本破书这么长时间，以及摸到手里所感觉到的那般十分奇特的触感，他已然将这本书看作成一本奇书。

    　　“莫非这书是一部难得的上乘武学？！”

    　　众所周知，表面越是破破烂烂，看起来不尽人意的书册子，便越珍稀。

    　　江陵喜笑颜开，将这本枯黄的书籍贴在脸上又是摸又是嗅的，那模样看起来十分猥琐。

    　　“哎呀，黑叔，送就送呗，咱叔侄关系这么铁，干嘛如此拘谨啊？”

    　　但之后黑煞不尽人意的话语在江陵耳畔响起之后，便瞬间浇灭了他满腔激动跟兴奋。

    　　“这并不是武学秘籍，在武道上面甚至可以说是不入流，连一品都算不上。”

