    云染一进丹心阁，阴阳鼎便奋力地迈着三条小短腿，朝云染跑过来。

    “主人您可算来了，您是不是要用我炼丹？”

    “嗷……我就知道主人是宠爱我的，来吧主人，无情地灼烧我吧！”

    “让我溺死在主人爱的火焰中！”

    云染：“……”

    她眉头一皱，一脚将阴阳鼎踢开。

    阴阳鼎究竟是个什么怪咖，模样不咋地，说话这么骚包。

    差点连隔夜饭，都给她吐出来。

    她到底是造了什么孽？

    手里的灵器威力明明很不错，可他们的样子跟性格真真儿是让人无语。

    “一边儿呆着去，用你的时候自然会召唤你。”云染睨了阴阳鼎一眼，埋头研究起了丹方。

    阴阳鼎在地上滚了一圈，爬起来丝毫不恼。

    “好的主人，你可要快些哟，人家已经等不及了呢！”

    云染闻言，侧首瞥了它一眼。

    接触到云染不善的目光，阴阳鼎连忙跑开，窜到了蓝鳞身后。

    “好了，别闹，染染很忙，让她安静一会儿。”蓝鳞挂着浅浅笑意，声音温润。

    云染感激地望了他一眼，便沉浸在丹方之中。

    幽幽的琴音，从蓝鳞的指尖缓缓流淌而出。

    云染的心很快静下来。

    “这一味灵药药性太猛，若是能换成九彩青木灵，药性会中和很多。”

    “如此一来，升阶丹便能适用于全属性灵修。”

    “嗯，先试试！”

    在三圣宗时，文银给了她一颗九彩青木灵。

    云染将其放进了阴阳境，经过多日的培养，加上阴阳境的阳面，灵植的生长速度变快了很多，九彩青木灵已经长成了一大片。

    正好，可以用来炼药。

    心念一动，云染的手中便出现了一颗九彩青木灵。

    指尖轻微一勾，阴阳鼎便屁颠儿屁颠儿地跑过来。

    未免云染厌烦，这一回他闭紧了嘴巴。

    凰火一出，阴阳鼎发出一声喟叹。

    嗷……太舒服了！

    就是这个感觉。

    被凰火拥住，这股炙热的感觉，让阴阳鼎太喜欢。鼎身一抖，一股神秘的力量，悄然从鼎身迸发而出。

    云染将丹方上的所有灵药投入鼎中，将九彩青木灵也投了进去。

    第一炉升阶丹成丹之后，升阶丹的药性虽然被中和了一些，适用的范围也扩大到全属性灵修。

    但那也只是，将药性压制下去了一些。

    她吃这丹药没问题，若是想将这丹药，给云老爷子和伍林这样实力的灵修吞服，药性还不够温和。

    根据这一次成丹的经验，云染迅速做出调整，改良了丹方上灵药的配比。

    又在加入九彩青木灵的基础上，加入了紫焰天心仙灵果。

    紫焰天心仙灵果，适用于体内灵气对冲的灵修。

    它能使灵修体内，多股不同属性的灵气中和，达到一个微妙的平衡点，以此中和灵修体内汹涌的灵气。

    想到此处，云染又重新炼制了几次，在灵药的配比上失败了数次之后，阴阳鼎传来了炸响声。

    一股浓郁的灵气从鼎内飘出。

    “成了！”云染凑上前一看，不由得大喜。

    云染将改良后的丹方，记录在丹卷中，又炼制了几种丹药。

    脑中“叮铃”一声之后，她发现自己的炼丹等级，又提升了。

    她从六级炼丹师，一跃成为了七级炼丹师。

    见还有些时间，她又炼制了一部分极其丹药留着备用。

    先前炼制的丹药都用得差不多了，解决好飞凤城的事，她便要启程前往中域。

    玄灵大陆的灵修实力深不可测，黑莲教的人，自然也不可小觑。

    她得做好完全的准备，才能在危难之时，搏出一线生机。

    御尘很厉害，却不能时时刻刻与她待在一起，护她万全。

    多做些准备，总是没错。

    待云染炼好了丹药，蓝鳞抱着小玄冥从屋外走了进来。

    “嗝……”小玄冥窝在蓝鳞的手心里，懒洋洋地，一副吃饱喝足的惬意模样。

    锦瑞抄起手跟在蓝鳞身后，兔脸气鼓鼓的，显然不怎么高兴。

    “他又将灵泉喝光了？”云染问道。

    蓝鳞失笑，“无碍，灵泉不久便会恢复。”

    “染染还是将小玄冥带出去，比较稳妥。”

    瞥了锦瑞一眼，云染明白了蓝鳞的意思。

    锦瑞这个兔崽子心气儿盛，小玄冥留在阴阳镜中，只会跟他争夺那些鲜嫩可口的灵草。

    搞不好，这兔崽子会发狂。

    蓝鳞的担忧不无道理，还是将小玄冥带出去好些。

    免得她不在的时候，这两货把她的阴阳境搞得鸡飞狗跳，得不偿失。

    云染从蓝麟手中接过小玄冥，对锦瑞道：“这下开心了？”

    “你跟他这个不知事的置什么气，我将小玄冥带出去，这丹心阁周围的灵草都是你的，行了吧！”

    锦瑞的脸色，立刻发生了一百八十度大转变。

    他连连点头，“嗯嗯，好，嘿嘿！”

    “亲爱的主人，阿锦这就去为您清理丹心阁。”

    说着，锦瑞一蹦一跳地，扑进了灵草堆中。

    云染摇了摇头，与蓝鳞说了两句话，便离开了阴阳境。

    外间天色渐黑，云染打开门，使唤府中小厮将季先生喊来。

    从阴阳境中，召唤出了两只毒麟火追，季先生惊讶地张大嘴。

    “这这这……这是毒麟火追？”许是太过震惊，季先生说话时，舌头严重打结。

    “季先生识得它？”这下，换云染惊讶了。

    毒麟火追并非寻常灵物，又生在她的阴阳境中，想必外间是很难见到的。

    想不到季先生竟然识得。

    难怪季先生能辅佐五位城主，看来还是有些能耐。

    季先生下颌的胡须微微颤抖着，解释道：“老夫只在一卷上古文献中，看到过毒麟火追的记载。”

    “古卷上记载，毒麟火追生长的条件极为苛刻。”

    “它们生长在极热之地，其肉非常鲜美，乃是不可多得的滋补圣品。”

    季先生睁大了眼睛，仔细研究着毒麟火追，状似考古学家发现商丘古董一般。

    云染：“……”

    食指扣了扣鼻子，云染不甚理解。

    季先生是不是，有些夸大其词了！

    上古文献中记载的灵物，怎会从她的阴阳境中长出来？

    云染表示不理解，但她大受震撼。

