    现在这段时间以来，整个忍者世界的人都已经知道了，木叶村将会发生火影的更替，将在一周之后举行火影继任大典，而将接替新火影的人正是木叶村的波风水门。

    这样的消息一出便快速的传遍整个忍者世界，也知道许多人者都很年轻，在这个混乱的世界里, 忍者的寿命普遍都是非常低的。

    甚至于有一些村子在人数稀少的时候，忍者学校刚刚毕业的学生甚至还没有毕业的学生就要上战场，在这些还没有足够实力去自保的这些孩子们上战场之后，便会非常的有不利之处，将会增加极大的死亡概率。

    在这个混乱的忍者世界里，想要成功活过很大的年纪，其实是一件非常不容易的事情。

    也恰恰是因为如此, 这个世界之上的忍者们, 其实没有见过什么火影交替。

    要知道上一次火影交替的时候还是二代目火影死亡的时候, 那個时候是第一次忍界大战。

    见过这些事情的人几乎不可能活到现在这个时候。

    所以当忍者世界的忍者们得知波风水门将要成为木叶村的新一代火影，每个人的心里都有着兴奋和激动的神色，虽然他们并不是木叶村的人，但是他们觉得在自己有生之年可以见证到这种历史性的变革，也是一件非常非常不容易的事情。

    一时之间随着舆论的浪潮在不断的汹涌席卷整个忍者世界的人们在讨论的话题上都是由先前木叶村所暴露出来的那些涉及到三代的丑闻，一直到现在木叶村将要迎来一个新一代的火影，这些话题在人们的口中不断的聊出来，甚至在一些场合上还将三代与波风水门的交替联系到了，一起在共同的进行着吃瓜讨论。

    渐渐的这样的人越来越多，这样的声音越来越多，所爆发出来的影响力也越来越高，不经意之间整个忍者世界都知道了波风水门的名字。

    这种变化是跟先前原本历史轨迹之中完全不同的，当时的波风水门，在继承火影的时候比现在还要在晚上，三五年当时忍者大战也是在那个时候爆发出来的，并且持续了很长一段时间, 在那个时候的波风水门已经是相对来说比较成熟的青年了，做起事情非常沉稳，有着多年的积淀，早已经在忍者世界成名，更是被称之为木叶的黄色闪光。

    虽然现在这个时候他也得到了木叶的黄色闪光这个称号，只是现在还没有那么多人去重视他，而刚刚进行的战斗，更是他第一次打响说自己的名气来，许许多多的人其实还不认识他，但是却造就了比以往历史轨迹上更大的知名度和更高的关注度，人们都在关注着木叶村火影更替的事情，不得不说着，最本的原因还是在于大蛇丸和团藏先前所爆料出来的那个黑料实在是太过于骇人听闻了，以至于整个忍者世界都在关注着他们的那些事情。

    现在波风水门成为火影的事情，有这样的热度，是离不开先前大蛇丸和团藏一起曝光黑料所吵起来的那种舆论旋风，相当于说是先前他们在吃瓜看戏，现在在追，看着后续的进程得到了一个结果, 那就是在黑料之中，被卷进来的三代火影引咎辞职，由木叶村的新一代年轻领袖天才人这个波风水门顺利地继承了火影之位。

    这样的舆论旋风持续的蔓延开来。

    在这场旋风的中央也就是木叶村的大门口，晓组织的三人组站在这里，相互之间彼此对视，似乎在意见上发生了什么分歧。

    “我们还是需要留在木叶村。”

    小南站在原地并没有那么快的离开，她看着已经转过身，准备要走的长门和弥彦一字一句清清楚楚的说出来这样坚定的话，她那双紫色的眼眸之中写满了坚决，这是她最想要的做的事情，也是她必须要做的事情。

    弥彦看着现在的状况，一边看了看小南，一边看了看脸色阴沉的长门，摊了摊手，站在中间，没有说话，那表情所传递出来的讯息，就像是在说他现在已经不管这件事了，你们两个来做决定，当你们达成一个共识之后，他就是跟随的那个人。

    弥彦的身份角色转变的还是非常快的，即使他觉得这种感觉非常的不爽，但是他也都巧妙的压在了心里，并没有表现出来。

    原本以往在这样的场面之下，弥彦起到的是一个一锤定音的效果，当小南和长门的意见产生什么分歧的时候，这两个人都会看向他，由他来做出决定，可往往大部分的时候小南和长门都是在跟在他的身后，并不会轻易的发表出什么太多的意见，尤其是长门一直以来内向的就像是一个女生一样，所发出的声音其实还没有小南更多。

    可是到了现在这个时候，一切的形势都已经发生了转变，早已经不是当初他们三个人的地位了，弥彦已经直接降到了最低一档，他看着小南与长门站在不同两边的立场之上，明白他没有什么决定的权利，他站在任何一边都只能是在这两个人的身上拱火，现在只能由这两个人在公平的亲自作出决定，之后，他随着这两个人二比一离开，而不是由他站在某一边决定那个二。

    想到这里弥彦的心中其实还是有那么一丝丝的悲凉，其实他并不想以这样的方式来决定自己在三个人之中的地位，毕竟一直以来他都是那个善于说话的人，他都是那个有主见的人，他都是那个愿意去主导的人，可是现在他只能被动的去看待这两个人。

    弥彦没有表态，压力就来到了长门这一边。

    长门静静地站在原地，他背对着木叶村的方向，也就相当于背对着小南，现在的他并没有看到小南的表情，也看不到弥彦的姿态，只是没有听到任何的声音。

    就这样沉静了一段时间之后，他停了下来，转过头去向着小南看了过去。

    “波风水门根本不想收留我们。”

    长门沉声说道，他的语气中透着一丝丝的悲凉与淡漠，似乎这件事情只是一个表面现象，并没有深层次地影响到他的内心，他依旧还是站在这里，就像是自己身上弥散出来的那一种自然而然的骄傲，这是在他得知他是大筒木一族的人之后，在心中给自己增加的那种光环。

    当然，说白了，就是他飘了。

    其实这在长门的身上也并不算罕见。

    对于长门来说，在既往的历史之中，他就有这样的一个案例，当时在他觉醒了轮回眼之后，一度称自己为神。

    总的来说就是长门幼年实在是过于不幸，然后在学习的时候又没有太过的天赋，却在自来也的表扬之下，被称之为能够改变忍者世界引领变革的命运之子，从此在他的心里开始不断的给自己加码，尤其是当在青羽的口中得知自己是大筒木一族的人儿，又明白了大筒木一组是何等强悍恐怖的种族，他更是将自己视为神一般的存在，仿佛整个忍者世界的所有忍者都渺小如虫子一般，不值得被他太过于重视。

    现在这个时候，长门的语气就像是仿佛他想要踩在这块土地上，但是被这里的蚂蚁比比花花的给拒绝了，若是他想他随时可以真正的站在这里，但是现在他并不想这么做，因为他明白这里有青羽。

    可是他却忽略了一个非常重要的事情，那就是他的轮回爱还没有觉醒，现在的他还没有这样主导一切的实力，所有的话在这里都只能是空谈。

    当然就算是空谈的话，他依旧还是非常的具备自信，尤其是那由内而外不断散发出来的骄傲。

    长门说完这句话之后，那双轮回眼透过红色的发丝暴露出来，聚焦在小南的身上，眼眸中漠然而冰冷，没有任何的感情一般，每次当他露出这双眼睛的时候，都仿佛像是一个机器人，尤其是那双眼睛完全没有任何的波动，这并不是长门，不去做出什么感情，而是这双眼睛压根就没有感情。

    “难道你要让我跪下来求他吗？”

    长门的语气依旧还是那种淡然中透着冰冷，只不过这句话中有着强烈的讽刺和鄙视，似乎在他的心里已经对于水门非常的不满意了。

    “我们可能还有其他的办法……”

    小南到长门的语气之后，心里忽然有一种非常奇怪的感觉，她似乎看到了一个非常陌生的长门，这个长门跟他以往认知中的完全不一样，甚至她在想到自己失踪的时候，长门在找自己的时候，还有着一种暖男般的关怀。

    可是，这一路过来，尤其是在小木屋里面亲自见到青羽之后，她发现长门的变化极其的大，似乎已经是将自己当做是一个超然的种族。

    当然，在她看来，长门确实也是一个超然的种族。

    只是现在所表露出来的这种气息让她心里非常的不舒服。

    这这种气息上有着一种极为强烈的距离感。

    让她觉得无论做什么都非常的没有力气。

    “现在我们仅仅只是在波风水门那里做了一个尝试，而且还没有对波风水门进行深入的一个探讨，就算是我们不想在波风水门这条路上继续进行了，我们依旧还是可以有其他的方法居住在木叶村的。”小南缓缓的说道，她希望可以通过自己的方式改变现在他们对于木叶村的一个认知。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    长门在听到小南的话之后顿时仰头大笑，笑声之中充斥着讥讽，仿佛小南所说的话全都是废话。

    “你好天真啊！”

    长门在笑过之后，以一种非常异样的眼神盯着小难看戴，小南其实也发生了变化，正如同小南看他产生了一种陌生之感，而他看小南同样有着陌生质感，这种感觉在他寻找小南之后就已经产生了。

    长门当时在寻找小南的时候几乎可以说是奋不顾身的，这是唯一让他有牵挂的人他心里唯一的挚爱，可是当小南重新回到他面前之后，他发现小南在经过了青羽的熏陶，有了见识之后，眼光也开始变得更高了，明明他已经成为大筒木一族的人了，他是非常具有天赋，而且是整个忍者世界独一无二的存在，但偏偏小南高看一眼的正式来到这里的青羽也就是大筒木舍人。

    这让长门的内心之中产生了一种绝望之感，他可以跟忍者世界的任何一个人相比，他自认为比任何一个人都是没有问题的，毕竟这些人在他的眼中宛若蝼蚁一样，几乎没有任何的还手之力，在血脉上完全就是碾压，当他真正的觉醒了轮回眼之后，他将彻底成为这个世界的神。

    但是同样有着另外一个问题，那就是这个世界里确确实实有一个人是可以全方位对他进行碾压，而且他完全没有任何办法超越，让他产生一种高山仰止的感觉，那个人就是青羽也就是大筒木舍人。

    长门的心里其实有着一种非常不满的感觉，他觉得小南就算是喜欢任何一个人他都可以搞定，但偏偏那个人是大筒木舍人，让他完全没有办法去应对，正是因为小南这种不断想要去接近大筒木舍人的行为，让他的内心之中妍妍有着一种排斥，其实他反而不想住在木叶村之中，他反而想要距离青羽远一点，他想要靠自己的能力去打开这双轮回眼，他更想让自己可以通过自己的努力让自己大同掠夺的血脉绽放出一种全新的光辉，甚至评鉴自己的实力冲出忍者，直接重新回到大筒木星球里，而不是依靠青羽的力量。

    这种感觉是非常奇怪的，原本他是完全想要借助青羽的力量来提升自己，但是当他知道小南对情侣青睐有加之后，他反而对青羽的心中产生了一种难以言说的怨恨。

    似乎是这个人的出现打破了他与小南之间可能产生关系的那种希望，哪怕是一点点微不足道的希望，但他觉得跟弥彦竞争起来他还是有可能的，但是跟青羽经常起来，他是一点点的可能性都没有。

    恰恰是因为这样一种感受，让他觉得内心里有着非常非常的强大的不满。

    “不光是门铁了心不愿意收留我们，他马上就要成为火影了，你我觉得在这种情况之下，我们还可以有其他办法进入到木叶村吗？”

    长门冷笑着摇了摇头，他现在看向小南的眼神都已经发生了变化，似乎这已经不是被它那个珍视的爱人了。

    若是没有发生小南变心的那种事情，哪怕小南依旧还对弥彦青睐有加。，他都不会有这种视觉上的改变。

    他依旧会将小南当做是朋友，默默地将它装在心里，并不会因为他身份的变化，对小南产生什么特别的感情变化。

    但是现在当他发现小南的内心已经开始转变，向大同死人那一边之后，他忽然有一种人间不值得的感觉，俨然之间他的眼神里面仿佛小南也像是，世间万物的那种渺小的虫子，一般与其他的人也没有什么分别。

    “我不会再去找波风水门了，也不想再进入木叶村了，如果你很想的话，那你自己去吧……”

    说罢。

    长门直接转过头去，迈开步子，头也不回的离开了。

