    萧业想想也是这个道理，大衍五十，尚有遁去的一，世间哪有十全十美之事，真要是做到十足完美，怕是会有灾祸临头。

    因为天妒之！

    天道尚且有缺，怎会容忍人间完美？

    萧业释然道：“娘娘教训的是，是我太贪心了，开始吧。”

    紫姑道：“此劫，须你二人同渡，才能结出紫极贵丹，现在萧郎将龙气聚于左手，巧娘将凤格凝于右手，自会激发出龙纹凤络，双手交握，龙凤媾和，三花五气相合，火候到时，自有阴风灌顶而来！”

    萧业与巧娘各自以龙气和凤格包裹住右左手掌。

    顿时，萧业的掌心，浮现出一枚枚金点，沿着掌纹流动，渐渐地，演化为了一条迷你金龙，手心的掌纹就如江河，欢快的畅游。

    而巧娘的掌心，浮现出带着彩色的清光，化为一头青鸾，流动游走。

    “好漂亮！”

    春兰夏荷同声称赞。

    秋菊冬梅虽然不说话，可那眸光，也是离不开了。

    萧业与巧娘相互看去，巧娘虽俏面微红，但还是坚定的握住了萧业的手！

    “嗡！”

    二人心神同时震动！

    所谓心手相连，萧业就觉得与巧娘的心神连接在了一起，自身化身为一条金龙，看着眼前的一只青鸾，内心涌出一种强烈的欲望，于是一声嚎叫，扑了过去。

    青鸾有些迟疑，欲拒还羞，但还是勇敢的迎来！

    龙凤媾和！

    二人的三花五气也相继展开，渐渐合并，如一张温床，上演着亘古以来，生命相承的一种神圣仪式。

    在凡人而言，这是基因层面的传承，不过对于修士，则是精气神，以及全部修为的交融。

    萧业在修行中的见解和得到的机缘，毫无保留的向巧娘敞开，丝丝龙气渡送过去，巧娘也是放开自己的一切，凤格回溯给萧业。

    龙凤是世间最为尊贵的图腾，二人的五气三花中，带上了金点银光。

    “轰！”

    突然萧业心神一振，原本只差一丝的三花五气终于融合在了一起，花瓣花叶，化为一个以灰色为底，带有金银色的混沌旋涡，不停的旋转，渐渐地向紫色演化。

    紫色是最尊贵的颜色，就如紫色的衣服，如果气场不够强大，根本驾驳不住这种颜色，穿身上会非常难看。

    随着旋涡旋转，紫色越发浓厚，巧娘也是如此，一龙一凤都沾染上了缕缕紫光。

    “来了！”

    外界，紧密观察着二人状况的紫姑突然低喝一声。

    在灵目中，两道漆黑的旋涡从天而降，分入二人顶门！

    二人均是浑身一震，就觉得有一股邪异的旋风，从卤门吹入，直至三魂七魄，五脏六腑，仿佛要将神魂吹散，把脏腑的精气卷去。

    阴风灌顶考验的是对神魂的定性与对自身精气的把持，考验通过，神魂与精气都会得到淬炼，藏神于***化的真元凝聚为金丹。

    通不过，则三花五气被吹散，身死道消。

    阴风如刀子般刮着神魂，刺痛异常，又如钢丝刷，洗刷着五脏六腑，五气三花旋涡左右摇摆，处于被吹散的边缘，二人面现痛苦之色。

    紫姑与春兰四女也是紧张的忘了眨眼。

    此时，由心灵深处，灰色的才气弥漫而出，与五气三花化作的旋涡结合。

    因萧业与巧娘都服用过念力丹，心念之力磅礴浩大，几乎无穷无尽，紫气中被渲染上了一层灰色，旋涡也稳固了不少，随即官气涌出，又让紫气蒙上一层赤红。

    有灰、紫、红三色加持，旋涡终于稳固，顽强的面对阴风的吹拂，并与阴风结合，渐渐融化，滴入丹田。

    就好象突破了由量变到质量的临界点，在一刹那的静止之后，萧业与巧娘本已铅汞化的真元开始转动，越转越快，在旋涡中心，一枚金丹赫然呈现。

    当然，此金丹还不是最终形态的金丹，它只是刚开始孕育的一枚金丹胚胎，随着真元旋涡的旋转，胚胎吸收丝丝缕缕的真元，逐渐壮大，表面也愈发光泽。

    由最初脆弱的劣品金丹，升华为次品金丹，普通金丹，良品金丹，直至无暇金丹！

    萧业与巧娘均是精神一振，再接再励，凝结紫极贵丹。

    金丹依然在吞噬着真元，渐渐地，有龙凤虚影呈现，可不知怎么回事，总好象缺了什么，龙凤虚影没法凝实，金丹的旋转速度也越来越慢，眼见演化的过程就要中止。

    “你俩阴阳没能平衡，立刻男女媾和，莫要迟疑，你们四个背过身，莫要偷看！”

    这时，紫姑急声道。

    春兰四女均是俏面一红，忙不迭的背转过身体。

    萧业与巧娘却是扭扭捏捏了，虽然彼此间早已心心相印，但是因名份问题，对行男女之事没有一丁点的思想准备，而且……还当着紫姑的面啊！

    紫姑恨铁不成钢道：“什么时候了，还犹豫？莫说你俩没有血缘关系，就算是真堂兄妹，该上还得上，若非如此，要么立刻停止，止步于无暇金丹，或者强行推动，各自结成纯阳大丹和纯阴大丹。

    纯阳大丹是纯阳属性，爆烈难以掌控，稍有不慎，会自焚身亡，纯阴大丹完全相反，一旦掌控不住自身的阴气，会活活冻死。”

    心神中，龙凤同发出痛苦的嘶吼，分明不能再迟疑了。

    “阿兄，来吧！”

    巧娘红着脸，却眼神坚定，伸手褪起罗衫！

    ……

    墓室中，冰冷的青砖地面，垫着衣襟，弧形穹顶之下，正上演着最原始的疯狂，春兰四女背对，站成一排，面色越发的红润，呼吸也急促起来。

    反是紫姑，面色平静，目泛神光，凝视着萧业和巧娘，暗暗点头。

    阴阳之气以最直接的方式融汇在一起，二人均为纯阳纯阴之体，阴阳之间，构成了平衡，龙凤也融合交汇，丹田中的金丹，光芒大作，龙纹凤影自然流动，推动金丹加速旋转。

    每旋转一次，气息壮大一圈，多出一道龙纹凤影。

    一转！

    二转！

    三转！

    四转！

    一直到四转颠峰，金丹表面有四龙四凤，才徐徐停住，萧业与巧娘的修为都已是实实在在的四转巅峰，其中萧业精神境界涨了两个小层次，臻至六转，巧娘则稳定在五转。

    “啊！”

    巧娘突然回过神来，一声惊呼，推开萧业，捡起衣服遮住身体。

    萧业也无比尴尬，前面紫姑全程观摩，还可说成是护法，可是金丹已经结成了，紫姑娘娘你好歹转个身啊！

    紫姑却如没意识到似的，看着萧业，问道：“如何？”

    “娘娘，您能不能先转身，让我和巧娘把衣服穿上？”

    萧业硬着头皮道。

    紫姑摇摇头道：“你这小子，妄以凡人之心揣测神灵，罢了，罢了，我也不为难你，快点穿上。”

    说着，徐徐转身。

    萧业和巧娘以最快速度穿上衣服，随即各自内视自身，丹田中，一枚灰蒙蒙的金丹，吞吐着灰芒，携带着强大的威能。

    诶？

    不对啊！

    不是说好了是紫极贵丹吗？

    “阿兄，为何结的是灰丹？”

    巧娘也不解的问道。

    “什么？灰丹？”

    紫姑猛转身，大为愕然。

    萧业点头道：“或许是与才气有关，我的才气变异过，变成了灰色，渡阴风之劫时，曾有才气涌出……“

    萧业与紫姑相识于末微，互相扶持，没什么好隐瞒的，把自己才气变化的来龙去脉和盘托出。

    紫姑沉吟半晌，才道：“据我所知，混沌是灰色，而你领悟到的人性本色也是灰色，或许人的心灵与混沌之间存在某种我们所不知道的微妙联系，如此说来，灰丹应是紫极贵丹的变异，毕竟四大奇丹都是由无暇金丹异变而来，谁敢说就不能变异出第五种？”

    春兰笑道：“娘娘，其实这是好事，紫极贵丹太显眼啦，谁见着都会往龙种上面去想，现在结出个灰丹，怕是原本有此怀疑的人都会闭嘴呢。”

    “嗯！”

    夏荷点头道：“要照我看，此丹应名为灰极贵丹。”

    “灰溜溜的，难看死了！”

    秋菊却是嘀咕。

    紫姑瞪了一眼过去，便迟疑道：“萧郎，能否让我探查下？”

    “娘娘请！”

    萧业上前数步。

