    孙豪在想，一旦自己日后真正地修成了大乘大圆满，真正能够破虚飞升，到时候，自己又会飞升到什么地方去呢？

    论及生活条件，实际上，天灵大陆要好于下虚，说实话，下虚的荒兽之劫难，让每一个下虚种族都战战兢兢，自己飞升到下虚的最大好处，不过是修为的等级可以修行到更高的地步。

    现在，黑洞世界内的修士千方百计地想飞升，结果却是，黑洞世界乃是虚界鼎鼎大名的死亡星域，据说是不少不死修士的祖地和向往的神域，事情就是这么的离谱和操蛋。

    也不知道不死修士费尽九牛二虎之力返回黑洞世界之后，会是一个什么样的心态。

    孙豪一边熟悉自己的全新躯壳，一边了解诡异的黑洞世界，心中颇为唏嘘，很多东西，没有亲身经历过，很难知道真相到底是什么。

    搞不好，自己在灵魂源泡之内看到的那些强大的灵魂之火，都是一些自认为修为高深，试图返回祖地的不死修士，遗憾的是，他们没能抵挡住强大的黑洞，最终化为了没有意识的粒子，开始了新一轮的生命轮回。

    这真是，黑洞世界里的修士拼命地想出来，而外边的不死修士拼命地想进去，好似围城。

    难怪自己吞噬的那些灵魂之火都是精纯的阴气所构成，合着，其前身搞不好就是轮回的灵魂。

    这些感悟，都是孙豪根据勐腊里沙的记忆，结合自己对世界的认知和经历推导出来的，对孙豪的修行有着方向性的帮助作用，引领着孙豪的大的修行方向。

    接下来，孙豪开始吸收勐腊里沙记忆之中，关于修行之术的一些理解，这是真正的，可以帮助孙豪从黑洞世界一步步崛起的重要的法诀，孙豪有很强的自信，只要能够找到黑洞世界的修行之术，那么自己的修行一定会很快很快，到时候，说不定就能找到修炼自己纯阴之躯的办法。

    别人或许觉得孙豪这个全新躯壳的灵魂之火燃烧不了多久，但孙豪自己却是知道，自己可是吞噬了无数金色灵魂之火，超越了金色不知道多少倍的存在，以自己的强悍火焰，提供这个躯壳的话，怕是能够坚持不知道多少火祭。

    慢慢感知勐腊里沙记忆之中跟虚界完全不同的修行方式，良久之后，这个透明的虚幻的躯壳，也就是孙豪的脸上，浮现出奇怪的表情。

    勐腊里沙是家族三少爷，过去是家族天才，小小年纪，已经修心到了破虚之力的地步，眼看就能成为一枚诞生物理力量，体会到黑洞世界本源之力的修士的时候，遭遇了意外，灵魂之火熄灭，勉强留下了一具躯壳。

    按照黑虚族的典籍认知，勐腊里沙融合灵魂之火，苏醒过来之后，力量等级会下降一个阶位，成为无敌虚力的修士。

    这是正常的情况。

    因为孙豪的存在，这个情况发生了根本性的变化，有了完全不同的发展方向。

    孙豪在勐腊里沙的记忆之中，找到了几个对自己特别有帮助的秘术，体现在孙豪的身上，作用就会更加强大。

    一个秘术，是每一个黑虚修士都会的，融合灵魂源火，导引出灵魂源火之中传承和有用记忆的秘术，导灵术。

    这秘术，原本对孙豪是没有作用的，因为孙豪已经吞噬了勐腊里沙的记忆，已经反客为主，成为了这个躯壳的主人，自然就不用什么导灵术了。

    不过，认真分析了导灵术之后，孙豪不由眼前一亮。

    导灵术有个十分奇特的效果，就是定点导引，黑虚族在黑洞之中生活了那么久，懂得了黑洞和灵魂之火的很多秘密，其中一个重点就是懂得了灵魂之火之中可能沉睡了一个强大的神魂。

    导灵术的作用，就是定点导出，就是把自己需要的，对自己有帮助的东西导引出来，而那些没有什么作用的，则就继续让他被黑洞之力封印住，不影响到自身的修行。

    所谓灵魂和躯壳的融合程度，就是看导出的灵魂的多少，以及这个过程对于自己的影响。

    孙豪这种状况，从某种意义上来说，算是一种程度很低的灵魂融合了，因为孙豪的本尊意识，孙豪的三魂七魄只有阴魄一个出来，也就是说，灵魂和躯壳的融合一成都不到。

    不过，认真分析了导灵术之后，孙豪的眼前不由一亮，这种秘术的存在，能够给孙豪修行纯阴之躯产生巨大的帮助，而且，也能让勐腊里沙迅速崛起成为一个小高手。

    孙豪的三魂七魄之中，有好几个属于纯阴属性，是完全对孙豪修行纯阴之躯没有影响的存在，前面因为害怕阳气泄露影响自己的修行，孙豪一直不敢自动破除本尊的束缚。

    现在，解决的办法找到了。

    认真感悟导灵术的修行之法，不知道过了多久，孙豪的身躯微微一抖，一只金色的小飞蚕扇动着翅膀，从孙豪全新的躯壳之中钻了出来。

    灭世金蚕，被孙豪定向导引了出来。

    灭世金蚕一出，孙豪顿时感觉自己安全多了，诡异的黑洞世界，让孙豪始终小心翼翼，生怕自己一不小心，栽个大跟头。

    如今，灭世金蚕出世，则代表着孙豪的自我防御力量达到了一个较为强大的高度。

    灭世金蚕，乃是孙豪三魂七魄之中，阴寒属性的最强代表，是足以跟大鹏金翅鸟相抗衡的存在，而且，相比大鹏金翅鸟，灭世金蚕更加的诡异难测。

    有了灭世金蚕防身，莫名安心下来。

    又过了一会，孙豪的躯壳又是轻轻一震，一只美丽无比的小冰蝶闪动着翅膀，留下了一片星辉，出现在了孙豪的面前，星辉冰蝶，现世。

    星辉冰蝶，是孙豪所有的魂魄之中，十分奇特的一个，十分神秘的一个，这只冰蝶的前身乃是万古冰蚕，当孙豪吸收了许许多多的阴寒之气，又修行了许久许久，这才破茧成蝶，化为星辉冰蝶，统领了孙豪的一个分魄。

    孙豪的七魄之中，三大阳属性，分别是刑天巫魄，太古雷兽和大鹏金翅鸟；三大阴属性，分别是灭世金蚕，阴魂鬼魄和星辉冰蝶。

    整体来看，好似是阴寒属性稍弱一筹，可是这么多年来，孙豪的身躯之中，从来都是阴阳平衡，并没有稍弱的迹象。

    那也就是说，其实低调的星辉冰蝶，乃是足以跟太古雷兽、刑天巫魄同等级的强悍存在。

    过去，孙豪一直没大经常使用星辉冰蝶，但这只冰魄的战斗力，偶然有所表现的时候，就十分地强大了。

    比如孙豪大战有鳞和邪眼一族的时候，一口寒冰之气吐出去，就冻结了几百里的海面，这就是星辉冰蝶的强大应用之处。

    而且，孙豪导出了星辉冰蝶之后，瞬间有了十分异样的感觉，那就是瞬间，自己的神智更加清醒，自己消化的勐腊里沙的记忆，好似更加通透。

    片刻之后，孙豪的脸上浮现出一种怪异无比的表情。

    要不是出来星辉冰蝶，实际上，孙豪不知不觉已经进入了一种奇怪无比的状态之中，一种庄周梦蝶，不知道是庄周在做梦，还是蝴蝶在做梦的感觉。

    前面，孙豪是自己吞噬了勐腊里沙的记忆。

    可是在勐腊族的秘术之中，这其实也是苏醒的一种，只要勐腊里沙的记忆还在，那就代表了勐腊里沙的新生。

    而且，按照勐腊族的秘术和记忆，这种苏醒的最后效果，那就是最终，苏醒的勐腊里沙依然会是勐腊族的一员，会为勐腊族的壮大，发挥自身的力量。

    话说，孙豪强行融合勐腊里沙的记忆的时候，就有一个明悟，也就是两条道路之中的那一条，自己可以选择融合勐腊里沙然后承担他的责任。这其中，就有一个承担责任的明悟，这其实就是一种潜移默化的影响力。

    星辉冰蝶出现之后，孙豪突然感知到，勐腊里沙的记忆之中还有着自己忽视了的斑点，这些斑点隐藏在自己的记忆之中，潜移默化地，会影响到自身的决定。