    抵达仙君境之后，会觉醒第六个人体宝藏。

    混沌重瞳，星辰之骨，神灵血液，三千魔发，再加上大地之躯。

    这是人仙境到金仙境的蜕变。

    如今抵达仙君境，陆长生还可以觉醒一次人体宝藏。

    而且境界越强，觉醒的人体宝藏，将会更强。

    十万仙山之外。

    天庭势力，聚集在东方，神族势力，聚集在南方，所有散修聚集在西方，而此时此刻，一道道强大的身影出现，这些都是来自其他势力的存在。

    什么帝族，什么隐世家族，甚至其他世界的修士，也纷纷出现了。

    十万仙山，意义太大了。

    甚至陆长生都察觉得到，这里有仙帝器的气息，而且绝对不止一件。

    看来很多势力，打算真正拼杀。

    仙舟当中。

    陆长生收回了目光。

    如果不是古傲天和善听都在十万仙山当中，陆长生可能会选择不入十万仙山，但现在他知道，这一趟自己必要踏入仙山之中。

    不仅仅是夺取造化，更主要的是，十万仙山一旦彻底复苏，必是血雨腥风，善听和古傲天还真不见的能够活下来。

    所以这一趟仙山之旅，他必然要去。

    而且陆长生相信，要不了多久，就连仙帝只怕也要加入战场，所以现在乘着十万仙山未彻底开启之前，赶紧提升自己。

    仙舟之上。

    陆长生盘腿坐下，他要悟道，李善施立刻让人全部避开，给予陆长生悟道的空间。

    仙舟很大，横竖几百丈，陆长生盘坐在舟上，周围空无一人，

    刹那间，恐怖的大道之气弥漫，仙光冲天，梵音真正，一道道虚影浮现在苍穹当中，虚影似神灵一般，环绕在陆长生周围。

    他在悟道，觉醒第六个人体宝藏。

    不过为了压制异象，陆长生没有释放出菩提古树的异象，否则的话，一旦深入悟道，只怕会引来一些更加可怕的异象。

    大道之音响起，陆长生静静悟道。

    过了半个时辰。

    终于，陆长生洞悉了自己下一个人体宝藏，到底是什么了。

    神觉。

    没错，就是神觉。

    神觉，便是神识的升华。

    陆长生没有废话，他元神浮现，三尊虚影，至高无上。

    元神锤炼，三道虚影化作三朵元神之花，绽放出千道瑞气，仙舟当中，被混沌之气淹没，陆长生在觉醒第六个人体宝藏。

    就如此，时间一点一点过去。

    转眼之间，半个月便匆匆而逝。

    十万仙山依旧是虚影，没有人能够找到入口，甚至都不知道，有没有入口。

    但仙山之外，已经不知道聚集了多少修士，乍一眼看过去，周围万里都已经是人山人海了，往上五百里都聚集着无数修士，密密麻麻，至少有百万万万修士，若是有密集恐惧症，估计活不过一眼。

    而此时此刻，陆长生三道元神所演化的三花聚顶异象，也已经圆满，仙光璀璨，有说不出来的非凡与超脱，他三花凝聚，最终无上神觉凝聚成功。

    这一刻，陆长生拥有类似于善听的神通，避祸趋福，遇到任何危险，神觉都会发挥出巨大的作用。

    换句话来说，灾难永远慢他一步。

    第六大人体宝藏，是元神。

    掌握新的天赋神通之后，陆长生内敛一切光华，混沌仙海没入丹田当中，元神消散，他绝尘的气质，更显得非凡了。

    “可惜，没有佛陀经，否则的话，若是掌握佛陀经，可以踏入仙尊境，虽如今的我，可战仙王，但若是不依靠外物的话，赤手空拳，还是无法真正镇压仙王，必须要得到佛陀经啊。”

    掌握新的人体宝藏之后，陆长生开始自我反省，心中说出自己的不足之处，这样做是为了更好的让自己明白，自己的缺点是什么。

    免得被自信蒙蔽双眼，到时候阴沟里翻了船，那就惨兮兮了。

    古人云，爬得越高，摔的越疼，陆长生可不希望自己一步跌入万丈深渊，到那个时候，可就丢人现眼了。

    当然之所以能如此清醒，还是因为前些日子，在青月石坊，切出了一位仙帝，虽然不知道那尊仙帝，所说的话到底是什么意思。

    但陆长生却清楚一个道理，人外有人，天外有天，仙帝在很多修士眼中，已经是顶天的存在，但陆长生却知道，比仙帝强大的人，数不胜数。

    既然知晓这个道理，就不可能真的肆无忌惮，该稳的时候，还是要稳，而且修为这一块，也必须要认真搞一搞了。

    在下界还好说，毕竟所有强者都跟自己有关系，真出了事，有的是人帮自己忙。

    但到了仙界不一样，各种势力，错综复杂，天庭，帝族，神族，还有神王一族，甚至只怕神王一族也不是最强的吧？

    实力越强，出身越非凡的存在，那么就越自信，满脑子的想法就是，有我无敌。

    从一点可以看出来，在下界的时候，自己只要一亮相，就有人主动结交，一个个都是顶级天骄，太上长老。

    但到了仙界以后，虽然也有不少人主动结交，可真正的天骄很少，一定要自己展现出部分实力，对方才会主动结交，就比如说太上玄机等人。

    若不是自己展现出一种让他们震撼的本领，他们会主动结交？

    当然也不是说靠脸不行，只是陆长生一直认为，自己能走到这一步，靠的完全是自身实力啊，虽然平时天天说什么，哎呀靠脸吃饭靠脸吃饭。

    但一个真正的男人，怎可能会靠一张脸呢？

    他不！

    他要做真男人，靠自己的实力吃饭。

    想到这里，陆长生不由感慨道。

    “陆长生啊，你为什么要长得这么帅啊！就不能丑一点吗？”

    他心中显得无奈，淡淡地摇了摇头，内心当中充满着无奈。

    也就在这时，一阵声音忽然响起了。

    “十万仙山复苏了！”

    “快看，仙山复苏了。”

    “仙山复苏了，冲啊，宝藏就在面前。”

    “大家不要急，大家不要急，宝藏就在眼前，人人有份，人人有份啊。”

    “我丢，说不要急，你跑的最快？”

    十万仙山当中，一座古老的仙山复苏，爆射出恐怖的光芒，震撼云霄，一瞬间，让无数早已饥渴难耐的修士激动了。

    无数修士冲过去，什么散修，什么妖族，什么帝族，什么天庭势力，甚至是神族修士，都疯了一般地冲向十万仙山。

    所有人都激动了。

    一道道虹桥冲天，甚至有人为了加快速度，祭出法宝，狠狠地撞击自己，利用惯力，瞬间超越不少修士。

    “我丢，兄弟，你太过分了吧？”

    “这也行？”

    “道友，快，用法宝撞我。”

    密密麻麻的修士，如过江之鲫一般，全部冲向这座复苏的仙山内。

    修士们手段无穷，飞天遁地，借助法宝撞击自己，不惜一切代价，就是为了能够提前一步，抵达仙山。

    “长生师兄，我们要不要进去？”

    李善施也激动了，他看向陆长生忍不住问道。

    “先看看情况。”

    陆长生皱了皱眉，几百万万修士冲过去的画面，实在是太恐怖了，有一种视觉上的震撼，陆长生不急，仅仅只是一座仙山复苏，压根不需要这么急。

    而且还有一点的就是，仙山当中有没有危险又是另外一回事，万一里面有危险，自己冲过去岂不是送死？

    想到这里，陆长生更要稳一手了。

    十万仙山，有十万件宝物，被人抢一两件也很正常，总不可能十万件全部被自己拿走吧？

    虽然陆长生不介意，但真要抢走这么多件宝物，有一说一，他还是没这个脸皮。

    “也是，这只是一座小仙山，就算有宝物，充其量就是一件极品仙王器罢了，难不成还会浮现一株仙帝药？”

    李善施点了点头，看到陆长生如此淡定，他也平静下来了。

    “小仙山？十万仙山还有大小之分吗？”

    陆长生好奇了。

    “自然，长生师兄，你可能有所不知，根据古籍记载，十万仙山不是每一座仙山都有恐怖的宝物，而是有划分的，大部分都是小仙山，宝物品质，都是极品仙王器，当然也有一些仙帝器宝物。”

    “而还有部分大仙山，这些仙山，才是天骄们争抢的东西，因为大仙山当中的宝物，至少也是仙帝级别，甚至还有超越仙帝品质的宝物，但数量不多，据说十万仙山当中，只有七百二十座大仙山。”

    李善施这般说道，为陆长生解释。

    “那大仙山之上，还有吗？”

    陆长生负手而立，平静问道。

    “有，大仙山之上便是无上仙山，据说只有一百零八座，蕴含天罡地煞之意，但从古至今，都没有古籍记载过这一百零八座无上仙山，只怕唯独神族才能知晓，这一百零八座无上仙山的秘密吧。”

    李善施如此说道。

    而陆长生也微微惊讶，连李善施都不知道的事情，看来真的是辛秘了。

    “无上仙山之上，是不是还有啊？”

    一旁的天机子忍不住这般问道。

    “有！”

    让人没想到的是，李善施点了点头，如此回答。

    “还有？”

    天机子震惊了，大仙山的宝物，就是仙帝器和超越仙帝器的宝物，无上仙山就应该是超越仙帝器的宝物吧，这超越无上仙山的东西，那会是什么东西啊？

    天机子好奇，看向李善施，就连陆长生都不由有一些好奇地看着李善施。

    “无上仙山之上，据说还有十座真正的神山，这十座神山，传闻当中，藏着惊天大密，神族的起源，但听闻这十座神山难以寻找，因为十万仙山出现，不代表十万仙山都会觉醒。”

    “每一座仙山似乎有灵一般，要等到有缘人出现，才会觉醒，上一次十万仙山出现，也不过是复苏了一座无上仙山罢了，后来被神族夺取了造化，这一次就不知道会不会觉醒传说中的神山了。”

    李善施将这段辛秘给说出来了。

    而就在这时，九成九的修士，已经消失在了这里，除了一些大势力，以及部分天骄，还在这里停顿，大部分的修士，已经来到了那座古山当中。

    这只是一座小仙山，但九成九的修士，都不是真正的天骄，所以他们比谁都渴望获得宝物。

    神族势力当中。

    有一部分神族已经去争夺造化了。

    但大部分神族修士，还是平静无比，他们不屑于一件仙王器，对小仙山根本就不在乎，静静地立在原地。

    “区区一件仙王器，就引来这么多人争抢，人族修士，当真是丢人现眼啊。”

    有神族修士开口，贬低人族，眼神当中尽是讥笑。

    “是啊，区区一件仙王器而已，也不知道他们为何如此激动。”

    “我神族只去了十人，必可拿下，真不知道他们去的意义是什么，徒做嫁衣吗？”

    “仙山当中，可不仅仅只有一件仙王宝物，估计还有一些仙圣宝物，还有一些仙尊宝物，他们看中的是这个吧。”

    “人族，呵呵呵！”

    神族修士议论纷纷，一个个显得高高在上，笑看一切。

    然而就在这时。

    仙山当中，一株似人参的仙药出现，化作人形一般，流淌着帝威，绽放出一束束仙光。

    这一刻，无数修士震惊了。

    “是仙帝药？”

    “嘶！怎么可能！”

    “一座小仙山，怎么能孕育出一株仙帝药？”

    “一株完整的仙帝药，这，这，这，这不可能啊。”

    人们沸腾，无论是任何势力的修士，都震撼不已，饶是神族天骄，也震惊了。

    仙王宝物和仙帝宝物，虽然相差一个品质，但其价值可不是一点点，尤其是一株完整的仙帝药，这种仙药，可以让一位仙帝，续命一个纪元。

    仙帝看到了，都要眼红的东西。

    咻咻咻！

    这一刻，神族修士也按耐不住了，甚至一些有名的天骄，也不顾一切，冲向了仙山当中。

    天庭势力当中，有仙王出动了，帝族当中，也有仙王出动。

    完整仙帝药。

    这是无数人都梦寐以求的东西啊。

    仙舟当中。

    李善施更是激动的浑身发抖。

    他死死地注视着这株仙帝药，不敢相信，区区一座小仙山，居然会有仙帝药。

    若是得到这株仙帝药，他就可以根治先天不足，成为一个正常的修士啊。

    这！这！这！

    他激动了，眼神之中，充满着渴望。

    然而就在这时。

    一道声音缓缓在他耳边响起。

    “善施，你想要吗？”

    声音响起，李善施愣了。

    