    第682章  一唱一和，自我感觉良好   

    好在，陈奇没有太过难为柳元亮，给了点教训，便放开了手。

    

    柳元亮赶紧收回手，将其藏在身后，以免被人看到他五指颤抖的囧态。

    

    “没，没什么，刚才突然肚子有些痛。”

    柳元亮龇牙咧嘴说道。

    

    “肚子痛？

    是不是吃什么不干净的东西了，要不要去看看医生？”

    

    “不用，不用，现在又不痛了。”

    

    许诗文狐疑的看了柳元亮一眼，“哦。”

    

    说罢，柳元亮阴冷的看了陈奇一眼。

    

    他实在没想到，陈奇外表看似一名文弱书生，竟会有这等蛮力。

    

    柳元亮以前可是在部队里待过，很清楚一个普通人，不可能会有这么大的力气。

    

    故此，柳元亮暗自猜测，陈奇可能学过一些功夫？

    

    这时，服务员已经将琳琅满目的佳肴端上了桌子。

    

    早已饥肠辘辘的众人，便开始大开朵颐。

    

    由于先前在陈奇手里吃了瘪，柳元亮一心想找回场子。

    

    饭至中途，他突然询问。

    

    “陈兄，不知你是做什么的？”

    

    陈奇也不避讳，直言答道，“以前在部队当兵，现在，临时在一家公司上班。”

    

    “你也当过兵？”

    柳元亮有些惊讶。

    

    陈奇看了柳元亮一眼，“是啊，有什么问题？”

    

    却听对面的谢冬雅含笑说道，“陈奇，你可能还不知道，亮哥以前也在部队里待过，还坐上了副营长的职位。”

    

    “要不是因为几年前他家里人强烈要求他退伍，也许他现在已经是个团长职位了呢。”

    

    柳元亮顺着这话，微笑问道，“不知陈兄，在部队里，混上了个什么官职？”

    

    没等陈奇回应，谢冬梅接过话道，“亮哥，瞧你这话问的，可不是所有人都像你那样，放着好好的大官不当，情愿跑回来经商。”

    

    “不过，即便是退伍了，亮哥在商场上成就也丝毫不亚于他在部队里的成就，有句话怎么说来着，是金子，到哪里都会发光。”

    

    柳元亮谦虚的摆摆手，“嗨，我也只不过是随便玩玩，不值一提。”

    

    柳元亮和谢冬雅两人，一唱一和，意思很明显。

    

    柳元亮是块金子。

    

    他在部队里从军又或是从事商业，都是随便玩玩，便能够取得常人望尘莫及的成就。

    

    他们想当然的以为，陈奇肯定是因为在部队里混不下去，才会回来去一家公司上班。

    

    陈奇与柳元亮二者相较之下，孰强孰弱，一目了然。

    

    不过，这个时候，一直沉默不言的许诗文，突然开了口。

    

    “陈奇，你莫非是因为我才去当的兵？”

    

    “因为你？”

    陈奇有些哭笑不得，“不知你这话，是何来由？”

    

    许诗文微微扬起下巴，傲然说道。

    

    “当年大学期间，我好像在学校里说过，我喜欢军人，你多半是因为听到了那个传言，才去当的兵吧？”

    

    谢冬梅突然一拍大腿，“对哦，我怎么没想到呢！”

    

    谢冬梅记得，许诗文作为当年【上京大学】的校花，追她的人都排到校门口去了。

    

    什么富家公子哥，什么豪门少爷，数不甚数。

    

    但整个大学期间，许诗文从未交往过男友。

    

    后来许诗文偶然间透露，她爷爷是个退休老兵，潜移默化之下，她以后也想找个军人做对象。

    

    这话一出，便在学校里传开了，据说当年那届的毕业生，去部队从军的不在少数，可能都是因为这个原因。

    

    陈奇当年‘追过’她，现在又有着军人背景，许诗文理所当然的以为，陈奇也是出于这个目的。

    

    许诗文鄙夷的看了陈奇一眼，“陈奇，我老实告诉你吧，当年我拒绝你，不单单是因为想找个军人男朋友，而是因为我本来就对你无感。”

    

    “即便你真的当过兵，又或是混上了什么一官半职，我也不可能喜欢你！”

    

    “我大致能够猜得到，你回【上京】，然后今天又出现在这个聚会上，是什么目的。”

    

    “但你也看到了，我已经找到了我命中注定的那个人。”

    

    许诗文优雅的端起面前酒杯，微抿一口酒水，“所以，你，还是放弃吧。”

    

    陈奇又郁闷，又想笑。

    

    他不知道这个许诗文，是从何来的自我感觉良好？

    

    自己去从军，是因为她？

    

    自己今天出现在这个聚会，也是因为她？

    

    来这之前，陈奇就根本不知道许诗文会出现在这里好吧？

    

    这实在是……   

    听到许诗文这番话，柳元亮顿时眉开眼笑。

    

    他一手搂住了许诗文的蛮腰，然后炫耀似的对陈奇说道。

    

    “陈兄，不好意思，常言道，窈窕淑女，君子好逑。”

    

    “我能理解你为什么喜欢诗文，但很遗憾，现在诗文是我柳元亮的女朋友，还请收起你那些花花肠子。”

    

    “对了，忘了告诉你，我跟诗文已经订婚了，下半年就要结婚，到时候我们的婚礼你可不能不来啊？”

    

    陈奇含笑答道，“要是有空，我一定去。”

    

    许诗文突然接过话道，“元亮，你可答应过我，咱们的婚礼，要举办得浩大隆重，届时会邀请【上京】当地许多有头有脸的人物到场。”

    

    “既然如此，你要是随随便便邀请个不相干的人入场，不怕唐突了那些贵客？”

    

    柳元亮一拍脑袋，“对哦，你看我，一高兴，把这事都忘了。”

    

    随后，柳元亮又故作抱歉的说道，“不好意思哈陈兄，我们的婚礼，你可能去不了了。”

    

    什么叫做杀人诛心？

    

    这就是！   

    柳元亮自认为抢走了陈奇心目中的女神，然后还当着陈奇的面秀恩爱，更是邀请对方去参加他们的婚礼。

    

    最后在陈奇答应后，又将其回绝。

    

    只要是个正常人，铁定都会气得火冒三丈。

    

    刚才柳元亮在陈奇手里吃了亏，这下可算是彻底找回了场子！   

    他已经等不及看陈奇气急败坏的样子了。

    

    但让柳元亮失望的是，陈奇表现得云淡风轻，面上含笑依旧。

    

    “无妨，我不去就是。”

    

    柳元亮瘪瘪嘴，心道这个陈奇心理定力真是好，都这样了，居然还不生气？

    

    察觉到气氛的不对劲，肖志明赶忙出面做个和事佬。

    

    “哎呀，大家别再因为过去的事情耿耿于怀了，听说今晚【仙侣阁】会有阿雪姑娘的演奏，大家一起来听曲子吧？”

    

    

    

