    薛安紧紧地抱着安易，竟然跟个孩子似的，竟然哭起来。

    小豆子上前，无奈地拍了拍薛安的大腿。

    薛安看了一眼小豆子，冷哼了一声：“小豆子，你让爹爹伤心了，爹爹来那么多次，你一次都不帮爹爹见你娘亲！”

    小豆子轻轻地将脸靠在薛安的脸上，低声说道：“义父，因为我们也不确定娘亲能不能醒来，我们怕你伤心！”

    薛安冷哼了一声，这个小豆子，他那么疼他，可是他还是偏向凤卿尘，帮着凤卿尘不让他见安易，也是，谁叫他只是小豆子的义父呢！

    “够了吧？”凤卿尘冷冷地盯着薛安抱着安易的手，“再不松开，朕可拔剑了！”

    薛安知道凤卿尘的脾气，再抱下去这双臂真的保不住了，也就赶紧松开。

    薛安一瞧桌上的小笼包，小米粥，忍不住一下子捂住了肚子：“哎呀，好饿！”

    安易笑着拉了旁边的椅子让他坐下来：“有你的份！”

    薛安一喜：“原来你早就给我准备了？”

    安易笑笑，倒也不是很早，之前他在外面闹腾，早就有侍卫通知她与凤卿尘了，要不然薛安也不会这么顺利地进来。

    薛安坐下来，看看凤卿尘，再瞧瞧两个孩子，他的眼泪忍不住又流下来，“咱们一家五口真是幸福！”

    凤卿尘冷冷地皱眉，一家五口？

    安易在桌子下悄悄地踢了凤卿尘一脚，凤卿尘这才默默地吃小笼包。

    “皇上，咱们……”随着薛安进来的两位高人，有些尴尬地望着面前这一幕。

    “现在人醒了，就不需要你们了，你们可以走了！”薛安一边向嘴里塞着小包子一边说道。

    那两位高人望了望安易，两人对视一眼，眸色之中闪过一抹不确定，但是还是退了下去。

    薛安仿佛几辈子没吃饭似的，一连吃了三笼小笼包，一直在说好吃。

    “撑死你！”凤卿尘冷冷地瞧了薛安一眼，将自己剩下的半笼也推到了薛安的面前。

    薛安立刻毫不客气夹了向嘴里塞。

    “少吃点！”安易怕薛安吃撑。

    薛安摆摆手，安易做的饭，他太久没吃到了，撑死也甘愿。

    凤卿尘抬眸望了薛安一眼，突然说道：“你的封后大典什么时候举行？”

    薛安一下子顿住，含在嘴里的半个小包子顿时不香了。

    “封后大典？”安易转眸望向薛安，真心地笑着问道，“你终于肯成亲了？要封的皇后是谁？”

    薛安放下筷子，抬眸望向凤卿尘：“不是封后大典，朕的皇后只有一人，就是凤后，朕若是再封后，怕是西庭国的臣民也不会答应。朕要娶媚歌郡主，这是庄亲王的遗愿。”

    遗愿？安易一怔，庄亲王怎么了？

    “之前乌雅国攻打西庭国，庄亲王受了重伤，一个月前不治去世了！”薛安低声说道，“当年媚歌与皇族有婚约，庄亲王离世之后，庄家的人要朕给庄家一个交代。”

    薛安神色很平静，“我与媚歌经历了那么多，也算是惺惺相惜，所以这桩亲事就这么定了！”

    薛安低眸，幽幽叹口气。

    门外，冷九身子一僵，如坠冰窖。

    媚歌要成亲了？

