    短短一会儿的功夫儿，冲出去的战士们已经死伤殆尽。

    三营长看到自己手下的战士们，一个接着一个的牺牲在自己的眼前，也是急的满头大汗。

    三营长双眼一片赤红，牙齿咬得咯吱咯吱的响，一拳狠狠的砸在了地上。

    “给我上~！”

    “再上~！”

    随着三营长一声令下，又有一批战士冲了出去, 一个个大声怒吼着，向着小鬼子的坦克冲了过去。

    密集的子弹扫过，只见冲出去的战士们，一个接着一个的倒在了敌军的枪林弹雨之下了。

    三营长指挥部队继续拼死抵抗，甚至三营长眼看着小鬼子的坦克冲了上来，一把抱起了一个炸药包直接冲了出去。

    “狗日的小鬼子, 老子跟你们拼了~！”

    “哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起, 几发子弹接连打在了三营长身上, 一股股鲜血激射而出，三营长应声倒地，壮烈牺牲。

    激烈的战斗持续了许久，直到阵地上再也没有战士冲出来，战场上才逐渐平静了下来。

    小鬼子们蹲着明晃晃的刺刀，穿过弥漫的硝烟，冲上了一片狼藉的阵地。

    此刻阵地上，尸横遍野，战壕里一些伤员挣扎着爬了过来，有的伤员手里还抱着炸药包。

    小鬼子们看到这一幕，纷纷开枪射击，最后的一些伤员，也全部壮烈牺牲。

    为了抵挡住鬼子战车联队的进攻，七七二团三营六百多名战士，全部牺牲在了阻击阵地上。

    鬼子战车第三联队联队长西竹太郎大佐望着眼前的一幕，忍不住微微皱了一下眉头。

    “没想到这些土八路抵抗的如此顽强！”

    “这是一群值得尊重的对手！”

    这是一名鬼子军官说道：“联队长阁下，敌军主力已经开始逃窜了，第9师团主力已经开始追击。”

    “吆西~！”

    西竹太郎微微点了点头, 说道：“他们全都跑不了，立刻传令下去，全力追击，绝对不能放跑了一个土八路。”

    “哈依~！”

    在场的鬼子们齐声应道。

    随后战车第三联队开始全力追击正在撤退的七七二团主力。

    而此刻，第9师团主力也开始从正面追击七七二团。

    樋口季一郎中将放下了望远镜，微笑着说道：“这股土八路已经被击溃了，接下来完全就是一场当方面的屠杀了。”

    “立刻命令骑兵联队全部出击，追杀溃败的土八路，务必争取将他们全部消灭。”

    “哈依~！”

    小鬼子开始全力追击，七七二团大败，在小鬼子的追杀下，损失惨重。

    程瞎子无奈之下，只能继续采取弃车保帅的战略，命令一部分人断后，主力开始全力撤退。

    ……

    新一团团部！

    李云龙快步走了进来，问道：“情况怎么样了？”

    赵刚看了一眼李云龙，无奈的叹了口气说道：“瓦窑沟一战，七七二团大败！”

    “先后伤亡大约两千人, 老程也受伤了，整个七七二团，算是被打残了。”

    七七二团是三八六旅的嫡系主力团，也是一个大团，之前拥有兵力大约五千人。

    但是一下子损失了两千人，而且损失的大部分都是战斗部队，这样的损失对于七七二团来说，还是非常惨重的。

    而且连团长都受伤了，经此一战七七二团短期内是无法恢复战斗力了。

    李云龙也是一脸惊讶，对于七七二团的战斗力，李云龙还是有所了解的。

    即便不是鬼子的对手，也不至于败的这么惨吧！

    李云龙连忙问道：“程瞎子情况如何？死不了吧？”

    赵刚说道：“据说伤的不算太重，应该不至于危急生命。不过七七二团损失这么惨重！恐怕短时间内是无法恢复了。”

    “码的~！”

    李云龙忍不住骂了一句，说道：“没想到这个第九师团确实厉害。”

    赵刚接着说道：“不止是这个第九师团厉害，那个战车联队战斗力也非常强悍。”

    “根据战报显示，七七二团的三营，为了阻击鬼子的这个战车联队，全部壮烈牺牲了。”

    “即便如此，也才抵挡住他们一个多小时的时间。”

    “对敌情了解不足，导致了此次的惨败。”

    李云龙抽了一口烟，若有所思的说道：“战车联队，那肯定是有些实力的。”

    邢志国皱着眉头说道：“一个第九师团就够难对付的了，加上这个战车联队，小鬼子更是如虎添翼。”

    “要想对付这个第9师团，必须先干掉这个战车联队。”

    李云龙又吸了一口烟，接着说道：“这两天我们也没闲着，一直在做相关的战斗准备。”

    “我在北面各地转了一大圈，目前咱们最大的依托还是地形，只要咱们充分的利用好地形上的优势，就不愁打不败这个第九师团。”

    “至于那个战车联队，不过是几十辆坦克罢了，不过最好能够一口气干掉他们。”

    “若是他们有了防备，那可就不好办了。”

    听到这话，赵刚和邢志国纷纷望向了李云龙。

    李云龙扫了一眼两人，说道：“别这么看着我！我早就说过了，区区一个战车联队，咱们还能收拾。”

    “旅长那边还有其他的消息吗？”

    赵刚说道：“这次战败对于咱们的打击不小，主要是士气上的打击。”

    “有人建议放弃各县城，全部撤入各地山区，暂时避其锋芒。”

    李云龙有些生气的骂道：“屁话！如果这么点困难，我们就退缩了，还谈什么收复失地？还谈什么将小鬼子赶出华夏。”

    “你们应该都清楚，现在我们面对的仅仅只是一个第九师团罢了。”

    “像这样的王牌师团，小鬼子足足有十七个。就算是稍差一些的甲种师团，除了这十七个常备师团之外，还有二十多个。”

    “其他的师团和独立混成旅团那就更多了，现在鬼子有几百万部队。”

    “若是我们被他们区区一个第9师团就吓破了胆子，那以后还打个屁呀！”

    “老子还是那句话，不管他是说，只要他敢来，老子就让他有来无回。”

    “什么精锐？什么王牌？在老子眼里都是狗屁！”

    “老子打的就是精锐！老子打的就是王牌！”

