    “二小姐，墨夫人来了……”紫娟挑起帘子将墨夫人迎了进来。

    因为翠竹受伤，沈千伊的身边便没了人伺候，所以，老夫人便将紫娟留了下来。

    沈千伊急忙起身，“夫人怎地来了……”

    “快快躺下躺下……”墨夫人忙按住她，眉头不展一脸忧伤，“怎么就发生了这样的事？千伊，你有没有吓到？”

    “多谢夫人关心，千伊没事。”沈千伊温婉地回道。

    墨夫人摇头，“唉，今天一早听到这消息，老太君急的连早饭都没有吃，这不，紧着就让我来看看……怎么样，伤到哪了……”

    听着墨夫人的话，沈千伊的心紧了一下，莫名的就想到了慕凌天，自然又想到那位白衣仙子何婉伊。

    随即暗自摇了摇头，一事归一事，人家对自己的关心，总不能因为他有个前任就全部抹杀了吧，所以，沈千伊挽起衣袖，将那包着白布的胳膊递给她看，“只是一些擦伤不打紧！劳夫人回去给太君说一声，千伊谢谢她老人家的关心。”

    墨夫人松了一口气，“真是万幸！好在婚期快到了，不然真得跟固王商量着把婚期提前了，你看看你这里，哪里是一位主子住的地方啊。”

    沈千伊脸上的笑容没变，心底也渐渐的平静了，听着她的话，慢慢道，“千伊命硬，无碍的。”

    却在这时，紫娟走了进来，对墨夫人福了俯身子才对沈千伊道，“二小姐，固王府来人了……”

    “唔，我还想着一会绕道去一趟固王府呢，就怕那小子脑子笨转不过来，还好，他不知道叫人来看看她这未来媳妇……”墨夫人捂嘴，笑着打趣道。

    沈千伊脸上挂上了一丝红润，对紫娟点头，“快请进来……”

    固王府来的不是别人正是上次送沈千伊鹰令的王嬷嬷。

    王嬷嬷一进来，看到墨夫人还愣了一下，随即急忙见了礼，“老奴见过夫人！”

    墨夫人却是起身扶了她，“嬷嬷多礼了，真没有想到，那小子竟是让嬷嬷前来……”

    王嬷嬷点头，“王爷担心着二小姐呢……”

    沈千伊温婉的笑容一直没有变，听着王嬷嬷的话，道，“多谢嬷嬷前来看望，也谢谢王爷的挂念，嬷嬷回去告诉王爷，千伊很好，不劳他挂心。”

    墨夫人与王嬷嬷全当她这是客气，并没有听出她话中的异样。

    三人说了一会话，却又迎进了太子府的吴嬷嬷！

    墨夫人与王嬷嬷皆是一愣，然，沈千伊却笑了，这笑不同于刚刚的温婉，多了一丝耐人寻味，让紫娟将吴婆子请了进来。

    看着坐在床上，又看到墨夫人，吴婆子还真是挺愣的，不是说这二小姐昏迷着吗？

    “老奴给二小姐见礼了，二小姐，这是太子妃听到消息后，命奴婢送来的千年人参，还有雪山灵芝，请二小姐收下……”

    沈千伊点头，“劳吴嬷嬷回头告诉大姐，千伊定不忘她的好意！”

    吴嬷嬷点头应着，也没敢再说什么，赶忙离开了。

    吴嬷嬷走后，墨夫人也起了身，“千伊好好休息……”

    沈千伊点头，想送送她，却被她按在了床上，只好由紫娟代劳！

    王嬷嬷似乎有话要说，却一直没有找到机会，最后只好随着墨夫人一同离开。

    看着桌上大包大包的东西，沈千伊耸耸肩，一出戏却还捞了不少的好处！

    然，没多久，白家四小姐上门来了……

    这一天沈千伊倒是没有闲着，这京里跟沈府略能挂上勾的，或多或少都派人送来了礼物以示慰问！

    ******

    是夜，小院里终于安静了，紫娟去了小厨房给沈千伊做些吃的，而憋了一天的翠竹终于“醒了”。

    看着沈千伊，她直呲牙，“见天躺在床上，还真不是人受的！”

    沈千伊抿嘴笑着，“胳膊上的伤怎么样了？”

    为了逼真，所以这胳膊上的伤口却是真的。

    翠竹摇头，“无碍。主子，才得到冷辰的消息，那何婉伊今年二十四，六年前嫁过一次，只是还没有拜堂，新郎就暴病而亡。京中没有她的消息，是因为她一直生活在夫家，只是最近才回来，而她父母都已离世，便被墨家大夫人接到了墨家。”

    怎么说，那也是墨夫人的亲侄女，总不能看着她沦落街头吧，到也说得通！

    沈千伊挑眉，“就这些？”

    翠竹点头，“嗯，能查到的就这点东西。”

    沈千伊便不在说话，看来，曾经的慕凌天很是保护着她呢，所以，一点消息都没有！

    这时紫娟端着夜宵走了进来，见到翠竹忙道，“翠竹你醒了，有没有觉得哪里不舒服？”

    翠竹笑着摇头，“紫娟姐，今天真是谢谢你啦。”

    紫娟笑着摇头，“咱们做奴婢的唯一的任务就是照顾主子嘛……”

    放下夜宵，扶了沈千伊起身，“小姐，奴婢瞧着太子妃送来的燕窝挺好的，就煮了些，您尝尝……”

    沈千伊双眉一蹙，沈梓熙送的东西能吃吗？

    倒是接了过来，拿勺子慢慢地搅动着，双眼渐渐地冷了起来。

    翠竹一见她主子的样子，便知道那燕窝有问题，身子一歪向沈千伊撞了过去。

    “咔嚓——”

    好好的一个碗，就这么摔到地上，摔了个稀碎，一碗燕窝也撒的哪哪都是！

    紫娟脸色一白，急忙上前，“二小姐你的胳膊有没有事……”

    就怕那热热的燕窝烫到她的伤口上！

    所以，压根就没发现有什么不对。

    沈千伊摇了摇头，“没事……紫娟麻烦你扶翠竹下去休息……”

    紫娟点头，扶着翠竹离开。

    沈千伊下了地，看着太子妃送来的东西，双眼幽幽地闪着寒光，好个沈梓熙，胆大包天了！

    将东西挑出来，单独放到了一边！

    紫娟回来的时候，沈千伊躺到床上了！

    “紫娟，我挑出来的那份，你帮我包好，回头我有用，另外，这些，你看看，挑一些祖母能用的，明早你便拿给她……”

    紫娟点头应下，就将桌上其它的东西，一样一样归类放了起来。

