    实验机库内，千城雪驾驶着钢克斯拼命追逐着暗厄使徒，此时暗厄使徒朝着破损旳缺口，速度极快的冲过去。

    一台台铁卫机甲在接到阻截命令，明知道是死路一条，仍然毅然决然的第一时间冲到暗厄使徒的面前。

    驾驶室内的他们，一脸决绝，这是身为军人使命，也是他们的荣耀。

    带头队长怒吼道：“拦住他，不许任何人后退！”

    一台台铁卫机甲抬起手中近程步枪疯狂射击，弹壳狂泻一地，火力无比凶猛。

    只可惜那些弹雨在触碰到AT立场的时候，就像一颗颗雨滴溅在池塘上，除了一点点涟漪，别无其他作用。

    IV代生物机甲·暗厄使徒则势如破竹的碾压过去。

    阻挡在它面前的铁卫机甲，犹如一只只玩具士兵一样，不是被踩扁。就是被蛮横提飞出去，重重砸在地面上，四分五裂开来。

    可见看出暗厄使徒的破坏力，有多么强悍。

    千城雪看到这一幕，咬着嘴唇，拼劲全身力量控制钢克斯张开嘴巴，一道波洛克光束轰了过去。

    可惜那道光束还是被暗厄使徒的AT立场格挡下来。

    恐怖的爆炸并没有对其造成伤害，当然千城雪也没指望能有太好效果，她无非就是想要把仇恨重新吸引回来。

    如果换成正常的情况，千城雪的想法和行为确实是没错，只可惜这次她失算了。

    暗厄使徒没有搭理千城雪的攻击径直朝前走去。

    千城雪咬着牙，控制钢克斯追上去。

    ......

    另外一边，苏陌驾驶杀戮之刃跟随着科列夫快速移动，开口询问道。

    “科列夫队长，我们现在要去哪个区域。”

    “我们现在要去G6区域，那是上层的巨型实验区和训练区，骚动就在那边发生的。”

    科列夫解释道。

    就在这时候，所有人的操作屏幕上，弹出一条任务信息。

    “最新任务信息，失控IV型暗厄使徒正试图前往G3区, 请务必不惜一切代价阻截。如果让其进入G3区域, 将是灾难性后果, 另外所有人请注意，目标极度危险，极度危险！”

    苏陌看到这条信息也是一愣, 百思不得其解的问道。

    “什么情况，失控的机甲怎么会去G3区, G3区又是什么地方？”

    “我跟你简单的科普下, GT部门最主要的就是12个功能区, 当然也还有一些其他区域，暂时就不说了。首先G1区域, 那是禁区，严禁任何人靠近，接下来便是G2区那是司令办公区域。G3区域是GT部门最高级兵器库, 里面的兵器只对正式队员和替补队员开放。再接下来就是G4区域, 那是正式队员活动和训练的区域, G5区域是替补队员活动和训练区域。”

    “G6 区域上层巨型实验和训练区域, 通常是用来测试IV型机甲的。而G7区域是下层实验和训练区域，是供我们预备役部队大型兵器测试使用。”

    “值得注意一点, G6区域和G7区域虽说是隔开的，但其实它们的位置是上下对策，必要时候可以连接在一起使用的。而G2—G5区域其实是在G6和G7的左侧, 而G8-G12是在右侧。值得注意的是G8是我们的预备役部队武器库，其是临近G7试验场, 而我们G12区是临近G6区试验场，所以我们距离G6很近, 一会就能够赶到。还有剩下G9区域是后勤部，G10-G12区域就是我们预备役活动区域。”

    “原来如此, G3区域是武器库，这要是炸了，搞不好不得毁了整艘船。”

    苏陌多多少少是听明白了。

    “没错，就是这样，不过这些不重要。最重要的一点，那就是苏陌你胆子真肥，竟然连莫宝克的机甲都敢拿, 你就不怕他到时候找你算账么？”

    科列夫大概给苏陌介绍一下，随后他有些忍不住的问道。

    “都说这场救援十分危险，此去凶多吉少，如果真的不幸牺牲, 还顾得那么多。如果侥幸没死，那说明我做的是正确的决定，这台三代机甲在他手上就是摆烂。你也看到了，他压根就不愿意出战，与其这样，我不如拿来一搏，说不定还能够发挥点作用，哪怕少死几个兄弟也好啊！再说了，我也不是第一这么干了。”

    苏陌坦然的回道。

    “咳咳~”

    科列夫本来还觉得很有道理，不过在听到苏陌的最后一句话，直接也无语了。

    “怎么了？”

    苏陌疑惑的问道。

    “哈哈，没什么。说的好，尽力而为，尽力而为！”

    科列夫尴尬的回道。

    随后清了清嗓子，在公共频道内厉声嘱咐道。

    “咳咳，我现在交代一下情况, GT部门内所有IV代生物机甲基本上都失控了。现在还没失控的只有两台, 一台是由温洛丝驾驶的纯机械IV代机甲, 还有一台由千城雪驾驶的IV代生物机甲·钢克斯。其余都是敌人，纯机械机甲你们应该能够轻松分辨，而钢克斯非常好分辨，那是一台类似甲壳虫的类人形机甲，听明白了么？”

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    苏陌在听到科列夫的话后，心脏猛地一缩。

    顿时杀戮之刃直接抽出两把光束军刀，同时动力全开，背部喷射口焰火大盛，整台机甲速度极快飙出去。

    “苏陌等等我们！”

    科列夫也是一愣，他没想到苏陌突然加速了。

    “抱歉！队长，我先赶去。”

    苏陌沉声回道，随后他关掉通讯频道。

    ........

    G6区刺耳警报不断响起的。

    “拦住它！”

    斯柏德愤怒下达命令。

    只见一台台防守机甲和一名名穿着单兵机械铠甲士兵，冲到破损的缺口处，将所有武器全部开启。他们用生命筑起了一道人墙，哪怕这道墙是多么的脆弱，他们也没有退缩。

    所有人都如临大敌的对向冲过来的暗厄使徒。

    咚~~

    巨大的震动声越来越近。

    一声暴虐的咆哮声，IV代生物机甲·暗厄使徒冲了过来。

    带头防守队长嘶哑的吼道：“攻击！”

    咻咻~~

    一枚枚炮弹和密集光束朝着暗厄使徒轰过去，这么近的距离，所有的攻击不可能打偏的。

