    第3751章 关键时刻

    “龙皇！”

    绝天儿绝望至极，她没想到，龙皇会被二血神血卫打伤。

    现在看来是凶多吉少了。

    “噗！”

    林天佑吐了一口血。

    身体陷进地底上百米深。

    能用的招术都用了，但他还是奈何不了对方。

    果然术法再精湛，也比不过绝对的力量。

    只有力量强大，才能让自己变的强大。

    其他的都是虚的。

    “绝天儿，你藏在剑里，千万别出来，若是你出来，他会连你也杀掉的，我不想让你出事。”

    林天佑用着极度虚弱的语气对绝天儿说道。

    “龙皇！”

    绝天儿心头悲凉，没想到今天竟是他们的末日。

    早知道是这样，她一定会努力阻止林天佑提前与天道主宰碰面。

    死亡的恐惧笼罩全身，她咬了咬牙齿，决然道：

    “龙皇，我要跟你死在一起！”

    “别固执了，你跟我一起死，那谁帮我们报仇？指望我以前的那些部下？

    你觉得可能吗？

    他们虽然是我的部下，对我也忠心，可他们的境界太低了，连见到天道主宰的机会都没有。

    根本指望不了他们报仇，你明白吗？”

    林天佑吼道。

    现在只有绝天儿的实力是最强的。

    即便是这样，绝天儿都未必能报的了仇，更别说其他人了。

    所以，林天佑不会让绝天儿跟他一起死。

    “我的胸骨已经被打碎了，伤势很严重，我没有继续战斗的能力。

    但只要你躲藏在星辰元剑当中不出来，我相信凭天道主宰的观察力，应该暂时发现不了你。

    如果他把星辰元剑带回去收藏，那就更好了，你可以在他松懈的时候，暗杀他。”

    林天佑为了让绝天儿放弃一起赴死的念头，给她安排了一个任务。

    是一个暗杀主宰的任务。

    只要这个任务存在，林天佑相信绝天儿会为了完成任务，永远不会主动寻死。

    这是林天佑能为绝天儿做的最后一件事情。

    远处结界里，盘琳琳苦着小脸，正坐立不安。

    她亲眼看到林天佑被二血神血卫打飞，这一次龙皇大哥哥可能要完蛋了。

    她如果使用自己的力量，或许能救龙皇大哥哥一命。

    但使用了力量后，那她的秘密就会暴露。

    爸爸曾经再三的对她叮嘱，任何时间，没有爸爸的同意，都不能主动使用无效化力量。

    她是一个乖孩子，一向很听爸爸的话。

    虽然很喜欢龙皇大哥哥，可为了救龙皇大哥哥而违反了爸爸的话，这也不是她所希望的。

    “龙皇大哥哥，抱歉了，琳琳是个听话的好孩子，不能出手救你了，而且那个人看起来很凶，我有点怕他。”

    盘琳琳看着林天佑摔落的方向，带着一脸的歉意，喃喃自语。

    轰！

    就在这时，一股巨力袭来。

    林天佑被一股无形的大手抓住，而后像拔萝卜一样，被这股巨力大手从地底拔了出去。

    砰！

    冲出地面，林天佑被狠狠的摔在地上。

    绝天儿看到自己的主人这么被对待，她气的想杀人。

    但她牢记林天佑的话，现在出来必死无疑。

    为了报仇，她得隐忍。

    林天佑摔的很惨。

    成神以来，可能再也找不到哪次的伤比这一次严重了。

    “三代真神，看看你对我做的好事！”

    二血神血卫一步一步的朝着林天佑走来。

    他将身上的伤口指给林天佑看。

    在他的身上，现在不仅有一道深深的剑伤，还有一道不规则、被风搅碎的伤口。

    这些伤，放在其他人的身上，个个都是致命伤。

    但二血神血卫却没死，只是喘着粗气，满脸的愤怒。

    身为天道主宰的神格魂血所化的强者，接连被敌人打伤了两次。

    每一次都给他造成了巨大的伤害。

    甚至第二次的时候，他都以为自己快要死了。

    对方只是一个刚成神的小子，而他拥有二血之力，相当于天道主宰的千分之二的战力。

    要是被一个刚成神的小子打伤了，那岂不是很丢天道主宰的脸？

    “只可惜我实力不够，否则，一定把你杀成狗！”

    林天佑咬牙切齿的说道。

    他能看出二血神血卫身上的伤确实已经伤到了根本。

    如果他的实力再强大一些，刚才的攻击真有可能将二血神血卫杀掉。

    只可惜了，他还是差了一些。

    没能成功将其斩杀，只怕以后也没有这个机会了。

    “哼，如果不是你太狡猾，而我又太大意，你以为你能伤到我？做梦！”

    “三代真神，我告诉你，现在我要将你虐杀。

    就像杀那个盘古族巨人一样，让你们带着无尽的恐惧而死。

    只有这样，才能让我的愤怒得到一丝平复！”

    “你的意思是……盘悬被你杀了？”

    林天佑虽然早就知道盘悬被杀，但他还是期望盘悬能活下来。

    来到盘古世界，盘悬一家对他还算不错。

    他实在不想盘悬因为他的缘故而死。

    “不错，被我杀了，本来我打算让他带我去盘古族的圣地，可他不识好歹，不肯把他的女儿下落告诉我。

    盘古族的巨人都是一群固执的人。”

    二血神血卫冷笑着回答了林天佑问题。

    “可恶！”

    林天佑气的面色发青。

    “你还有空去关心别人？现在你也要步他的后尘了。”

    说着，二血神血卫单手一挥。

    林天佑整个人被抬了起来。

    直接被其抓在了手上。

    接着，二血神血卫的另一只手握紧拳头，猛烈的击打林天佑已经骨折的胸膛。

    每一拳都能听到骨头碎裂的声音。

    林天佑想忍住不发出惨叫。

    但剧痛让他无法忍受，最后还是发出一声惨嚎。

    鲜血更是从其嘴里溢出。

    绝天儿捂住眼睛，她不忍心去看林天佑的惨态。

    而林天佑在这残忍的折磨当中，气息也变的越来越弱。

    “我要将你这引以为傲的神体打穿，让你知道敢伤我的后果有多么严重！”

    二血神血卫拳头上汇聚了恐怖的能量。

    准备给林天佑最后的致命一击。

    “混蛋，你竟敢杀了我父亲，不可饶恕！”

    就在这时候，一道充满了幼稚的声音咆哮而来。

    二血神血卫准备打下去的拳头，停滞在了半空。

    (本章完)

