    天斗帝国，帝都天斗城。

    巍峨壮丽的天斗城，即使是在夜幕中也依旧充满着勃勃的生机。

    城内寻常巷陌里，皆是万家灯火通明。

    宽阔而整洁的城中大道，无数行人熙熙攘攘，往来奔走络绎不绝，仿佛这座城市没有夜间一般。

    皇宫, 南苑书房，这是当今天斗帝国皇帝雪夜大帝处理政务的地方。

    书桌前后摆上了两张木椅，雪夜大帝与宁风致相对而坐。

    两人的身旁，各自站着帝国太子雪清河，狂雷斗罗贝尔还有骨斗罗古榕。

    “陛下，条约大概就是这样了。”

    宁风致苦笑着说道。

    “风致这次实在是越俎代庖了。”

    一提起那天在索托城与西湖商会签订的不平等条约, 宁风致心中就一阵发苦。

    条约不止针对七宝商会，更针对整个天斗帝国。

    自己在雪夜大帝毫不知情的情况下, 就签下了这份条约，身为堂堂一国之君，雪夜大帝又怎会心中没有芥蒂呢？

    事实上，雪夜大帝心中无比窝火，如果对方不是七宝琉璃宗宗主宁风致，自己儿子雪清河的老师，这位天斗大帝早就把合约狠狠地扔在对方脸上，然后再让人把他拖下去满门抄斩了。

    这哪是友好合作条约啊？分明就是丧权辱国的不平等条约！

    这种东西，你宁风致怎么敢签的啊？

    而且你签之前，居然不和我商量一下？

    你的心这么大吗？

    要不是在这条约上，七宝琉璃宗也遭受到了莫大的损失，雪夜大帝还真就怀疑宁风致和西湖商会那边里应外合，想要卖掉天斗帝国这个盟友了。

    “陛下，我们也没想到, 西湖商会的会长范蠡只是个打工仔，幕后真正的主人竟然会是圣门的圣主。”

    贝尔有些尴尬地说道。

    “九十九级封号斗罗的实力，的确不是我们能够抗衡的。”

    “哼, 他九十九级封号斗罗固然强大，可是，朕也有百万雄师！”

    雪夜大帝冷哼了一声，说道。

    此言一出，在场包括雪清河在内的五名魂师脸上全都多出了一抹黑线。

    百万雄师的确没毛病，可是人家九十九级的封号斗罗也不傻啊，当然不会选择硬刚你的百万雄师，而是来到皇宫直接进行斩首行动啊。

    “这份条约，当真是丧权辱国！”

    雪夜大帝眼中好似有无穷的烈火正在燃烧一般，显然是愤怒到了极点。

    这位天斗帝国的帝王，虽然受自身能力所限做不了太多根本上的改变，但一颗想要重振天斗帝国的雄心壮志还是不曾泯灭的。

    “西湖商会，未免又有些太嚣张了吧？这条约上的每一项，都在严重损害帝国与七宝琉璃宗的根本利益。”

    “朕还以为，西湖商会已经打到天斗城来了，逼着朕签订城下之盟呢。”

    雪夜大帝心里那叫一个气啊，谈判谈判，一般都是要双方打过了，劣势的那一方再吃些亏签个不平等条约。

    可你宁风致，好家伙, 直接不战而降是吧？

    “父皇，请先息怒。”

    谷瑆

    雪清河说道。

    “宁宗主, 九十九级封号斗罗固然强大，可我们也有剑，骨，毒，狂雷四位封号斗罗，再加上你这个天下第一辅助系魂师。和那圣门圣主一战，未必没有胜算。”

    雪夜大帝看向宁风致，认真地说道。

    陛下，您在逗我？

    宁风致的笑容顿时变得僵硬起来，在场的独孤博，贝尔，古榕这三名封号斗罗齐齐一愣。

    这种事，可不是简单的加减法啊，四个一相加不能等于四的。

    就连雪清河，也是一阵汗颜，心道自己这便宜父皇还真敢想啊。

    九十九级的封号斗罗，已经不是一般封号斗罗靠数量就可以战胜得了的存在。

    就像自己爷爷千道流，如果他真的全力出手，哪怕同为九十五级以上的长老殿其余六大供奉联手，也不是他的对手。

    昊天宗当年为什么能成为天下第一宗，甚至隐隐与武魂殿并驾齐驱？

    靠的就是九十九级的上一任昊天斗罗唐晨。

    对于唐晨与自己爷爷千道流这种存在来说，昊天宗与武魂殿全体成员，唯一有威胁的只有彼此，其余人等都可以忽略不计。

    不过，闹出这种笑话，其实也不怪雪夜大帝，这位天斗帝王虽然也是一名魂师，但等级不高，仅仅只是魂帝而已，对于封号斗罗之间的差距也不甚了解。

    别说是雪夜大帝了，就连号称魂师界理论第一人的带师玉小刚，对于九十五级以上的封号斗罗之间的差距也浑然不知。

    雪夜大帝，只是单纯地觉得自己这边四打一，再加上宁风致这个超级辅助，未必不能一战罢了。

    宁风致赶紧向雪夜大帝科普了一下封号斗罗之间的差距，雪夜大帝听完心中豪气顿时泄了大半。

    好家伙，仅仅只是魂力威压，便让贝尔与古榕两大封号斗罗甚至不得不开启武魂真身去抵挡。

    “如此，却是朕眼界狭隘了。”

    雪夜大帝苦笑着说道。

    “陛下不必介怀，九十九级封号斗罗本就近乎绝迹，不了解也实属正常。”

    宁风致宽慰道。

    “不过，对于帝国与七宝琉璃宗来说，风致却觉得这份条约并不全都是坏处。”

    “至少，圣门隐隐透露出了想要合作的意思。”

    “如今武魂殿势力越发庞大，自数年以前的变革实施之后，更是不断焕发新生。圣主显然是看到了武魂殿的威胁，所以才提出置换股份，让双方有合作的潜在可能。”

    雪夜大帝点了点头，敌人的敌人虽然未必是朋友，但至少可以尝试联合起来共抗强敌。

    。。。。。。

    另一边，云曦她们自从那日离开星斗大森林之后，便直接开启了返程。

    马车内，云曦盘膝而坐，双目微闭，显然是在进行着冥想。

    她的意识，早已进入到了系统空间之中。

    “系统，我还要兑换一张随从召唤卡，定向少年天才。”

    “限女性。”

    云曦直接向系统说出了自己的需求，以她目前的至臻点数，足以支持一次定向召唤。

    这次出行，虽然收获了锐雯与朱竹清两人，但想要达到她建立一只全员天才美少女战队的目标，显然还有一些差距。

