    很多大势力都被惊动了，因为苏莫表现的战力，实在太强，远超修为境界。

    可以这么说，这已经超越了天才的范畴，打破了武道界对于天才的认知。

    武尊境八重修为，能压倒数千武王境强者，斩杀战力强大的真魔族魔麟，此事简直惊天动地。

    而消息也传到了真魔族，真魔族接连被苏莫杀死了两名天才，先是魔枭后是魔麟，彻底的恼怒了。

    随即，真魔族立刻公告天下，通知各大种族各大势力，发布真魔追杀令，在整个天荒追杀苏莫。

    这个消息在天荒星域逐渐的传开，无数的大势力立刻一片哗然，为之震动。

    真魔追杀令，是真魔族一种对于死敌的追杀令，极少发布，但只要发布，基本上没有人能幸免。

    因为，完成追杀令所得到的奖励，足以让任何虚神境之下的武者心动，就算是圣王都要为之疯狂。

    而追杀令所追杀之人，将无法躲藏，无法隐藏身形，三年之内都要面对无穷无尽的追杀。

    一时之间，天荒星域的武道上层，都为之振奋。

    很多真正的妖孽，很多武圣境之内的巅峰强者，甚至是不少圣王榜上的强者，都为之心动了。

    而那些在梦古禁地之中，被苏莫毁去肉身，只剩下战魂的人，他们所在的势力或者种族，立刻开始搜寻苏莫的下落。

    ……

    无尽的星空之中，苏莫盘膝而坐，正在凝练玄力，他并不知道，他已经引起了天荒星域的震动。

    他一边凝练玄力，一边赶往太阴星，并且他动用了虚源之术，改变了面貌和气息，虚神境之下，都无法认出他的真实身份。

    不知过去了多久，他已经接近了太阴星，只需几个时辰，便能到达。

    但是，就在此时，他全身陡然冒出了刺目的血光。

    刺目的血光爆射数十万里，极其的引人瞩目，而在他的头顶之上，更是出现了一个巨大的血红色‘杀’字。

    这血红色‘杀’字，足有一座万丈山峰那么大，腥红如血，血光刺目，极为惊人。

    “怎么回事？”苏莫陡然睁开了眼眸，眸中闪过疑惑之色，完全不明白，自己的身上为何会发生这种异状。

    随即，他立刻检查身体，但是，体内没有任何的变化。

    这刺目的血光，和巨大的‘杀’字，就这样凭空的出现，没有任何的依托。

    无论他怎么查看身体，无论他动用什么办法，都无法驱除身上的血光。

    这血光虽然是从他的身上发出，但是又仿佛与他的肉身，没有丝毫的联系，根本不可能被驱除。

    “难道是有人要杀我？”苏莫的脸色阴沉了下来，凝重如水。

    因为他目前身上的异状，将会让他无所盾形，走到哪里都会引人瞩目。

    巨大的‘杀’字，足有万丈巨山那么大，身上血光爆射，就算是相隔百万里，别人也能发现他。

    所以，他能肯定是有人要杀他，动用了某种惊天的秘术，才会让他身上产生这种变化。

    “这下糟了！”苏莫低声自喃，面色不断的变换，此种状态之下，他一旦去了太阴星，危险万分。

    毕竟，他杀了魔枭，擅自离开了太阴族，他不相信太阴族会帮他。

    估计，他回到太阴星之后，立刻就会被太阴族镇压。

    毫不犹豫，苏莫立刻掉转了方向，不再向太阴星飞去，而是立刻返回，向真圣界的所在而去。

    毕竟，他目前这种状况，唯有待在万界山，才能安全。

    而且，万界山也许能帮他，驱除这种血光。

    “到底是谁？”

    苏莫面色无比的难看，暗自思索，到底是谁在害他。

    巫族？

    他立刻就将巫族排除在外了，若是巫族有这种秘术，早就使用了，不会等到现在。

    真魔族？

    很快，苏莫便锁定了目标，唯有真魔族有最大的可能。

    毕竟，他先是杀了魔枭，又杀了魔麟，真魔族肯定想要置他于死地。

    不过，即便现在知道了是真魔族在对付他，他也无计可施。

    目前，他只能尽快逃回万界山。

    不过，星空虽然浩瀚，但也是诸多强者驰骋之地，苏莫身上的血光实在是惊人，就算相隔百万里，也能被别人发现。

    无尽的星空之中，有两名武圣境强者正在疾驰，远远的发现了血光，立刻停了下来。

    这两名武圣，一为黄袍中年人，一为褐袍老者。

    “那是什么？”

    黄袍中年人遥望极远之处的血光，面现愕然之色。

    只见视线的尽头，血光刺目，一片殷红，照亮了整片星空，还有一个巨大的血红色‘杀’字，在星空的快速的移动。

    “这是……真魔追杀令？”褐袍老者先是一怔，随即眸中精光爆闪。

    “什么？这就是真魔追杀令？”

    中年武圣闻言，立刻心中一震，他作为天虚宗的圣长老，自然早有耳闻真魔族的真魔追杀令，但是从未见过，此刻一见，果然不同凡响。

    “不知道是什么人物？居然会让真魔族发布真魔追杀令？”褐袍老者面露沉吟之色，眸中光芒闪烁。

    “铁老，我们运气不错，居然碰到了真魔追杀令追杀之人！”黄袍中年人微微一笑，眸中闪过犀利的杀机。

    若是击杀了真魔追杀令之人，奖励乃是一个要求，可以向真魔族提出一个要求。

    无论是何要求，只要不危害到真魔族本身，真魔族就会答应下来，决对不会拒绝。

    这是无数万年以后，无数次真魔追杀令的规矩，真魔族虽然是魔族，但是从来没有拒绝过奖励。

    所以，真魔追杀令的奖励，在整个天荒星域，享有极高的信誉。

    而真魔族，作为太古万族榜排名第二十九的种族，算是天荒星域霸主级势力之一，这一个要求之珍贵，便可见一斑。

    可以这么说，一个普通的武者，只要击杀了真魔追杀令追杀之人，这一个要求，便能彻底改变命运。

    而对于一些强者而言，这一个要求，那就更难能可贵了，同样能收益无穷。

    