    这眼睛似乎不太正经，不，他的器官除了大脑，其他的都不太正经，尤其是肾。

    【肾:呜呜呜！】

    【嘴:翻译一下，小黑屋中，勿cue。】

    方牧笑了笑，开始准备强化。

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【幽冥轮转:大量提升视力、洞察力。】

    好词条！

    方牧没有犹豫，选择了幽冥轮转。

    【强化成功:幽冥轮转1/9。】

    奇痒的感觉充斥着双眼，连带着双眼周围的肌肉都痒了起来。

    这股奇痒的感觉只是持续了一会儿，很快就消失。

    【眼睛觉得自己能行了，支棱起来了。】

    【肾胃已没，眼睛当立，它将会成为五官联盟的首领，统帅五官联盟。】

    【嘴:你不行，肾哥不在的第N天，想它。】

    【眼睛:把这个反骨仔给我叉出去！】

    【骨骼:？】

    方牧试着将真气运转到眼睛，眼前的一切发生了实质性的变化。

    以前他只能看到灰白色阴气，并且看到灰白色阴气的薄厚程度都是一样的，要么很薄，要么很厚。

    可是现在不一样，他能更清晰的分辨房间的灰白色阴气，甚至能够看到哪处地方薄，哪处地方厚。

    而且还有其他变化，说不清道不明。

    【眼睛觉得自己这幅造型很帅，统率五官联盟非它莫属。】

    造型？很帅？

    方牧下意识的掏出手机，当他看到手机里的模样之后，放下手机，暗叹道:“离做人的道路又远了。”

    只要将真气注入双眼，他的瞳孔就会发生变化，变成了月牙形的瞳孔，而且还在不停的旋转。

    最主要的，这个瞳孔是血红色的，给人一种妖异的美感。

    幽冥轮转，还真是轮转。

    月牙形的血红色瞳孔不断旋转，方牧邪异的目光扫了周围一圈，最后发现了异常的东西。

    在不远处的地面上有一滩水洼，那里的阴气格外浓厚。

    方牧朝前踏了一步，精准的踩在水洼上。

    真气顺着右腿不断蔓延，水洼里传来惨叫的声音。

    “啊！”

    一个灰白色的人物出现，化作穿着黑色寿衣的老人，登登登的后退了好几步。

    方牧伸出右手，布满龙鳞暗纹的手抓住寿衣老人的衣领，冷笑道:“捉迷藏，现在我抓到你了。”

    “轰！”

    腰部发力，顺着手臂传递，方牧直接给了一个过肩摔。

    寿衣老人狠狠地撞在地上，化作一道水流仓皇逃窜。

    “想跑？”方牧脸上露出笑容，配合龙鳞暗纹显得格外凶残:“捉迷藏被抓到了，那就是死。”

    【厉鬼感觉很恐惧，它发现你才是适合当厉鬼的角色。】

    水流朝着厕所的方向流动，眼看着就要进入厕所，方牧横跨一步。

    这一步跨越了整个客厅，直接拦在中央。

    “轰！”

    方牧狠狠一拳锤在地面的水流上，将地面打了个窟窿。

    火属性真气灌注在拳头上，水流以肉眼可见的速度蒸发着。

    蒸发出来的水气蜿蜒而上，当飘到半空之后消失不见。

    凄厉的惨叫声从下方的水流不断传来，伴随着惨叫，水流的体积开始缩小。

    一道黑气出现，钻入方牧体内，与此同时，红绳缓缓飘落。

    方牧接住红绳，放进衣服兜里。

    又是红绳，看来还是那个家伙捣的鬼。

    周围的灰白色阴气正在缓慢的消散，片刻之后阴气彻底消失，一切恢复正常。

    “呃……”

    躺在沙发上的刘久渐渐苏醒，发出一阵痛苦的声音。

    方牧收回龙鳞化，同时撤掉了位于眼睛上的真气，旋转的月牙瞳孔消失，变成正常人的瞳孔。

    当他看到地面上的那个大洞之后，眼神变得飘忽。

    偶尔没收住力气，这也很正常。

    楼下的人好像不在家，不然的话估计早就骂起来了。

    “你过来干什么！”

    就在这个时候，刘久终于缓过劲来，他看到方牧还站在客厅中，急忙拉着他的手，想要把他推出去。

    “赶紧走，赶紧走！太危险了！”

    刘久的声音带着激动。

    方牧按住刘久的肩膀，镇定的道:“不要慌，没什么危险的。”

    刘久一愣，反应过来后，指着身后道:“你没看到后面全是水和水草吗？我……”

    话才说到一半，刘久就停住了。

    客厅是正常的客厅，哪里还有什么水草，除了地面多出来一个大洞以外，他刚才看到的一切都没有出现。

    “不可能啊！我明明看见的！”刘久转过头，两只手比划着形容了一下，慌张的道:“就是那种……那种很特别的……”

    方牧点头道:“不用解释，我看到了，但是它死了。”

    “哈？”刘久晕头转向的道:“死了？”

    没道理啊，怎么可能会死呢？

    这不科学……嗯……或许那个东西出现，本身就挺不科学的。

    刘久半信半疑的道:“怎么死的？”

    方牧拿出红绳，晃了晃道:“这是我之前遇到一个和尚给的，不过用了之后，上面的那些符文就不见了，不能用了。”

    非常简单的一个谎言，但是在这个情景下非常合理。

    既然刘久见识到了不可思议的东西，那么吹的玄乎一点也是正常的。

    总不可能给人家说，刚才看到的都是幻觉吧，鬼都不信。

    至于为什么不说自己的情况，方牧觉得不说出来对自己好，对刘久也好。

    “还有这好事？”刘久倒吸了一口凉气，急切的道:“你还有没有，还找得到那个和尚吗，我要买。”

    方牧无奈的道:“哪有那么容易，不过已经死了，你以后就别惹这些奇怪的东西了，我之前告诉你，就是因为我也遇到过，这个红绳能用两次，我用了一次，现在你用了一次。”

    灰白色阴气消失了，没有再缠绕刘久，代表刘久已经安全。

    “好……”刘久看向地面，仍然疑惑的道:“奇怪了，我的地板怎么会有个洞？”

    方牧抬头看着天花板，表示不知道。

    刘久仍然很疑惑，这么大一个洞，这谁顶得住，关键楼下的邻居回来，该怎么解释。

    说闹鬼了？

    精神病院的床位很多，刘久不想去试试。

    方牧突然想到一件事，问道:“对了，你这次是去什么地方钓的鱼，怎么钓出这么一个大家伙？”

