    昌世荣在期待。

    陈一平等人也怀着期待，期待即将抵达的白马站。

    但是望山跑死马。

    他们看到白马尖的时候才五点多，等真正赶到山脚下赶到总部，已经过了九点。

    天色漆黑。

    站中倒是灯火通明，一座座高一些矮一些的小楼林立，在外围则是一个个碉堡、炮台等防御工事。

    来得太晚。

    没法细看。

    昌世荣让总务处的人给陈一平他们安排好宿舍，一个个颠簸一天累得要死，到了宿舍倒头就睡。

    就这样稀里糊涂就渡过了白马站中的第一晚。

    第二天一早。

    一个自称是白马站行动处二处五组副组长，名叫‘马天目’的，带着陈一平等人去到人事处办理好入职手续。

    入职手续也简单。

    主要包括级别、待遇跟具体工作分配等等。

    其中工作分配在来的路上就已经知道，陈一平、郎小庆、鲁诚等七人都是要去昌世荣的新建第五组，归行动处二处。

    整个白马站下属的单位机构不少，比如总务处、人事处、财务处、警务处等等。

    但主要的对外事务还是由情报处跟行动处完成。

    其中情报处分为情报一处、情报二处。

    行动处分为情报一处、二处、三处。

    这五个处都是人员最多、整体实力最强的部门。

    陈一平他们就被分配在行动二处第五组。

    非统局的人员级别分为军衔跟职衔，如陈一平这样的刚进来的业余级九段准武者，都只是最低级的列兵跟普通组员。

    像郎小庆跟鲁诚这样的专业级武者，军衔一样是列兵，但职衔高两级，是高级组员，再往上就是副队长、队长一级。

    他们的工资待遇陈一平不清楚，他自己这边，普通组员一个月80块工资，再加上野外特殊补贴80，一共是160.

    抵得上陈大志跟孙兰兰开货车一个月的收入，比陈一平当初起早贪黑摆摊收入要翻出一番。

    工资不低。

    这还是在白马站总部这边的工资，陈一平他们第五组马上要去011号烽火台驻扎，又有100块的额外津贴。

    加起来一个月工资高达260块。

    在站里包吃包住，一分钱不用花，一年下来能存三千块！

    “这可真不错！”

    郎小庆从人事处办公室出来的时候，咧着嘴笑开花。

    显然也被工资镇住。

    他是高级组员，薪资更高。

    不过马天目没给他们时间交流，在七人都从人事处走一遭后，就带着他们去到专属行动二处的一座小楼中，径直去到五楼。

    这里一层好多个房间，有会议室，有办公室，全都属于刚刚成立的第五组。

    此时。

    大会议室中。

    以昌世荣为首，第五组的组员全都列席。

    陈一平扫一眼，足有五六十人，乌泱泱一大片，整一个大会议室都显得有些拥挤。

    马天目领着陈一平、郎小庆、鲁诚他们七个新人进来，又引着他们落座。

    其中郎小庆、鲁诚都是专业级武者，被安排坐在最里面一圈。陈一平跟其他四人都只是业余级九段，坐在二人身后的更外围。

    这样看的话。

    坐在最内圈的除了郎小庆、鲁诚外，连同组长昌世荣、副组长马天目在内，共有十一人，算上两人就是十三个。

    “一个新建的第五组就有十三个专业级武者，这里面的昌世荣还是资深级。”

    在安阳城中较为少见的专业级武者，在白马站中已经是一抓一大把，就连资深级都不是稀罕的。

    陈一平暗暗心惊。

    这时。

    昌世荣站起身来，先将陈一平他们七个一个个的介绍给组里的其他组员，然后又给七个新人介绍组里的六个队长、三个副队长，也就是除掉昌世荣跟马天目外的九个专业级武者。

    其他普通组员就没介绍，只让他们后面自己认识。

    介绍完后。

    昌世荣才说起正事：“站里的调令已经下来，着我们行动处第二处第五组，全员赶往011号烽火台，自3月5号开始，到9月4号结束，进行为期半年的驻防工作。大家有什么要准备的，要买的，今明两天全都处理利索。011号烽火台距离这里80公里，道路不通，只能徒步，一个来回要花上两天，以后轻易不会回总部。”

    接着。

    昌世荣又将陈一平等人分队。

    郎小庆在第四队，以高级组员的职衔代理副队长。

    鲁诚在第五队，同样代理副队长。

    陈一平则被分配在第六队，只是普通组员，队长叫作‘苗聪’，二十来岁，气血294，这是一位C级武者。

    ……

    “陈一平是吧？”

    “不错！”

    “敢来非统局的都是好样的，以后大家就是队友，生死与共，都不要拘谨。”

    散会后。

    六个小队各自散开。

    陈一平跟着第六队一起，队长苗聪领着其他四个队员走到第六队的办公室，准备让大家进一步熟悉下。

    苗聪冲在场五名队员笑道：“我们第六队新人老人都有，第五组刚刚组建，咱们队里的人也都不熟悉。今天人齐，就先各自做个自我介绍，越详细越好，增进一下了解。”

    “就从我开始。”

    “我给你们打个样。”

    苗聪眉清目秀，要是带上一副眼镜，活脱脱就是一个学霸模样。但他很健谈，很爽朗，当先介绍道：“我叫‘苗聪’，这个大家都知道了。今年23岁，皖省武大毕业，C级武者，来自安庆，加入非统局已经有一年。主修的是《六合梨花枪》。这里面我跟花哥花雄是老队友，以前都在二处一组。现在五组初建，就被调过来。花哥，第二个你来。”

    被苗聪称为‘花哥’的花雄年纪比苗聪大一点，大概三十岁左右，但他一身气血尚未破百，仍在业余级。因此哪怕进入非统局比苗聪更早，但苗聪现在是队长，而花雄连一个副队长都不是，只是高级组员。

    不过花雄也看得开，他面相憨厚，笑呵呵的张口道：“我叫‘花雄’，大家以后叫我老花也行，叫花哥也行。大家都是年轻人，随意些。我就是普通的社会武者，来自安阳，主修《四门刀法》。”

    有苗聪跟花雄起头，后面几人介绍也就顺当。

    余下三个队员分别叫作‘方有志’、‘俞琴’跟‘任素’，三人都是社会武者。

    其中俞、任二人是女武者。

    陈一平先前在大会议室中扫过一眼，他们第五组中男女比例大约在8:2左右，五十多名组员中仅有六名女性武者，其中就有两个在他们第六队。

    二人年龄都在二十出头，长相一般，但是冲劲十足。

    队里这几人介绍完，最后轮到陈一平。

    陈一平也照着样子自我介绍：“我叫‘陈一平’，今年十九岁，来自安阳，主修的是《风雷刀法》，请大家以后多多关照。”

    ……

