    采风之行结束后，梅天东他们收拾行装离开了小镇。

    暑假还剩下大半。除了梅天东，几乎每个人都有着自己的去处。冷晨直接坐上从小镇返回L市的火车，文辉登上了飞回南方老家的飞机，孙轲、郑晓曼和林默返回D市各自回家过暑假。钟沛原本想带梅天东回G市，但是却被梅天东婉拒了。

    “你不用操心我，我已经安排好余下的假期了。”梅天东对钟沛说。他要去Peter Pan做兼职，那里有属于他和凌寒的回忆。

    新学年如期而至，梅天东开始了大二的学习生活。

    这天下午，公共课的下课铃声响起，梅天东和室友们拿起书本起身离开教室。路过学院公告栏橱窗时，他们发现有不少人围着橱窗议论纷纷。于是他们走过去，想看看发生了什么新鲜事。

    “这个比赛不是只允许大三以上在校生参加吗？今年好像没看到这一条参赛条件，是不是大一大二的也能报名参赛了？”一个学生似乎发现了新大陆。

    另一个学生将海报从头到尾又仔仔细细看了一遍：“对呀，好像真没有这一条了。”

    旁边一个男生摩拳擦掌，对身旁的男生说：“赵磊，咱们大二的也能参赛了。怎么样？想不想试试？”

    “算了吧。”叫做赵磊的男生摇了摇头，“我这水平就别现眼了。”

    “哎，这比赛我知道。”刘鸣指着海报对室友们说，“这可是高校设计比赛里最有含金量的。除了设置奖项奖金外，获奖者有机会直接签约知名设计公司。以前这个比赛只面向大三以上学生的，现在大一大二也能参加了。这内卷也越来越厉害了吧！”

    “要不咱们414的都报名试试？”冷晨回头对大伙说。

    “东哥，你报名参加吧。”文辉拉了拉梅天东，“你绝对够资格。”

    梅天东没有回答文辉，他正在认真阅读海报里的每条参赛要求。

    有人从人群的最里层挤出来，文辉眼尖，一下子就看到那人是汪粲。他喊了一声“粲哥”，不知道是汪粲没听到，还是充耳不闻，他压根儿连看都没看文辉一眼。

    “别喊了。又拿热脸贴冷屁股了吧？”刘鸣对文辉说。

    文辉看着汪粲的背影，叹了口气：“有什么事情大家就不能开诚布公地说吗？”

    “孩子，别把时间和精力浪费在无谓的人和事上。有这个功夫不如想想拿什么作品参加比赛。”冷晨伸手扳回文辉的脑袋。

    刘鸣他们不知道的是文辉曾经多次给汪粲发过微信，他说了很多好话，也旁敲侧击地打听过汪粲态度大变的原因，可汪粲几乎都没回复过。后来，刘鸣在校园里遇到汪粲的时候，还当面追问过，但汪粲只说他不喜欢住校，而且他也跟他们几个也没什么可说的。

    “是因为林默姐吗？”文辉一咬牙一跺脚，问出了他想要的问的问题。汪粲一愣，直说文辉无聊，便撇下文辉走了。

    文辉虽然单纯没有心机，可他也猜到他应该是戳中了问题的要害。林默喜欢梅天东，这在他们寝室不是什么秘密，文辉自己还参与过林默的告白计划。

    “粲哥喜欢林默姐，林默姐喜欢东哥，所以粲哥记恨东哥？可东哥有女朋友，他也没有接受林默姐，粲哥为什么还要记恨东哥呢？”文辉怎么也想不通。让他更想不通的是，汪粲为什么连带他们几个也一起厌恶呢？

    碰了一鼻子灰后，文辉慢慢放弃了劝和的想法。但是今天看到汪粲的态度，他心里还是觉得不好受。

    汪粲的表现，梅天东也看进眼里。联想到汪粲前后的变化，他其实也猜到汪粲判若两人的原因。他不是没想过找汪粲解释，可汪粲把他的微信和电话统统拉黑了。汪粲这样做反而让他不想解释了。他没有和林默在一起，汪粲不是不知道，可他还是这样的态度，甚至连室友们都受到牵连，这让梅天东觉得解释也是徒劳。他心里只觉得遗憾，遗憾本该多一个好兄弟，现在却成了陌路人。

    这个设计比赛，梅天东几个月前就听欧阳霖提起过。欧阳霖拍着他的肩膀，语重心长地让他做好参赛准备，争取为学院也是为学校争光。

    梅天东到没想过为校争光，这个比赛吸引他的地方是它的含金量和未来能给他的择业带来一些优势。他不怕承认自己参加比赛的目的没那么高尚，因为他的将来不只关乎他自己，他的将来还捆绑着凌寒。他要给凌寒足够的安全感和好的生活。因此，他就更不会把汪粲对他的态度放在心上。他有更重要的事情等着他一步步去完成。

    离递交作品的截止时间还有一个月，时间并不是很宽裕。梅天东即刻着手准备参赛作品。在欧阳霖找过他后，他其实就已经查找了去年的比赛公告，也构思了大致的设计方向。他擅长的是平面设计，这次比赛他打算递交的也是平面设计作品。

    要么不做，要做就做到最好。这是梅天东的处事态度。接下来的日子，除了上课外，他把全部的精力都投入到准备参赛作品中。刘鸣他们也都决定要参赛，所以这段时间414寝室的创作氛围非常浓厚。

    “我听说粲哥也要参加比赛。”中午在食堂吃饭时，文辉几经思量后，还是忍不住告诉其他人。

    “文辉，你是不是很闲啊？跟个女人似的爱打听。”刘鸣又在嗔怪文辉多管闲事。

    “文辉就是心肠软。他呀，是投错胎了。他原本应该是女的。”孙轲附和刘鸣打趣文辉。

    “不过客观地说，咱们班除了天东，汪粲的专业能力的确是数一数二的。上个学期期末的作品展，他的作品真挺不错的。不过，就是这人——”冷晨撇撇嘴，没有再继续说下去。

    “你们在聊什么呢？”

    突如其来的一声，吓了几个人一跳。不用回头看就知道，除了钟沛，不会是其他人。

