    迈特戴也在一旁期待的看着大蛇丸，前段时间他在战场上，频繁的开启了八门遁甲的后三门，此时他也已经感受到身体的透支了。

    　　少年不知**贵，老而往*空流泪！！！

    　　“不得不承认在体术这一方面，创造这门禁术的人简直是个天才。戴你是在那里学到的这门禁术。”

    　　大蛇丸越了解这门禁术，越是对这门禁术感到赞叹，也不禁有些疑惑是谁创造了这门禁术。

    　　这门禁术竟然可以，打开人体内的基因锁，达到让人体发挥自身数倍，乃至数十倍的力量的目的。

    　　可以让迈特戴在只拥有一般中忍的实力的前提下，在开启八门遁甲后竟然可以和千羽交战而不弱下风。

    　　哪怕是千羽没有使用剑术，但是这已经非常的可怕了。

    　　一直在为千羽制定训练计划的大蛇丸，可知道千羽那看上去比较瘦弱的身体内，到底隐藏着什么样的狂暴力量。

    　　“这门是从我父亲那里传给我的，我们家族历代以来，在忍术上都没有什么天赋，这门禁术是从我祖父那里，一代又一代自己改良的。”

    　　迈特戴有些自豪的对大蛇丸说道。

    　　他也值得自豪，作为没有忍术修炼天赋的一族，竟然可以自己在体术上，开辟出一条直达终点的大路。

    　　并且让他们这些体术型忍者，可以拥有凌驾于那些所谓的天才之上的实力。

    　　要知道这门禁术虽然有些副作用，但是它的威力可以说得上是直达六道级，哪怕最后会付出生命的代价。

    　　但是忍界有多少人，一辈子都止步在下忍，一辈子都止步在中忍，他们穷极一生都不一定，能拥有一次上忍的实力。

    　　如果付出生命就能拥有六道级的实力，那团藏的根部早就称霸忍界了。

    　　就在大蛇丸还要继续问下去的时候，一名狗脸暗部突然出现在这里。

    　　“大蛇丸大人，火影大人有事找你。”

    　　狗脸暗部对大蛇丸恭敬的说道，他也没想到千羽竟然在这里。

    　　猿飞日斩特意交代到，不能让千羽知道这次上忍会议，所以他也就没有在这里和大蛇丸明说，猿飞日斩找他干嘛。

    　　“老师找我吗？那好吧，我先去见老师，千羽你和戴你们两个先修炼吧。”

    　　大蛇丸虽然有些疑惑，这个时候猿飞日斩怎么会找他，但是还是在对千羽他们交代完后，就跟着暗部的忍者消失了。

    　　自从当初在岩忍的战场上，大蛇丸被猿飞日斩撤消了指挥官的职务后，他们师徒俩之间就有了一道深深的隔阂。

    　　而后面即使面对再大的危险，猿飞日斩还是彻底雪藏大蛇丸，自那之后他们之间，就彻底没有了任何的交流了。

    　　现在猿飞日斩竟然会找他，难道是要和他和解吗？

    　　但是当大蛇丸和暗部到达了火影大楼后，就发现了暗部并没有带他去猿飞日斩的办公室，而是去楼下的会议室。

    　　这不禁让他有些更加疑惑了，这是发生了什么事？

    　　大蛇丸走进会议后，发现木叶的上忍几乎全到齐了，虽然有些疑惑，但是还是走到了他的位置上。

    　　“既然人已经到齐了，那这次上忍会议就正式开始吧。。。”

    　　看到大蛇丸已经做到了自己的位置上，猿飞日斩也就正式宣布了会议的开始。

    　　“等一下，老师千羽还没有来呢？他和我一起回的村子，现在应该也在村子里。”

    　　这个时候自来也忽然出声，打断了猿飞日斩的话。

    　　“今天的会议内容，就是要讨论千羽上忍，为了避嫌也就没有通知他。”

    　　猿飞日斩是真的没有想到，对于千羽没来大蛇丸还没有说话，自来也竟然直接站出来了，这也太出乎他的预料了，但是表面上还是和善的说道。

    　　“讨论千羽，老师千羽有什么事吗？”

    　　对于猿飞日斩的回答，自来也有些疑惑的问道。

    　　“自来也这是在开上忍议会，有什么问题等会火影自然会讲，你就不能坐下听吗？”

    　　自来也作为猿飞日斩的弟子，也是木叶的顶级战力，一般人自然不敢出言冲撞他，但是转寝小春可不会和他客气。

    　　这个时候坐在自来也身旁的大蛇丸，也伸出手拉了拉自来也，示意自来也先坐下。

    　　他想听猿飞日斩好好讲一讲，今天是讨论关于千羽的什么事。

    　　自来也感受到大蛇丸的动作，虽然平时他总是和大蛇丸各种不服，但是在他们小队里，大蛇丸一直都是决定事情的核心。

    　　此时既然大蛇丸让他坐下，那他就先坐下就好了，反正千羽是大蛇丸的弟子，他可还没见过大蛇丸吃亏呢。

    　　而猿飞日斩看到了自来也的动作，心里也是有些不爽，现在连最听话的自来也，都学会在这么多人面前质问他了，看来他的三个弟子是真的出师了。

    　　“这次我去铁之国参加五影会谈，云忍村联合了岩忍村和雾忍村，集体要求木叶交出千羽，否则就会联合起来，对木叶再一次发动战争。”

    　　“但是同时如果木叶可以交出千羽，那他们每个村子都会给木叶5亿两白银，作为战争的赔款。”

    　　“这也代表着，只要交出千羽，木叶就可以迎来最少十年的和平，村子的忍者们也就没有白白牺牲。”

    　　本来还在犹豫的猿飞日斩，在看到自来也的反应后，也不免有些偏向于团藏的意见了。

    　　在找这个样子发展下去，木叶就真的不是他的木叶了。

    　　如果交给大蛇丸他们，那他辛苦一辈子才做到的和平，恐怕也会被大蛇丸他们彻底打破了。

    　　一切都是为了村子，一切都是为了和平！

    　　“我反对，千羽为了木叶付出了这么多，怎么能因为他们几句威胁的话，就把千羽交出去。”

    　　听到猿飞日斩的话后，大蛇丸还没有说什么，自来也已经先蹦出来了，激动地拍着桌子对猿飞日斩说道。

    　　“没错，千羽上忍是为村子做了不少贡献，但是正因如此，在现在木叶陷入最危险的时候，他才更应该站出来。”

    　　“牺牲他一个，可以给木叶换来最少10年的和平，我相信千羽上忍如果在这里，他也会欣然接受的。”

    　　面对自来也的激烈反应，水户门炎也站了出来，这个时候可不能让自来也毁了他们的计划。

