
　　送走了杨安宁，萧元抱着安宁哄她入睡。

　　可安宁却一直睡不着。

　　她睡不着，就拉着萧元说话。

　　“我看到易启航的灵魂波动，再加上杨安宁的记忆，我猜易启航应该是重生的，他重生之前和杨安宁应该是夫妻，那一世，他没本事没能耐，只能依附杨安宁，他有花花肠子，可因为杨安宁很强势厉害，他也不敢表现出来，这一世，他有重生前的记忆，知道很多事情，等于预知未来，自然会发展的很好。”

　　萧元翻身压在安宁身上，他目光微沉：“在我面前一直说别的男人，你确定我不会生气？”

　　安宁知道萧元吃醋了。

　　虽然说和易启航一直有纠缠的是杨安宁，可谁叫她现在就是杨安宁呢，易启航这会儿肯定在打她的主意，这是萧元所忍受不了的。

　　她笑着勾住萧元的脖子：“那谈谈我们吧，要怎么谈呢？”

　　和萧元折腾了一夜，第二天安宁起晚了。

　　她醒来的时候都快八点了，看看桌上的钟表，安宁赶紧起身洗漱换衣服。

　　萧元已经做好了早餐，看到安宁披散着头发出来，就让她先吃饭。

　　他给安宁倒了牛奶，又拿了煎好的饼和炒的青菜过去：“我记得你的课表，今天上午只有一节课，十点钟才开课，赶得上。”

　　安宁咬了口蛋饼，因为才洗了澡，她的脸红红的，可爱的不行：“嗯，嗯，你也赶紧吃，吃完赶紧上班赚钱。”

　　两个人吃完饭一起出门，萧元在前两天买了一辆车，这会儿开车送安宁去学校。

　　他把安宁送到校门口，安宁下车，萧元也跟着下了车。

　　他拉住安宁，从车里拿出一条红色的围巾给安宁围上：“天冷，别冻着。”

　　安宁摸摸围巾，脸上带着温柔的笑：“你自己织的？”

　　萧元咳了一声，摸摸鼻子：“是，忘了哪一世学的了，反正这么多世，总得找点事情打发一下时间吧，我这不是不太会做这些，就，就多练练。”

　　说这话的时候，他脸上微红。

　　安宁觉得这样的萧元真的贼可爱，真是让她心里都发烫发软。

　　她忍不住抱了一下萧元：“回头我也给你织一条。”

　　萧元立马就开心起来：“和这条一样的，回头咱们出去玩的时候一人一条，一看就是情侣。”

　　“遵命。”

　　安宁笑着应了一声：“你赶紧走吧，早点把公司的事情弄好，等放寒假的时候咱们还得一块回家呢。”

　　“你先进去。”

　　萧元指指校门。

　　安宁无奈的只好往学校里走，进了校门，又回头看看，朝萧元摆手。

　　等着看不着安宁的背影了，萧元才开车离去。

　　他才走，拐角处就转出一个人来。

　　这人就是易启航。

　　他看着萧元的车子，阴沉着脸，眼中有着风暴在酝酿。

　　安宁先去上课，上完课回宿舍的时候正好碰到孙可可。

　　她拉住孙可可道：“你下午几节课啊？”

　　孙可可想了想：“两节课，怎么，有事啊？”

　　安宁笑笑：“我也是两节课，上完课你陪我去买点东西吧。”

　　“行啊。”孙可可很痛快就答应了：“我也正好要去买东西，现在天儿越来越冷了，我得去再买两件厚衣服，你买什么啊？”

　　“买点毛线，没事的时候织个毛衣啥的。”

　　安宁答了一句，俩人做伴去吃了饭，上完下午的课，就一起去买东西。

　　可巧下午下起了小雪，俩人也没敢走太远，就在附近逛了逛，买东西回来，俩人冻的跟猴似的。

　　安宁看看窗外，小雪已经变成了大雪：“这雪估计得下到明天早上，咱们明天上课的话穿厚点。”

　　她这么一说，那几个姑娘开始翻箱倒柜的找厚衣服。

　　安宁在窗边站了一会儿就坐下织围巾。

　　她一边织围巾一边道：“对了，我和我男朋友商量好了，打算明天请你们吃饭，你们可得把时间都给我安排好啊，还有，想吃什么赶紧想。”

　　佟月一听乐了：“真的啊，能吃点家乡菜不？要不，咱找一家东北菜馆，我是真的想吃家乡菜了。”

　　米兰也勾起了思乡情：“那个什么，我也想吃家乡菜。”

　　都要吃家乡菜，这可叫安宁犯了愁了。

　　这俩姑娘一南一北，吃的东西可真不搭，这得上什么地方给这俩整家乡菜啊。

　　她又看看刘飞飞和楚雨，这俩姑娘一东一西的，这要是吃家乡菜，那也难弄，一个爱甜口的，一个得整手抓羊肉啊，烤羊肉串啥的，真真难为死个人啊。

　　孙可可知道安宁为难了，赶紧打圆场：“那啥，我们也没啥要求，客随主便，客随主便吧。”

　　那四个姑娘真不是难缠的，其实算起来，性格都挺好的，她们也赶紧笑道：“是啊，到时候看你男朋友吧，他安排咱上哪就去哪吃。”

　　安宁笑了笑。

　　萧元头一回请客，安宁还是觉得得让客人满意。

　　她琢磨了一会儿，想着反正萧元有房子，而且离学校也不远，去酒店吃倒不如在家里做，这样谁都能照顾到，而且还更温馨亲近。

　　盘算好了，安宁就给萧元打了个电话。

　　别看现在晚了，可萧元还没回家呢，他还在公司做图。

　　接到安宁的电话，萧元立刻笑道：“这个好安排，行了，我来准备，你明天放学记得带同学过来就成。”

　　安宁明白，萧元这是想在家里请客了。

　　萧元忙完了工作，回家之后就开始写菜单，写好了要准备的食材，就找了萧芹，让她明天帮忙去菜市场买菜。

　　第二天一大早，萧元去了公司，他才进门不久，就看到一个穿着黑色大衣的男人带着七八个大汉进来。

　　萧元眼睛微微眯了一下，瞬间明白来的应该就是易启航。

　　他没动弹，指了指一旁的沙发：“坐吧。”

　　易启航为了表现出自己的气势来，今天来的时候特意穿了西装外头套了一件大衣，他就是想要镇住萧元。

　　结果车子半咱坏了，修车修了好半天，然后再过来，让易启航几乎冻成狗。

　　他早就冻坏了，这会儿就想着赶紧完事好回家暖和一下。

　　他也不管萧元有没有起身相迎，大模大样的坐了下来。

　　萧元打量易启航一眼，对这个人评价可是一点都不高。

　　他觉得这个易启航就是个傻子，还有点彪，反正就是脑袋有点不太开窍，搁村子里那就叫憨憨。

　　也不看这是什么天气，大冷的天，满天飞雪，零下十几二十度就敢穿着这个出来，也不怕给冻死了。

　　“几位有什么事？”

　　萧元把文件整理在一旁，脸上带着淡淡的笑问。

　　易启航也在打量萧元。

　　他现在不得不承认萧元长的是真的太好了。

　　就是易启航在后世见到过的诸多的娱乐圈的小鲜肉都没有一个能比得上萧元的。

　　看清楚了萧元的长相，易启航更生气。

　　他觉得萧元就是用一张脸勾引安宁的，一个农村的放羊娃，学没上过，字也不识几个，要是没有安宁帮忙，他开什么公司，只怕现在还在乡下放羊呢。

　　易启航知道安宁能力有多强，昨天他拿到萧元的资料的时候，就认为萧元在村子里就开始仗着那张脸勾引安宁，安宁一个小姑娘那时候也没见过什么世面，可不就叫他勾搭去了。

　　易启航也知道安宁的性格。

　　安宁是个对于感情很认真，且特别负责任的姑娘，只要她和你好了，如果你没有背叛她，她绝对对你特别特别好，不管遇到再大的困难，她也会努力克服，她就是那种一旦在一起，就绝对不会相负的人。

　　因此，易启航才会越想越生气。

　　他才会想着先从萧元这边入手，他觉得一个放羊娃能有什么见识，应该特别好打发，反正威逼利诱一起上，肯定能让萧元早点滚蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百六十二章 打脸重生种马男25免费阅读。https://www.23sk.net 