    当云洪心念一动，施展自创的神魂秘术《葬星》，配合着‘无涯河’，一招便灭杀六大混沌神魔，更令超过二十位混沌神魔大受影响时。

    “嗯？竟一招灭杀了这么多？”云洪略感错愕。

    经过这些年修炼，云洪自问在神魂之道上略有成就，但自觉应该难灭杀金仙界神的。

    毕竟，按理来说，金仙界神修炼漫长岁月，道心各个极强，就算是擅长神魂攻击的道君，都很难直接杀死。

    在大能者交战中，神魂手段大多只是辅助。

    但一瞬间，云洪就想透彻了。

    “是了，论道法感悟我不亚于寻常道君，元神在混沌旋涡孕养下虽不如道君却也相差不远，而‘无涯河’弥补了我的神魂攻击弱点。”云洪心中明悟。

    神魂攻击威能，由秘术、元神、神魂秘宝三者共同决定！

    “而这些混沌神魔，或许正面实力不弱，元神也不俗，但道心相对金仙界神就弱太多了，而且，他们恐怕都没太强的秘术，恐怕也没什么神魂秘宝在身。”云洪默默判断。

    漫长岁月，一代代修行者延续，炼器、炼丹、秘术等等，都是一代代积累，才铸就了繁盛到极点的修行文明！

    如云洪能短短数千年创出《葬星》，更是因他观遍星宫诸多典籍，更有《龙魂》这一混元秘术为借鉴，集百家所长才能勉强创造出来。

    而混沌神魔？

    他们天生强大，但孤身一人，即使得到一些珍贵矿石、先天灵宝，但没有系统学习，根本没法炼制成先天灵宝，更别说是先天灵宝中最罕见最难炼制的‘神魂秘宝’。

    除非是投靠到一些宇宙势力麾下，否则，绝大部分混沌神魔拥有的法宝，要么靠杀死宇宙修行者，要么就是从一些轮回遗迹中得到。

    自己炼制？

    大多都很粗糙，再是妖孽绝世，如祖神，也是在前人基础上，方才将炼器、炼丹等诸多流拍发扬光大。

    最重要的一点。

    界神体系一脉擅正面搏杀，却不擅诸多繁杂手段，大罗体系一脉在这一方面有着天生优势。

    道心弱、无秘宝、无神魂防御秘术，这些混沌神魔看似实力强，可神魂防御恐怕都不如一些普通大能者，如何能扛住云洪那媲美道君的神魂攻击？

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “一招，就灭杀了六位？”活下来，尤其是没太受影响的近二十位混沌神魔，一时间都慌了。

    他们遨游混沌，再是天真，活过漫长岁月也都变得狡猾，自然都清楚自身弱点。

    但在他们看来，自身神魂防御再弱，也不至于被其他金仙界神一念灭杀吧。

    太夸张了！

    这，一般是道君才能做到的，而且是擅长神魂攻击的大罗金仙才能够做到。

    “是道君？”

    “那气息古怪的青袍人类，是大罗金仙？”这些混沌神魔都生出恐惧。

    想退，又想起奴役他们的那群神秘可怕手段！

    一直躲在飞舟内的狱主、雨华金仙，震惊的发现那原本气势滔天的数十位混沌神魔，竟有六位生命气息瞬间消散！

    “神魂攻击？”

    “一念，就灭杀了六位混沌神魔？”狱主和雨华金仙完全这一幕震撼到了，在他们认知中，这绝对是道君才能做到的！

    他们都只有一个想法。

    云洪，成道君了？

    ……距阵法数千亿里外的虚空中。

    “该死，好厉害的云洪。”

    “一招就杀了六个，好狠啊！”吠龙神魔和雪虫神魔感应着这一幕，又惊又怒。

    “这云洪，不知不觉，竟达到了道君层次？”两大神魔瞬间判断出这一点。

    不管云洪的物质攻击如何，至少，在神魂攻击方面，云洪比许多道君都要厉害！

    一法通百法通。

    须知，云洪一直就是以物质攻击、物质防御闻名于世，如今神魂攻击都如此恐怖，其他方面岂会弱小？

    “踢到铁板了。”

    “快退！退！”两大神魔迅速向各自麾下传讯，虽然他们不太在乎这些王境神魔。

    但是，他们奉命征战，如今连一位大能者都还没抓捕到就死伤一大批混沌神魔，也是会受责罚的。

    他们还想着立功得到更多赐予呢。

    “走，快。”

    “我们过去。”两大神魔身形一动，瞬间撕裂时空杀向阵法中央，想要阻拦云洪。

    道君？

    别说在他们气息感应中云洪还不是道君，就算真是修行者中的道君，他们同样敢于一战。

    ……那笼罩千亿里的时空阵法内部。

    “退。”

    “首领传讯了，快走，我们退。”得到首领传讯的四十位混沌神魔，再无任何顾虑，当即想要退去。

    生活在无尽混沌中，这些神魔无靠山，想要活下去，首先要学会的就是‘怕死’二字。

    生死无惧之辈？要么如‘青屠圣人’；祖魔那般迅猛崛起，最终站在混沌诸宇的巅峰。

    要么就如大量混沌神魔一般死去。

    “这些混沌神魔，当真是胆小怕死啊！”

    “和情报中描述的一样，只可惜，这时候想逃，不觉得太晚了吗？”云洪眼神冰冷，微微摇头：“动手，被杀，也别怪我！”

    慈悲？怜悯？

    从不存在于云洪的字典中，人不犯我我不犯人，人若犯我百倍还之，这才是云洪！

    “轰~~”

    原本被阵法压制的茫茫天地，忽然幅散出了一道又一道可怕的紫色气流，席卷了千亿里时空，威能无尽，瞬间就将原本濒临破碎的‘九混诛神阵’碾压破碎，更将那一位位混沌神魔笼罩了进来。

    刹那间。

    以云洪为中心，方圆数千亿里天地，尽皆被笼罩，真正陷入了他所掌控的天地中！

    领域——轮回！

    “什么？”

    “领域？这是什么领域手段，好强大的气流，这是什么气流？”四十位活着的混沌神魔，只觉天地轰然，自身阵法告破，这一方浩瀚时空都被这一重强大领域掌控压制。

    那一缕缕紫色气流，蕴含的威压简直骇人，让这些混沌神魔生出一种感觉——死亡！

    这些气流，随时都能够杀死他们。

    也就那八位实力达到了‘界神圆满’的强大混沌神魔好受着，勉强能够做到抵挡。

    可即使是那八位强大神魔，在这一重重紫色气流中，也只觉束缚重重，如同凡俗陷入泥沼中，移动速度慢的可怕，根本别想逃出去。

    “这领域！”

    “这也是云洪的手段吗？”

    “他，短短数千年，竟然变得这么强？”狱主和雨华金仙也震撼的无以复加。

    虽然这领域并未直接针对他们，可仅仅那一缕缕气流不自主散发出的恐怖威压，就可见一斑了。

    “轮回领域，总算是大成了。”云洪嘴角露出了一丝满意笑容。

    当年领域初成，他在月河山外和祝曲道君碰撞，虽勉强自保，实则处于绝对下风。

    而数千年过去。

    云洪的神力未变，道法感悟虽未质变但同样进步不小，可这一领域手段真正完善了。

    或许还不及一些逆天道君的领域秘术，也不及领域类的顶级先天灵宝。

    可对比绝大多数道君的领域秘术，云洪自问都更强！

    也就法力弱了些。

    “待我法力更加强大，单凭领域手段，都足以纵横诸宇！”云洪心中豪情万丈，更有一丝憋屈要释放出来！

    之前数千年。

    云洪沉寂修行，既然养伤，更清楚自己的境况，一旦公开露面就很容易引来混沌界的追杀。

    那时候，云洪的实力还有欠缺。

    而这次随狱主出来，一来是想还狱主一份恩情，二来更是云洪静极思动。

    “血战、磨砺！”

    “时不待我，再慢慢静修，想要将混沌旋涡的下一阶段彻底悟透、想清楚，不知要到何时，九九道劫下，我只有一万多年的时间。”

    论法宝，诸多顶级先天灵宝在身，云洪不亚于其他道君。

    论秘术，近万年岁月下来，云洪也创出了诸多强大秘术绝学。

    所欠缺的，只有法力！

    而距‘混沌旋涡’演变，也只差临门一脚，云洪心中已有模糊想法。

    就在生死血战中寻到突破契机吧，无尽混沌蕴含无数奥妙，定要属于我的机缘！”这才是云洪心中所想。

    混沌界的追杀？浩瀚诸宇的其他修行者？

    云洪尽皆不惧！

    唯有不惧生死，方能闯过生死阻碍。

    “只要稍给我磨砺机会，待混沌旋涡演变，法力蜕变，便是我云洪位列无尽混沌巅峰行列之时。”

    “到那时，纵然混元圣人想杀我都难！”

    “到那时，才真正有渡过九九道劫的希望。”云洪心中有着无尽渴望，九九道劫？

    仅是他踏上寰宇最巅峰的一重阻碍罢了。

    “无论你们是谁！”

    “无论你们因何缘故来攻击我。”

    云洪的冰冷目光扫过那一位位满是惊恐、慌乱的混沌神魔，流露出一丝杀意：“今日，陨落吧！”

    说起来缓慢。

    实则在轮回领域爆发的一瞬，云洪就决定下杀手了，若不下杀手，何必暴露领域？

    嗡~嗡~原本在缓缓流动的一缕缕紫色气流，当即爆发出无尽璀璨光芒，照亮了幽暗的天地。

    “不好。”

    “不！”那一位位正竭力挣扎的混沌神魔都慌了：“饶命！还请饶命！”

    忽然。

    “云洪，住手！”一道怒喝声响起，紧跟着‘哗啦’一声，一道似乎真龙的巍峨身影浮现在数千亿时空外。

    “云洪，放过他们，可饶过你，否则，今日便是你陨落之日。”另一道蕴含焦急的沙哑声音响起，强大气息弥散开！

    天！

    他们两个之前不现身，主要是不愿暴露，毕竟，普通王境神魔截杀，是很正常的，不会引起太大波澜。

    而他们两个一旦出手，那意义就截然不同了。

    哪里能想到。

    竟会惹来一头猛虎？

    单单见到眼前这恐怖的领域，他们就知云洪的不好惹，至少，他们两位都自问施展不出如此强大的领域。

    “首领，救我！”

    “救我们。”

    “皇，救我们。”众多混沌神魔感应到两大首领降临，纷纷嘶吼着，想要朝自家首领靠拢。

    “果然。”

    “如此多混沌神魔汇聚，不可能无缘无故，背后果然是有皇境神魔啊！”

    “而且，还是两尊。”云洪眼神冰冷。

    没错。

    冒出来的两大神魔，尽皆是混沌神魔中的‘皇境’存在，等同于修行者口中的道君！

    之前，这两大神魔隐匿气息躲在时空深处，云洪并未感应到。

    可当他们行动一瞬，云洪就感应到了。

    这也是云洪直接施展轮回领域的原因，若不施展领域，无法杀尽这些混沌神魔。

    对！

    面对两大皇境神魔，云洪也没丝毫停手的意思。

    易地而处，若没有云洪，狱主、雨华，在这样一支恐怖的混沌神魔力量面前，必死无疑！

    “给我。”

    “灭！”云洪心念一动，九大法则尽皆引动，幅散数千亿里的轮回领域完全爆发开来。

    不单是领域。

    “哗！”“哗！”“哗！”

    无声无息间，八柄早已被云洪召唤出来的‘上品先天灵宝神剑’，潜藏于领域中，也在一瞬间爆发，呼啸着杀向了那八头较为强大的混沌神魔。

    “噗~”“噗~”当轮回领域全力爆发，一缕缕紫色气流汇聚如同一柄柄神剑横扫虚空。

