    第1957章下杀手

    顾锦里也不废话，拿过大庆的大刀，指着高芬娘道：“既然你这么看不起我，那本夫人就打趴你，让你心服口服！”

    潘小斧是个熊孩子，屁股被打开花了还敢作死，闻言伸长脖子，嘲笑顾锦里：“哈哈哈，你知道高姐姐多能打吗？她可是杀过戎人的，你还敢跟她打？你完了！”

    还敢打我，这回让高姐姐狠狠教训你一顿，让你不能再摆官夫人的架子。

    不过……

    潘小斧又犯愁了，想了想，交代着高芬娘：“高姐姐，你下手轻点，她娘家挺有钱的，要是把她打得太狠，一不小心过去了，她娘家就不会再给卫所物资了！”

    抗戎队伍第一大八卦，立下泼天大功的秦三郎是个吃软饭的，靠着媳妇的嫁妆养兵。

    高芬娘却没有理会潘小斧，而是盯着顾锦里握刀的手……这是一把厚重的大宽刀，应该有二十斤重，不会拳脚的普通男人想要提起来都得双手，可这个柔弱的顾氏竟是单手提刀，大刀还一直保持在同一个地方，没有丝毫晃动。

    是个练家子！

    顾锦里：“瞅什么瞅？赶紧攻过来吧，要是我攻过去，怕是要伤到抱孩子的女眷。”

    这批亲眷里也有三岁以下的小儿。

    高芬娘冷笑：“哼，我要是攻过去，你是不是要用军法处置我？”

    啧，废话真多。

    顾锦里虽然嫌弃，却还是给了她一句准话：“自愿打斗，生死自负，无须问责，在场的人可以作证！”

    言罢，脚下一动，疾风骤起般朝着高芬娘杀去。

    高芬娘冷笑一声，身形一动，迎击顾锦里。

    铛！

    两把大刀相击，飞溅出点点火星子，强大的力道震得两人的虎口发麻。

    高芬娘惊了一把，这个新夫人的力气还真大，又或许只是力气大罢了……高芬娘见拼力气不成后，身子一弯，手里多了一把锋利的小刀，朝着顾锦里的脚下削去，想要割断她的脚筋。

    嗖嗖嗖！

    可一连几下削割，都让顾锦里给避过去了。

    “太慢了！”顾锦里嘲讽一声，突然跃起，踩着高芬娘握着小刀的手，借力向上，拽住高芬娘乱糟糟的头发，一个翻身，直接越到她的身后，抽出藏在皮靴里的匕首，身形还没落地，匕首就架在高芬娘的脖子上：“别动，你输了，再动让你断气。”

    然而，你算老几？你说不动就不动吗？

    高芬娘动了，举起大刀，想要砍了顾锦里的手，然而……

    嗖，顾锦里匕首一动，在她脖子上割了一刀，身形一转，来到高芬娘左侧，扑哧一声，匕首直接刺穿高芬娘的手臂，而手里的大刀高举，狠狠朝着高芬娘拍去。

    砰！

    高芬娘被厚重的大刀拍倒在地，整个人都被拍懵了，等她的这阵晕眩过去，想要还击的时候，背上已经多了一只脚，以及一把大刀。

    “你输了，再动我就杀了你！”顾锦里警告道，心里也对高芬娘有了些了解……这是个亡命徒，在跟她对打的时候，是招招致命，根本没有留手。

    对她是这样，对自己也是这样，她都把她的脖子给割伤了，高芬娘还是不怕，继续对她出招。

    大庆三庆冲了过来，一人摁住高芬娘，一人直接用刀子抵着她的脖子，道：“别动，再动，你就会犯下谋杀夫人的重罪！”

    夫人只是想跟她过过招，让她知道自己不是手无缚鸡之力的人，可高芬娘没有点到为止的意思，竟想杀出个你死我活来。

    “高芬娘，你是有病吧？！”三庆很生气，质问高芬娘。

    高柳氏见状，终于出来求情：“夫人饶命，芬姐儿她不是有意的，您别生气。”

    “住口，不用你来给我求情！”高芬娘很讨厌高柳氏，不稀罕她的求情。

    高柳氏眼圈发红，抹着眼泪道：“芬姐儿，都这种时候了，你就别倔了，赶紧认错，不然你会吃亏。”

    “呸，你没有资格对我说这种话！”高芬娘怒视着高柳氏，可见她确实很讨厌高柳氏。

    顾锦里用大刀拍了拍高芬娘的背，道：“诶，你们母女俩能不能停一停。”

    搁这演家庭伦理剧呢？

    高柳氏听罢，看向顾锦里，道：“夫人，我们知道错了，请您看在快过年的份上，饶了大家伙一回。”

    高柳氏没有再为高芬娘求情，而是在为自己带领的将士亲眷们求情。

    至于高芬娘……

    “夫人要是生气，关她几天也成。”

    高芬娘听得笑了，呵，果然是她亲娘的作风，为了自己，随时可以舍弃人！

    顾锦里：“……”

    得，你俩还真演起家庭伦理剧来了。

    潘小斧很崇拜高芬娘，见高柳氏这么说，气得要命，跳脚道：“你个老虔婆在说啥？高姐姐可是你的女儿，你不该为她求情，跟她一起受罪吗？！”

    高柳氏皱眉，道：“我是总旗娘子，要顾着所有亲眷的死活……芬姐儿今天确实错了，亲眷们不能被她连累。”

    顾锦里：“……”

    啊这，一时间不知道让人怎么说才好。

    潘小斧听得更加生气，正要大吼大叫，被金秀秀给制住了：“别添乱。”

    “可是高姐姐要死了！”潘小斧很害怕，他只是骂了顾氏一句有病，就被打了十军棍，高姐姐可是几次对顾氏用了杀招的，如今被制住，就算不死，也有可能被砍手砍脚。

    “别急，有我在。”金秀秀对潘小斧说了一句后，走上前来，对着顾锦里跪下：“夫人，高姐姐的脾气是冲了点，但她没有想要杀死夫人的意思……只是被以前的事情给吓到了，不想再跟着没用又怕死的千户夫人。”

    “金秀秀你给我住口，我的事儿，轮不到你来说！”许是旧事被重提，此刻的高芬娘失去了冷静，像是一头暴怒的猛虎。

    顾锦里看得笑了：“高芬娘，你以为别人不说，我就不知道吗？你们是军户，你们的情况会被记录在册，随着你们到新卫所去……所以我知道你们很多事儿，也明白你为何会讨厌千户夫人，为何会讨厌你娘。”

    高柳氏一抖，看向顾锦里……夫人竟然知道了。

    顾锦里没有把高芬娘的事情当众说出来，只道：“你的担心是多余的，我不怕死，更不会为了自保，把卫所的年轻女眷送给别人糟蹋。我会保护忠心的亲眷，可要是有亲眷为了自保而通敌祸害卫所，我不会姑息，会亲剁了她！”

    (本章完)

