    回到游戏中，苏羽的身形出现在法师塔的入口处。

    晨星马上从他的宠物空间中跳了出来，一跃跳到门两侧的雕像上，对着他龇牙咧嘴，脸上写着四个大字——“我不开心”。

    苏羽没理她。

    他先使用法师塔的通讯功能，给还在城中的凯茜小萝莉发送一条魔法讯息。

    没多久，凯茜蹦蹦跳跳地来到法师塔门口：“领主大人，一周没见......今天您打算烧点什么素材呢？”

    “还是按照老样子吧，烧一些普通素材巩固实力，明天也一样。等到后天我们开始烧高阶素材，正式突破境界。”苏羽说着推开了法师塔的大门。

    经过这大半个月的修炼，苏羽的实力俨然已经达到四阶巅峰。

    后天，他就可以正式突破，成为一名五阶强者了！

    “好的领主大人。”凯茜萌萌地说着，然后去仓库给苏羽准备今天要烧的素材。

    ......

    就这样，苏羽的“练级大业”开始了。

    三楼的魔力池旁边，凯茜小萝莉按照比例、小心翼翼地将一块块素材投入魔力池中；

    苏羽盘膝而坐，不断吸收魔力池炼出的【纯化魔力】；

    晨星则是卧在苏羽和凯蒂之间，吸收【经验结晶石】中的能量。

    因为吸收能量的过程不用100%的专注，所以两人一猫一边修炼一边聊天，打发修炼的枯燥时光。

    不知不觉间，时间到了晚上8点。

    到了【幻境对决】开始的时间！

    苏羽调出游戏自带的官方论坛。果然，上面贴了有不少直播间的链接。

    他随手翻了翻，打算找个熟悉的主播看看对决实况。

    但这时，一个帖子标题吸引到他的注意——《震惊！雪花豹老大居然开直播了！》

    目前这个帖子已经好几百楼，楼下点赞最多的评论也是楼主发的，是一个直播间的链接。

    “小豹子居然开直播了？这个必须看看！”苏羽眼睛中闪过浓浓的好奇，点开直播间链接。

    就在这时，他身边的晨星突然拽了拽他法师袍的袖子：“克星，你在看什么？”

    “我在看雪花豹参加活动的实况。”苏羽回答。

    “放出来让我们也看看呗！”晨星用猫头亲昵地蹭着他的胳膊，一脸讨好。

    “这个......行吧！”

    苏羽从背包中摸出一块【魔法影像石】，通过一系列不算复杂的施法，把自己看到的画面投射到法师塔的墙壁上。

    然后他拿出花生、瓜子、小鱼干、牛肉干之类的小零食，两人一猫一边修炼，一边吃零食，一边看直播，感觉也蛮好的。

    ......

    这的确是雪花豹的直播间，现在【幻境对决】还没开始，他站在金雀花城广场上，耐心等待。

    苏羽在画面中还看到了老孟和刚从精灵王国赶回来的老李的身影，都是老熟人了。

    现在的金雀花广场上站满了人，放眼望去全是黑压压的人群。

    广场边缘，有关部门的大部队中，老孟一脸怪异地看着雪花豹：“老钟，听说你开直播了？你怎么突然想起搞这出？”

    雪花豹想了想，回答道：“我这么做主要是想给德鲁伊职业的玩家们做一期PVP教学视频。”

    “在外面我装备碾压能直接秒人，进入【幻境对决】后所有人的综合实力被拉到同一个水平线上，这样才能体现出我的技术。”

    “哦，原来是这样。”老孟点头。

    “但是……”老李却提出质疑：“在外面你也可以换上普通装备跟别人PK啊？不装备碾压不就行了吗？”

    雪花豹：“......”

    他突然产生一种暴打老李一顿的冲动，你这人会不会聊天啊？

    直播间现在已经有上千个观众，看到雪花豹吃瘪，一串串“哈哈哈哈”、“2333”、“wwww”弹幕出现在公屏上。

    当然，也有一些水友在刷“火钳刘明”。

    因为老李的话，场面变得略显尴尬。

    不过尴尬也没持续太久。

    八点整，【幻境使】出现在半空中，给雪花豹解了围。

    【幻境使】是一个身穿黑白相间长袍，头戴黑白相间半哭半笑面具的男性。

    用网友们比较流行的话来说，他的造型非常“阴间”。

    此时他站在半空中，双手向上抬起，12座巨型纯黑色【传送门】出现在广场四周。

    “现在，命运之门已经向所有人敞开，勇敢的少年啊，快去创造奇迹！”【幻境使】对下方的每一位玩家大声说道。

    “啧啧，还真是中二呢。”雪花豹摇了摇头，跟着人潮朝着传送阵走去。

    ……

    但这时，法师塔中的晨星停止咀嚼牛肉干，猫脸显得有些严肃：“这个东西我认识。”

    “东西？”苏羽很奇怪晨星为什么会用这种称呼。

    晨星看着直播画面中的幻境使，缓缓说道：“这个黑白的是次位面【幻境位面】中一种名为【幻境虫】的生物。幻境位面从来不和任何位面交流，没想到幻境虫居然出现在主位面当中。”

    晨星用猫爪指了指雪花豹主视角中漆黑色的传送门：

    “每一座传送门都至少有8只幻境虫在维持，再加上刚才说话那一个，仅仅这一个广场就有上百只！”

    苏羽挠了挠头，一脸茫然：“幻境虫......很可怕吗？”

    他并不知道关于环境虫的信息，前世根本没听说过。

    “幻境虫并不可怕，对你们人类几乎最害。”晨星摇了摇头：

    “但它是我们星界【星界鸟】一族的一生向往的东西，每只星界鸟出生后父母给予最大的希望，就是能够吃到一只幻境虫完成灵魂的蜕变。”

    晨星看着直播画面中黑漆漆的传送门，表情愈发凝重：“但是幻境虫藏在幻境位面深处，每一只星界鸟前往幻境存活的概率不到20%。”

    “如果星界鸟一族知道这么多只幻境虫出现在主位面，那它们肯定会集合起来入侵主位面！我保证！”

    “原来是这么回事。”苏羽点头。

    游戏的第八个资料片正是【星界入侵】，没想到游戏这么早就开始埋伏笔了！

    不过第八个资料片要遥远了，现在不用过多考虑。

    苏羽把目光重新放回雪花豹身上。

