    重新回到裂甲黑龙的巢穴后，周南才查看之前被【贾德彪】洗白的裂甲黑龙卡牌。

    他发现这张卡牌几乎可以算超级白色卡牌，使用后仍旧可以放出裂甲黑龙，其属性数据与原来并无区别，但没有技能了。

    另外，卡牌使用等级降低为5级，使用只需消耗90点魔法值。

    “能洗掉技能，这洗白倒是挺有意思……”

    周南瞬间联想到了许多，卡牌洗白，没了技能，固然是削弱，但使用等级下降以及使用魔耗减少，却可以算作加强。

    “这应该是白卡小丑的职业技能吧，洗白，洗白，自古洗白弱三分黑化强三倍，我是黑卡皇帝，是不是也该有个黑化技能啊，如果真有，这个技能会有啥效果？强行将别人的卡牌染黑？”

    周南一时间又想升级了，可惜无法赚钱升级两不误，现在显然还是刷金币更加重要一些。

    “刷够了金币，先让阿道夫把传送阵图纸做出来一张，把泰坦之城的传送阵给开了，再采购血肉材料，让疯巫妖用荒原枯骨制作骷髅兵，在无际荒原拾荒大有前途，先捡先得……”

    周南只感觉分身乏术，他倒是将泰坦之城和拾荒区域的坐标告诉了【孤月轮】，就是不知道蒸汽坦克的速度如何，现在又到了何处。

    接下来周南认真刷起了裂甲黑龙，时间匆匆而过，转眼一天就过去了。

    这一刻，李达普刚刚为疯巫妖送完一批血肉材料，正打算到落日林里面偷个金苹果，突然就被阿道夫拦住了，他见这位NPC一脸喜色，心中一动，问道：“传送阵图纸制作好了？”

    “是的大人！”

    阿道夫激动的从怀里取出一张金色卷轴交给李达普。

    李达普点了点头，道：“团长已经久等了，阿道夫法师，你干得不错，在此稍等，我先将图纸给团长寄过去，再给你奖励！”

    言罢，李达普快速来到邮寄大厅，找到邮寄员尼鲁将传送阵图纸邮寄给周南，随后他往家族仓库去了一趟，从其中取出一盘烧鸡送给阿道夫，又道：“走，再去落日林摘苹果去！”

    “摘苹果？”

    “嗯啊，你去摘，我放哨！”

    李达普忽悠着阿道夫。

    阿道夫作为NPC，非常单纯，很快就被李达普领进了落日林中央。

    “豪德腕不在，估计是被小妹拉去做蘑菇汤了，天赐良机，阿道夫法师快上！”

    “好！”

    阿道夫撸着袖子上前，别看外貌苍老，动作却很敏捷。

    不过他刚一接近苹果树，嗡嗡声响起，一大群蜜蜂突然飞了出来，立刻就将阿道夫团团包围。

    接下来就是一副惨无人道的围攻，阿道夫被蜇得呜嗷怪叫，啥也顾不上了，赶紧疯跑，头上肉眼可见的冒起一个又一个鼓包。

    “蜜蜂，从哪里来的蜜蜂啊？”

    李达普大惑不解，他左右瞅了瞅，想亲自上阵头苹果，结果又有一群蜜蜂向他扑了过来，几个呼吸后将他也哲了个满头是包！

    筑梦师小美突然哈哈大笑着从一旁的大树后跳了出来，在她身旁还跟着提着小篮子的豪德万和两头大熊。

    “李达普，想偷苹果，被抓住了吧！”

    “小美！这些蜜蜂是你放的，蜇死我了！”

    李达普双手疯狂摆动驱赶蜜蜂，蜜蜂蜇不掉他的生命值，但满头是包的特效是真的，李达普感觉脸皮发木，说话不利索，眼睛睁不开，一摸眼皮，估计肿得快赶上灯泡了。

    “好了熊大，让蜜蜂们回来吧！”

    筑梦师小美对身旁的熊大说道，熊大点了点头，突然人立而起，咬着手掌吹了个口哨，所有蜜蜂便就回了蜂巢。

    “李达普，给你个教训，以后可不能乱偷苹果了，知道吗？”筑梦师小美笑道，“还是团长厉害，带回来的这两头熊太有用了！”

    李达普一屁股坐在地上唉声叹气，道：“有啥用，放蜜蜂蜇人？”

    筑梦师小美道：“蜜蜂是熊大养的，可以当守卫，以后还能生产蜂蜜，熊二的本事也不差，估计团长都不知道，他能种果树!”

    “种果树？什么果树？”

    “金苹果、铁柠檬、水晶葡萄都可以算果树啊，熊二可以从这些果树之上获取幼苗，你知道这意味着什么吗？”

    李达普精神一振，道：“这意味着咱们以后会有更多的果树，然后就可以卖水果了，批发，零售，只要果树多，产量高，好买卖啊！”

    筑梦师小美白了他一眼，说道：“你怎么净想这些，果树成长不易，一个月才能长起来，熊二还得信心照料，不过以后我们不缺水果倒是真的……”

    周南得到传送阵图纸之后，迅速凌驾信蝶来到了泰坦之城。

    泰坦之城现在就是一片空地，周南来到其中央位置使用传送阵图纸，迅速的，一座直径大概有三十米的圆形传送平台就出现了。

    这传送平台附带着属性面板，与其他区域大城的传送阵相比，稍显粗犷。

    ————

    建筑名称：真黑·传送阵，编号001

    类型：传送阵

    状态：尚未开启（点击开启）

    是否公开：否（默认为否，选择公开后，所有来到此传送阵的玩家可以将之与自身秘密营地的传送阵绑定。）

    传送点：真黑家族营地（仅限家族成员使用）

    可增设传送点：大荒城、镀金城（自动检测）。

    收费标准：单次传送每公里收费1金币。

    黑名单：无（可添加具体玩家或具体家族）

    说明一：所有玩家的秘密营地默认与当前传送阵的距离为100公里。

    说明二：使用本传送阵传送至其他传送阵，玩家所支付传送费用的50%将归入家族收入，30%用于传送阵自身维护，20%归属目标传送阵。

    说明三：通过其他传送阵传送至此，玩家所支付传送费用的20%归入家族收入。

    说明四：家族优惠，真黑家族成员使用该传送阵只收成本价。

    说明五：玩家携带大型物品或NPC传送，需额外收费。

    说明六：传送阵盈利将自动进入家族仓库，只有家族族长可提取。

    说明七：增设非家族传送点，需完成相关前置任务，并一次性支付一百万金币，当前可增设大荒城传送点和镀金城传送点，点击领取任务说明。

    ————

    “这居然还是个盈利建筑！”

    周南感觉这传送阵倒也有趣，他想了想，将传送阵的状态设为“开启”，不过并不公开。

    “暂时不将传送阵公开，先家族专用，省得其他玩家也到无际荒原深处拾荒，反正暂时也不指望用它来赚钱……”

    周南想到这里，给【孤月轮】发去了通话：“你现在到什么地方了？距离泰坦之城还有多远？”

    “报告团长，大概还有一半的路程吧，边打野边前进，速度较慢，不过收获丰厚，蒸汽坦克越开越顺手。”

    “我这传送阵都造好了，你还没到！罢了，尽快吧！”

    周南结束了与【孤月轮】的通话后，借助这“真黑001”传送阵返回了家族营地。

    片刻后，周南把跑得快、伐木工鲍德内斯和疯巫妖带了过来。

    他安排伐木工鲍德内斯到城外伐木，让跑得快去探查周围的资源点、野怪据点等。

    至于疯巫妖，周南感觉家族营地广场太小，让他来此研究荒原枯骨，顺便制作一些僵尸守卫。

    周南又放出齿轮英雄，让其在城墙上建造齿轮大炮。

    “下一个小目标，攒到一百万金币，先雇佣NPC把城门修建起来，这样就安全了，有空再到杜金城黑市逛逛，看看有没有能够控制齿轮大炮的奴隶NPC……”

