    第2163章  悲伤欲绝   

    所有人都难受的看着她，不知道她要做什么。

    

    云若月走过去后，一把将木箱里的铠甲拿出来，然后心疼的抱在怀里，她闭上眼睛，眼泪喷薄而出。

    

    突然，她颤抖的抱着那铠甲，身子软坐到雪地里，难受的哭道，“为什么，为什么玄辰会出事？

    而且尸骨无存，是谁害了他？

    是谁害了他！”

    

    “王妃，是恶人帮害了王爷。

    你一定要撑住，你还有我们，还有我们大家！”

    陌离痛苦道。

    

    “不！”

    云若月伤心欲绝的嘶吼道，“玄辰，我不要你死！你明明说过你要陪我到老的，你为什么要食言？

    为什么！”

    

    “小月，你不要难过，说不定，说不定皇兄他大富大贵，他会没事呢？”

    贤王心疼的看着云若月。

    

    云若月却哭着摇头，“我不信，他腹部中剑，又从那么高的地方摔下去，陌离他们找了他那么多天都没找到。

    如果他没事，他们为什么找不到他，他为什么不回来找我们？”

    

    说到这里，她的哭声更大，“夫君，你骗我！你明明说过永远不离开我，永远要陪着我和孩子们的，你怎么忍心离开我们！”

    

    “小月，这外头冷，你先进去。

    你放心，我一定会禀明皇上，让他继续加派人手寻找皇兄。”

    贤王心疼的看着云若月。

    

    “是啊王妃，你快进去吧。

    这外头寒风刺骨，你身子本就虚弱，小心冻坏了身子。”

    凤儿也哭道。

    

    云若月却死死的抱着那副铠甲，她悲痛欲绝：“我不进去，我要在这里等玄辰，我相信他一定会回来，一定会回来的！”

    

    看到她这样，所有人都默默的抹眼泪，大家都不敢相信，那天神一般的王爷会出事，这实在让人难以接受。

    

    无论大家怎么劝，云若月都不肯进去，她就死死的抱着楚玄辰的铠甲，呆滞的盯着那条小巷，她的身影十分单薄，看着有些可怜。

    

    她心里在期盼，如果楚玄辰这时候能出现在那里，和她一起回家就好了。

    

    凤儿和小蝶见状，赶紧拿出一件斗篷盖到云若月身上，凤儿撑了一把伞，和小蝶紧紧的环着云若月。

    

    渐渐的，天黑了，天上的雪越来越大，寒风裹着雪花，呼啸着肆虐而来，听着如泣如诉，哀哀欲绝。

    

    那雪花飘到云若月的发上，凤儿见状，赶紧替她拂去头上的雪花，“娘娘，我们先扶你进去吧？

    小世子和小郡主还在家里等你，你要为自己的身体着想。

    你要是倒下了，那他们怎么办？”

    

    云若月呆滞的摇着头，眼泪一颗颗的滑落下来。

    

    她痴痴的抚摸着这铠甲，轻轻喊着楚玄辰的名字，想从铠甲上寻到楚玄辰的温度。

    

    众人看到这一幕，也不敢再劝她，生怕刺激到她。

    

    不知道过了多久，云若月的嗓子已经哭干、哭哑，她冻得直哆嗦，那小手被冻得通红。

    

    突然，她眼前一黑，身子一软，就朝凤儿怀里倒了过去。

    

    “娘娘！”

    凤儿大喊一声，赶紧扶住云若月，“不好了，娘娘晕过去了！”

    

    

    

