    最先被秦然确定下来的技能是【大剑格挡】。

    【大剑格挡】虽然只是基础级别的技能，但做为秦然为数不多的防御技能之一，自然受到他的亲睐。

    哪怕秦然有着‘进攻就是最好防御’的理念。

    可这并不妨碍秦然理智的分析他可能会遇到的特殊情况。

    毕竟，副本世界中是突万变的，是没有规律可言的，秦然根本无法确定自己会遭遇到什么。

    在没有团队的支撑下，自身的全面就变得尤为重要了。

    而在确定了【大剑格挡】后，剩余的四选一，变得有些困难了。

    按理说，【剑技.虎式】的反击是和【大剑格挡】的绝配，秦然应该毫无犹豫的选择【剑技.虎式】才对。

    可前提是没有【贝西卡踢腿术】！

    在秦然徒手战斗的体系中，不论是以【徒手格斗.双腿格斗】开始，还是衔接【百烈脚】【脚刀】，【贝西卡踢腿术】的效果与特效【蓄力】，早已经成为了他双腿格斗中不可分割的一环。

    最终，秦然犹豫了片刻后，选择了【贝西卡踢腿术】！

    而让他做出这样选择的，依旧是威力与全面性。

    秦然有相当的把握【贝西卡踢腿术】提升到专家时，会给与他更大的帮助。

    而事实，也是如此。

    在联系柯尔进行了一次积分技能点的兑换后，秦然开始提升两个技能的等级。

    【大剑格挡（精通→无双）需要3oooo积分和16个技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【名称：大剑格挡（无双）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：防御】

    【效果：你知道使用该如何使用双手剑来进行有效格挡，提升6o%的防御力】

    【特效：额外格挡（熟知双手剑构造的你，格挡成功时，额外提升4o%防御力）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量d-、敏捷d-、体质d-】

    【备注：你手中的双手剑足以格挡绝大部分攻击！】

    ……

    【贝西卡踢腿术：（精通→专家）需要15ooo积分和8个技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【名称：贝西卡踢腿术（专家）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你的双腿比你的双手还要灵活，你的双腿在攻击时，第二、第三次、第四次攻击时，将会分别获得敏捷属性等级+1+2+3的判定】

    【特效：蓄力（每一次攻击都是一种积累，当达到第四次、第五次时，你的双腿将会分别获得一次力量、敏捷+2+3的判定）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：晨曦骑士锻体术（专家）】

    【备注：你要铭记贝西卡踢腿术的技能等级无法过晨曦骑士锻体术的等级！】

    ……

    看着【贝西卡踢腿术】的效果和特效，秦然嘴角上翘。

    “足以弥补【百烈脚】度有余，威力不足的情况！”

    “而且，越战越强！”

    秦然完全可以想象他的对手在第四、第五次攻击时，被力量、敏捷激增的踢腿所淹没的情形。

    接着，秦然的目光看向了积分栏。

    【积分：183oo；技能点：o；黄金技能点：o；黄金属性点：1】

    ……

    一个绝不算多的积分数值。

    但足以应付现在的局面。

    要知道，秦然并不打算修复【隐蔽之腕弩】和【扣带之刺】，而是打算用这两件装备折价到修复枪械【mI-o2】【蟒蛇-2】和【猎虎-x1】中。

    两件相当不错的魔法装备，即使是损坏了，也能够换取相当的积分，让秦然完成修复装备的计划。

    甚至，还能够有些结余，让秦然有能力去购买【祝福子弹】【暗影手雷】之类的额外补充品。

    在柯尔的介绍下，一个名为斯特格纳的枪械师以两件魔法装备做为折价，并额外支付1oooo积分的价格，同意了与秦然的交易。

    剩余的83oo积分，秦然拆分为了两部分。

    第一部分是以45oo积分的价格，购买力三枚【暗影手雷】。

    第二部分则是一弹匣七的【祝福子弹】，花费28oo积分。

    当秦然又补充了一些普通子弹和普通手雷后，积分基本全部告罄。

    一种空落落的感觉从秦然心底升起。

    不过，随着修复、购买的装备道具一一装备在身上时，秦然再次有了一种别样的安全感。

    而在这种安全感下，秦然阅读【赫伯特的笔记】的效率并没有太大的提升。

    这份笔记实在是难懂。

    不仅仅是文字的问题，还因为它并不是完整的。

    每一段都是节选，甚至干脆就是一些只言片语。

    对秦然这个丝毫没有学习过‘尼克王朝’历史的人来说，真的是需要相当的时间整理。

    而在某些地方，秦然完全是依靠自身的认知猜测来‘补充历史’。

    这样的做法自然是不可取的。

    但在没有更好的办法前，秦然为了更加通顺的阅读，只能够这样干。

    可就算这样，一直到副本完成冷却的时候，【赫伯特的笔记】也只是较为细致的看了两遍。

    完全达不到精读的程度。

    合上【赫伯特的笔记】，将其装入背包，再一次的检查，确认无误后，秦然选择了进入。

    ……

    【单人副本进入！】

    【本次单人副本为特殊副本！】

    【难度确认：第四次副本难度】

    【远古入侵：夜种领的灭亡并不是结束，相反，它是一个开始！残存的夜种怪物没有了领的束缚，开始变得越的肆无忌惮，它们隐藏在街道的阴影中，袭击着任何看似可口的落单者！而且，一些与夜种怪物完全不同的怪物逐渐的显现着身影……】

    【主线任务：在三个月内保护赫伯特，o/9o天】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测枪械、手雷年代不符，威力下降5o%，手枪上弹度+1秒，狙击枪上弹度+3o秒】

    （提示：这是特殊副本任务，主线任务可以失败，但你需要付出4oo积分的赎金，且最高属性下降1级，当积分不足时，扣除装备，当所扣除装备无法弥补惩罚积分时，判定玩家游戏失败！）

    ……

    “果然，当难度变为第四次时，最高属性下降2级的惩罚也随之变回了1级！”

    秦然看着副本世界的提示，微微一挑眉。

    这个变化是在他的预料之中。

    但一些变化绝对是出乎秦然的预料。

    例如：赫伯特，那位值得尊敬的学者，竟然被通缉了！

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)