    我的1982正文卷第一千三百三十七章农业方面忠信公司在农业方面投入的力度很大，因为忠信公司的农副产品，大部分都是从江城这边收购加工出来的，这样做呢！能够保证农副产品的质量，让质量不出现任何的问题。

    　　在种植养殖方面，忠信公司推进的力度大，那当地其他的产业也会带动起来。

    　　这个带动的产业会包括很多，比如说养殖的话，需要大量的饲料，忠信公司会出一部分资金和乡镇一起建设饲料厂，用来满足于这些养殖户需要的饲料。

    　　中国在开始有饲料开始的时候，饲料的质量就良莠不一，中国的饲料大王之类的都是在这个时候起来的。

    　　忠信公司并不和这些人去抢生意，而是只在当地做这样的一个事情，在保证饲料质量的前提下，让乡镇多赚钱。

    　　忠信公司并不希望通过饲料等这些东西赚到什么什么钱，只是想要保证忠信公司收购的这些牲畜以及家禽的质量。

    　　忠信公司一直就本着一个原则，无论到什么时候，各种东西都不掺假。

    　　产业吗，一定要形成一种链条，有了饲料厂，有了种雏厂，养殖基地，那么，自然会有配套的屠宰厂和冷库这些东西的出现。

    　　忠信公司在很早之前就是按照这样的一个方向进行布局的，只不过呢！其中的一些产业，忠信公司不参与进去，只派质量检查员过去那边监督生产，让整个环节不出现任何不妥的地方。

    　　忠信公司的农副产品不但在省内销售，在外地很多地方都进行销售，质量方面，李忠信觉得，自有在本地的地方，才能够有那么一种约束力。

    　　这个约束力是忠信公司从规章制度开始就出现了的，忠信公司只要是负责质量问题方面的人出现了问题，那么，首先是渎职问题。

    　　渎职问题可大可小，看是怎么渎职的问题。如果是简单的渎职，没有按照公司的规章制度办事，那么，停止负责质量的工作，只要是忠信公司的企业，永远不录用这样的人员。

    　　忠信公司的合作单位，也不可以用忠信公司清退的这样渎职的人员，否则的话，忠信公司将会取消合作，这个事情，是李忠信亲自定下来的，就是为了抓好忠信公司各个环节的质量问题。

    　　这个是简单的渎职问题，如果是受贿或者是有利益纠结，除了渎职之外，忠信公司将会把人告到法院，对这样的人进行审判，至少要给予实体的有期徒刑。

    　　这个事情呢！忠信公司会看报案处理的，至于警察局那边会给予他们什么样子的罪名，拿到法院那边给予什么样子的罪名，那就是警察系统和法院系统的事情了。

    　　能够在忠信公司这边做质量检查的人，大部分不会有什么根基，他们没有那种后台，做出来这样的一种事情，他们自然会琢磨清楚才会去做，这也是李忠信放心在江城这边成立这样的一个检查质量系统的原因。

    　　其中还有一个原因是什么呢？是忠信公司的检查质量的质检人员都是江城这边的人，整个家族都在江城这边，甚至会有很多人在忠信公司工作，如果出现了这样的一个事情，他们的亲朋好友都会鄙视他，让他在亲朋好友面前没有尊严，只能是背井离乡到遥远的地方去找寻工作。

    　　这样的事情，只要不是傻子，一般是不会有人去做的，所以，一直以来，忠信公司检查质量的那里没有出现什么太大的纰漏。

    　　所以，忠信公司在江城附近能够把农业这块做好。

    　　忠信公司一直领先于国家的政策和执行力度，致力于合理转移农村剩余劳动力，是促进农业和农村经济发展，增加农民收入。

    　　这个事情呢！忠信公司算是很超前的，在很多地区，忠信公司已经开始承包农民的土地，让农民从种地的劳动中解放出来，到忠信公司的企业进行工作。

    　　这些地呢！忠信公司极力地推进区块化，让土地再次变成大片成规模的土地，然后投入大量的农业机械，让种植进行产业化。

    　　种地的时候，种地用插秧机以及一些现代化的种地工具来种地，这样呢！能够减少劳动力在土地上的浪费，把他们的劳动力解放到忠信公司的工业化当中。

    　　夏天的时候，农民那种去除草等等的事情，也都由几个专门做这个事情的人来处理，土地别看大了，但是，用到的人反倒少了，这样一来，节省下来了农业的人员投入。

    　　在这个时候呢！因为人工和粮食的价格不高，看上去没有什么太大的收益，但是，到以后，这个事情就是利国利民的好事情了。

    　　国家在这个时候，要进一步加快乡镇企业，加强规划和政策引导，促进乡镇企业适当集中，充分利用和改造现有小城镇，建设新的小城镇。

    　　忠信公司在这个事情上，基本上算是达到了一个很巅峰之作，宏克力乡那边被忠信公司打造成了黑省最富裕的乡镇。

    　　宏克力乡之前是一种什么样子的情况，那穷得人都无法再去形容他们怎么穷了，一家人在冬天的时候，基本上就呆在炕上，除了大便之外，连外面都不去，全家也只有一套两套的衣服穿，那些个十几岁大的丫头，都没有衣服穿，穷成了那样的一种情况。

    　　而现在这个时候，宏克力乡是整个黑省最富裕的乡镇，乡镇里面就没有穷人这一说，只要是努力工作，都能够有好日子过。

    　　宏克力乡的乡镇发展非常好，在这边，不仅农业发展得好，第二产业发展得迅速，就是第三产业也是飞快地发展了起来。

    　　忠信公司在宏克力乡那里投资了矿泉水生产厂，矿泉水瓶厂，矿泉水包装厂等等一系列的企业，彻底让乡镇发展了起来。

    　　李忠信对于这样的一个事情十分满意，他觉得，打造出来这样的一个富裕乡镇，给黑省那边的领导也是做出来了一个活生生的例子，村镇发展的方向给领导提供了出来，其余的就看领导那边怎么去弄了。

    　　		

