顾惜玖将这些证据一条条罗列出来，而且都是经过赏善使和惩恶使以及这边的仵作认真比对验证过的，谁也无法再反驳一句。
　　这两个人非大蚌所杀！而是另有其人！
　　也就是说顾惜玖和大蚌确实是被冤枉的。
　　“现在谁还怀疑她？”圣尊环视了一下众人，手敲棋盘适时开口。
　　古残墨等人都低下了头。
　　“平白冤枉了人，就没有话想说？”圣尊目光落在古残墨等人身上：“难道你们的本事只会欺负一个小姑娘？”
　　古残墨脸色几乎要涨成了紫茄子。
　　他这辈子还没错的这么离谱过！
　　差点害得人家小姑娘含冤莫白，毁掉人家的一生！
　　他向顾惜玖躬身一礼：“顾姑娘，对不住，委屈你了。”
　　其他人也有些不好意思，纷纷向顾惜玖道歉……
　　这些人都是这大陆上的一方大佬，随便拎一个出去就能搅动人间风雨，现在他们集体向顾惜玖道歉，也算是给足了她面子。
　　顾惜玖一时没说话，她在这里所受的伤害岂是一句轻飘飘道歉就能抹平的？
　　她和大蚌险些命丧此地啊！如不是圣尊及时到来，她的冤屈能得到昭雪？
　　这些人会允许她做这些破案的事情？
　　他们当初压根没给过她真正的洗刷冤屈的机会！
　　她的筋骨还有些酸麻，身上因为锁魔链造成的青紫还没退，而大蚌身上受刑的那些伤也明晃晃存在——
　　她知道她该见好就收，毕竟她现在只是一个小虾米，彻底得罪了这些大佬没好处，可是她真的做不到一笑泯恩仇……
　　她手指一握，正要说话。
　　大蚌睁着圆溜溜的眼睛已经抢先开口：“一句对不住就算啦？你们可是打了我，扎了我，还烫了我！老子白被你们揍了？我家主人白被你们关啦？”
　　古残墨看向圣尊，圣尊声音冰寒：“屈枉了本尊的门人，道歉就算了？”
　　大蚌这时候的记忆力不差，立即接口道：“对了，你还答应我家主人，如果我们是冤枉的，那么我所受的那些刑罚你都要挨个尝一遍！还有你也答应圣尊，还要再用什么链子锁墙壁上关三十天！不许吃喝！”它一笔笔可都记着呢！
　　古残墨：“……”
　　被一只蚌这么指责，他脸上做烧，偏偏这大蚌句句占理，他也无法怼回去，暗吸了一口气道：“放心，这些惩罚我都会领，绝不会打丝毫折扣。”
　　大蚌立即打蛇随棍上：“我要亲自监刑！”免得那些人放水。
　　众人：“……”
　　古残墨是他们天聚堂的头儿，平时不苟言笑，威严得不得了。
　　从来都是他惩罚别人，还没人惩罚过他，当然也没人敢惩罚他。
　　这次他领罚，这几位刑罚堂的长老确实有放水的想法，但大蚌做监刑，这家伙亲自尝到过那些刑罚的滋味，在行刑过程中放一点水它就能看出来！
　　老大，只能对不起了！
　　古残墨应了一声：“放心，本堂主做事一向丁是丁，卯是卯，无论你监不监刑，绝不会有人放水。本堂主做的错事本堂主会一力承担。”
　　
