    橱窗里，男人穿着一身白色西装，优雅的举着一杯红酒，正在对着李沁月谈笑风生。

    看的出来，眼前这个男人很喜欢李沁月，他的眼睛从始至终都盯着李沁月，没有丝毫的移开。

    但，李沁月的样子却有些拘谨。

    甚至是难过。

    面对贾思武的笑容，以及举杯邀请，李沁月只是淡淡一笑。

    笑的很勉强，一点都不开心。

    “沁月，你怎么了？是不是这里的饭菜不和胃口。还是说，你不喜欢吃西餐？”

    贾思武也不是傻子，很快就发现了李沁月的清雪很低落。

    “没什么……只是胃口不太好。”

    李沁月轻轻的摇摇头，她现在满脑子都是江枫的身影，根本无法跟贾思武一起吃饭。

    是的，她之所以突然答应了贾思武的追求，就是想要快速的忘记江枫。

    无法忘记那个曾经冒充他男朋友的人。

    无法忘记那个无数次充当她的保护伞，帮她解围的人！

    无法忘记那个……不属于自己的男人。

    起初，李沁月对江枫的情愫，一直都在压抑着，她自己也没有太仔细的去分辨。

    可随着江枫一人把江北沐家覆灭之火，李沁月忽然想起来很多事情。

    曾经，江枫为了救她，与龙四为敌！

    那一次，李沁月第一次知道了，原来江枫这么厉害！

    因此她还获得了一千万巨款，然后再江枫买车的时候，抢先刷卡，帮江枫买了一辆两百多万的路虎！

    以及，在古城一脚踢飞调戏自己的老外，被警察和游客误认为，她和江枫是一对夫妻。

    当时李沁月心里暗暗窃喜，恨不得时间就此停住。

    可是江枫每次帮她买东西的时候，都会再买一份带回去……李沁月心里知道，这是带给丁瑶的。

    后来，在车展上，江枫更是与要强迫她的沐家少爷沐龙飞大打出手。

    在人生地不熟的情况下，江枫压根就不怕那些地头蛇，事先派赤虎护送李沁月离开，然后以一人之力压的陆家不得不低头！

    这些画面不断的冲击着李沁月的心。

    在她这个年龄，江枫这样的英勇举动，几乎一下子就能俘获少女心。

    “胃口不太好？”

    贾思武盯着李沁月看了一会儿，然后说道；“我去让后厨帮你调一些开胃酒吧。”

    “好。”

    李沁月轻轻的甩甩脑袋，想把脑海里的那个人给甩开。

    她对贾思武实在没什么感觉，只是觉得，结束一点恋情最好的办法，就是开启一段新的恋情。

    虽然，她对江枫只是暗恋而已……

    见李沁月答应，贾思武就去后厨准备调味酒了。

    其实，这些事直接吩咐服务员就可以，但贾思武却直接跑到了后厨。

    换做平时，李沁月肯定是要奇怪的，但现在思绪混乱的情况，李沁月也没想那么多。

    “……”出窗外，江枫望着里面的情况，微微皱了皱眉。

    他没有立刻冲进去。

    因为，李沁月跟谁交往，都是她自己的选择。

    而且江枫觉得李沁月也该找一个男朋友了，只是，他觉得李沁月根本就不想跟贾思武在一起。

    两个人在一起的时候，有着很强的违和感。

    江枫不知道发生了什么事情，只能耐心的等待着。起码，李沁月现在也没有危险，自己此刻冲进去，只会让场面尴尬。

    一分钟左右，贾思武从后厨里出来了。

    他的手里端着一个精致的盘子，上面放着几杯开胃酒。

    “沁月，这是特地给你调制的开胃酒，你喝几杯……要是还没胃口的话，咱们就出去走走，不吃了。”贾思武说道。

    看着一桌子精美的菜肴，李沁月轻轻的摇摇头，“还是吃一些吧，不然辜负了你的忙碌。”

    虽然这些菜不是贾思武做的，但却是贾思武安排的。

    李沁月虽然不喜欢眼前这个男人，却也不想把他的一番好意直接踩在脚底。

    拿起开胃酒喝了一杯之后，李沁月试着吃了一些点心。

    只是她的胃口却是不太好，只是吃了一小口，就觉得甜腻的难受。换做以前，她可是很喜欢吃这些甜食小点心的。

    “味道怎么样呀？”贾思武问道。

    “还好。”李沁月道。

    然后，气氛沉默了几分钟。

    贾思武继续盯着李沁月看，李沁月的眼神却是有些躲闪，而且，也有一些迷离。

    可惜的是，心情低落的李沁月并没有意识到这一点。

    她还一些是自己的情绪不好，所以精神无法集中呢，于是又端起一杯清酒，喝下肚。

    “呵呵。”

    看到李沁月这个举动之后，贾思武直接冷冷的笑了笑，他道：“沁月，我虽然不知道你在想什么……但，你接受我接受的、很突然……似乎，是想用我‘过渡’，对吗？”

    贾思武并不是一个单纯的男人。

    当初追求李沁月的时候，他的女朋友也没有断过。

    所以，李沁月的小心思，贾思武早就猜到了七七八八，只是一直没有开口揭穿罢了。

    要知道，李沁月这样身材与美貌集于一体的绝色，根本不荣誉遇见……虽然，许多模特都很美丽。但仔细去看的话，就会发现，身材极品的那些默认，脸蛋并不会倾国倾城……

    样子倾国倾城的，或许身材和身高就不达标。

    想李沁月这样，顶级模特身材，再加上一张绝美的脸蛋，连一些女明星遇见了，都要退让三分。

    所以，哪怕是知道李沁月心里有一个男人，贾思武还是挡住不知道。

    直到李沁月喝下第二杯清酒之后，他才稳操胜券的说道：“当然，我那么喜欢你，你要是想用我来过渡的话，我也不会拒绝的！”

    “对……对不起。”

    李沁月紧紧的攥着自己的手指，指尖已经用力到发白，“我不应该利用你的，对不起……但是，我现在相同了，就算我忘不掉他，也不能找一个男人随随便便的过渡掉自己的感情……”

    “这，是对自己的不负责！”

    “也是在践踏我自己！”

    李沁月说完，就准备站起来离开。

    可，当她要站起来的时候，却发现双腿绵软无力，意识也开始越来越模糊了。

    眼前，贾思武的脸，开始逐渐的露出放肆的笑容……

