    天启的身形出现在埃及的一个城市之中，这个城市，正是当初黄问带着贝儿来寻找他的城市，一个看起来有些落后，甚至黑暗中充斥着罪恶的城市。

    “喂！站住！说你呢！将你身上的财物交出来！”天启不知道从哪里裹了一身衣服穿在身上，却没有想到，被当地的混混给盯上了，转眼间，四名混混便将天启给包围了。

    “好弱的身躯，后世的人类，还是这般弱小么？”天启看着周围围上来的混混，眼中闪过了一丝不屑说道。

    “嗯？你在说什么？”那几个混混皱了皱眉头，有些没有太明白天启的意思，只是紧了紧手中的匕首，仿佛再一次获得了勇气一般，冲着天启继续喊道，“少废话！把值钱的东西，都给我交出来！”

    “最值钱的，就是你们四个人的命啊！正好，借用一下你们的记忆，让我了解一下，这个世界现在的情况……”天启摇了摇头，心念一动，周围的沙子瞬间将其中三个混混包裹了起来，取走了他们的性命。

    而那个叫嚣声最厉害的混混，身形不由自主的飞到了天启的面前，然后天启伸出手，轻轻放在了混混的脑袋上面，开始读取着混混的记忆。

    “世界上有这么多的国家？还有核武器？核能……”许久之后，天启皱着眉头将混混扔到了地上，仿佛扔掉一个垃圾一般，而混混的生命，已经被他给彻底终结了。

    虽然，天启乃是五千年前的变种人，但是他的智慧与见识，都不容小觑，他竟然以很快的速度，直接理解了核武器的存在，他知道，以他的实力，核武器还不足以对他造成致命的威胁，但是对于变种人群体，就不一定了。

    “先寻找一下，能够成为我骑士人选吧，在这个变种人数量充足的今天，我或许可以好好挑选一下? 找到最强大的四个变种人? 成为我忠心的骑士……”

    天启的目光微动，决定先寻找适合成为自己天启四骑士的人? 然后向全天下全部? 恕瑞玛，你们的皇帝回来了……哦? 不对，是变种人? 你们的神回来了！

    天启闭上了眼睛? 缓缓地释放出了自己的感知之力，许久之后，天启的身形再一次消失在原地，不知所踪。

    一处荒野无人区之中? 天启的身形出现在了这里? 目光看向了一座山脉之中，准确的说，是看向那处山脉的地下！

    “好多变种人在这里，他们仿佛失去了自由一般，我能够感受到? 里面有两个特别的孩子，其中一个的力量? 甚至堪称无穷无尽，若是能够将她控制住……”天启的眼中闪动着精芒? 心中兴奋了起来。

    “我能够感受到，她并非纯正的变种人? 她有属于其它的力量来源? 但是已经无所谓了? 只要她体内的变种人基因觉醒了，她就是我的孩子！”

    “唰！”的一声，天启的身形直接出现在那个山脉的地下，这是一处地下基地，或者说，是九头蛇的一处地下基地！

    九头蛇之中，斯特拉克男爵一脉的地下基地，复仇者联盟之前一直想要找却没有找到的，九头蛇的其中一支，没有想到竟然藏在了这里，而且还被天启给找到了！

    “什么人？！”随着天启的闯入，整个地下基地之中，瞬间便响起了警报声，许多手持激光武器的九头蛇士兵冲了出来，警惕的看着天启，手中的激光武器隐隐瞄准着他的脑袋，像是一言不合便要将天启的性命取走一般！

    “你是什么人？”斯特拉克男爵听到动静之后，从九头蛇的士兵之中走了出来，上下打量了一番天启之后松了一口气，“并不是复仇者的人，你是变种人？变种人执法队的人？”

    斯特拉克男爵此时唯一忌惮的，就是复仇者联盟的人，毕竟，复仇者联盟不仅仅拥有着九头蛇的克星与宿敌美国队长史蒂夫罗杰斯，还拥有者一群强大的人物，尤其是浩克这样的角色，完全让斯特拉克男爵不知道应该如何对付。

    至于变种人执法队，斯特拉克男爵就没有那么怕了，毕竟，变种人执法队之中的人，他都清楚的知晓能力，更重要的是，面对变种人，他已经拥有了克制对方的特殊手段！

    那是一个拥有着消除变种人能力的小男孩，斯特拉克男爵亲切的称呼他为“解药”，只要有这个小男孩在，便是变种人之中最厉害的琴葛蕾，斯特拉克男爵也根本不放在眼里！

    没错，原本应该出现，克制变种人能力的小男孩“解药”，现在落入了九头蛇的手中，并且帮助着斯特拉克男爵更好的研究变种人这个特殊的人群。

    “所以，你在拿变种人做实验？”天启的眼中闪过一道寒芒，看着斯特拉克男爵沉声说道，“你竟然敢拿我的子民，我的孩子做实验？！”

    “子民？孩子？”听到天启这诡异的称呼，斯特拉克男爵不由得愣了一下，随即嗤笑着说道，“你算是什么东西……”

    “嗡！”的一声，斯特拉克男爵的话还没有说完，他的身躯突然间不受控制的飞了起来，在他的对面，是眼中闪动着杀意的天启！

    “你放心，不会就这么轻易杀死你的，你这个低等的人类，竟然敢伤害我们变种人，真是不知死活！我会好好折磨你的！”天启看着斯特拉克男爵突然笑了起来，嗤笑着说道。

    “射击！”随着斯特拉克男爵被天启控制，周围的九头蛇士兵没有任何犹豫得开启了手中的激光武器，冲着天启射了过去。

    “嗡！”的一声，一道神奇的力场出现了天启的身遭，周围所有的激光，全部都给挡了下来，并没有穿过力场，更没有给天启造成任何的伤害！

    “该死的！使用解药！使用解药！”斯特拉克男爵的心中惊疑不定，急忙冲着自己的手下高声叫喊了起来。

    “噗！”

    “噗！”

    一根根注射器射向了天启，但是依旧被力场给阻拦了下来，根本就没有接触到天启身上，因此所谓的解药，也根本没有生效！

