    胡媚娘主播回去的时间是在她来的第四天的下午。

    方青玄白天带着她购物了一番之后就送走了这个女人。

    然而，这个女人不愿意分别。

    居然还说喜欢上了方青玄。

    方青玄只能是摇头，毕竟喜欢他的女人太多了，如果每一个他都选择接受的话，那么自己恐怕要被累死了。

    所以方青玄说的很直接，有机会的话再约。

    方青玄送走了胡媚娘主播，才打车回自己的小店。

    坐在出坐车里的方青玄，对于胡媚娘主播的感觉还是非常不错的。

    毕竟这个女人表现得就是那种能够让你非常满足的人。

    所以评价还不错。

    同时，方青玄也发现了当你真正的有钱之后，这些女人反而是不怎么花你的钱，而且还不会嫌弃你打车。

    当然，最主要的是，包都不用你提。

    不过这些方青玄觉得自己还是以后经验多了再评价，现在，他似乎发现了不对的地方。

    方青玄的小店是在中心街。

    是整个临城市中心。

    但是却在两个巨大的商业中心的夹缝里，这个夹缝的直径太小，里面除了方青玄的小店之外，还有一个洗脚按摩的小店，之后就再没有任何的门面房了。

    一条道走到底，晚上的时候还没有明亮的路灯。

    所以基本上就没有什么人光顾。

    不然的话，方青玄也不会一开始的时候连个客人都没有。

    但是今天，方青玄刚刚的走入到了巷子里，就发现昏暗的巷子里聚集了很多的人。

    一边走一边想的方青玄猜测是不是有人在这里约架。

    但是很快他就否决了。

    现在的混混们都非常的有礼貌，做事讲原则，如果说大家都讲原则，那么都会讲道理，做事就分明，冲动的事情也就不怎么多了。

    而这里是市中心，附近一直有人巡查，所以也不会出现这种事情。

    方青玄越走越发现自己的脚步声越来越大。

    那些原本吵闹的人群，在方青玄接近之后，一个个的都变得安静起来。

    “方医生，你可算回来了。”方青玄正在走，突然的有一个人跳出了人群。

    脖子的大金链子在灯光下闪闪发光。

    方青玄看到对方之后，马上就站住不走，和对方保持一定的距离。

    “这些都是你们的人？怎么把路都堵了！”

    方青玄不知道发生了什么，但是在这个时候他还是要进行更多的了解的。

    “方医生，您快点的吧，我们大哥有事找你。”

    “哦！”方青玄一听到对方的大哥，马上就明白了是什么原因。

    当初这个大哥做治脱发的手术的时候，只选择了三天的试用期。

    自己已经出去玩了四天了，这早就过了试用期了。

    所以现在，他的头发应该要掉光了。

    这可是一个很吓人的情况。

    因为象征着健康的头发，一天的时间就全部脱下来，估计要把那个人能够吓死。

    “大哥，大哥，方医生回来了。”大金链子看到了方青玄跟着自己走，于是大声地喊道。

    小巷子里本来就没有人说话，这一嗓子嚎出去，方青玄都不由得捂了下耳朵。

    很快十几个人群让开路，方青玄走了过去。

    自从有了系统的保护之后，方青玄的胆子非常大，一点也不担心这些人给自己来阴的。

    而且对方在经历了秃头，心情肯定糟糕透了，但是那又有什么呢？

    方青玄不惧啊。

    强大的系统在保护他，他还惧怕个什么。

    如此，临危不惧的方青玄，看起来风轻云淡，这更加的给人以一种高人的感觉。

    黑发大佬，不对可以又称呼他为光头大佬了。

    对方的头上戴了一个帽子，完全的遮住了现在没有头发的头顶。

    他黑着脸，但是却勉强的露出微笑。

    看到放情绪之后，很是客气的说道：“方医生你可算回来了。”

    “哦，有事吗？”方青玄眉头微挑，看着对方，然后去开门。

    光头大佬靠近在方青玄的身边，陪着笑脸般的说道：“方医生您真是天上的谪仙下凡，是我肉眼凡胎，你看能不能让我的头发再长回来，你说的加个我完全的接受。”

    “好说，回店里再说。”

    “行行行。”光老大佬听到方青玄并没有生气，于是直接这样的说道。

    回到了小店，光头老大让自己的小弟守住了门口，不让进来，然后就他一个人进入到了方青玄的小店。

    进入之后，对方还是陪着笑脸。

    方青玄自然是不会没事找事，自己只是赚钱的，又怎么可能会为男人。

    “之前说的，一百万一年，你的头发就会一直在。”

    “好，方医生，我现在就转给你。”光头老大自然是有那种卡的，于是一百万很快就刷入到了方青玄的账户上。

    方青玄马上就换了一副嘴脸，然后笑着说道：“客人，您稍微等下，因为刚刚的脱发，想要重新长出来，需要几天的时间，今天在我这里只能是刺激发根的生长，让它们刚刚的冒头。”

    “没有问题，方医生您的能力我自然是相信的。”

    很快方青玄找到系统，然后查看到了光头大佬的增发项目，在上面加了三百六十五天之后。

    接着这个光头大佬就感觉到自己的头顶酥麻的，痒痒的。

    这个感觉就好像是方青玄之前给自己做头发的时候一样。

    不过他没有去摸，而是看着方青玄，方青玄点了一下头，对方才敢用手摸，一摸就发现有点扎手。

    “方医生！”突然声音变低，黑发大佬压低了说话的声音靠近了方青玄。

    方青玄没有动，等着对方说话。

    “你能治得了脱发，那么能不能治疗男人之根啊，我想重振……”

    “让开，一群瘪三敢挡本少的路。”黑发大佬还在说话，突然门外传来一个非常暴躁男子的声音。

    紧接着就听到了小店外发生了冲突。

    似乎马上就打起来了。

    黑发老大正要说要紧话，突然这样，脾气也是上来了。

    他很客气的对着方青玄说了一声抱歉，然后就走到了门外，大声喝道：“什么事？吵到了方医生了。”

    感谢书友小兵666打赏的500起点币，谢谢支持！

