
　　面对余苏叶转述的来自余副院长的承诺，言非凡沉默了一下，有些艰难的说：“我不敢！”

　　“不敢？”

　　余苏叶着实惊讶了。

　　在她的印象里，言非凡是艺高人胆大，牛逼轰轰的，就没有他不敢做的事情。

　　“确实是不敢！”

　　承认了自己的胆怯后，言非凡语态自然多了。

　　他慢慢的解释道：“找到的几处穿刺路线，太过狭窄了，可以说就堪堪容穿刺针穿过，就没有犯错的余量。”

　　“考虑到核磁共振影像的精度误差，肝脏也会随着病人体位和病情发展，出现轻微的变化。”23sK.com

　　“又不能开腹，是盲穿……”

　　言非凡轻呼出一口气，说：“刺破肝脏血管的可能性太高了，我没有多少把握，所以不敢。”

　　看过患者肝脏核磁共振影像图的余苏叶，知道言非凡说的是实情。

　　这种情况下的肝脏穿刺，失败的几率大大高于成功的几率。

　　除非是生死一线下，患者及其家属授权下的豪赌，否则没有哪位医生敢冒险的。

　　知道自家叔叔对这个患者特别关注，余苏叶不死心的问：“非凡，就没有一点办法吗？”

　　言非凡摇摇头，说：“我寻找了好几遍了，没有找到更好的穿刺路径。”

　　“除非患者的……”

　　说到这，言非凡忽然停住了，目光闪闪发亮的陷入了沉思中……

　　看到这一幕，余苏叶就知道，言非凡这是又有了新的思路。

　　她的眼角，还有嘴角，不禁上弯了起来。

　　不愧是我喜欢上的男人，总不会令人失望……

　　都说认真工作中的男人，最有魅力。

　　言非凡那眉心时而蹙起，时而舒展，还有那嘴唇紧抿的样子，真的格外好看，格外迷人呢。

　　安安静静站在一旁的余苏叶，就像犯了花痴的普通女孩一样，盯着言非凡就陷入了沉迷中……

　　“苏叶，我想好了……”

　　忽然响起来的声音，让余苏叶从幻想中惊醒。

　　她见言非凡的注意力，一时没放在自己身上，暗自庆幸，赶紧擦了一下嘴角快要流出的哈喇子。

　　“非凡，想到解决办法了？”

　　“嗯，想到了……”

　　言非凡语带兴奋的说：“患者的肿瘤还是不够大，如果能再增大十分之一左右，在我的模拟推算中，我是有把握穿刺成功的。”

　　这时，他注意到了余苏叶的脸色，艳的就像是外面花园里最盛开的花朵。

　　“苏叶，你的脸怎么变得这么红？”

　　“我的脸……红吗？”

　　余苏叶摸了摸自己有些发烫的小脸，一脸肯定的说：“热的。”

　　“非凡，你没觉得，今天的温度有些高吗？”

　　“真是热啊！太热了！”

　　说着这话，余苏叶还用小手做起了扇子，装模作样的往脸上扇风。

　　“没觉得今天气温有多高啊！”

　　外面虽然阳光明媚，但他们所在大楼走廊里，却是阴风习习，不仅不热，还能感觉到不少凉意。

　　只不过，对温度的感受，每个人都不一样。

　　再加上言非凡也知道自己身体有些虚，怕冷不怕热，或许今天的体感温度，确实高了一些。

　　这时，他耳边又响起余苏叶的声音。

　　“非凡，你刚才的沉思，大脑肯定又是在超频了。这种高强度的思考，最耗心力了。”

　　“你以后要悠着点，尽量少用。”

　　言非凡轻笑道：“想法忽然来了，不自觉的就想考虑的周全一些，哪还能控制的住。”

　　“苏叶，我这个思路……”

　　“我这就给院长叔叔打电话……”

　　余苏叶当即取出手机拨通了余佑海的电话，把言非凡刚才的思路，述说了一遍。

　　“增大肿瘤十分之一……”

　　“控制肿瘤有些艰难，但是让它快速发育生长，却是要容易的多。”

　　“只不过这样一来，言医生至少要留在京城，多待一晚了……”

　　余苏叶挂了电话，忽闪着眼睛看着言非凡，说：“让肿瘤增大怎么也得需要一晚上的时间。”

　　“非凡，这么好的一个病例，你不会想着拱手让与他人吧？”

　　“在京城多待一晚如何？”

　　言非凡面带为难的说：“已经和一个患者约好了，明天要来附属医院做详细检查，做大拇指全型再造手术。”

　　余苏叶劝说道：“只是检查，当天又做不了手术。明天下午回去，看一下检查报告，对你来说，就足够了。”

　　她又上前一步抓住言非凡的手，摇晃起来。

　　同时，余苏叶自己的身体也摇摆起来，像小女生那样撒娇道：“非凡，留下来吧，留下来吧！”

　　“我晚上带你去吃好吃的，带你去逛街……”

　　从原本的清冷佳人，忽然变得像小女孩一样幼稚，言非凡真有些接受不了。

　　他甩开余苏叶的手，一脸嫌弃的说：“苏叶，你怎么忽然变得这么幼稚了？”

　　“你这是发烧烧糊涂了？”

　　见余苏叶脸色呱唧一变，一脸泫然欲泣的表情，言非凡又接着道：“我会多留一晚的。”

　　他又急忙补充道：“不是我看不起你们百宁医院，即便那名患者的肿瘤再增大十分之一，这个穿刺手术，也没人能做得了。”

　　余苏叶如川剧变脸一般，又换上了一副笑眯眯的表情。

　　“知道了，知道了，你言医生最高，天底下最厉害，独一无二，天下至尊。”

　　余苏叶胡乱吹捧了几句，又转而问道：“饿了没？要不要去吃点东西？”

　　“百宁医院这里，可是有一家高级餐厅的，里面的几位厨师，都是从五星级酒店请来的。”

　　言非凡摇了摇头，说：“在飞机上吃的挺饱，还感觉不到饿。”

　　余苏叶哦了一声，又笑着提议道：“这样的话，我带你简单参观一下医院，然后再和涟姑姑一起回市区，参观百宁医疗科技公司？”

　　言非凡点头同意了这一个计划……

　　百宁医院修建的确实像一个公园，至少言非凡感觉自己像是在逛公园。

　　入眼看到的有亭台楼榭，有成片的观赏花树，有健身道，还有健身小广场。

　　还有一汪面积不小，至少二三百平米的池塘，里面养有数百尾的锦鲤。

　　言非凡还看到，有几位穿着病号服的病人，在池塘边抛洒鱼食，不时引得众多锦鲤一阵哄抢。

　　至于医院的综合办公楼、住院楼、综合检验楼、员工公寓楼等几栋大楼，还有几大科室得小楼，更像是装饰花园的景观建筑。

　　言非凡赞道：“你们这百宁医院，可以关起门来，收游园门票了！”

　　余苏叶语带得意的笑道：“附近的居民，确实是把这里当公园来逛的。”

　　这时，言非凡就看到，上午在机场送花的那个青年大步朝这边走来。

　　“苏叶，你的追求者来了。”

　　余苏叶露出了郁闷的神色，说：“非凡，这就是家里给我选定的对象。”

　　“陆垚，有京城四少之称呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第182章 追求者免费阅读。https://xs.23sk.com 