    “霍哥，咋说？咱们都听你的！”一个原生肖团的成员跑近跟前小声地询问道。

    霍达一听，立马就看了一眼现场的状况，只见有一部分人已经回到了车上，那些乖乖上车的人霍达知道，是贺云龙的嫡系部下。

    而还没上车的只是贴靠在车边掩藏躲避等待自己带头反击的人全都是生肖团旧部的人，此时一个个的眼神都这么干巴巴的看着自己这边，等待自己发话。

    “怎么？没听到？”贺云龙沉着声，脸色也沉了下来。

    霍达见状，心里烦得要死，这要是按照自己的脾气个性，哪能让对手这么嚣张的压着自己打？

    可自己才认的老大说的话，他是不能不听的，当下霍达一咬牙一跺脚，往车里头钻了回去，并叫道：“干干干，干尼玛勒戈壁！都给我听首领的话，回去！”

    将车门重重地关上了后，霍达坐在驾驶座上，忍着气朝边上的贺云龙撇了一眼，却只见自己这个首领一点儿都不担心和慌乱，很是随意的把手搭在车窗边，眼神看着前方。

    而这会儿，对方的射击还在持续，子弹‘咻咻咻’地扫射过来，不过好在，贺云龙等人的所有车辆，都是经过汽修队队长老马头改造过的，都是防弹玻璃，所以也就没人受伤。

    可是，霍达还是有些气急败坏，当下便强忍着怒气，压着嗓子，“首领……对方二话不说就开打，都已经这么欺负咱们了，咱们还不反击？”

    贺云龙瞥了他一眼，微微地叹了口气，“凡事做任何事情之前，都先过过脑子！这世界上没有无缘无故的爱，也没无缘无故的恨！你现在要做的第一件事情就是先给我静下心来，然后再给我好好想想他们为什么要打我们！”

    这话把霍达整得丈二摸不着头脑，而此时，对方的火力终于停了下来。

    随即霍达顺着贺云龙的意思，朝外面的建材市场周边看了去，揣摩了片刻，然后小心翼翼地问道：“首领……俺还是不清楚对方为嘛要打俺们啊？”

    贺云龙无奈地喘了口气儿，趁着对手歇火并隐藏起来的间隙，伸手一指，“你从那里能看到什么？”

    “不就是一些娘们的胸罩短裤吗？还能看出啥？”霍达挠了挠后脑勺，看着那建材市场楼层窗户外晾晒着的一排女士内衣裤不明所以了起来。

    “你有看到一件男人的内衣内裤吗？”贺云龙问。

    霍达头摇得跟个拨浪鼓似的，“那也只能说明这儿没男人啊？可这和对面儿那伙人打咱们有啥关系吗？”

    “如果你是她们中的一员，综合末世开启了这么久的时间，要是看到有人要进入她们的底盘，你会怎么做？”贺云龙问。

    “都特么要侵犯到俺的地盘儿了，俺肯定是打啊！”霍达直白地道。

    贺云龙笑了笑，“这是句实在话，但其实，在不明白对方有任何意图的时候，打，是不正确的方式，如你，如对面一伙人。然后我想问你，你知道对面一伙人打我们的原因么？”

    “俺不太清楚。”霍达两手一摊。

    贺云龙伸手一指前面：“她们是女人，在经历的八九个月末世洗礼的她们在看到有一伙男人要闯入她们的领地，你觉得她们会怎么想？”

    “对她们干坏事儿呗，还能有啥？”霍达脱口道。

    “这，就是对方打我们的理由。”贺云龙说道。

    “唔……”霍达似懂非懂的点了点头，但随即就想到哪里不对，便问道：“可这知道对面儿打咱们的理由了又能咋样？是对面儿先挑衅并攻击咱们的啊，咱们就该忍着？”

    “我想说的是，既然知道了对方不是无缘无故的脑残行为，那么我们就有了相对的应对办法，比如这样。”贺云龙说着，便从车后座拿出了扩音器。

    “对面的听着，我们没有任何敌意，如果方便的话，我们双方各自委派一人上来聊一聊，可以么？”

    贺云龙的话说完，对面的人似乎交流了一番，费了大概一两分钟的时间后，对面答应贺云龙的要求。

    “你在车上等着，我去去就回。”贺云龙说完，便打开了车门下了车，随即朝建材市场路面中央走了去。

    而这会儿，对方也走来一个人，一个身着迷彩服军装的女人，高头大马的模样。

    “啥事儿？”女人说话间，手里的枪械紧握着，但凡面前的瘦高男人有一丁点儿的不规矩举动，她便作出相对应的反击。

    听着对方略带浑厚的声音，贺云龙一时间有些分辨不出这是个男人还是女人了，不过他还是说道：“我并不知道这个建材市场是你占据的，在这里，我对你说声抱歉。不过我真的需要这里面的物资材料，你看我们进行一比交易可好？”

    迷彩服女人似乎有些没反应过来，不过她看了眼贺云龙这般十分客气的姿态，当下语气也就和善了几分：“啥样的交易？”

    贺云龙笑了笑，“那得看你们缺些什么了，你可以列一张清单，然后我们可以等价交换。”对于末世里，团队和团队之间的交易方式，贺云龙门清。

    迷彩服女人没说话，而是朝贺云龙身后的车队看了一眼，思索了片刻后，便对贺云龙说道：“进去说吧，不过，你那些手下不允许进来，否则……”

    贺云龙笑着摆了摆手，“可以是可以，不过我得带一个兄弟进去，这点我希望你同意。”

    迷彩服女人点了点头，“好吧。”

    随即，贺云龙走回了车子，冲驾驶座的车玻璃上敲了敲，“霍达，下车！”

    霍达倒也算听话，虽然也不明白贺云龙到底要干什么，还是老老实实的下了车，并跟上了贺云龙的步伐，与对方一伙女人进了建材市场里。

    “刚刚我贸然攻击你们，我也做的不对，不过还请你们多多体谅，因为现在这世道，居心叵测的男人太多了，你们应该明白的。”迷彩服女人略带歉意的边走边说。

    霍达一时没憋住，心想着自个儿要被打死了那还体谅个屁？

    他刚要发火，却被贺云龙伸手制止了，并用眼神示意了一番，意思是告诉这里人多，让他不要乱来。

    随即贺云龙便客气地冲迷彩服女人问道：“还不知道兵姐姐你怎么称呼？”

    “我叫秦琳，这个头高点的是我妹妹秦霜，这队伍是我们两姐妹拉起来的。”秦琳给贺云龙介绍了一下走在她边上的秦霜。

    贺云龙冲秦霜微微点头示好，随即问道：“琳姐，我们还是谈正事儿吧，我想你能提供给我大量的建材材料，相对的，我会给你一些其他的物资。”

    秦琳点了点头，说：“这个是没有多大问题的，反正这些东西我们也用不上。来，进屋坐！”说着，秦琳便推开一扇房间的门，走了进去。

    贺云龙保持着笑容，很自然的就走了进去，可霍达不干了，脸色铁青的杵在门口不进去。

    贺云龙看着迟迟不肯进屋的霍达，喊道：“你怎么了？快进来。”

    霍达忍不住了，叫道：“咱们凭啥要平白无故的给这群娘们物资？退一万步就算退到了西伯利亚去我也要说，咱们根本就没必要和她们浪费口水，直接抢不就得了么！”

    这话一出，秦琳脸色也一变再变，厉声喝问道：“你再说一遍！”

    “再说一遍？劳资再说十遍也不怕！咱们就是把你们这块儿给抢干净了又咋样！？”霍达叫嚣着道，但忽然，他面前晃过一道黑色残影，是贺云龙！

    砰！

    贺云龙一拳直接将霍达捶飞出了房间，重重地摔倒在了水门汀地面！

