    十分钟后，斯克鲁舰队最东侧飞船的主驾驶室。

    主驾驶室里有一男一女两个绿皮肤的斯克鲁驾驶员。

    他们平时的工作是执行飞船的调度命令、运送“灵能储藏罐”返回斯克鲁星。

    但是他们现在没事可做，运送灵能储藏罐的任务到明天才能执行。

    所以，两个驾驶员利用驾驶室里的3D模拟引擎，玩起了他们星球上一款最热门的卡牌对战游戏。

    “我召唤【星之法师莱纳】，攻击2400，防御1200，回合结束。”男性斯克鲁驾驶员打出一张卡牌。

    “我召唤【绿芒小精灵】，攻击800，防御300，回合结束。”女性斯克鲁驾驶员员也打出一张卡。

    “？？？你的卡组里为什么会有这么弱鸡的卡？”男性斯克鲁驾驶员一头问号。

    不过他马上下达命令：“星之法师莱纳，攻击！【星之涌动】！”

    3D模拟引擎上，法师莱纳的手中凝聚大量的星光，星光组成的洪流喷涌而出，准确地命中绿芒小精灵。

    “嗷呜~”绿芒小精灵萌萌地叫着，被撕成了碎片，女性斯克鲁驾驶员的血量直接清零。

    “嘿嘿，我赢了！”男性斯克鲁驾驶员一脸不屑：“蕾莎，你还是这样不堪一击，难怪被欣可妮雅一直压一头......”

    啪！

    清脆的耳光声。

    那个叫“蕾莎”的斯克鲁驾驶员突然暴起，手掌在空气中摩擦划出呼呼地响声，狠狠地抽了面前的男性驾驶员一耳光。

    “怎么？菜还不让说了？”男性斯克鲁驾驶员捂着绿中泛红的左脸：“你比欣可妮雅简直就是垃圾！”

    啪！

    又是一耳光，男性斯克鲁驾驶员的右脸也挨了重重一巴掌。

    但是他却一点不生气，反而有些惊喜：“你的水平太烂了，我这辈从来没见过这么烂......”

    啪！

    他又结结实实地挨了一巴掌。

    其实这种“雄性嘲讽，雌性打人”的模式在斯克鲁人中是一种调情的小手段。

    蕾莎挥手打了他两巴掌，这其实是在暗示他晚上可以一起做一些少儿不宜的事，所以男性斯克鲁驾驶员不仅没有生气，反而是狂喜！

    啪！

    他挨了第四巴掌。

    男性斯克鲁驾驶员一脸不介意，反而一脸欣喜地迎了上来：“亲爱的打够了吧，不如我们现在就......”

    啪！

    第五巴掌。

    这一巴掌用力非常猛，直接把他扇得侧翻在了地上。

    男性斯克鲁驾驶员意识到不对！

    一般女性扇人两巴掌就够了，三巴掌就已经是非常狂野放荡的那种，怎么这位还停不下来了？不会是有问题吧？

    但是他意识到的时候已经太晚了。

    啪！啪！啪!......

    接连不断的耳光。

    蕾莎连着扇了十多个重重的巴掌，直到把对方扇晕为止。

    男性斯克鲁驾驶员昏迷后，蕾莎这才停了下来，狠狠地喘了几口粗气。

    然后她单膝下跪，朝着驾驶室舱门的方向跪了下来：“主人，搞定了。”

    “你干的很好，蕾莎。”

    一个身穿纯白色牧师袍的人类青年男性推开舱门走了进来，脸上带着微笑。

    这个青年男性当然就是苏羽了。

    刚才趁着蕾莎上厕所的机会，他使用牧师的招牌法术【精神控制】完全控制住了只有二阶的蕾莎。

    根据【精神控制】的法术特性，他可以指挥蕾莎做出任何事，当然也包括扇晕这个同一房间的男性斯克鲁驾驶员员。

    “小姑娘很出色，把头伸过来。”苏羽微笑道。

    “嗯。”蕾莎赶紧小跑到苏羽的身边，跪下来并高高抬起头颅。

    苏羽把左手按在她的额头上，牧师招牌技能【思维窃取】发动。

    蕾莎最近三天干的所有的事，通过信息流的方式从手掌传入苏羽的脑海。

    苏羽整理着收到的信息流，同时吩咐道：“蕾莎，打开操作台。”

    “明白。”蕾莎站起身来，听话地跑到飞船的总控制台，打开操作面板，并核实身份信息成功登陆。

    “首先关闭防护墙，执行‘绿荫指令’。”

    “明白。”

    “然后，选择希诺维斯攻击，打开‘顿诺计划’的文件。”

    “好的。”

    “接着，打开文件中‘灵能储藏罐’的调配库，和‘tine-3’型导弹的导弹库互换。”

    “主人，权限不够。”

    “强行互换！”

    “清楚。”

    ......

    苏羽指挥着蕾莎一通操作。

    最后他给蕾莎下了最后一条命令：“带着这个男性斯克鲁人去冬眠舱休息。晚安，小姑娘。”

    “没问题，主人。”蕾莎背起昏迷不醒的男性斯克鲁驾驶员，快步走去驾驶室。

    苏羽站在驾驶室里没有动，而是通过控制台的操作面板浏览一些自己感兴趣的资料。

    等了10分钟，感知到蕾莎已经进入冬眠舱之后，苏羽转换成【刺客】职业，发动潜行技能离开驾驶室。

    ......

    之后的一个小时，类似的事情在各条飞船上接连上演。

    一个小时后，核心三座建筑之一的灵能储藏站。

    苏羽把手按在一个斯克鲁女性指挥官的肩膀上，完全控制了她的思维。

    这个斯克鲁女性指挥官是舰队总指挥的副官，是一个三阶强者，苏羽远程操控她非常吃力，把手按在她的肩膀上才会好控制一些。

    这位女性指挥官的十指连点，在面前的虚拟操作台上进行一通“噼里啪啦”地操作。

    最后，她恭敬地向苏羽跪了下来，说道：“主人，下艘的返航飞船上所有的‘储藏罐’已经全部换成‘tine-3’型导弹，一共30枚。”

    “很好！设置的导弹的引爆时间为15分钟后，现在发射飞船！”

    “明白！”

    女性指挥官激活操作权限，然后重重按下“发射”按钮。

    轰！

    停靠在灵能储藏站中的飞船发动引擎，载着替换好的30枚‘tine-3’型导弹，朝着空间裂缝方向飞去。

     13分钟后，这艘飞船安全穿过空间裂缝，回归他的母星——斯克鲁星。

    ……

    但与此同时，凌乌山灵能的斯克鲁指挥官却感觉到一阵阵的不对劲：“等等！是不是哪里出了问题？”

    “我记得飞船的返航时间是正午吧？现在还没到正午，怎么提前返航了？”

