    “滚远点！去帮忙！”

    沈安差点一脚踹过去，把向子非吓了一跳，连滚带爬的跑了。

    围观的百姓这两天吃了饱饭，明显起色好多了，看到这滑稽的画面，纷纷笑了起来。

    “刺史大人好逗啊！”

    “他手下的人也好好玩！”

    “咱这个刺史大人，还真没架子！亲自给咱发馒头不说，还这么平易近人！”

    “是啊！云州这片天，总算没有瞎啊！我老头子活了几十年，盼了几十年，云州终于来了个青天了！”

    “我也是啊！只可惜我那苦命的老伴，没有看到这么一天啊！”

    百姓的议论，渐渐又变得沉重起来。

    云州乱事已久，几乎家家户户都损折了人口。

    如今希望就在眼前，身边的人却不在了。

    顿时哭声一片，场面也随之混乱起来。

    前锋营负责维护秩序的将士们，也手忙脚乱。

    “都别哭！都别哭！”

    这一哭，沈安急了。

    他的声音虽大，可在震天的哭声中，却如同小石子落入大海般无力。

    “拿喇叭来！”沈安赶紧招来一个手下，从他手中接过铁皮拢成的简易喇叭。

    “父老乡亲们！都听我说！”

    “我知道你们受苦了！但现在谁也救不了我们！只有靠我们自己！”

    “你们一定要振作起来！只有这样，西魏下次再攻城时，我们的家人，才不会再死去。”

    “只有这样，等到来年开春的时候，咱们才有播种，才会有新的粮食。”

    “我沈安别的不敢说，但有一句话，请乡亲们记住，只要我一天还是这云州的刺史，我保证和你们同在！生在一起，死在一起！”

    对于百姓，他并没有用太多的煽情言词。

    朴素得不能再朴素！

    混乱的人群随着他的巨吼，渐渐恢复了秩序。

    “没错！大人说的没错！咱们要振作起来！要不然来年又不知死在哪里了。”

    “大人说得好！大家快起来！快起来领完馒头干活去！”

    “干活去！”

    井然有序的队伍，再次排成了长龙，上百个粥棚，很快便将馒头和干活的工具，都发放到了百姓手中。

    沈安这才长舒了一口气，等到大家忙完，又让向子非带着没事的前锋营将士去帮忙修城墙了。

    看到一切都按照他的部署在进行，他这才带着秦二郎和程穆回了县衙。

    刚到门口，衙役便乐呵呵的喊道：“报告！”

    “瞧你那贱样，跟捡了宝似的，快说！”沈安也叫不出所有兄弟的名字。

    但他跟每个前锋营的将士都是这样随和。

    那衙役嘿嘿一笑，满脸写着兴奋之色。

    “是！报告老大今早来了一群，也不知道是什么人的鬼东西。”

    “上来就说要找老大你，我一看他们来者不善，就问他们出处，他们竟然耍横。”

    “我一看这些人就不是什么好鸟，还敢在咱这里闹事，那我可不会放过他们。”

    “跟兄弟们一顿暴揍之后，把他们全部打入了大牢，等老大你回来审问呢！”

    沈安微微一愣，感觉好像哪里不对劲。

    听起来也不像是城中的百姓，要不然也没力气来耍横闹事。

    “他们没自报家门？”沈安问道。

    “没……好像说是什么大将军！不过我看他们不像是将军，更像是土匪流寇！”衙役歪着头想了一下，想起了一个被忽略的细节。

    “大将军？”沈安双眉一拧。

    这附近还有什么大将军？

    不就是天子御卫的统帅，如今镇北大将军白无极吗？

    他瞅了一眼那衙役，这小子傻乎乎的，难道真把白无极给打了，还丢大牢了？

    我滴乖乖！

    自己手下这群人还真是匪里匪气，无法无天……

    不过打也打了，总不能把自己兄弟推出去吧？

    沈安拍了拍那衙役问道：“你叫什么名字？老大我很欣赏你！”

    秦二郎和程穆就没他那么淡定了，瞪了双眼，就要上去揍那衙役。

    欣赏？

    老大你确定没开玩笑吧？

    把大将军给打了关了，还欣赏？

    “我叫……”那衙役露出羞怯的表情，支支吾吾说道：“我爹妈不知道是谁，大家都叫我狗蛋。”

    又是一个可怜人！

    沈安笑着说道：“既然你叫我一声大哥，不如跟我姓沈吧，以后你就叫沈万三吧！保你以后富贵一生！”

    那衙役拼命的点头，兴奋道：“好好好！跟老大姓好！我以后就叫沈万三！”

    他扑通跪在地上，手里还捧着几个鸡蛋大小，还粘着些泥巴的东西，递了过来。

    “老大，谢谢你赐我名字！”

    “以前村里的先生给人取名字，也要收礼金的。”

    “这是我来的路上看到的，古里古怪像鸡蛋一样，我猜是个好东西，就算是我送给老大的礼金了！”

    沈安怎么会要手下的东西，摆了摆手就要推开，突然猛地转头。

    这小子手上拿的不是土豆吗？

    土豆，那可是号称穿越小说必备的神器啊！

    亩产几千斤，比现在的小麦、粟米、水稻仅有一两百斤的产量高得不是一星半点。

    而且土豆还能一年种两季，还不用怎么照看，四个月左右便能收成。

    他之前也一直想找，却一直无果。

    没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫!

    要是有足够多的这玩意，只要来年二月种下去，便能赶在六月左右便能收获满满。

    “你这东西从哪里来的？”沈安喜出望外。

    沈万三愣了一下，但看到沈安的表情，也眉开眼笑起来。

    他发现的这玩意，肯定真的是好东西，要不然老大也不会这么开心了。

    “我在咱们刚到时安营扎寨的地方附近发现的，那里有一片这样的东西。”

    “一片？有多少亩……算了！立刻带我去看看！”沈安迫不及待地拉着沈万三就要走。

    要是有个几百亩多好？

    实在不行，几十亩也不错啊！

    再不济，五六亩总有吧？

    “老大！”程穆一把拉住沈安：“那个大将军……”

    “去特么的大将军！万三说得对，那些鬼东西，敢在我的地盘耍横，让他们在牢里呆几天吃吃苦头再说！”沈安一把甩开程穆。

    这个时候，谁也不能影响他去发掘神器！

    白无极不行！

    天王老子也不行！

