
　　狂风呼啸，艾斯站在道之龙的后背之上，默默看着底下快速掠过的景色。

　　仅一天多的时间，艾斯已经从合众地区赶回了芳缘地区。

　　通过这么长时间的飞行，艾斯也发现了道之龙和化石翼龙的区别。

　　化石翼龙的速度，要比道之龙更快，但是受制于身体素质的缘故，化石翼龙并不擅长长途飞行，要想长途飞行，中间必须要停下休息一段时间。

　　而道之龙则是受益于庞大的身躯，载上艾斯对它来说，根本没有丝毫的影响，而神兽那天生庞大的能量供给，让道之龙可以无视损耗的进行全天候的持续飞行，耐久度爆表。

　　只不过相较于化石翼龙，道之龙的速度较慢。

　　当然，这里所谓的慢，只是和化石翼龙比，如果和其他能飞行的精灵比，道之龙绝对完爆对方。

　　脚下的场景变换，艾斯很快就看见了芳缘地区的天空之塔。

　　能够看见天空之塔，那么就代表着距离幻之岛也已经很近了。

　　艾斯让道之龙放慢速度，取出通讯设备给希嘉娜联系了一下。

　　在确认希嘉娜是在外界后，艾斯让道之龙朝着希嘉娜所在的位置飞去。

　　很快，艾斯看见了希嘉娜，此刻的她，正待在吼鲸王的背上，啃着干硬的干粮。

　　“这么快就已经进化为吼鲸王了？”

　　道之龙带着艾斯飞到了吼鲸王身边，艾斯看着希嘉娜的吼鲸王，有些诧异的说道。

　　“艾斯大人，您走了几天，我在幻之岛，可是度过了充实的一个多月。”

　　希嘉娜抬起头来，有些幽怨的朝着艾斯说道：“您那两只精灵……很强。”

　　一边说着，希嘉娜一边将艾斯的两枚专属球取出，朝着艾斯抛了过去。

　　“我倒是忘了。”

　　艾斯笑了笑，接住了两枚精灵球，随后拍了拍道之龙，给希嘉娜介绍道：“道之龙，合众地区的传说精灵，目前被我收服，这对于我们接下来的行动，将会有很大的帮助。”

　　希嘉娜看着道之龙，眼神中闪现出一丝惊诧，还有一丝羡慕，不过很快就摆正了自己的态度，开口和艾斯汇报了一下这几天有关芳缘地区的一些事情。

　　听完希嘉娜的汇报，艾斯点点头，熔岩队和海洋队之间的交手，可以吸引住大量的目光，帮助艾斯他们的行动打掩护。

　　“你继续修行，我还有些事情要去处理。”

　　艾斯朝着希嘉娜说了一句，希嘉娜顿时无奈的点点头，心中也是暗自发狠，一定要将自己的实力尽快提升，不然一些事情上面，艾斯根本不会带自己。

　　如果艾斯知道希嘉娜此时所想的，估计会说一句你想多了。

　　这次不带希嘉娜，完全是因为，接下来要去的地方，艾斯手头上的设备只有一套，他懒得再买一套了。

　　因为去的地方特殊，所以艾斯并没有带多少精灵，除了叉字蝠，道之龙，吉利蛋，九尾和乘龙这五只，其他的艾斯根本不打算带着，而是将其全部交给了希嘉娜作为陪练。

　　而他自己，则是让道之龙起飞，朝着目的地飞去。

　　很快，道之龙带着艾斯来到了一片水域上空。

　　艾斯抬起手，看了一下手上电子手表上显示的地点，随后将风衣脱下，将其塞进了腰包之中。

　　紧接着，艾斯从腰包里熟练的掏出了潜水设备，迅速穿戴起来。

　　没错，艾斯此次的目的地，就是芳缘的海底洞窟！

　　未来那残酷的场景，给艾斯敲响了警钟，他必须要将方方面面考虑到位，绝对不能有任何不受他所掌控的存在！

　　哪怕是之后战争的两位主角，艾斯也要牢牢地把控在自己手中，绝对不能再出什么乱子了！

　　穿戴好装备，咬住了水下呼吸器。

　　艾斯掏出高级球将道之龙收了回去，随着道之龙消失，艾斯做着自由落体，从高空直接坠入大海之中。

　　海水快速涌来，艾斯深吸一口气，海水被水下呼吸器过滤出来，给艾斯提供了可供呼吸的氧气。

　　艾斯抛出了极寒球，乘龙一跃而出，游到了艾斯的身下将其驮起。

　　艾斯拍了拍乘龙的脖颈，乘龙瞬间明白了艾斯的意思，立刻一个下潜，朝着海底游去。

　　芳缘地区海洋面积较大，自然而然的孕育了大量的水系精灵。

　　不过对于艾斯这样的入侵者，这些水系精灵却并没有露出敌意，反而是避开了艾斯，不愿意和艾斯有所交集。

　　行成这样的原因，也不难理解。

　　就是因为海洋面积够大，所以导致了水系精灵的地盘范围较为松散。

　　没有天天争夺地盘的紧张感，自然而然的，这些水系精灵也没有了应有的警惕感。

　　这对于艾斯来说是好事，因为可以省去很多的麻烦。

　　乘龙带着艾斯快速下潜，四周的水压也逐渐大了起来。

　　但是有着系统提供的黑科技潜水设备，艾斯完全无视了水压，迅速的下潜。

　　不到五分钟，艾斯入目所见，是一片极为广阔，同时也深不见底的巨大海沟。

　　不，已经不能称之为海沟了，应该说是一条延绵不绝的巨大海底峡谷！

　　乘龙在艾斯的示意下，继续下潜，很快四周的环境变得漆黑一片，连一些水系精灵，都不愿意来此处生活，所以显得这片地域，格外的冷清。

　　艾斯打开了手上电子手表的照明模式，刺目的光芒驱散了黑暗，同时也照亮了四周的情况。

　　很快，艾斯在一处岩壁之上，发现了一处巨大的洞口，乘龙立刻朝那游去。

　　带着艾斯穿越过一条延绵，而又漆黑的通道，很快在他们前方，出现了一个亮光之处。

　　看见了亮光，艾斯和乘龙两个瞬间明白是到目的地了，乘龙也加快了速度。

　　“哗啦！”

　　伴随着一阵破水声，乘龙带着艾斯浮出了水面，出现在了一处洞窟的内海之中。

　　艾斯摘下嘴中的水下呼吸器，深吸了一口空气。

　　新鲜，并没有憋闷感。

　　抬头看向洞窟顶部那些发光的苔藓菌类，造成这里如此奇观的始作俑者，估计就是它们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第271章 海底洞窟免费阅读。https://www.23sk.com 