    就在此时，杜蝉衣身后，一名被人簇拥在中心的公子哥，面色十分难看，死死的盯着陈飞离开的方向。

    因为，这位公子哥，就是韩靖。

    而刚才杜蝉衣说的话，都被韩靖和周围的人听到了。

    此刻，周围指指点点的议论声，也随之响了起来。

    而和韩靖一起的几名学生，显然也认出陈飞来了，一脸惊讶。

    “韩少，那小子不就是前段时间，我们去药田闯关时候遇到的那小子吗？”

    “没想到，他竟然通过了药田考验，还被杜大师收为弟子。”

    “杜大师疯了吗，收这种人，却不收我们韩少？

    我们韩少可通过了二星炼药师考核啊！”

    “韩少，要不过去，教训一下那小子？”

    ………韩靖的脸色十分难看，但毕竟也算学院内知名的风云学员，所以还是要保持一定风度的。

    他盯着陈飞的背影，出声道：“杜大师想收谁为徒，我们做学生的，不好多说什么。”

    闻言，旁边几名同伴，不由得抱怨了起来。

    “老大，难道就这么算了？”

    “那小子现在成了杜大师的弟子，我们能干什么？”

    “哎，真不知道杜大师是怎么想的！”

    就在同伴们感慨的时候，韩靖出声道：“如果我没听错的话，杜蝉衣是要带那小子去修炼室吧。

    我记得，陆淮似乎就在那边啊！”

    此话一出，身边的同伴，愣了一下，随即恍然大悟。

    “对，陆淮就在那边！”

    “陆淮可是武道系的第一天才，之前就一直在追求杜蝉衣。

    如果被他看到，杜蝉衣和那小子混在一起，那恐怕——”“还有，那小子可是杜大师的弟子。

    那和杜蝉衣的关系，就更加亲密了，相处时间肯定也会变多，最后直接从弟子变成孙女婿，也是很有可能发生的事情啊！”

    “这么大的事情，肯定要通知陆少啊！”

    ………乱糟糟的声音中，韩靖他们一群人，转变方向，也朝修炼室行进而去。

    杜蝉衣带着陈飞来到修炼室门口。

    这是一排依山而建的建筑，在山壁上开凿出一个个房间，周围布置有各种阵法、符箓，空气中弥漫着一股股草药的味道。

    各种布置相互交织在一起，让这里的元气浓度，比其他地方要高不少。

    而山壁上的房间，数量并不多，陈飞大致扫了一眼，也就只有二三十间，其中绝大部分都大门紧闭，挂着一个红色的门牌，显示着里面有人。

    “这里就是修炼室了！我带你去办手续。”

    杜蝉衣带着陈飞，来到入口处。

    主动开口道：“刘老师，这是陈飞，我奶奶的弟子。

    她给陈飞预约了一个修炼室，您查一下。”

    这位刘老师拿出一个厚厚的名册，飞快的翻动了一下，最后找到了一个名字，查看了一番，出声道：“对，杜长老的确预约了一个修炼室。”

    “这是钥匙，这是相关的守则，看完签字，然后就可以进去了。”

    刘老师拿着一把钥匙和一张纸递给了陈飞。

    陈飞双手接过纸张，看了一番，基本就是类似于地球上的各种注意事项提醒和免责声明，所以很快就看完了，签上了自己的名字。

    然后，接过钥匙，准备进入。

    但，就在此时，一阵脚步声从修炼室里面走出来。

    “等一下！”

    瞬间，几人的目光，同时看了过去。

    只见一名面容俊朗，器宇轩昂的公子哥背着双手走了出来，在他身边，跟着几名同样身穿藏青色制服的年轻男女。

    “陆淮！”

    杜蝉衣看到这男子，不由得轻轻皱了皱眉。

    然后向陈飞低声介绍了起来，“这家伙叫做陆淮，是我们学院武道系的第一天才，他爷爷陆文焕同时还是我们学院的副院长兼武道系的长老。

    这家伙之前还追求过我，不过被我拒绝了。”

    “现在他出现，我担心出问题。”

    听到这，陈飞不由得一阵皱眉。

    而此时，刘老师扭过头去，和善的开口问道：“陆淮，有什么事吗？

    是修炼室中出问题了？”

    陆淮淡淡道：“刘老师，我的修炼室，并没有出现问题。”

    “只是，我有个问题，想要向学院反映！”

    “哦，陆淮你有什么问题要反映？”

    刘老师问道。

    陆淮眯了眯眼，指向陈飞，出声道：“刘老师，据我所知，这人似乎不是我们南炎学院的学生吧。”

    “而外人，无权使用我们学院的修炼室吧？”

    此话一出，刘老师的表情一下沉了下来，面色有些难看了。

    “呃，这个——”一时间，他的确有些不太好解释了。

    杜蝉衣见状，皱眉出声道：“陆淮，陈飞所用的名额，是我奶奶自己的名额，没有违规。”

    陆淮冷哼一声道：“蝉衣，杜长老将自己的名额转让给身边的人使用，的确是可以的。

    但，学院规定，转让的人，必须也是南炎学院的一员。

    若是转给蝉衣你用，自然没有问题。

    但，转给这位陈公子，那就不合规定了吧？”

    这么一番发问，让杜蝉衣一下无话可说了。

    毕竟，学院的确有相关的规定，外人不得随意使用修炼室。

    只不过，杜南星作为药师系的长老，本身就有使用修炼室的资格。

    这种学院的老师、长老等人，将自己的名额，让给身边的亲朋好友使用的事情，在学院内也十分常见。

    一般情况下，学院对此也不会管。

    毕竟，那是他们用自己的名额换的，没有侵占他人的名额。

    而且，绝大部分情况下，这些老师、长老身边的人，要么是学院的学生，要么是在学院内挂职，所以从规则上来说，也不算违规。

    所以，学院对这种事情，虽然一直都清楚，但也没有管。

    而且，一般长老或者老师想要使用修炼室，也会提前给自己的人在学院安排个身份，方便处理。

    只是杜南星收陈飞这个徒弟太过突然，时间又太紧迫，所以没来得及给他在学院内安排身份。

    此刻，被陆淮抓住这个问题，一时有些无法解释了。

    

