    李善讪讪的蹲在一旁，看着李楷、尉迟宝琳狼狈不堪的模样，这两位都是上过战场的，但刚才那下也被唬的不轻。

    几具尸体被整整齐齐的放在桌上，每具尸体都扒光了衣衫，开膛破肚……李楷甚至能回忆起，每具尸体旁边，都整整齐齐的堆放着……现在想来，应该是心肝脾脏肺什么的。

    能毫无拘束的解剖一位大体老师，这是多少医学生的追求……李善还记得前世一位学长为了能多接触尸体，特地去做了法医。

    “德谋兄……”

    向来稳重的李楷扒着李善的肩头，有气无力，声若游丝。

    这一个多月来，李楷日夜长吁短叹，每每想起好友很可能是因为那封信去了冀州，身陷重围，生死不知。

    在得知李善在河北的这番折腾后，李楷、尉迟宝琳受秦王之命迅速南下，急行三日至陕东道，渡河来魏洲，好不容易绕路抵达馆陶，一路疲惫但精神焕发，没想到抵达目的地之后却看见这一幕。

    李善递上毛巾，戏谑道：“德谋兄放心，小弟不食死人心肝。”

    “需从活人身上取心肝，烹煮而食。”

    李楷一个没忍住又干呕起来。

    李善无语的看着踱步过来的凌敬，转头训斥道：“谁守门的……”

    骂到一半，李善只能住了嘴，今日守在门口的是郭朴，人家就是李家的亲卫，自然不会拦着李楷。

    一番混乱后，众人这才在县衙后院坐定。

    “原国公就是在这儿惭愧自尽？”恢复过来的李楷低声问。

    这会儿，大伙儿还在等着田留安，凌敬、苏定方和李道玄、薛忠、柳濬等人正在小声说着什么，尉迟宝琳和李楷站在角落处，李楷顺势扯住了刚刚洗了个澡回来的李善。

    “呃……就是在这儿。”李善随口道：“人之将死其言也善，再三言无颜再见关中父老。”

    尉迟宝琳半信半疑，李楷是完全不信……他知道自己这位好友看起来很值得信任，但有时候扯起谎来，都能上天。

    “河北战事，大出预料之外。”李楷想了会儿才说：“怀仁此次几遭险情，但都化险为夷，更有军功加身，殿下托为兄带话，他日回京，必设宴以待。”

    李善笑着拱了拱手，这是理所应当的，这也是顺理成章的，自己救回了李道玄、薛忠，又在山东搅风搅雨……李世民不会看不见。

    但这也是不合理的……李世民真的会为自己去扛日后可能的一门双相的河东裴家吗？

    除非是自己大半个月前的筹划完美无缺的达到了目的……

    李善偷偷拽了把，走到一旁低声问：“可是入了东宫？”

    “果然是怀仁筹谋。”李楷用惊疑不定的眼神打量着好友，

    他是事后和父亲李客师商议，从秦王的诸多下令、吩咐中隐隐约约感觉到的。

    “和小弟有什么关系？”李善嗤笑道：“只是适才德谋兄言秦王设宴以待……这才想到了。”

    “还在陕东道的时候，那人经常和太子洗马魏玄成攀交情……魏玄成之妻亦出身闻喜裴氏。”

    李楷恍然大悟，笑道：“怀仁心思倒是转的快，那人已入东宫，为太子千牛备身。”

    “难怪。”李善长时间提着的心终于落回到肚子里了，此次回京……就算撕破脸，自己也有……至少不会毫无声息被扫除的把握。

    “你小子站在角落，鬼鬼祟祟要作甚？！”

    在这屋子里，敢如此训斥李善的，自然只有凌敬这老头……最近看李善很不顺眼，老头宣布举家迁居长安，长子长媳都有点意见，但

    唯独孙女不言不语，而且脸上还有难得少见的笑意。

    李善笑着走过去，“凌伯可是以为秦王府使者已至，无需再理会某了？”

    凌敬脸色一变，张口就要骂，还好李楷赶紧上前行礼，他得李世民吩咐，馆陶城内，最重要的人物不是李善，不是田留安，不是淮阳王，而是这位曾一度力劝窦建德移军攻河东的凌敬。

    “陇西李氏丹阳房子弟……”凌敬瞥了眼李善，“你与那小子兄弟相称？”

    李楷咳嗽两声，“怀仁既仁且义，小子敬其仁义，结交为友，以兄弟相称。”

    魏洲总管田留安大步走进后院，除了李道玄和凌敬之外，余者上前施礼。

    “好了，田总管已到。”

    李楷有些惊诧，李善只招呼了一声，一直沉默的淮阳王李道玄起身，正在窃窃私语的薛忠、柳濬都住了嘴。

    李楷身为秦王遣派的使者，站在上首，面前众人以淮阳王李道玄为首，身后站着的是魏洲总管田留安，但略略比田留安退后半步的居然是李善，行军长吏薛忠是薛举的族侄，居然都毫无怨言的站在李善身后。

    “魏洲战事，由田留安主持，以淮阳王为副，还请凌先生并怀仁费心筹谋。”

    简单的几句话后，屋内陷入一片寂静，从朝廷官职来说，河北道行军总管李道玄是河北道所有唐军的最高统帅，至少在下博战败之后，朝廷未处罚李道玄之前是这样。

    但在秦王府内部，第一次独立领军的李道玄下博大败，显然难以独当一面，李世民更信任田留安这等沙场老将。

    “理应如此。”李善用眼神阻止田留安正要开口的推辞，“道玄兄欲报国仇家恨，但欲谷设前车之鉴不远。”

    “不错。”凌敬踱步过来，“刘黑闼狡诈非常，如若出击，必要谨慎，不可因怒出兵，秦王以田留安为首主持大局，以淮阳王为副用其锐恨，正合兵法。”

    “别啰嗦了。”李善打断道：“齐善行、程名振那边还没消息，德谋兄受秦王遣派，此次必携精兵来援。”

    李道玄微微点头，看向李楷，“陕东道何人领兵渡河？”

    “王君廓，领五百精骑，五百步卒，从博州武水县渡黄河，绕至冠县外五十里处。”

    李善迅速铺开地图，但其实也就他一个人需要看地图，其他人要么是本地人，要么对地名地形烂熟于心。

    冠县位于馆陶县东南方向，和元城、魏县是两个方向，一千精锐，如果不闹出什么大动静，理应不会受到太多的关注。

    “王君廓？”

    后头的薛忠小声介绍道：“并州人氏，瓦岗出身，去岁洛阳大战立功，年初随秦王征伐刘黑闼，战后转入陕东道兵部。”

    又一个瓦岗寨出身……李善咂咂嘴，感觉李密练了一门绝世武功，嫁衣神功……然后全都转给了李世民。

    李善在心里琢磨良久才转头问：“凌伯，敌军可疲了？”

    “久攻馆陶难下，士气大沮，但洗劫元城……如今非出兵之际。”凌敬洋洋洒洒说了一大堆，最后说：“等斥候回报吧，也不知马周那边如何了！”

    就在这时候，外间响起苑竹林的高声传报，“卫洲总管程名振使亲卫来报。

