    两天后。

    周舒和小滚差不多恢复好了，金丹里再度充满了灵气，神精气足。

    看向一直在边上守候的林珠，周舒缓身道，“林姑娘，可以出了，要去海边吧？”

    林珠摇了摇头，微笑道，“前辈，请跟小女子来。”

    她转身走进了一边的竹舍，周舒有些诧异，仍是跟着走了进去。

    竹舍不大，不过三四丈见方，布置和外面一样简单而精致，中间摆着一张竹屏风，林珠挥手挪开了屏风，指了指中间，“前辈，从这里去海底便好。”

    周舒定睛看去，不觉一愕。

    屏风后立着一个七尺方圆的圆形玉台，周围布满了高高矮矮的玉柱，足有数百根，柱上满是奇怪的符纹，数以千计的上品灵石堆放在玉柱边。

    很显然，这是一个布置好的阵法。

    “传送阵？”

    周舒看向林珠，脸色有些变了。

    虽然他没有见过传送阵，但看这样子，这里多半就是。

    林珠嫣然一笑，先点点头又摇摇头，“让前辈见笑了，其实算不上传送阵，只能传送修者七、八百里的距离，而且消耗很大，不是什么好阵法。”

    “就算只有几百里……”

    注视着林珠，周舒不觉微微摇头，“林姑娘，你让我吃惊了，想不到你的阵道已经到了这种程度，竟然能布置出传送阵。”

    关于传送阵，他看过不少难得的典籍，而在历练中也得到过许多知识，所知甚多。

    每每念及，都是不胜唏嘘。

    据说传送阵的技术，在上古时代出现后，立刻促进了玄黄大6的修仙进程。

    当时，有能传送几千里的小型传送阵，也有能传送几十万甚至百万里的大型传送阵，每个大洲都建有许多传送阵用来传送修者，修者出行很快捷，无论相隔多远，无论境界如何，都能很容易的汇聚到一起，根本不像现在，宗门各自偏安一隅，修为不到甚至连门都出不了。

    有了这样方便的工具，四大洲里各个宗门，都能轻易的交流资源，互通经验，这也促成了人类修者最繁盛的一个时期，此后的岁月里，修仙界也兴盛过很多次，但却再也没有过这样的盛世。

    盛极则衰，繁盛往往也意味着衰败的开始。

    繁盛的年代里，修者中不断涌现出强者，也有了不少能飞升仙界的大能，其中有大能忽宏愿，若是能把自己的信徒也带到仙界去，那岂不是好？

    那大能的修为，大多都从信徒中来，按他的话说，自度度人，有这样的想法也很自然。

    大能法力无边，舌边天花乱坠，修仙界应从者甚众，逐步扩展开来，到后来，竟展成，不少大能都想把自己宗门的弟子或是信徒，一起都带到仙界去，所谓一人得道鸡犬升天。

    这不只是想法，没多久他们就开始试着去实施了，他们打算建一座通天之塔。

    名字叫做塔，但实际上是一座极大型的传送阵。

    谁都知道，靠爬塔是到不了仙界的，但传送技术的展却有可能离开玄黄大6，到达遥远未知的仙界。

    通天之塔，建在四洲正中间的昆仑山上。

    昆仑山，传闻中玄黄大6创世之初的建木所在地，拥有玄黄大6等阶最高的灵脉，也是人类修者的起源地之一，为当时修仙界里最大的宗门——昆仑——所有。

    （此昆仑非彼昆仑，现在的昆仑，是在坠落到西贺州的昆仑山残迹上新建的，不过仍以修者起源正宗自居。）

    于是，大6上几乎所有的阵师，尤其是精通传送阵的阵师，全都聚集到了昆仑山，为了能建出通天之塔而努力。

    大6上的其他修者，也不断提供各种资源，众志成城，只为达成这个近乎疯狂的计划，让玄黄大6从此与仙界相连，不止要进入仙界，而且要想什么时候去就什么时候去。

    大约一百年，消耗了大半个玄黄大6的资源后，通天塔终于建成。

    然而修者还没有来得及欢喜，浩大无比的天劫降临了。

    那降下来的天劫，比渡劫境的修者要经历的天劫，强大百倍千倍，几乎称得上是灭世之劫，便是众多大能也无法直撄其锋。

    这天劫持续了七天七夜，冲击之下，通天之塔倒塌了，而塔所在的昆仑山也几乎被完全抹除，只有一小部分随着浩劫坠落到了西贺州，而修者更是遭殃，除了离得远的几位大能，昆仑山中的修者没有一个能够逃出来。

    因为通天之塔，玄黄大6上的几乎所有强大的阵法师，全都毁于一旦。

    还不止阵法师和诸多大能，玄黄大6上所有修者集合起来的资源，加上修者之源的昆仑一脉，玄黄大6上的最高灵脉，在这次天劫中，几近全灭。

    这是人类修者遭遇的最大灾难，比起异族入侵，更加惨痛凄凉。因为这悲剧，是人类修者自己一手造成的。

    自此后，修仙界逐渐没落，能飞升的大能也越来越少了。

    传送技术自然也湮灭了，而且不少宗门都把它称作恶之源头，设为不能触碰的禁制，不允许修者再进行研究。

    不过这禁制没有持续太久，很多宗门为了展，仍然在研究传送阵，试图恢复昔日的荣光，但因为传承在那场浩劫中几乎全部消失，而且也有许多修者根本不愿再研究这个，所以经历过许多时代，直到现在，传送阵也没有太大的展。

    听说一些大宗门，比如昆仑天剑等等，建立了能传送数万里的传送阵，但消耗很大，远不能达到过去的普及程度，只是偶尔使用。

    周舒无论是在清源山脉还是在玲玉城，都没有见过传送阵，却不想在东海里的一座小岛见到了，布置的人还是一位纤弱的女修，实在让他惊讶，也有许多疑惑。

    想了想，他看向林珠，缓声道，“林姑娘，你这传送阵是来自那沉岛上的？”

    林珠点了点头，“前辈猜的对，如果不是在那里现了这个，对那沉岛，小女子也不会有太多的兴趣呢。”

    “姑娘这样说，我的好奇也越来越多了。”

    周舒微微一笑，“我们出吧。”

    “好，前辈请先上去。”

    等周舒上了传送台，林珠才缓步走上，颇显郑重的拿出一块青色玉板。

    玉手挥动间，一道道青光在各根玉柱上流过。

    瞬即，一道白光闪过，两人同时不见了踪影。

    （ps：这章的铺垫有些多，勿怪~~一直没提过传送阵，而随着主角眼界开阔，很多会慢慢展示出来~）(未完待续。)