
“比尔！”

秦阳陡然翻身，一下子从床上坐了起来，脸上充满了惊怒。

“秦阳，你的美女朋友现在正在半空吹夜风呢，你要不要来看一下啊？”

秦阳冷声道：“哪个朋友？”

比尔的声音带着几分残忍的调侃：“听你的口气，美女朋友很多啊，那或许你根本不在乎她这一个，毕竟少了她一个，你还有很多个啊。”

“别废话，到底是谁?”

“等着！”

秦阳的手机很快收到了一条几秒的短视频，一个穿着小西装的女人正被吊在半空中，身子无助的在半空飘荡着，仿佛随时都会摔下来，而那高度至少有好几十米，真要是摔下来，那下场可想而知。

秦阳一眼就认出了薛婉彤，浑身的血液一瞬间如坠冰窟！

比尔怎么会找上薛婉彤？

“是不是很意外我为啥晚上才找了你的女朋友，掉过头又找了薛小姐？”

秦阳深深的吸了一口气：“为什么？”

比尔声音陡然变冷：“你以为你杀死杰克的事情就神不知鬼不觉没人知道了吗？”

秦阳瞳孔陡然收缩，杰克！

杰克是被秦阳去日本之前干掉的，可是如果他们知道的话，不会拖到今天才来报复啊，这事不是因为霍拉顿吗？

比尔似乎很享受这种掌控的感觉，得意的说道：“当初确实没察觉到杰克是你杀死的，但是当初也确实调查过你的，只是你当时不显山不露水，蒙蔽了我们，可是你再度杀了霍拉顿，我们既然查到你的头上了，又如何不会联想到杰克的死？”

秦阳恍然，心中涌起了几分后悔。

疏忽了！

自己从妮莎那里知道自己弄死霍拉顿的消息暴露后，却并没有联想到杰克的事情上，毕竟这事都过去多久了，放松了警惕，也因此，疏忽了薛婉彤这边，被比尔有机可趁。

虽然从事实上来说，秦阳身边这么多同学、室友、朋友、恋人，他手下也没那么多实力强大的护卫，可以将他们全部保护起来，毕竟这比尔可是超凡高手，就算派了保镖，那实力差一点也是全然无用。

“你在哪里？”

比尔报了一个位置，那是一个很偏僻的区域。

“如果你还想让你的朋友活，那你就一个人来，我不管你报警还是叫人，反正只要让我看见第二个人的身影，你就给你的薛美女收尸吧，嗯，这个高度，恐怕画面有点惨！”

秦阳毫不犹豫的回答道：“好，我马上来，你不要伤害她，否则，我会到内达华州，将你的家人全部杀掉，我说得出做得到！”

比尔声音阴冷：“你是在威胁我吗？”

秦阳冷声反击道：“你现在不就是在威胁我吗，只准你伤害我的朋友，难道不准我伤害你亲近的人，我知道你孤身一人，但是你终归是有父母的，而且我知道，你这个人虽然嗜杀，但是对母亲却是不错……”

比尔声音冷得像是冰块：“你对我倒是挺清楚的。”

秦阳冷声道：“你既然用这样下三滥的招式，就别怪别人用同样的方式对付你！”

比尔声音里多了几分怒气：“我给你半个小时，半个小时不到，你就为她收尸吧！”

韩青青已经被秦阳的声音给惊醒，在旁边担忧的看着秦阳。

秦阳飞快的起身，歉然的看着她，还没说话，韩青青已经轻声开口：“去吧，注意安全。”

“嗯！”

秦阳探头在韩青青的脸上亲了一口，飞快的套上衣服，冲进了书房，打开了书房里的一个保险柜。

保险柜里摆满着各种各样的东西，还有一把手枪和两个弹夹，秦阳将一个弹夹插.入手枪，将手枪插在了后腰，然后拣选了好几样小东西，迅速的装在了自己身上各个位置，然后关上了保险柜。

“师傅，帮我！”

莫羽飞速的打开了房门，看着秦阳一身武装的样子，二话没说：“哪里去？”

“比尔绑架了薛婉彤，逼我过去救人，你和我走一趟，见机行事吧。”

“好！”

师徒两人快速的冲出院子，上了秦阳的车子，车子直接咆哮着冲出了别墅。

二十分钟后，秦阳的车子便已经抵达了那个偏僻的区域，也看到了那栋在夜色中的停工大楼。

“师傅！”

莫羽没说话，在经过一栋建筑物时，他拉开车门，悄无声息的溜下了车，潜伏在了夜色中。

在车上的时候，秦阳便已经和莫羽定好策略，那便是莫羽在附近下车，然后找机会摸过去，如果没机会，就等待秦阳动手后再快速冲过去。

如果时间更充足一点，秦阳肯定能制定出更详细的计划，但是对方只给了半个小时时间，秦阳不敢拖延，更不敢赌。

虽然秦阳反口威胁比尔杀他全家，但是那些根本不重要，重要的是薛婉彤的安全。

秦阳车子才出现在街道上，他的电话便响了。

“停车，步行过来！”

秦阳照做，在路边停好车子，步行向着大楼走去，很快便走近了薛婉彤。

“站住！”

黑暗中传来一声冷喝，比尔从阴影中走了出来，冷冷的看着走近的秦阳。

“你胆子倒是挺大，你就不怕死吗？”

秦阳眼光扫过上面的薛婉彤，再度将眼光落在前方的比尔身上，琢磨着此时如果掏出枪攻击对方会有多大的概率，但是很快秦阳就放弃了这个打算。

对方可是超凡高手，而且还是西方修行者，他们的身体堪比精钢，子弹虽然厉害，但是未必打得中，就算打得中，也未必能重创对方。

“我朋友在你手上，我能不来吗，总不能让我的朋友因为我而死，而我去连出面营救的勇气都没有吧。”

比尔嘿嘿一笑：“有胆识，好吧，既然你来了，别说我没给你机会……”

比尔从兜里摸出了一个小按钮，冲着秦阳晃了晃：“我在绑着的绳子处做了一个小机关，只要我拿下按钮，三十秒后，绳子便会断掉，如果你能三十秒之内爬上钢架，爬到高台，便可以抓住绳子，将你朋友救上去……”

秦阳还没说话，比尔已经干净利落的按下了那个按钮，脸上露出了一个诡异的微笑。

“那么我们现在开始吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48390417"  chaptername="第一千六百三十八章  别说我没给你机会！">加入书签</a>
</div>
