    诸位老祖、大帝，破开后土神墓，要的不是后土墓穴中的宝物，而是后土当年开创小轮回，重活一世的密法。

    至于说后土的本源、宝物，这些人的修为本身已经登峰造极，就算后土宝物拿在手中，也不过是多了几分手段而已。

    重活一世才是重中之重。

    那边鲲与通臂猿猴打的鸡飞狗跳千山动荡，却见那铁棍横空，所过之处压塌虚空崩灭万物，与那鲲鹏打的难分难解。

    那通臂猿猴有拿日月、缩千山的本事，一身神通当真不可思议，那股子蛮力抡起来，就算鲲鹏也要避其锋芒。

    只是刚不可久。

    二人打的天昏地暗日月无光，自日升打到月落，又从月落打到日升。

    如此金乌玉兔交缠，日月轮回往复，双方足足争斗了三日，哪通臂猿猴方才逐渐力竭，落入了下风。

    “小辈，还不速速束手就擒。”鲲鹏不动如山，不断腾挪躲闪，时不时的以北方旗反击一下，不敢与通臂猿猴硬碰硬，只是不断骚扰纠缠，消耗对方体力。

    眼见着通臂猿猴落入下风，要不了三五日就要杯鲲鹏拿下，却忽然见天边迸射五彩神光，一道朦胧的人影自天边来，人未到声音已远远传来：

    “鲲鹏老祖，何必与小辈计较。定风珠就在那阵中，稍后待咱们破开哪后土墓穴，你在将定风丹取走就是了。”

    来人显露身形，却是一周身五彩神光笼罩的青中男子。

    “孔雀，你也来此淌混水。”看到哪满天五彩光华，鲲鹏也不由得动作一顿，然后收敛北方旗再场中选定。

    “不得不来。”孔雀叹了一口气：“我寿数将尽，准备寻找后土娘娘的神墓，找到后土娘娘开创的小轮回，欲要重活一世。道兄虽然肉身不朽，但真灵却也有腐朽归墟之劫，此小轮回可教人真灵不朽，对道兄来说也是天大造化。若能找到小轮回，道兄真灵长生久视，长生久视不过等闲之间。”

    鲲鹏果然停手，收起了北方旗，显然心中也对哪小轮回动了心。

    转头看向通臂猿猴，却见通臂猿猴手中随心铁杆化作手臂粗细被其拿在手中，此时面色桀骜的看着鲲鹏。

    “这孽畜盗取我的定风丹，若不加以惩戒，日后北海名声岂不是要坏了？”鲲鹏犹自心有怒火。

    孔雀看了通臂猿猴一眼：“不知者无罪。如今由我做主，你且上前来与妖师赔个不是。妖师乃寿与天齐的老前辈，又岂会与你这小辈计较？这桩因果就算揭过去了。”

    此时场中众人一双双眼睛看向那鲲鹏与通臂猿猴。

    通臂猿猴收了随心铁杆，起手作揖：“老前辈见谅，是晚辈的错，还请前辈原谅则个。小的在此给您作揖叩首了。”

    鲲鹏见此冷冷一哼：“也罢，念在孔雀老祖为你说情，那定风丹也被追回，此事就此作罢。只是你日后却不得前往我那北冥叨扰，否则咱们新账老账一起算。”

    通臂猿猴哈哈一笑，此事就算是揭过去了。

    “孔雀，你还是破阵吧。咱们倒要看看那后土娘娘所创造的小轮回是什么样。”鲲鹏看向孔雀。

    “那老狮子还不曾到来，要不要再等等？”孔雀看向远方：“此事瞒不过舜，想必舜也已经来了。”

    “你们这些老家伙既然到了，那就莫要藏头露尾，赶紧现身吧。”鲲鹏看向虚空。

    只见妖风卷起，天空昏黑，一只做人形，长着九个脑袋的狮子精裹挟着妖风出现场中：“哈哈哈，老祖我早就到了，却是看了一场好戏。妖师乃是老前辈，怎的与一个小辈计较？”

    被老狮子精挤兑，鲲鹏冷着脸不肯说话。

    “舜没来吗？”九灵元圣看向了禹王等一干人族：“没有舜的人皇剑，如何破的开那后土本源？”

    禹王连忙站起身走出来，自腰间抽出一把宝剑：“人皇剑在此。舜有事耽搁了，待处理了我人族的一些琐事后就来。”

    听闻这话场中众人你看我我看你，鲲鹏冷冷一哼：“都是一群老不要脸的，想着躲在后面捡便宜。这后土乃是开天辟地顶尖神灵之一，执掌大地之道，神通法力不可估量，谁知道墓穴中有什么后手？有没有‘衹’的存在。”

    “你们两个跑出来做出头鸟，给大家趟路就是了，又何必扯上我？”鲲鹏面色难看的骂骂咧咧的道了句。

    “妖师肉身自太古年存在至今，修得不灭之体，此事舍你其谁？”孔雀恭维了句。

    “莫要啰嗦，破阵吧。”鲲鹏冷冷的道。

    下方

    苏东来听见云层中三位妖圣的话语，心中不由得暗自奇怪：

    “小轮回？我之前进入过后土坟墓，可是不曾察觉到小轮回的下落，莫不是被我遗失错过了这等重宝？”

    诸位妖族大圣都要寻找的宝物，那必定是非同小可。

    “道兄，小弟欲要请教一番，不知这小轮回是什么宝物。”苏东来看向吴刚。

    吴刚挠了挠脑袋：“不曾听说。”

    想要去问禹王，可此时禹王的眼神死死盯着天空中的众人，根本就没有与自己搭话的意思。苏东来心中有万千好奇，也不得不将好奇给压了下去。

    “你八人注意，稍后待那诸位妖圣破阵，你等与我练手偷袭那通臂猿猴。以锁妖链将其困束住，勾住其琵琶骨，也算是完成了东海龙王的交易。”禹王道了句。

    “大王，那通臂猿猴神威滔天，万一偷袭不成被其走脱，咱们人族都要惹上大麻烦。”后稷犹犹豫豫的劝了句。

    “那可是定海神珠，连四海之水都能定住，更何况我人族神州？若能得定海神珠，我人族再无水患。为我人族大计，就算是粉身碎骨，只有万一的机会，咱们也要试试。”禹王道：

    “我有先天神器乾坤鼎，暗中偷袭当有八分机会，否则那老龙王也不会与咱们交易。再者说那老龙在暗中觊觎，关键时刻必定会助力，不给通臂猿猴翻身的机会。”

    上方云层

    却见孔宣看向那下方的后土神墓，细做打量后才道：

    “稍后待我压制住那地阵格局，你这猴子去搬开那二十四座地阵的核心大山。老狮子镇住这梨山的地脉本源。妖师趁机打开地宫通道，如此一来那大阵分割为二十四，于我等来说再无难处。”

    然后又看向禹王：“人皇剑蕴含轩辕大帝的威力，若是这墓穴中真的有后土真灵，就只能靠你了。”

    “尔等可有异议？”

    孔雀问了句。

    众人具都是摇头。

    孔雀看向通臂猿猴：“我能定住这残破大阵三十个呼吸的时间，你有拿日月缩千山的本事，可能在三十个呼吸内搬走这二十四座大山？”

    “这二十四座大山，乃是二十四座本源龙脉，搬起来虽然费劲，但寻找安置的地方更难。”通臂猿猴为难道：

    “若是随意搁置，地脉震动万万里皆要天翻地覆，不知要死伤多少生灵。”

    “你只需要拖住那二十四座大山十个呼吸，就足够咱们打开地宫门户，强行开辟出一条通道。”禹王略作沉吟，看向了妖师鲲鹏：

    “你若坚持不住十个呼吸，就将那地脉落在妖师的背上。妖师万劫不灭，托起区区二十四座本源地脉应该不难。”

    区区二十四座本源山脉？

    迎着孔雀的目光，鲲鹏想糊他一脸。

    不过区区三十个呼吸，对他来说不是难事。

    “可。”鲲鹏道了句。

    孔雀见此点点头：“若无异议，那便动手了。”

    下一刻孔雀背后五色神光迸射，直插云霄照耀环宇，撼动整个大荒。

    大荒世界五行之力运转为止掌控，然后铺天盖地浩浩荡荡的力量降临而下，向着那墓穴镇压了去。

    孔雀施展神通，调动整个大荒五行法则，天地间五行元气沸腾，惊得大荒不知多少高手纷纷抬起头，眼神里露出一抹期待。

    浩荡无色神光滚滚，向着下方的二十座大阵镇压了下去，将那二十座大阵的节点镇压住：

    “天地五行，归我掌控。五行元气听我号令，给我镇压。”

    五行之力浩浩荡荡镇压而下，那二十座大阵气机被定住，就像是施展了定身法一样。

    “只有三十个呼吸的时间，猴子还不速速动手。”

    此时大阵之力被定住，只要搬开二十四座大山祖脉，便可将那二十四座大阵破了。

    通臂猿猴闻言深吸一口气，下一刻脚掌一垛，竟然法天象地，身躯不断暴涨，化作一直插云霄的老猿，身上暴戾之气流淌，一双眼睛猩红，面孔狰狞犹若饿鬼夜茶。

    “好神通！好妖猴。”看到那通臂猿猴的这一手，就见妖师也不得不连连称赞：“真个是好神通。施展此神通，其一身本事何止暴涨十倍？真个是神通无量也。”

    “他若施展此术，你怕未必能拿得下他。就算是这大荒，也难有拿得下此寮者。”九灵元圣叹了一口气：

    “我怕是不敌也。”

    “这妖猴虽然身躯暴增，神通无量，但却不可久也。待其力消，自能将其揉捏。”鲲鹏道了句。

