    看着陈六合，坐在轮椅上的沈清舞用力的咬着嘴唇，努力让自己的情绪稳定着，不想让陈六合看到她失态的一面！

    苏婉玥则是无法忍受，大颗大颗的泪珠瞬间就掉了下来，但也在努力抑制自己不哭出声音，她轻轻的抓着陈六合的手腕，抿着嘴唇，不敢说话，她害怕她一说话，就会泣不成声。

    “汤爷爷，这次，让您受累了……”陈六合看着眼前那久违的老人，感激的说道，他记得上一次见到汤为民，还是在他很小很小的时候，忘了是五岁还是六岁，但他一直都记着这个老人，没有一刻忘记过。

    爷爷说，这个老人，是民族的骄傲，是值得让任何人铭记一辈子，尊敬一辈子的老人！

    “没事就好，有什么话，我们爷孙两以后再说，现在你要做的，是好好休息，不能让自己的身体出现任何问题。”汤为民对陈六合轻轻的点了点头，拍了拍陈六合的肩膀说道。

    陈六合被护士推进了病房，除了沈清舞跟苏婉玥两人之外，没有人跟进病房，连汤为民和郭治战两人，在确定陈六合没有大碍之后，也离开了。

    在备受折磨、失血过多的情况下，陈六合的确是太累了，没过多久，他便沉沉的睡了过去，此刻的他，能睡的踏实，也能睡的安心，因为，沈清舞，就陪在他的身边……

    天色彻底凉透，旭日东升，新的一天开始了，而昨晚所发生的事情，也像是插了翅膀一样，以一个极快的速度，传荡了开来！

    陈六合被‘四号楼’抓走之后，竟然奇迹般的没事了，虽然身负重伤，可并没有生命危险，现在正躺在医院内修养治疗。

    这个消息一出，无疑，再次让所有人都感到了震惊！

    昨晚就在陈六合被‘四号楼’给带走之后，他们就已经可以万分确定，陈六合这次是死定了，恐怕就算有奇迹发生，也不可能再险死还生！

    然而，事实再一次让他们意外，陈六合竟然没事了，就这样从‘四号楼’出来了？

    他们都不知道，昨晚，到底发生了什么，诸葛家、东方家、柳家、慕容家这一次的大费周章杀意已决，怎么还能让意外出现？

    这太诡异了，也太不符合常理了，要知道，诸葛家等人，是一定不会放过陈六合的啊！

    那么，唯一的解释就是，在这一场看不到硝烟的博弈当中，几大家族败了？

    想到这点，众人胆寒心惊，当即否定，让几大家族败北，这怎么可能？陈六合就算有通天的本事也做不到这一点吧？

    况且，以陈六合现在的实力来看，根本就没有跟几大家族争斗的资本啊！

    但，事实摆在眼前，陈六合就是活下来了，这又怎么去解释呢？

    想着想着，无数在关注着这件事情的人都腾起了一种毛骨悚然的感觉，简直细思极恐！

    他们后知后觉的发现，是不是所有人，都再一次小瞧了陈六合……

    几乎所有人都在关注着这件事情的后续发展，想看看诸葛家、东方家等几大家族接下来又会有什么动作，众人都不相信，这件事情就会这般虎头蛇尾的偃旗息鼓！

    要知道，几大家族对陈六合的杀心，可是路人皆知的，绝不可能放过这个机会！

    若是这一次再没能镇压陈六合，让陈六合覆灭，几大家族的脸面，可就真的丢尽了！

    然而大半天的时间过去了，这场风暴，竟然就像是从来没有出现过一般，几大家族并没有给予任何回应，也没有进一步的做出什么对陈六合不利的事情！

    局势只能用两个字来形容，平静，平静到了一种让人难以接受的诡谲程度！

    这太反常了，几大家族真的就这样放弃了？不再对陈六合咄咄相逼？就这样把陈六合放过了？这个情况，一时间让无数人都无法接受……

    当然，会有这样想法的人，都是些并不知道整件事情来龙去脉与其中玄机猫腻的人！

    而那些真正能看透事件本质的人，并不为此感到奇怪！

    汤为民都出山了，这个真正的功勋之臣，这个仍然拥有着极高声望的老人家都亲自出面力保陈六合了，并且为了陈六合的事情大发雷霆！

    试问一下，有这样一座泰山北斗镇压在这里，还有什么人能翻腾出惊天浪花？

    不是说几大家族敌不过汤为民，只是，如果要硬着头皮对抗的话，几大家族一定会出现巨大的损失，哪怕最终赢了半筹，镇杀了陈六合，那么几大家族也必定伤筋动骨！

    这一点，是毋庸置疑的事情，汤为民的能量，也不是常人所能想象到的！

    再加上叶平威连夜从外地赶回，亲自出面保下了陈六合，这就更加要让几大家族沉下心来好好斟酌一下了！

    ‘四号楼’是不可能继续处置陈六合的！

    况且，东方日出、柳神韵、慕容青峰这三个对陈六合私自施与恶刑的人，还被‘四号楼’扣下了，这里面所透露出来的信息，就非常耐人寻味了。

    叶平威明显是在用这种方式让几大家族收敛一些！

    若是还抓着陈六合不放，要把陈六合置于死地的话，那么东方日出三人想要安然无恙，就不太可能了！

    在某种程度上，这是一种交换，也是在逼几大家族退步！

    而结果，也很显然，在汤为民的威慑下，和郭治战、古青凤、叶平威等人的帮助下，几大家族已经做出了退步！

    他们也深深感受到了，此事，不可为！

    而且，东方星宿、诸葛青空、柳云泰三人昨晚在与汤为民的正面交锋下，别说占到便宜了，反倒还吃了一个不大不小的亏！

    这可也是一个活了够本的老家伙，一旦发起疯来，能豁出性命陪他们玩的！

    汤为民可以无所顾忌，但几大家族家大业大顾忌极多，可不敢破釜沉舟！

    在种种因素的结合下，于是乎，就出现了现在的情况！

