正当魔竹子打算暂且放弃寻找玄灵竹伞，而去相助他人对付紫阳宗修士之时，他却是猛然间感觉到自己与宝伞之间那唯一的神识感应竟是突然的彻底中断了！

    气机牵引之下，他更是心神受创，喷出了一大口鲜血。

    “这不可能！”

    顾不得自身的伤势，魔竹子不可置信后失声怒吼。情绪竟是较之先前宝伞不受控制融入虚空之时，还要强烈许多！

    其实这也难怪一向冷静的魔竹子会情绪失控，实在是今天这事实在是太过的让他无法接受了。

    玄灵竹伞乃是他最为倚重的至宝，多年来早已是祭炼的心神相通、随心应手。从未出现过如今日这般不受操控的现象。

    若只是不受操控的融入虚空，魔竹子无可奈何之下倒也是认了。只要神识联系还在，待过了今日这乱局他自是有办法将其取回。

    可如今他与竹伞之间唯一的联系一断，也就意味着他也将彻底的失去寻找这竹伞的可能。这怎能不令他彻底愤怒！

    “该死的东西！不管你是谁，今日都休想夺本公子的宝伞！”一见失去了与竹伞的神识联系，魔竹子也是彻底的疯狂了起来。

    顾不得再去帮助其他魔修，魔竹子转身瞄准方才锁定玄灵竹伞的虚空用尽全力的一拳轰了出去！

    “轰——”

    不得不说魔竹子的修为确实不凡，一拳打在无形无质的虚空之上，竟是令得那片虚无出现了一些扭曲的迹象，险些撕裂开来。

    不过，他的境界终归还是太低，距离能够真正打破空间还是有着极大的差距。

    然而，此刻的魔竹子在这接连的刺激之下，已然是有些心理扭曲，根本就没有在意这些。

    而是犹如疯魔了一般，一拳紧接一拳的不断击出，好似不把这处空间击碎，誓不罢休一般。

    不过，实力决定一切。没有足够的实力作为后盾，一切的努力都只是白费力气而已，注定不会起到任何的效果！

    正如此刻气急败坏的魔竹子一般，只是徒增笑料罢了。

    一口气击出了数十计重拳，既便是以魔竹子的修为亦是有些上气不接下气。

    而经过了如此一番发泄，魔竹子的怒火也是消散了不少。发热的头脑也是不再如之前那般冲动。

    对于自己方才极不理智的行为亦是有些后悔，打算就此收手，结束这无谓的举动。

    不过，就在他打算收手之时，那一直承受了他数十拳都是没有破碎的虚空壁垒却是突然出现了一些反常的变化。

    只见魔竹子一拳落在那虚空之上，那原本只是略微出现了一些扭曲迹象的地方竟然是突兀的剧烈波动了起来！

    那波动只是极短的时间，随后便是有着一道道极细的漆黑空间裂缝自那处空间上扩散开来。犹如一块镜子被人瞬间击碎了一般。

    这突然的变化令得魔竹子蓦的一怔，连忙收回自己的拳头，“噔、噔、噔”的倒退出了数步之外。

    不过，魔竹子毕竟不是凡俗之辈，吃惊只是短短的一瞬，随后便是一阵极至的兴奋。

    “啊——”

    机不可失，失不再来。来不及过多的思考，魔竹子便是大吼一声，右拳运足全力便是向着空间裂缝最为密集的地方轰了过去！

    “轰——”

    一声低沉的轰鸣随着魔竹子倾尽全力的一拳击出同时传出。而那本就密布裂缝、濒临破碎的空间壁障也是随之崩溃开来，形成了一个足有丈许大小的空间黑洞。

    黑洞甫一出现，便是自内传出了一股莫大的吸扯之力。而正然处于黑洞正前方的魔竹子还末来得及反应，便是被这吸力笼罩其中。

    “不好！”

    在吸力临身的瞬间，魔竹子便是暗叫不妙！

    不过一来这吸力来的太过的突然，二者这吸力又太过的强猛，从而使的他无论如何也是无法挣脱。

    只得被其一点一点的向着那漆黑的空间黑洞逐渐拉近。而一旦他真的被拉入其中，那他的命远恐怕将再也由不得他了！

    “啊——”

    眼见自己小半身子都已是被吸入了黑洞之内，魔竹子也是彻底的疯狂了起来。

    只见他在大吼一声的同时，右手立掌如刀猛的斩在了左臂之上！

    血光崩溅，一只左手连同着整节小臂立刻便是在这一斩之下应声而落。

    而后被事先留在其中的法力“嘭”的一声炸成了一团血雾！

    “魔血遁！”

    魔竹子顾不得手臂上不断传来的钻心的疼痛，毅然使用了另一项禁忌之术——魔血遁。

    这魔血遁乃是魔修组识之中只有少数身份极高之人方有资格修行的禁忌之术，乃是一种用于临危保命的绝强的空间遁术。

    只不过此术虽强，但却也是有着至命的弊端。那就是此术的施展，必须要以自身血肉为引方才可以！

    因此，此术虽强，但不到致命之时却是极少有人会用。而今日魔竹子毅然用出，也是不得以而为之。

    其实若说遁空之术，魔竹子并非只此一项。那魔修们常用的传送魔晶便是一件用于短距离空间传送的法宝。

    但这传送魔晶虽然也具备一定的空间传送功能，但开启却是需要一小段准备时间。

    而如今形势危急，留给魔竹子逃命的时间根本就不足以开启传送魔晶。

    因此无奈之下，他也只得是不惜代价的动用了魔血遁。暂时先保住性命再说！

    随着手臂的爆碎，一团血雾立刻弥漫开来，将已然大半都是被拉进了空间黑洞的魔竹子团团包裹在了其中。

    魔竹子在被血雾包裹住的瞬间，整个身子便是立刻出现了诡异的变化。

    那原本真真切切存在的肉身迅速变得虚淡起来，眼看就要如幻影一般彻彻底底的自这方天地间消失不见！

    “哈哈哈……你们给本公子记着，今日断臂之仇，定叫你们紫阳宗千百倍奉还！”

    眼见性命无忧，即将消失的魔竹子不由心中恨极，恶狠狠的说出了威胁之语。

    “想走，恐怕没那么容易！”

    然而，他的话音还未落定，另一个声音却是突兀的传出。与此同时，却是见到一道幽芒自空间黑洞深处突然闪现。

    那一道幽芒快若闪电，只是一闪便是临近了魔竹子身前。还不待其有任何的反应，便是化做一根光索将其虚淡的身子牢牢的绑缚结实！

    魔竹子本以为拼着自断一臂施展了魔血遁之后，便已是性命无忧。可岂料却是情形剧变，即将成功的保命要术却是突然被人强形打断。

    而且就连马上就要彻底消失的肉身也是被人牢牢捆住。再想要逃走，却只是如白日做梦一般了！

    “不！”

    魔竹子歇斯底里地发出了一声不甘的嘶吼，但却已然是于事无补。

    重新凝实的身子在那光索的束缚，以及空间黑洞的强大吸扯之下，只是一瞬便是被拉入了黑洞深处！

    而在魔竹子被吸入空间黑洞不久，一道年青俊逸的青年手持一把竹伞自其内迈步走出，却正是杨宇！