    “王妃，您真的要去蛇岛吗？”陈木去准备东西的时候，云桃问道。

    “嗯，真的要去。”白凉荨知道云桃害怕，安慰她道：“去到千阳湖，你留在岸边等我们，我和陈木进去就行了。”

    “王妃，云桃不是怕自己，而是担心你。”云桃快哭出来了。

    “别担心，我会武功，还有陈木保护，肯定不会有事的。”白凉荨捏捏她的脸。

    “王妃，王爷手下有不少高手，让王爷派那些高手去就行了，我们就别去了好不好？”云桃担心得不得了，万一王妃一不小心被毒蛇咬了，那可是要命的事儿。

    “云桃，我去意已决，你别劝我了。”白凉荨道。

    以后的复仇之路上，还需要慕容洛帮忙，她不能只索取，不付出，这样是不公平的。她知道她这样太计较了。可她真的不想欠慕容洛。

    “既然王妃想去，云桃也跟您去。”云桃鼓起勇气道。

    “傻丫头，我知道你忠心，可你一不会武，二不懂得驱蛇，去了我们反而要照顾你。所以你别去了，留在岸边接应我们就行。”

    “好吧，那云桃留在岸边接应你们。”云桃点点头，万一到时候王妃久久不回来，她还可以搬救兵。

    一个时辰后，陈木回来了，还带了一个中年男人：“荨儿，这位是楚都有名的捕蛇人，叫赵四，我请他带我们上岛。”

    “你好。只要你能带我们找到无眼蛇，我一定重重有赏。”白凉荨道。

    “多谢小姐。”赵四兴奋的道，这位小姐一看就是非富即贵，她的赏一定不少。

    “荨儿，我准备好了快马，咱们走吧。”陈木道。

    “好。”

    四人骑上快马，带着装备就上路了。一百里，骑快马也骑了两个时辰，到千阳湖正好是午时。

    “午时蛇正好是攻击性最弱的时候，咱们趁现在进岛最好。”赵四道。

    三人找了一艘船，连午饭都等不及吃就去蛇岛了。

    “大爷，您是千阳湖的本地人吗？”白凉荨一边解决着午饭，一边和船夫闲聊着。

    “嗯，从小生活在这千阳湖，几十年喽。”

    “那您一定对千阳湖上这七座岛很熟悉吧。”白凉荨继续问道。

    “除了蛇岛没上去过，其它岛，熟得和自家似的。”船夫接着问道：“几位贵客，蛇岛危险异常，您们上去干嘛呀？”

    这船夫做船夫几十年，也不是没遇到过有人去蛇岛，可那些人基本都是捕蛇人，上岛捕蛇做成药材卖给药店，可这位小姐肤白貌美，气质斐然，一看就不是捕蛇人。

    “不瞒您，我们去蛇岛是想找一种特殊的蛇，叫无眼蛇，请问您听过这蛇吗？”白凉荨问道。

    “无眼蛇？”船夫摇摇头。

    “就是一种长得像大蚯蚓，没有眼睛的蛇。”白凉荨描述得仔细一些。

    船夫还是摇摇头疼：“没听过。”

    白凉荨不由得有些失望，这船夫在这千阳湖生活了几十年都没听过这蛇岛上有无眼蛇，会不会这岛上没有。

    “这千阳湖附近良田肥沃，家家富庶，没人会作死上毒蛇密布的蛇岛，所以对蛇岛肯定不熟悉。你别担心，我们去看看就知道了。”陈木安慰白凉荨道。

    “嗯。”白凉荨点点头。

    半个时辰就到了蛇岛，一阵湖风吹来，腥气弥漫，让人忍不住作呕。

    “荨儿，穿上这树胶高筒靴，还有带上树胶手套。”陈木拿出特质的鞋和手套递给白凉荨。

    白凉荨乖乖穿上，三人才下船上岛。岛上的树上，草里，石缝中，甚至地上，随处可见蛇的踪影，让人看得头皮发麻。

    “听云桃说，那无眼之蛇是生活在土里，你们要小心看地上有没有松土的痕迹。”白凉荨提醒道。

    “嗯。”陈木应道。

    正午太阳毒辣，这些蛇果然没什么攻击性，走了好一会儿，也没蛇不长眼的攻击人，可也没找到无眼蛇。

    “哎，那条蛇是不是没有眼睛？”白凉荨眼见的看见一条黑蛇。

    “那蛇眼睛是黑色的，又不会反光，所以看上去像没有眼睛，其实是有的。”赵四解释道。

    白凉荨一阵失望，已经找了两个时辰了，蛇看了无数条，大的、小的、花的，纯色的，可每一条都长了眼睛。

    “太阳下山我们就回去，否则我们很危险。”赵四看日头已经偏西了。

    “好。”白凉荨点点头，她可不会拿命开玩笑，况且还是三条命。

    “咦那里有个洞。”陈木用棍子扒找着地上有没有松土的痕迹时，发现不远处地上有个洞。

    “真的有个洞，过去看看。”白凉荨走着过去，可没想到洞周围的土竟然是送的，她一踩，土就塌了，她跟着泥土往洞里滑去。

    “荨儿。”陈木眼疾手快的抓住白凉荨的手。

    “啊…”

    “啊…”

    陈木根本抓不住白凉荨，二人都往洞里弯弯曲曲的滑去。

    “咚…”

    “咚…”

    二人掉在地上，还好有松软的泥土垫着，否则非得摔残。

    “陈木，你在哪？”白凉荨动也不敢动，生怕有什么恐怖的东西。

    “荨儿别怕，我在这，我立刻点伙伴，别怕啊。”陈木听出白凉荨话里的颤音，知道她害怕。

    说罢陈木立刻点着火把，火光亮起，陈木立刻举着火把来到白凉荨身边。

    “是个洞穴！”借着火光，白凉荨基本看到了这个洞穴的轮廓。

    “这太高了，我们上不去。”陈木举着火把看她们掉下来的小洞口，又高又弯曲，就算赵四放了绳子下来，想从这上去，也不可能。

    “那我们只能从这儿出去了。”白凉荨指了指黑漆漆的洞。

    “嗯，我们试试。”陈木拿着火把走在前面。

    上面的赵四看到二人掉了下去，腿都吓软了，挪着到洞口，发现这个洞口并不是直的，弯弯曲曲的，从这个洞口是没法救了。只能四处查看，看有没有其它洞口连着这个洞。

    可找遍了四周也没有找到，看着太阳落山，他打算回到岸边，和云桃商量救人的办法。

