    雷鸣转身往外走，刚走了两步忽然又停下来，犹豫了下随后回过头唤了声：“盟主。”

    时浅刚拿起筷子，动作忽然顿住：“还有事？”

    “你今天早上是不是心情不好？”雷鸣问。

    时浅淡然道：“没有啊。”

    “没有！”雷鸣挑了挑眉：“可早上你的脸色冷的跟北极冰山似的。”

    时浅眯了眯美眸，声音凉了几分，带着威胁的意味：“是么？”

    见状，雷鸣立刻道：“呃.......可能是我看错了，您吃饭吧，我走了。”

    说完，他立刻跑了出去。

    时浅瞪了他一眼，好不容易把那些乱七八糟的思绪暂时忘了，这家伙又提醒她，存心让她吃不下饭。

    雷鸣回到办公室。

    方醉挑眉看着他：“怎么去这么久？”

    雷鸣走到沙发前坐下，回答：“跟盟主聊了几句。”

    “聊什么？”

    “下午的会议取消了，盟主跟老大还有顾智琛要去参加一个投资交流会，盟主说咱们该忙什么就去忙什么吧。”

    “什么投资交流会，咱们不能一起去？”

    “就三张邀请函，没咱们的份。”

    方醉：“.........那你下午干嘛去？”

    雷鸣道：“我想去店里一趟，挺长时间没过去看看了。”

    方醉：“那咱俩一起，我也挺长时间没去过了。”

    下午两点，时浅寒瑾以及顾智琛准时出发。

    交流会在某酒店的商务宴会厅。

    车子缓缓在酒店前停下，三人随即下车，走进酒店。

    司机把车开走。

    后面又一辆商务车停过来，商玉瑾坐在车里看着前面三人的背影，脸色顿时沉了下来。

    最近怎么总遇到这个女人。

    看样子几人也是来参加投资交流会的。

    司机下车将车门打开：“夫人，到了。”

    商玉瑾坐着没动，身边男人提醒道：“下车了。”

    “你看没看见刚刚进去的三个人？”商玉瑾问。

    男人往往酒店里面看了眼：“没有啊，怎么了？谁啊？”

    “时浅，顾智琛还有千刹盟那个男人。”

    “时浅他们！”男人微愕：“他们也来了？不过，倒也正常，他们公司现在势头正盛，主办方肯定会邀请他们。走吧，来都来了。”

    商玉瑾深吸一口气，忍了忍，随即下了车。

    要不是为了拿到投资，她真不想跟时浅同在一个屋檐下。

    时浅三人刚进宴会厅，一个西装革履精英模样的男人立刻走了过去。

    “时总，顾总，寒先生，三位好。”

    “厉总好。”时浅淡淡一笑回应。

    寒瑾与男人不是很熟，微微点了下头，算是打招呼。

    顾智琛勾唇一笑：“厉总到这么早。”

    男人笑道：“我这不是为了等你。”

    顾智琛轻笑：“岂敢劳烦厉总等我，厉总怕是有更重要的人要见吧。”

    男人哈哈一笑：“顾总，永远都这么睿智。不过，我可不是只想着自己，待会有惊喜。”

    顾智琛：“惊喜？”

    “对，等会你就知道了。咱们先找地方坐吧。”

    “好。”顾智琛点头，随后道：“boss，寒瑾，咱们到那边去吧。”

    几人走到休息区坐下。

    片刻后，商玉瑾与老公走进宴会大厅。

