    挡不住，看着在瞬间出现在面前，连海面都被其所附带的激波划开一条深达十余米的鸿沟的巨石，周瑜清楚的感受到了差距，哪怕所谓的分沧海只是描述，但这等威力，已经足够毁灭掉汉室的舰队了。

    然而看着巨石轰杀过来，周瑜不仅没有慌乱，反倒笑了起来，抬手，同样是无数的锁链从战舰的云气储备仓延伸了出去，而且不同于赛利安那种只延伸着主舰，由主舰延伸舰队其他舰船，周瑜的旗舰直接分散出近百条的墨金色锁链，贯穿了所有的云气储备仓。

    在所有云气储备仓被贯通之后，周瑜清楚的感受到了不同，原本甚至没有启动，只是蓄势待发的集团防御式自然而然的出现，并且在瞬间加厚到了几十米的程度。

    半扣的集团防御式在瞬间在舰队和外面隔绝成了两个世界，而站在旗舰上的周瑜，靠着云气锁链的触手，以及天地精气和云气的内循环，清楚的感受到了这到底是什么样的技巧。

    足以称之为陨石坠地级别的打击，面对厚达几十米的刚性集团防御式，在瞬间被撞成了粉末，恐怖的冲击面对这一层防御就像是未造成任何的伤害一样。

    唯有和天地精气-云气循环系统挂钩的周瑜清楚，之前那一瞬间的打击到底有多强，方圆十几里的海平面在那一块巨石轰击之下，往下下沉了一些，而后又恢复了过来。

    塞西赛利安站在舰首，看着对面周瑜的主舰所施展出来的和自己自己一模一样的手段，愣了愣神，随后突然大笑。

    “不错，不错，马辛德的眼光确实是不错。”赛利安站在船头看着主舰的方向，模模糊糊之间他能看到一个孤傲的身影，没猜错的话，应该就是马辛德所谓的周瑜了。

    “听说对面上次用火焰将你们差点击败是吗？”面对巨石无效的一幕，赛利安不仅没有慌张，反倒笑了起来，笑的很开心，开心到比当初遇到蒙康布的时候还要笑的夸张。

    “是的，将军。”杜鲁卡低头恭谨的对着赛利安招呼道。

    “让各主舰稳住通道，给对方丢一个太阳。”赛利安笑着说道，能看到有人用出自己的手段赛利安真的很开心，从二十多年前开始，他就找不到能在四海上陪自己打的对手了。

    现在终于遇到了一个，而且还是一个在前几年连海战到底是什么都不懂，然后用了几年时间攀爬到这等高度的家伙，如他一样，最多是生在更好的时代而已。

    就在周瑜拿到最后一块拼图，无数的秘术从周瑜脑海诞生的时候，赛利安舰队的头顶出现了一个赤色的小点，而后快速的爆发出近乎让人瞎眼的白光，而赤色的小点也越来越大，颜色也随着赤色往淡了变化，而周围的海水甚至开始沸腾，无数的鱼虾被高温煮熟。

    “将军，快退，那是塞西家族的族长！”甘宁在印度洋收复的海贼塞西萨卡拉大声的吼道。

    如果在之前塞西萨卡拉还有怀疑，那么现在他已经确定了那是他的祖父，是他永远渴望的对象，也同样是他永远无法抵达的道标。

    “那是塞西族长翻阅婆罗门神话，创造出来的秘术浴日，能真正将一座岛烧熔的秘术。”萨卡拉头皮发麻，他以前在塞西家族的时候听过父辈说过这种话，当时他还觉得是在扯淡，而现在他确定，那不是扯淡，那是写实的画风。

    然而哪怕是现在亲眼看到萨卡拉也无法理解，这到底是怎么做到，或者该说是怎么可能会有那么巨大的能量输出。

    这一刻塞西赛利安盯着对面那几十米厚的防御力场，余光瞄了一眼自己砸入了上千个无云气压制情况下赵云所有内气集合才能制造出来的太阳，真正的太阳，包括温度都达到了标准。

    没有什么特殊的技巧，方法很简单，但是只有一个人能做到，不过现在的话，赛利安看着对面，应该是两个人了，完成了五大基础秘术，全部掌握之后，所有的秘术都将是信手拈来。

    创造太阳，操控雷电，制造电浆这些不外乎更大的能量输出，只要能量输出稳定到核聚变的程度，这些东西都能制造出来，所谓的秘术对于现在可以将云气天地精气做到自循环，集团防御式内外近乎隔断的塞西赛利安来说，力大飞砖即可。

    转化效率的问题强怼就可以了，输出只要够大就行了。

    这一刻周瑜的面色已然泛青，这根本就不是他所想的对手，如果丘里确的战斗力是五，面前这个怕是已经能破前了，这完全不符合常规的升级套路。

    “撤！”周瑜面色铁青，原本还准备试试云气燃烧军阵，看着对面放飞过来的上百米的炽白光焰，比火力的话，周瑜都觉得自己不是对面对手，现在顶上去，搞不好会被干死。

    不过周瑜虽说面色铁青，但也没有什么慌乱的意思，已经完成了五大基础秘术的周瑜很清楚这些东西是怎么做到的，甚至他如果想的话，也能做到，但能做到，不代表能打过。

    对方三百条船，还都全部走的是云气储备路线，周瑜九十多艘大船，哪怕有云气储备的能力，而且船也比对面的大，可要说云气储备的量，远远比不上对面的塞西舰队。

    更重要的是，周瑜哪怕补全了五大基础秘术，已经明白了内部运作原理，甚至能使用出大多数的招数，可要和赛利安硬拼，怕是真得横死当场，对面那家伙这十多年间可和佩伦尼斯，拉胡尔，阿文德，皇甫嵩完全不一样。

    其他四个家伙，倒霉的如拉胡尔、阿文德有接近十五年的空窗期，好点的如佩伦尼斯，有近十年的空窗期，最幸运的皇甫嵩也有五六年的空窗期，可对面的塞西赛利安，他只是隐退了，没人夺走他的兵权。

    和这样一个家伙死杠的话，就算是周瑜怕是也得横死当场，趁着现在几十米厚的集团防御式自成循环体系，隔绝内外，在未打破循环体系之前，里面根本不会受创，还是赶紧撤吧。

    “吃我一击！”一发浴日差点完成煮海，周围全是炙热的蒸气，而周瑜硬顶了一击，估摸着调动方式直接给塞西的舰队来了一电浆炮，然而正面挨了一击的塞西舰队硬顶着蓝绿豪光冲了上来，上百米厚的循环体系在被打穿了十几米，而后以超乎想像的速度恢复了过来，至于内部的舰队，那自然是一点损伤都没有。

    见此周瑜基本确定了塞西四海无敌的原因，打不穿上百米的集团防御式，你根本没有资格和对方交手，而要打穿上百米的集团防御，恐怕只有循环体系相互抵消了，正常的打击，就算是真正的七代舰主炮恐怕也只有一定的可能能打穿。

    “往太平洋撤，有种就来追！”周瑜一发电浆炮基本算是确定了塞西的水平和自身水平的差距，双方已经站在同一水平线，塞西的云气储备没问题，但塞西的输出有问题，对方所能输出的威力连总体的十分之一都没有。

    当然周瑜的输出也就最大威力的百分之三十，不过随着不断的调整适应，可以说周瑜所能输出的威力上限在不断的上升，而以现在周瑜的眼光去看待塞西舰队的通道传递模式，毫无疑问自身的反倒更为直接有效，当然周瑜不相信塞西看不出来，只不过塞西玩不起！

    我，周瑜，年轻，内气离体，玩得起！

    被一发电浆炮洗脸之后，塞西不怒反喜，直接用浪潮秘术盯着雾气冲了过去，对于别的舰队雾气所造成的视觉影响，造成的战斗力影响对于塞西而言根本不存在。

    自循环的集团防御式确实是存在一个致命的弱点，但是海洋上根本不会遇到那种能以意志夺取无意志循环体系的军团，更何况就算是遇到了，上百米厚的集团防御式也足够塞西去调整，因而他很清楚只要他还在舰队，在海洋上他就是无敌了。

    没有任何攻击能打穿他的防御，目犍连的全力一击，甚至只等于他认真时舰队理论输出的万分之一，当然受限于他现在的身体状态，上限输出下降到了巅峰期十分之一，而且再算上力大飞砖的秘术运转模式，威力也就那样，沉个岛什么的还行了。

    然而这等攻击打不穿自循环的集团防御式带来的防御壁垒。

    没错，就这么硬，因为攻击力只相当于极限攻击力的三十分之一左右，而防御力在不管的情况差不多相当于理论防御力的三分之一。

    所以塞西根本不需要任何的战术，只需要逮住任何一个舰队，顶上去，碾成渣渣就行了。

    没人能打穿赛利安认真时的舰队，通常赛利安认真之后，都是对方全灭，己方一个舰船的损伤都没有，这也是为什么后来赛利安隐于幕后了，除了身体原因，还有一部分在于，赛利安带队，对于普通级别的舰长来说根本没有什么实质性的提升。

    全程相当于一神带无数腿毛，然后一脚将对面碾死，神根本不会管对手有多强，有多少，反正都是一脚。

    周瑜算是赛利安认真起来，唯一一个没有一脚踩死的对手，所以赛利安追了上去，并且丢了一根十几里的云气锁链钉在了周瑜的集团防御式上，没别的意思，今天我就看看你能跑到哪里去！

    没错，吃了周瑜智障光环的赛利安，根本没有任何的变化，海军作战对于赛利安来说并不需要脑子。

