    不消片刻，在那高丽人高声一喝后，从周围呼啦啦冲上来一大群人，瞬间把三人包围住，这些人手上拿着大刀和火把。

    瞬间把漆黑的天色照的亮如白昼。

    “你们是什么人，什么时候跑上岛来的？”说话的人看样子官职不小，虽然衣着与大晋朝有很大不同，但一眼便能看出这人身上穿的是官服，应是高丽的官服。

    星星和祝磷都不会说高丽话，听不懂对方在说什么，但看对方的神色和语气大概能猜到话里的意思。

    “我们是隔壁东洋的，出海打渔时迷失了方向，无意间来到你们这个岛上。”横山居然可以和高丽人对话，两者的语言居然有些相似，只要语速慢一点就能听懂。

    “东洋人？”对方疑惑的皱眉，但他的视线从星星和祝磷身上划过时，立马喝道，“谎话连篇，他们身上穿的衣服是大晋的，根本不是东洋人的服饰。”

    随后他又认真打量了一番横山，指着她道：“就连你身上穿的衣裳也不是东洋服饰，虽然破烂不堪但还是能看出来，你们三个绝对是从大晋朝来的，你们到底有什么目的？”

    东洋和高丽的关系不算太坏，因为两国相邻，在海上经常会碰面，也经常有冲突，但总体来说没有恶劣到见面就要杀死对方的程度。

    横山原是想以东洋人的身份蒙混过关，刚才差点就成功了，谁知竟败在衣着上，她瞥了一眼星星和祝磷，顿时一阵疑惑，这二人似乎经常换衣服，但他们并没有带包袱，所以换洗的衣服是从哪来的？

    “……说不出话来了，我就知道你们肯定是敌国派来的细作，来人把这三人给我拿下。”高丽官员一阵叽叽咕咕的质问，但横山却在走神没听对方说话，直接把人激怒，一声令下要把他们三人捉拿。

    “慢着，你听我说，我真的是东洋人……”横山还想挣扎，但对方早已失了耐心，甚至伸手过来要攥她。

    冲突一触即发，横山恼火的避开对方的攻击后，拔剑欲斩下对方的手，却低估了此人的武力值，没想到对方竟是个高手，实力不差她多少。

    祝磷和星星背靠着背也在和一群高丽士兵打斗，对方的人不少，刚解决完一波，又从山下跑来一波。

    “小心莫要被冲散，跟紧我，准备冲下山去。”祝磷揽过星星的腰低声叮嘱，随后便发力运功，把刚冲上山来的一群人全部震晕。

    随后带着星星快速的往山下掠去，几息间便没了踪影，横山眼角余光瞥见二人离开，心口焦灼，急着要跟上，但这个高丽将领着实难缠，一时半会儿竟然脱不开身。

    情急之下横山掏出火腔朝对方开了一腔，高丽将领没能躲过，胳膊中了一腔，接着便见一阵黑烟袭来，下一刻眼前衣着褴褛的女人便消失不见。

    “东洋忍术？”原来对方真的是东洋人，东洋忍术是东洋武士的特技，别国人无法冒充。

    “啊。”高丽将领后知后觉的痛呼一声，一瞬间便疼得脸色苍白，全身冷汗直冒，胳膊上鲜血直流。

    “将军你没事吧？”一个士兵赶紧过来扶住他。

    “快叫大夫。”高丽将领心中大骇，不知道对方用的什么暗器，杀伤力如此巨大，伤口处疼得他几近晕厥。

    山下，祝磷看着一波一波围过来的高丽士兵，没有耐心跟他们耗，直接从锦袋中拿出一个海螺放唇边一吹。

    霎时间整座海岛都被一股浓雾笼罩，吸入雾气的人全部白眼一翻晕厥倒地，星星事先吃过解药，所以不受雾气的影响。

    祝磷带着星星往海滩跑去，海滩上停着许多船，祝磷选了一条中等大小的船只，放下帆布开船离开。

    “咳咳……”黑夜中一道狼狈的身影快速从岛上跑下来，但因吸入了些雾气而体力不支跪在沙滩上。

    “等等，等等我。”横山伸着尔康手，想让祝磷二人把她带上，但希望注定破灭，驶离海岛的船渐行渐远。

    “浑蛋，你们给我等着，我还会回去找你们的，到时候弄死你们。”横山气极败坏，若不是中了雾气的毒，她也不至于追不上他们，至少她能自己马上开船离开。

    眼下她必须找个安全的地方把体内的毒雾逼出来，这雾气不会致命，但能让人长时间昏迷，她必须在高丽人醒过来之前把毒雾逼出来，然后马上离开。

    “呼，总算离开了那个海岛。”星星瘫在船上，懒散的挺尸。

    祝磷掌了一下舵，眼看着风向正好向东，便让帆船随风航行，他走到星星身边把她扶起来。

    这条船有三个船仓，船仓里有床铺和被子，可以直接睡在里面休息，食物不用担心，直接从空间拿。

    “磷哥哥这船没人掌舵能自己回到大晋吗？”星星有些担心道。

    “看风向，若风向往东，便不用掌舵，若是风向不对，便需要舵手，甚至要划浆，否则会顺风航行，逆向而去。”祝磷对海上的情形还算有经验。

    “一直向东就能回大晋吗？可别又跑到什么高丽东洋去了。”星星吐槽道。

    “不会，船上有罗盘，到时候看着罗盘行驶，定不会迷失方向。”

    见祝磷如此笃定，星星这才放心下来，她往床铺上一倒，低声说：“磷哥哥我先睡一会儿，太困了。”

    说完就闭上眼不动了，不多时便传来均匀的呼吸声，几乎是秒睡，可见真的累坏了。

    看着小姑娘脸上的婴儿肥都消失了，整个人都清减了许多，祝磷甚是心疼，在海岛上风餐露宿这么久，之前他又一直昏迷，星星每日担心他会醒不来，还要自己出去找吃的。

    又要时刻防着横山，吃不好睡不好，不瘦才怪，就算后来他醒了，但身体有恙，休养了好一阵才恢复，星星于是又担心了一阵。

    整日忧心忡忡，不能好生休息，恐怕自出生以来小姑娘都未受过这么多罪吧？

    星星若知道祝磷心里在想什么，肯定会反驳道：“本宫小时候也吃过很多苦哇，只是那时候年纪小忘性大，很多事都记不清了，这次是记得清清楚楚，所以记忆深刻。”

    但此刻她精神一松，睡的很沉，昏昏沉沉中还做了许多光怪陆离的梦，但到底梦了些什么，醒来后又没有一点印象。

