    “轰——”

    一阵能量翻滚，虚空中的一条通道被打开，艘古船模样的东西凭空穿了出来，顿时光线大亮，清新的空气扑来，这艘古船通过了空间传送节点，到达了某一处。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “杀！”

    “吼！”

    古船刚一出来，顿时整个船内一下子爆出一阵恐怖的能量波动，惊天的杀意对着船体上方洛天和小凌杀来。

    “死！”

    洛天轻声自语，冷漠如寒冰，面对对方的轰击，他连眉头都没有皱一下，经过了太多的大战，击杀了太多的强者高手，天心，霸王，天妖体，更是击败不知道多少的强者高手，面对于这些同境界，甚至只是比他高出一个境界的强者来说，洛天杀起来太有心得了。

    战技吞噬，一掌拍来，顿时天地变色，风起云涌，各类的战技层出不穷，被洛天吸收，淬炼，变得极为的恐怖，当先冲来的两人，直接被洛天拍成了血雾。

    “混账，你到底是什么人，想做什么？”

    洛天的暴烈，以杀制杀，一下子震惊了这些人，他们做梦也没有想到洛天的手段如此恐怖，根本不像是天境初期的强者，甚至比起天境中期还要恐怖。

    “想做什么？现在问这个似乎有点太晚了吧，不过今天心情好，可以给你们一个机会，告诉我，你们是什么人，要去哪里？”

    洛天一头白，随意的披在肩上，灵力闪烁，如同谪仙，听了小凌的翻译，淡淡的望着这几人随意的说道，对方只有一个天境中期的强者，剩下的都是天境初期，这样的人物，小凌也能挡得住两个，洛天更是不惧。

    “哼，小小的天境初期强者，顶多算得上是天才，你真的以为杀了我们两个人就掌握了全局了么？”

    那个为之人，也就是被称为拜月组长的男子，身材高大，一身冰冷的黑甲，全身爆出惊人的能量波动，一双眼睛崩射出强大的杀意，手虚空一抓，一杆黑枪出现在他的手上，望着洛天冰冷的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头，只是看了他一眼，然后望向其他的人道：“他是将死之人，你们也想死么?最后一次机会，谁说出来谁活！”

    “放肆！杀了他！”

    这个拜月组长没有想到，自己在洛天眼里只是一个死人，甚至只看自己一眼，还在蛊惑自己的手下，让他大怒，惊天的能量澎湃，身后竟然出现了上古人物对月膜拜的虚影，能量滔天，恐怖无比，那杆黑枪更是如同天地神器，贯穿时空，对着洛天击杀下来，所过之处，空间尽数的动荡，产生密密麻麻的黑色的纹理，有的甚至直接破裂。qL11

    以一个天境中期的强者，直接轰碎了空间，不得不说，此人的实力还是极强的，只不过看在洛天的眼里，却是轻轻的摇了摇头：“你距离霸王还有天妖体差的远了，给你破！”

    “什么？你是神体洛天？就是你崩断了登天路？”

    听了洛天的话，这个拜月心中一惊失声叫道，他虽然是那个世界的人，不过强者战场上的事，他却是有耳闻，特别是洛天击杀霸王和天妖体的事已经传到了那个世界。

    “是又如何？”

    洛天大喝，身后的宇宙苍穹域浮现，立于自己的身后，星河灿烂，星系密布，黑洞起伏，广漠无比，洛天更是打出了强大的吞噬战技，黑洞运转，对着此人就狠狠的拍了下来。

    “你——”

    此人的神色大变，神色一寒，再次的加注了强大的能量，迎了上去。

    “轰轰——”

    “呯！”

    此人的黑杆遇到洛天的吞噬战技，一下子被打断了，断成了两截，自己只感觉神识一痛，识海里一下子似乎失去了不少的东西。

    那是运转黑枪的功法和战技及心得，被洛天吸收，同时两者的天灵域产生了强大的碰撞，如同火星撞地球，此人的上古先民拜月域竟然一下子被轰碎了，如同画面一样，碎裂开来。

    “咳，咳，你怎么可能这么厉害，不管如何，我也是三十三世界中，同境界的强者，你——”

    此人身形倒退，脸色苍白，一双阴冷的眼睛充满了惊怒，擦了一下嘴色的鲜血，望着洛天不敢相信的喝道，他有冲天之志，只不过在他们那里，得罪了上面的人，所以才被当作试验，远赴星域，探索星空，却是没有想到在这里，被低他一个境界的强者所击败，败的没有任何悬念。

    “大哥哥——”

    小凌掠了过来，把此人的话翻译给了洛天。

    “三十三世界？”洛天听了不由的一呆。

    三十三代表着什么，洛天比谁都清楚，那是神话传说中至高无上的存在，传说天有三十三重，而三十三重天就是最高的存在，比起天宫还要高的多，那里是真正的伟大的存在。

    “轰——”

    看到自己的为之人落败，剩下的几个天境初期的强者轰的一下爆出强大的能量，把那个拜月护在中间，嘴里叽咕碌咕的说些什么，应该是让他快走的意思。

    “三十三世界，所料不错的话，强者战场上的那些正副关主就是受那里的人控制吧，而闯到最后的强者，也会被那里的人收走，为他们所用。

    说到底，这强者战场，就是那里的人为了强大自身，而吸收的新鲜血液而已，所以数万年以来，那里的人会越来越强，而其他地方上的人就会越来越弱。

    “这样让你来翻译有些麻烦，还是我自己来吧，”

    看到这几个天境初期的强者虎视眈眈的望着自己，洛天轻轻的叹了一口气，盯住了一人，身形一晃，就消失在原地。

    “大家小心，此人凶悍！”

    拜月看到洛天在原地消失，不由的大声喝道，警告众人。

    “其实我对付的是你！”

    洛天的身形突然出现在拜月的身后，连一丝能量波动都没有出，一拳狠狠的对着拜月击杀了过来。

    快，太快了，洛天的这一击又快又猛，不带任何烟火之气，只到临近此人的身体，才突然一下子爆出来。

    “你敢！”

    此人汗毛倒竖，亡魂皆冒，他没有想到洛天先对付自己这个强者，匆忙回身拍出一掌，然后想借机逃遁，只不过此人太小看洛天的这一击了，几乎包含了洛天的全部精华，又是偷袭，他岂能抗得住？

    “咔嚓，咔嚓！”

    此人的手掌直接断裂，直接如同诺米骨牌一般，手臂，半边身体的骨骼都断裂了，最后猛的炸开了，血肉模糊，模样可怖之极。

    “小子，你好狠！”

    此人没有想到洛天的肉身力量如此强大，炸开的半边身体动用秘法飞快的愈合，只不过洛天却是没有再给他机会，动用强大的神识之力，猛的攻向了此人的识海，更是运向了天地牢笼，把此人控制的死死的，趁此人头脑眩晕的瞬间，洛天的手掌按在了此人的脑袋之下，强行汲取引人的识海记忆。

    “啊，混账，我死也不会让你得逞的，啊——”

    此人的神识被侵，如同抽取他的脑髓一般，头疼欲裂，这个拜月终于知道洛天想做什么了，拼命的反抗，企图自爆，和洛天同归于尽，只不过洛天却是没有给他机会，在他的控制下，此人的神识根本无法集中，体内的能量无法逆行运转，整个身体剧烈的抖动。

    “啊，不，不要，饶了我，放过我吧，啊，我受不了——”

    被人强行夺取记忆，那是一个痛苦异常的过程，即使强大如拜月也受不好，此人由开始的愤怒的叫骂，反抗，最后变成了求饶，那凄惨的声音让人听了头皮麻，非人似兽。

    “现在才知道求饶么，已经晚了！”

    洛天冷漠如斯，丝毫不留情，此人庞大的记忆充斥着自己的识海，如果不是自己修练了神识方面的功法，就凭这恐怖的记忆，就足以把他的识海给撑爆，毕竟太多了，包括此人一生的经历，机遇，功法等等。

    “吼——放开我们的组长！”

    剩下的几个天境初期的强者，只感觉两腿打颤，他们遇到不少过凶悍的人物，不过像洛天这种生生的夺抢别人的记忆，让人如此痛苦不堪，如坠地狱，还是极为的罕见。

    不说别的，光听他们的组长那如同野兽般的叫声，就知道到底有多痛苦了，要知道，这个拜月组长是一个冷漠异常的汉子，在三十三天世界征战过沙场，意志坚定如铁，这样都受不了。

    “谁敢上前！”

    小凌大喝，猛然变身，妖气冲天，紫气垂条，庞大的身躯挡在这些人面前，不让他们干扰洛天。

    凭小凌的实力，自然是不足以对付这几人，只不过，他们被洛天的滔天凶吓怕了，再加上小凌的出声呵责，竟然生生的停住了脚步，眼看着他们的组长，变成了一具尸体，尸体完全，只不过却是没有了生机。

    “原来如此——三十三世界，如果强者如云，那里最低等级的强者，都是真灵境界，比起金月大6高出了几倍也不止，厉害！”

    洛天扔掉这个拜月的尸体，负手而立，缓缓的消化着自己所得的记忆，轻轻的叹息。