    第173章要不，咱们也离婚吧？

    夏国利走后，

    孙秀云迟迟都没有缓过神来！

    两口子在一起生活了三十年，夏国利一直都是唯唯诺诺的样子，对孙秀云言听计从，家里大事小情，向来都是孙秀云说了算，

    在此之前，孙秀云从来都没有见过这种暴怒摔门而走的夏国利！

    “夏柳！”

    孙秀云满脸气急败坏，尖声道：“你爸疯了！你爸他疯了！他居然敢冲我发脾气！他怎么敢！？”

    房间之内，

    鸦雀无声，夏柳直接就没搭理她！

    孙秀云气不过，赶忙跑到了窗前，这套房子一共六层，夏柳租的是四楼，孙秀云通过窗户看到了楼下夏国利模糊的人影，厉声道：

    “姓夏的！你有种就给我死在外面！你有种就再也别回这个家！”

    话落，

    孙秀云狠狠的关上了窗户！

    可是，

    一个小时过去，两个小时过去，三个小时过去了，夏国利还是没有回来，孙秀云终于彻底慌了！

    搁在以前，

    夏国利心情不好的时候，偶尔也会出去逛逛散散心，但很快就会回来，孙秀云根本就不曾放在心上！

    可今晚，

    夏国利居然真的没回来！

    孙秀云犹豫了许久，拿起手机，主动给夏国利拨了过去。

    夏国利倒了很快接通了电话，只不过语气极其冰冷，“什么事？”

    按理说，

    孙秀云既然都主动打电话了，那就老老实实说几句软话就得了，可是，孙秀云偏不！

    事实上，

    大多数人都跟孙秀云差不多，明明都已经怂了，嘴上却偏偏不愿意认输！

    “姓夏的！”

    “你现在长本事了是吧？你居然敢给我甩脸子？”

    “你是打算彻夜不归了？”

    “你……”

    “嘟嘟嘟！”

    “喂！喂！！！”

    话还没有说完，

    夏国利居然直接挂断了电话！

    孙秀云再次拨了过去，可这次传来的却是一阵机械的合成音！

    “您好！”

    “您拨打的电话已关机！请稍后再拨！”

    孙秀云整个人都懵了！

    现在这年头，

    随着网络的普及，很多沙雕女人，总是在网上吆喝着，我找你是跟你谈恋爱的，不是要听你讲道理！

    殊不知，

    一个男人如果还愿意跟你讲道理，就说明还在乎你，可如果这个男人一个字都不愿意多说了，那就说明已经几乎，或者彻底对你死心了！

    此时，

    孙秀云彻底方寸大乱，赶紧去敲夏柳卧室的房门，急声道：“夏柳，你爸挂我电话，他居然还关机了！他，他该不会是真的要跟我离婚吧？”

    就孙秀云这种女人，平时觉得自己挺牛逼，嘚瑟的不得了，尖酸刻薄，得理不饶人，

    可事实上，

    一旦离了婚，她几乎就彻底完了，根本没有哪个正常男人会愿意正眼多看她一眼！

    沉默了许久之后，

    卧室里终于传来夏柳的声音，“你活该！”

    很简单的三个字，

    却让孙秀云如坠冰窟！

    她当场崩溃，嚎啕大哭！

    卧室里，

    夏柳淡定的取出耳机装在手机上听歌，根本懒得听孙秀云多说。

    是的，

    家丑不可外扬，自己家这么多年到底是个什么状况，自己最清楚！

    夏柳不是傻子，

    她一直都知道，从小到大，是她的父亲夏国利，一直在容忍妻子孙秀云！而且忍的非常辛苦！

    可孙秀云呢？

    她眼里就只有她的宝贝儿子，其他人在她眼里似乎还不如一条狗重要！

    现在，

    夏阳出事了，孙秀云心情暴躁，整天发脾气，而且总是疑神疑鬼！

    问题就在于，

    她把怒气都发泄出来了，可夏国利呢？夏国利只能一个人憋着！

    沉默啊沉默，

    不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！

    夏国利一边要为儿子夏阳的事情，四处奔走，本就焦头烂额，另一边还是整天承受孙秀云没完没了的抱怨吐槽，甚至是埋怨！

    孙秀云不只一次的说过，

    但凡夏国利稍微有点出息，她儿子也用不着这么辛苦！

    于是，

    夏国利强忍着四处借钱，凑够了救夏阳出来的钱之后，当孙秀云再次开始发神经的时候，夏国利爆发了！

    夏柳心里很清楚，

    像夏国利这种人，要么不爆发，一旦开始发飙，那就是九头牛都拉不回来！

    夏国利绝对不是在开玩笑，他恐怕是真的要跟孙秀云离婚！

    想想也挺可笑的，

    老两口过了大半辈子，最终反倒是因为夏阳而要离婚了！

    孙秀云惨了，

    但，对于夏国利来说，却未必不是一种解脱！

    解脱？

    一想到这两个字，夏柳心里头突然“咯噔”一下子！

    她想到了宁颜！

    既然连夏国利这个当爹的都因为夏阳的事情选择了离婚，那么，宁颜会怎么样？

    紧接着，

    夏柳就想到了这么多年的点点滴滴，似乎一直都是宁颜在对她好，似乎，她从未真正把宁颜放在心上！

    可现在，

    宁颜却因为夏阳，把房子都给卖了，甚至还借了很多钱！

    一念至此，

    夏柳突然感觉心里头堵得慌！

    人心都是肉长得，

    至少，在这一刻，夏柳后悔了，后悔出轨！

    可惜，

    开弓没有回头箭！

    【出轨这件事，一定不能让宁颜知道！】

    这是夏柳此刻最为迫切的想法！她太了解宁颜了，一旦宁颜知道她出轨，宁颜都爆发，绝对会比夏国利还要更加恐怖！

    一想到这些，

    夏柳就无论如何都坐不住了，她习惯性的先是给周雪发了条短信，“小雪，我爸要跟我妈离婚！”

    “还有，你说，宁颜会不会也跟我离婚？”

    “万一，宁颜知道了我和郭进的事情，她一定会跟我离婚吧？”

    夏柳发了一连串的消息，

    可是，周雪却迟迟没有回复！

    夏柳想了想，直接拨通了宁颜的电话，“喂，宁颜，你在哪儿？”

    宁颜冷冰冰说道：“什么事？”

    夏柳急声道：“我爸要跟我妈离婚！”

    宁颜沉默了下，问：“然后呢？”

    夏柳深吸了一口气，说：“宁颜，你怎么了？我怎么感觉你语气不太对？很晚了，你还不回家吗？”

    宁颜非常不耐烦说道：“我在哪儿轮不到你管！还有事吗？没事挂了！”

    夏柳气急，尖声道：“我是你老婆！你夜不归宿，难道我不该过问一下吗？”

    宁颜想了想，突然开口说道：

    “你刚才说，你爸妈要离婚是吗？”

    “这不赶巧了吗？”

    “夏柳，你考虑下，要不，咱们也离婚吧？”

    （ps，来，兄弟们集体起立，向这位兄弟默哀三秒！）

    (本章完)

