    “这怎么办？就算是执夜人也不能欺人太甚！肆无忌惮的往我们身上泼脏水！”

    看着三人远去，缓过一口气的黄建元，忍不住压着嗓子低吼。

    “父亲你倒是说句话啊！”

    他长这么大还没受过这样的气，尤其那个不知所谓的付前，他恨不得食其肉啖其血。

    “怎么办……”

    黄乐基同样脸色铁青，沉默良久终于开口。

    “人都给我出去，给我挖地三尺的找，直到把那个凶手找出来。

    执夜人要证明，就给他们一个证明！”

    几乎是咬着肉说完这句话，黄乐基招了招手，一道人影闪了出来。

    “给我好好盯着他……”

    他指着付前的背影。

    “他可不是执夜人……我们黄家，也不是任由别人敲诈的。”

    ……

    “真是人杰地灵！”

    离开黄氏庄园的时候，付前回头看着夕阳下的巨大山顶，发出一声感叹。

    乔队长咧了咧嘴，刚才的冲击太大，这会儿他连尴尬的笑容都做不出来。

    付前看他一眼，刚才是黄建元而不是他老子出来迎接，说明这位通知黄家的时候，并没有把这边的情况完全托出去，还算有点分寸。

    西原城的情况，应该是执夜人上层跟黄家自有默契，派乔队长这样的角色在这镇守就说明了这一点。

    指控的事当然是自己信口胡扯，但不管今天黄家是否委屈，已经没有时间跟他们扯皮了，必须要让他们动起来。

    摆在面前的，不只是一个喜好虐杀的疯子，还有随时可能到来的灾难。

    作为一方血肉供养起来的勃然大物，这些家族自有其该负的责任，并不只是一句无辜就能摘清的。

    不得不说苏糕是个聪明人，即便是没有提前沟通，自己开口之后，马上态度坚决的表态，省了自己不少口舌。

    至于黄家会不会狗急跳墙？

    付前对此没有任何担心。

    根据之前了解到的资料，这些世家大族固然实力雄厚，但跟第一超凡者组织相比，依然完全无法相提并论。

    事实上付前都好奇这样一个组织是怎么建立起来的，讲道理几乎完全不符合社会学。

    给黄氏家族一百个胆子，付前也不认为他们有胆对执夜人做什么。

    执夜人之前可能跟他们有默契，但是那仅仅是对于一个地方豪强的尊重，给他们多一点空间而已。

    不过对自己就不一定了。

    还没离开黄氏庄园，付前就留意到某道不一样的关注目光，确信自己已经被人盯上。

    哎！专家顾问这种非正式编制，果然没什么震慑力啊！

    ……

    三人回到执夜人基地的时候，天色已黑。

    陆峻二人还没回来，应该是在面外加班加点。

    目前黄家的人想来也是同样状态。

    作为这一切的幕后黑手，付前伸个懒腰。

    该做的都做了，接下来要静观其变了。

    虽然基地不大，但仍有供流动人员住的客房在，付前在乔队长的安排下住下后，发现条件意外得好。

    面积大到不讲道理不说，各类设施一应俱全。

    甚至墙壁都是特殊材料制成，安全系数高到爆表，另外如果没看错的话，连窗帘都有显著的隔绝感知效果。

    只要把窗帘一拉，外界休想知到半分里面的动静。

    真是猥琐，呸——财大气粗啊！

    如此豪横的组织，有机会是不是可以考虑进去混个一官半职？

    付前一边把窗帘拉好一边想。

    不知道这样一来，一路盯着自己回来的那个尾巴会不会有点着急了？

    当天晚上付前就知道了答案。

    从睡梦中醒来，虽然没有开灯，付前非常确认有东西溜进了自己房间。

    其实对于现在的他来说，睡觉几乎已经成为娱乐活动，有必要的话连续几天不睡都不会有任何影响。

    但多年的习惯，让他对床一直有特别的好感。

    这东西好像不是活物。

    付前清晰地感知到一只漆黑小虫顺着墙角一路溜进来。

    外形确实是虫子的模样，但身体却像是无形的烟雾组成。

    大概率是某种超凡者的特殊手段，幻化出来侦查的。

    看来外面那位是真急了，居然敢在执夜人的基地搞小动作。

    小虫子在地上爬行了一段就停了下来，似乎在确认自己是否在屋里。

    付前屏气凝神，直接把心跳降到几乎没有。

    自从激活了盛宴，这种事情对他来说已经轻而易举。

    果不其然，小虫似乎陷入了犹豫，不知道是否该靠近点查看。

    片刻之后，小虫终于动了起来，一点点的向床的位置挪过来。

    付前本来还想跟它玩一会儿，但是下一刻刺啦一声。

    一道凌厉的刀芒直接透墙而入，精准的划过了小虫子的身躯。

    小虫子直接被劈成两半，接着化成一缕烟雾消散。

    能感觉到与它链接的意识一阵颤抖，然后飞速的后撤。

    付前从床上坐了起来，紧接着外面响起敲门声。

    起床打开门，发现苏糕正站在门外。

    “付先生，有人在监视你。”

    苏糕恭恭敬敬的道。

    “需要我来清理掉吗？”

    这也太尊重自己了吧！

    发现威胁之后，居然还要征求一下自己意见，才决定清不清理。

    看样子只要自己说一声清理，苏糕马上就会把偷窥的那位给干掉。

    “不必了，留着还有用。”

    付前眨眨眼，咱今天在黄家，可不是无缘无故那么嚣张的。

    小虫子的主人，气息已经记住了。

    听了付前的话，苏糕点点头，并没有追问付前留着做什么用，而是悄无声息的离开。

    付前关上门，看着墙上被斩出来的那道长长的裂痕。

    苏糕果然就住在自己隔壁。

    能感知到回到房间的苏糕依旧没有睡觉，而是笔直的站在窗边，一动不动。

    有那么一瞬间，她似乎已经没有了生命迹象，变成了真正的木偶。

    这位的状态果然很有些特殊啊！

    墙上的洞自然瞒不过乔队长几人，第二天付前再见到他们的时候，虽然各个目光炯炯，神情严肃，但是偶尔飘忽的眼神，让付前隐隐感觉他们的八卦之魂在燃烧，怕是一半的时间在猜自己跟苏糕的关系。

    还没等说什么，乔队长就接到信息走了出去，片刻后脸色古怪的回来。

    “黄氏家主想来拜访，说有信息跟我们沟通。”

