    小兰听老头管自己叫小伙子，不禁哭笑不得，她用手在脸上抹了一把，冲老头说道：“大爷，这里是小砬子屯！你仔细看看，我不是男的，我是女的！”

    老头使劲揉了揉眼睛，仔细看了看小兰，说道：“哦！还真是个姑娘！我要饭要到这里，连累带饿，老眼昏花，姑娘，你别见怪啊！”

    “大爷，那你赶紧进屋歇会吧，我给你弄点吃的！”小兰一边说，一边往起搀扶小老头。

    老头也不客气，颤颤巍巍站起来和小兰进了屋。小兰给老头打了洗脸水，赶紧开始刷锅做饭。

    老头见小兰忙起来，洗了把脸，一改孱弱不堪的样子，直起腰板，在屋子里打量了一番，然后慢腾腾去了赵老四的屋子里。

    赵老四本来正在屋子里扯布条，见到老头，嘿嘿地对他笑个不停，老头脱鞋上了炕，拧了赵老四脸蛋子一下，笑道：“小子，叫大哥！”

    赵老四哪里会叫他，冲着他一直傻笑，老头大手一伸，一把将赵老四胳膊攥住，另只手搭在他的脉上，皱起眉头给赵老四诊脉。

    赵老四被老头忽然攥住胳膊，立刻害了怕，使劲往出抽自己的胳膊，谁知老头手劲惊人，赵老四的胳膊居然不能动弹分毫。赵老四害了怕，一边用尽全身力气挣扎，一边唔哩哇啦叫个不停。

    小兰听到动静，赶紧过来查看，老头听到动静，装作被赵老四推到的样子，躺在炕上，哼哼唧唧地叫着。小兰信以为真，冲着赵老四说道：“四哥，这是老人家，你可不能打他啊？”

    老头摆了摆手，一副大度的模样说道：“没事没事！我不会跟傻子一般见识！”

    小兰听老头叫赵老四傻子，有些不高兴，说道：“大爷，他就是反应慢一点，根本不傻！”

    “好好好，他不傻我傻！姑娘，你别一口一个大爷大爷的叫，你要么叫我杜大哥，要么叫我杜王母！”老头不是别人正是杜王母！

    “好，杜王母，杜大哥！”小兰感觉杜王母就像个老小孩，也没有在意怎么称呼他，反正他吃过饭就走了，没必要惹他不高兴。

    晚饭是苞米大碴子，土豆丝外加上小兰特意炒的一盘鸡蛋，杜王母一边吃一边吧嗒嘴，吃得很没样。

    吃过饭，杜王母跟大爷一样，往炕上一躺，片刻时间打起了呼噜。

    小兰收拾完碗筷，见天已经渐黑，杜王母还在酣睡，于是轻轻推了推他，说道：“大爷醒醒，大爷醒醒！外面天快黑了，你赶紧起来吧，不然不好赶路了！”

    杜王母翻了身，好像没听见一样，继续睡觉。小兰看他似乎很疲惫，有些不忍叫他，可杜王母虽然是个老头，但毕竟是个男人，而且又不知根知底，所以小兰不想留他过宿，就把声音提高叫他。

    杜王母根本没有睡着，见小兰一直叫他，没办法继续装睡，坐起身来，大嘴一张，竟然嚎啕大哭起来。

    杜王母没来由得一哭，把小兰吓了一跳，她看杜王母虽然哭得很响亮，却是干打雷不下雨，一滴眼泪也没有，不由得摇了摇头，笑着说道：大爷，你这是干啥啊？让外面人听到还以外咋回事呢？”

    “干啥？我哭我命苦啊！我三岁就没了爹，五岁没了娘，娶了媳妇后生了三个小蛋子，老婆就死了！我好容易把三个孩子拉扯大，娶了媳妇，谁知道等我老了，他们谁也不养活我，害得我流落街头，四处要饭。如今天色已晚，你却要把我赶出门去，我的命怎么这么苦啊！”杜王母一边无泪抽泣，一边说道。

    小兰本来就心软，虽然她觉得杜王母看起来并没有怎么伤心，但毕竟外面的确已经黑了，他这么大年岁，要是找不到借宿的地方，住在外面，五一左右的夜晚还是很冷的，很容易冻出病来，于是赶紧说道：

    ”好了，大爷，你别哭了，今晚我让你在我们家住一晚就是了！“

    杜王母一听，立刻收住悲声，小眼睛露出笑意，奉承地说道：“你这姑娘心眼真好，肯定能长命百岁，多子多孙！”说罢，又侧身躺下，打起了呼噜。

    “大爷，我留你过夜没问题，但是你不能睡这个屋子啊，你和四哥一起睡！”小兰无奈地说道。

    杜王母没有再矫情，拎着编织袋去了赵老四房间。小兰帮他铺好了被褥，拿好枕头，叮嘱了杜王母几句，回自己屋里去了。

    小兰干了一天的活儿，浑身疲乏，简单洗了洗，就插门睡觉了。

    杜王母见小兰的屋子灭了灯，立刻从炕上坐起来，冲着还在揪布条的赵老四说道：“老四，老四，你说我是不是有些老糊涂了？”

    赵老四冲她傻笑，杜王母也不管他能不能听懂，继续说道：“她要是通过我的考验，就是我的徒弟了，我怎么能让她叫我杜大哥呢？这不是乱了辈分吗？你说让她叫我啥好呢？叫大爷不行，把我叫老了，叫大叔也不行，一听就是外人，到底让她叫我啥呢？叫啥呢？老四，你说叫啥好……”

    杜王母嘟嘟囔囔，说个没完没了，赵老四也不玩布条了，冲着杜王母傻笑。

    “小子，你笑啥啊？倒是说话啊？赶紧帮我拿个主意？”杜王母好像犯了魔怔一样。

    杜王母说完，从袋子里拿出一个皮囊，看也不看，伸手从里面拿出一根银针，一针扎在赵老四的百会穴上，然后如蝴蝶穿花一样，又快若闪电地给赵老四扎了十几根银针。

    赵老四因为没有痛感，所以并没有挣扎和叫喊。

    ”小子，别看你现在不能帮我拿主意，不出一年，我让你变话痨！“杜王母四说道。

    第二天一大早，小兰做好了早饭，叫杜王母和赵老四吃饭。吃过早饭，小兰把特意给杜王母贴的玉米面大饼子包好，又拿了几个咸菜疙瘩递给杜王母说道：

    “大爷，我得下地干活去了，你一会走我就不送你了，这点大饼子和咸菜疙瘩你拿着路上吃！”

    杜王母嗯嗯啊啊，看到小兰走远，跑回赵老四的屋子，又睡了起来。

