    第480章凤千裳醒后受惊吓

    就像宇文景所说的，他们之间隔着的是多年积累下的嫌隙。

    年月匆匆而过，他们并没有积攒任何的兄弟情谊。

    事到如今，很难再维系。

    而他深知，宇文景于他而言，只是父皇交代的一桩任务。

    他既然有了承诺，就会尽最大程度完成。

    可他比任何人的清楚。

    曾几何时，他是羡慕过宇文景的。

    至少，宇文景得到了父皇的关注。

    他鲜少几次见到父皇，却只能远远地望一眼。

    起初，他以为父皇只是个冷漠的人。

    父皇抱过老六，会让宇文景时常跟在身边，会在十一生病时昼夜不合眼地照料。

    甚至，会在七弟、八弟病去时落泪，却独独不会多看他一眼。

    他在很小的时候不明白其中的原因。

    等到稍长大些，才知道，他只是不被父皇喜欢而已。

    在看到父皇和宇文景相处时，他才知道，父皇原来也可以是为宽厚的父亲。

    父慈子孝，不只是书本上的内容，也可以发生在现实生活中。

    只可惜，他无缘得到父皇的关注。

    天色深到最暗处，迎来了黎明，然后天色一点点亮起来。

    而凤千裳在昏迷大半个月后，终于睁开了眼。

    她伤得实在是重，经过抢救，才被抢回来一口气。

    身上的伤渐渐好了，长出来新肉。

    除了伤得严重的几处，其余一切都好。

    如今，她睁开眼，就想到那日夜里发生的情形，眼神中的骄傲不在，取而代之的是惊恐，脸色苍白如纸，先惊惧着发出了尖叫，

    “啊——

    不要杀我，不要杀我！”

    听到声音，来查看情况。

    南原使臣听到声音立马过来查看情况，试探地喊了一声，

    “公主。”

    看到放在一旁的红色衣裙，凤千裳直接从床上跳起来。

    整个人缩在床角里，又是扔枕头，又是尖叫。

    “拿走，拿走，快拿走！

    不要杀我，不要，不要，快来人救我，

    啊——”

    在房间内服侍的侍女不明情况，连忙把周围的东西都收走。

    凤千裳在经过嘶吼后，脖颈一歪，身体一倒，又混了过去。

    南原使臣见凤千裳成了这种情况，愁字明明白白写在脸上。

    习惯了凤千裳颐指气使的模样，突然这样的尖叫嘶吼，实在是不知所措。

    真是比先前的情况还严重。

    忙找太医问情况，

    南原使臣追着太医问，

    “太医，为何我们公主会如此！”

    派给凤千裳的事新晋太医院的曹太医，

    “公主这是受惊过度。”

    没说谎。

    这次真是受惊过度。

    看情况，还不是被一般吓到了。

    “当务之急，还是要先稳定公主的情况，将伤养好再说。”

    凤千裳身上的伤不简单。

    除了被匕首割出的伤口，身上硬是被长钉戳了二十多个血窟窿。

    那情况，最初的时候血肉模糊，简直就是被长钉刺成了刺猬。

    就这情况，还能抢救回来都是罕见的。

    好不容易救回来一条命，当然得要好好修养。

    南原使臣听后心中五味杂陈。

    公主好好地和他一起出来，要是这样回去。

    别说王了，就连王妃都不能放过他。

    纠结地回头看一眼。

    他想，还是等公主情况好一些后再说吧。

    (本章完)

