    

    通浪公司。

    在上次《通浪基本法》引发广泛关注后，来通浪应聘的人数几乎达到了一个高潮。

    整个公司上下，忙得不可开交。

    现在全国人民都知道通浪基本法了，员工持股制度已成定局，没办法改变的崔松旺也不再劝说宋宁，带着薇博子公司几个副总去京都选公司忙着选新地点。

    不过不来不知道，一来可把崔松旺吓了一跳，京都的房价竟然这么低。

    因为03年某病情的缘故，京都作为高发地区，不，一时间京都人去楼空，外地朋友大部分选择离开，本地人基本也都待在家中。房地产市场一片萧条。

    得知这一消息宋宁顿时激动了，他这才幡然醒悟，这时候京都的房价，赫然到了一个最低点！

    三环以外的房子，竟然都是以千来做单价！这对于十几年后十万打底的京都房价来说，这的确是一个极其难以想象的数字！

    要知道20年的时候，华国随便找一个七八线小县城，毛坯房的房价都开始往万开始跑了！

    要不是实在对房地产行业没有什么经验，宋宁都想这时候冲进京都，进军房地产了。

    电话里，因为风大，崔松旺的声音显得有些嘈杂。

    “宋总，我们今天上午一共走访了数个招租的写字楼，其中两套大楼租金比较合算。一套14层，一共6200平，租金为90万一年，租期签五年；另一套租金70万一年，但是只有三千……”

    崔松旺的声音显得有些着急，这还没有选好公司地址，把公司搬到京都呢，网络上要来薇博面试的人已经超过了上万了。

    刚发一条薇博自己等人到京都了，薇博预留的招聘电话都被打爆了。

    这种招聘的好机会，崔松旺当然着急把公司地点确定下来了。

    只是宋宁却有点儿莫名其妙了，老崔在想啥呢，租？

    去租京都的房子岂不是傻子么，去京都买一栋大楼开公司，苦心经营十年不善公司破产，只要把大楼一卖，那可是还了债务还能倒赚几十亿的神奇地方。

    所以买，必须买！

    现在京都房价这么低，不买房子天理难容了！

    “老崔，别想太多，挑一栋最好的大楼，麻利买下来！”

    电话里，宋宁的声音显然特别的嚣张笃定。

    另一边的戴倩戴着个花边眼镜，听着崔松旺外放的手机里宋宁的声音，却翻了个白眼。

    来京都开公司的人多得比京都的猪还要多，不过有钱的没有几个。

    眼前这几个家伙，租栋大楼都砍了半天价了，还指望他们买大楼？

    果然，眼前这位穿着西装不知道从那个疙瘩跑出来土里土气的家伙，一听买大楼的事，顿时就有点儿尴尬的看了自己一眼。

    戴倩嘲弄的看了崔松旺一眼，没有说话。

    宋宁说买，崔松旺也想买。

    可是薇博哪来的这么多钱，自从被蓝衫资本注资之后，薇博就开始走公账了。

    宋宁就算有钱，也只会投给薇信、通浪游戏这几个子公司。

    而现在薇博虽然承接了一些广告收入，但是面对着昂贵的带宽费用、水电运营、数据库等花销，还是入不敷出的！

    简单来说，虽然这时候薇博已经有千万用户，总体开始还是在烧钱赔本赚吆喝的。

    上次蓝衫资本注资的两千万m金，其实一年的疯狂扩张，已经烧了一大半了。接下来还要招聘、扩大规模，这要是买楼……

    犹豫了一会，崔松旺还是带着期望的看向了一旁的戴倩，说道。

    “戴小姐，请问买一栋这种大楼要多少钱？”

    “多少钱？”戴倩瞟了一眼并不是很帅的崔松旺，有点儿不耐烦的说道。“起码八千万起步。”

    “才八千万？”

    宋宁人都惊呆了，惊呼道，

    一栋14层6200平的大楼，竟然只要八千万？

    卧槽！这简直是白菜价啊！

    买！必须买！

    薇博被蓝衫资本的沈北鹏注资了，买倒是麻烦了一点。不过不重要，如果沈北鹏不答应，那宋宁就往里面注资，稀疏了这丫的股份，一定要把这楼买下！

    现在不买房，以后几十亿的费用能把宋宁后悔死！

    才八千万？

    戴倩更是笑了，这电话里的家伙也太装逼了吧！

    八千万不是钱吗？明明花了几十万租房子都不舍得，还舍得花八千万买房子？

    这种乡下来的土老板自己见多了，肯定不知道哪个疙瘩赚点钱跑来，现在被这个价格吓到了，然后不肯打脸继续装逼的！

    等着吧，不出十秒。他就得挂电话走人了！

    “老崔，没钱是吧？你等我一下，我去找沈北鹏。”

    说完这句话之后，宋宁便匆匆的挂断了电话。

    宋宁什么性子崔松旺还不知道，他决定的事情，可从来没有反悔的。

    所以宋宁决定要在京都买楼，估摸着这架势十有八九是一定要买了。

    深吸了一口气，崔松旺转头挤出了一丝笑容，和善的说道。“戴小姐，我们不准备租了，请问有没有准备卖的写字楼？”

    “不租？”

    戴倩顿时就急了，好家伙我带你几栋楼跑来跑去，你竟然说不租了？那她今天不是白跑了？

    当然后面崔松旺说想买的话，她基本当崔松旺放屁了。看这穷酸样，也不像买得起房子的人。

    “不租你看什么看？浪费老娘时间？”戴倩怒道。

    崔松旺面露尴尬之色，无奈的说道。“姑娘，我们不是不租。是准备买！你懂吗？”

    “买？买个屁！我还不懂你们这些土包子什么意思，不就是觉得太贵不舍得吗？”戴倩可丝毫不给崔松旺面子，怒斥道。

    “就电话里那个装逼犯，他买的起？别搞笑了！”

    一旁崔松旺几人闻言，皱了皱眉，有点儿不快的看向了戴倩。

    而虽然崔松旺等人忍着怒火不说话，戴倩这时候反而不愿意了，她一甩袖子，转身就走，边走还边骂道。

    “呸，打肿脸充胖子，什么东西！”

    另一边，宋宁刚想给沈北鹏打个电话，没想到沈北鹏还特地打来了电话。

    “宋总，恭喜啊。”电话里，沈北鹏笑声灿烂无比。

    他投了薇博，自然是为了能够盈利的。

    现在《通浪基本法》一出，薇博在华国名声大噪，就是外国一些地方都听说了这部有名的公司管理法则。

    蓝衫资本得知消息后，对他这个华国负责人大加赞赏，升职加薪要看就在眼前了。因为这个，沈北鹏最近可谓是春风得意，特地回国之后，打了个电话个宋宁。

    薇博用户量已经达到快两千万，眼看着要崛起了。沈北鹏没有别的目的，就是送钱来的。

    “咳咳，沈总同喜同意。”宋宁也乐呵呵的回答道。

    沈北鹏这位财神爷一来，薇博买房的事算是敲定了一大半了。

    果然，两人稍微寒暄了几句后，宋宁稍微透露出了一点儿薇博搬迁到京都，需要新的公司大楼的意思后，沈北鹏立马反应了过来。

    “宋总，咱们什么交情，那肯定是有福同享有难同当啊！薇博眼前，两千万、哦不，三千万m元够不够！”

    什么交情？

    赚不到钱什么都不是！

    这么着急的给薇博送钱过来，怕不是看上了薇博腾飞的时候了。

    宋宁翻了个白眼，平静“五千万m金，百分之十的股份。之前的百分之十五按比例缩减。”

    “嘶……”宋宁这狮子大开口，顿时让沈北鹏倒吸了一口凉气。

    五千万的融资进去，只能换来百分之十的股份，也就是说对薇博估值5亿m金了。

    这宋宁，可真够狠的！

    沈北鹏无奈的叹了口气，答道。“宋，你这个融资太高了。我实在是没办法向总部申请到。”

    两人一番和平、友善的讨价还价之后，最终敲定了价格。

    蓝衫资本融资三千万m金到薇博公司，换取薇博百分之十的股份。

    之前占有的百分之十五的股份缩减到百分之十。也就是说，蓝衫手中，现在有薇博百分之二十的股份。

    谈妥了价格之后，两个心满意足的家伙也不在墨迹，当即挂断了电话。

    给崔松旺发了个消息说钱马上到账，让他赶紧去看房子后，一个让宋宁完全没想到的人，或者说一组竟然出现在了通浪公司。

    华视tv，华国最大的官方电视台，来通浪了！

    杨一丹举着个话筒，异常诧异的看着眼前年轻得有些过分的宋宁。

    此刻的她，只剩下这么一个念头：这个看起来不到二十五岁的家伙真是传说中通浪的老板？

    传说中的通浪基本法真是他写出来的，自己是不是来错了！

    来之前，杨一丹一直在想。能够立下员工一起持股这种豪言壮语的通浪老总，到底是个久经商场的中年，还是个什么人。

    可是她万万没想到的是，竟然这么年轻！

    看着这位女神级的主持人杨一丹，同样愣了半天的宋宁终于反应了过来，主动伸出了右手。

    “您好，通浪宋宁。”

    当年轻的有些过分的宋宁走到面前，这才反应过来的杨一丹稍微有些脸红，

    “您好，央视记者杨一旦。

    ……

    与此同时，网逸。

    “下面我们采访一下通浪公司的老板，宋宁先生。”

    眼前的电视直播，传来的是华视新闻里，记者清甜的声音。

    而即使一旁的如花似玉的秘书也可以清楚的看到，丁三石的脸色竟然由黄变白，接着变青，最后变得越来越难看。

    华视tv，华国最大的电视台，也是京都第一电视台。

    在04年，彩电还没有普遍的情况下，大部分家庭，所使用的都是黑白电视，竹竿随意搭建的天线，能够接收到的频道也仅仅只有华视tv的几个频道。

    而因为这种特殊的情况，华视的收视率，在华国能够达到恐怖的百分之九十以上！

    也就是说，尽管并不是黄金时刻，此刻看见这场直播的人，保守估计超过了五千万！

    这也是为何，在华国，在华视电器台打广告的费用是天价到，几万几十万只有几秒钟时间，而且是按次收费，但是各大广告商却依旧乐此不疲的原因！

    因为华视电视台的收视人数，实在太多了！

    现在华视电视台，竟然去专访通浪了！！！

    这次采访，能够给通浪带来的，太多太多了！

    丁三石的脸色立刻就变了，他当即转头，有点着急的喝道。

    “给我联系暴风雨公司的人，快！”

