    如果是其他自然法师说出这样的话，莱斯利是不信的。

    但是他眼前的是戴琳?斯塔克，这个世界上最了解亡灵的活人！

    莱斯利头上的冷汗刷地就流了下来。

    莱斯利轻声问：“这个……陛下您的意思是……杜兰特回来找过我们的麻烦了？他，他要知道我们没事，会不会？”

    戴琳看了莱斯利一眼：“换你是杜兰特，你会怎么做？”

    诚然，大夫人跟自己亲弟弟那事儿肯定是最让杜兰特上火的。但是既然都收拾了大夫人，那二夫人为何不一块儿收拾？两家隔得又不远，还霸占着自己生前置办的产业！

    莱斯利与阿芝莎相视一眼，浑身冰冷。

    说实话，戴琳一点都不同情杜兰特。这家伙生前没少干龌龊事。死后有这种结局，也是他罪有应得。

    不过戴琳一开始还觉得佐拉是杜兰特一生之耻，杜兰特复活回来后肯定要去报复佐拉。但听完杜兰特身后的故事，戴琳又开始觉得，佐拉只怕是上天给予杜兰特这人渣的最大恩赐了。

    要知道，当杜兰特在三羊城面对咄咄逼人的戴琳时，是佐拉用自己的身子换得了戴琳不再为难杜兰特——在杜兰特自己的首肯下。而且当杜兰特死后，佐拉便离开了戴琳回到老家奔丧，被自家人逼得净身出户也没有再找其他男人——严格来说，佐拉真的没有半点对不起杜兰特。

    比起佐拉，杜兰特的大夫人在杜兰特还活着的时候就跟自己亲弟弟不干不净，二夫人在争了家产后立即改嫁现总督，誓要将“总督夫人”当到底，她们才是杜兰特最大的耻辱吧？

    那么杜兰特报复了前面两个女人，放过去永恒堡跟女儿一起过的佐拉，似乎才是真正的人之常情？

    因为佐拉还没死，这个戴琳是知道的。戴琳最近一次给佐拉修炼资源是在一个月前。一如既往地，佐拉动了每一个瓶子，但却没有使用。就像佐拉是在用这种方法报平安，同时委婉拒绝一样。

    真是一个温柔体贴的人儿啊！

    既然知道佐拉是安全的，而且杜兰特现在在深渊之中暂时不会出来害人，戴琳就放心多了。

    戴琳告诉莱斯利二人，说杜兰特现在在一个特别的地方，无法抽身来维省害人。自己这次就是要想办法一劳永逸地干掉杜兰特，不要再让那些该死的人继续活着。

    莱斯利立即感激涕零地握着戴琳的手说：“那可就多谢陛下您了！只要能除掉杜兰特，需要什么，你跟我说一声，我一定为你准备！”

    看，上道儿了。这就是戴琳喜欢跟莱斯利打交道的原因。

    这人聪明。

    “那就请你帮我打听打听佐拉母女俩的情报吧！另外，现在肆虐无尽森林的虫潮，在维省边境的活动情况，也请你多多分享。”戴琳说。

    “那是自然的。我突然想起来，我们擂鼓山城有丰富的电石矿资源，但是缺乏开采的关键技术，不知道你们能不能派些技术人员过来，我们一起开采？还有，面对虫潮，我决定增加战略储备，所以需要一笔军火以及贵国的灵石。这些生意现在——”莱斯利指了指上面，“上面说要制裁你们不让做，但派一两个商人，走鬼哭涧航道神不知鬼不觉，也不入官方帐户，上面根本查不到。”

    “好说好说。来！我们继续喝！”戴琳举杯。

    两人把领事和商业协会的负责人叫回屋，几人一起又喝了个把小时，这才结束。

    临别时戴琳运用“自然之触”将莱斯利总督与阿芝莎夫人体内的微量亡灵毒素彻底铲除干净，帮两人解决了后顾之忧，这才宾主尽欢而去。

    晚宴结束后，戴琳一道彩虹桥飞回深渊之井第二次，大概看了一下卡洛琳管理得还算不错，便再次飞回了主位面百花城。

    之所以要来回飞，主要是空间琉璃宝树的能力是跨位面穿越，而不是同一位面的传送。使用空间琉璃宝树的穿越能力需要消耗非常多的空间宝石，代价十分昂贵，但胜在方便。

    回到百花城王宫后，戴琳立即召唤了情报部的精灵部长白瑞德?新叶。这位兄台是和贝蒂一同被橙月的父亲当作嫁妆给送过来的人才，戴琳当时让他当情报部副部长，他很快就证明了自己出色的情报分析能力，并在半年之后被戴琳提拔为情报部部长，直接归橙月管。

    戴琳先是问了一下白瑞德?新叶最近国际上有没有什么大事。白瑞德报告说，亡灵帝国自从逃到北凛风高原后，舔了三年多伤口，也老实了三年。不过最近好像跟泰拉王国的地下组织往来比较频繁，似乎是要将触手伸到帝国西北那块儿去。

    泰拉公国跟斯塔克公国之间隔了一个拜拉席恩公国，地理位置比较偏远，也比较贫瘠，斯塔克公国在那块地方开拓也不算多。不过两国元首的私交很好，国王马托?泰拉经常派二王后艾德莉娅来拜访百花城，一拜访就住王宫，一住就是三五天。艾德莉娅每次都能带着一份巨大的商业订单回国，可以说，她才是泰拉真正的“大使”——跑题了。

    这的确是一件大事，不过戴琳最近焦头烂额的，已经顾不到亡灵帝国那头了。戴琳让白瑞德将这个消息发给泰拉公国驻斯国大使馆，让泰拉公国自己去调查去。泰拉公国与亡灵帝国接壤三年了，要是连这点防范之心都没有，那真是该死。

    戴琳让白瑞德动用一部分永恒堡那边的资源去寻找一下佐拉和克莱尔?杜兰特的下落。虽然莱斯利向戴琳保证尽快找到这母女俩，但是戴琳还是不放心。做事总得多布几条线，那样虽然效率更低，但失败了也有备用计划。

    戴琳其实也可以自己去搞调查。但是这件事交给莱斯利总督与斯塔克公国的情报组织，远比自己毫无头绪的亲自去永恒堡找人要快得多。

    人到了他这样的地位，天天日着李万姬，很多事情直接找人办事远远强过自己事必躬亲。

    想到李万姬，戴琳立即去皇宫找维妮和吉娜播种去了。都是例行公事，就不必一一尽述了。

