    许卿怀着孕呢，没法跟闫伯川和叶楠一起出去找人，只能跟冯淑华在家等着。

    叶婆婆把阿满留了下来，跟着闫伯川他们一起出去，先找镇子上的年轻人帮忙，大家一起进山找起来还是要快很多。

    许卿哄着阿满不哭了，又给她擦了脸，小丫头牵着她的手指，一直指着门外：“找阿妈，阿满要去。”

    “奶奶已经去找阿妈了，阿满现在要听话跟姨姨在家，等奶奶带着妈妈回来好不好？”

    许卿拉着阿满哄着，就怕小丫头不听话真跑了。

    阿满哭唧唧地靠在许卿怀里，委屈得不行：“阿满听话，阿妈就会回来，阿妈说以后要去很远的地方，让阿满听阿爸的话。”

    许卿惊讶，拉着阿满：“阿妈什么时候说的？”

    小丫头到底还是年龄小，说半天也说不清楚妈妈什么时候说过这种话，哭唧唧了一会儿见也找不到妈妈，抽抽搭搭地靠在许卿怀里，眯着眼睛睡着了。

    许卿大着肚子也不方便抱她去楼上睡觉，喊冯淑华过来，帮着把阿满抱进厨房边上的小库房里。

    冯淑华给阿满盖好被子，摸了摸小丫头的小脸，叹着气：“真是个可怜的孩子。”

    许卿在床边坐下，看着睡梦里还抽搭的小姑娘，皱着眉头：“奶奶，你说阿满会不会遇见危险？要是单纯忘记了还好找到，要是遇见什么野兽毒虫，那可就麻烦了。”

    冯淑华也说不好，要是单纯遇见毒虫还好，一般采药人身上都会带着药囊，毒虫都不敢近身。

    要是遇见猛兽，那就不好说了。

    许卿只希望叶晚鱼没事，要不小阿满就太可怜了。

    一直等到天黑，叶楠和闫伯川也没回来，外面又下起了小雨。

    淅淅沥沥不大，却让温度下降不少。

    许卿熬了粥，粥里放了几个红薯。

    想着先对付一口，熬好粥，又热了一锅水，等阿满起来洗洗脸。

    收拾好，出来喊冯淑华吃饭，没见冯淑华在院里，反倒是小库房里有轻微的响声。

    许卿也没多想，以为是冯淑华在屋里陪着阿满。

    没犹豫地过去推开门，笑着喊着：“奶奶吃饭了，阿满是不是也醒了……”

    话没说完，就感觉一股凉风袭来，接着闻到一股淡淡的薄荷香气，紧接着就失去了知觉。

    等许卿再醒来时，四周漆黑一片，能听见有清楚的猫头鹰的叫声，一声比一声凄惨。

    叫声传得很远，显得周围格外的空旷。

    许卿动了动身子，胳膊从后被绑着，腿也被绑着，只能像个虾米一样弓着身子侧躺着。

    地面湿冷，顷刻间就能浸入骨子里。

    许卿先是慌了一下，又很快冷静下来，确定肚子不疼，那就说明孩子没事。可是在这个不知道是什么的地方待久了。

    孩子会不会有危险？

    试图挣扎了一下，想看看能不能坐起来，旁边有个声音冷冷地说道：“你不要白费心机了，乖乖躺好。”

    许卿愣了下，她竟然没注意身边还有人，沉默了一下问道：“你是谁？绑我干什么？”

    “你话真多，只要你好好待着，还有机会活命，要不你和肚子里的孩子，一个都活不了。”

    许卿看不见对方，只能从声音猜测，对方是个年纪不大的男人，至于为什么绑架她？她觉得也许跟母亲有关。

    难道是因为叶美受伤，所以才会被绑架？这人是给叶美报仇的？

    扭了扭身子，放低声音，带着哀求：“我不知道做错了什么，你要绑架我，我现在这样很难受，你也知道我都快生了，求求你，先让我坐起来，我这样肯定也跑不了。”

    说着假装因为害怕小声哭起来。

    对方显然被她哭得不耐烦，呵斥着：“不许哭，一会儿到了地方就会让你休息。”

    边说着边敲了敲伸手，发出砰砰的响声，像是敲在铁皮上。

    紧接着就是一阵发动机的声音轰鸣着。

    许卿这才反应过来，她应该在卡车的车斗里。

    车子缓缓启动，行驶在坑坑洼洼的路上，颠得许卿肋骨都在疼，顾不上姿势难受，努力蜷缩好保护着肚子。

    嘴上小声啜泣着，分散对方的注意力。

    大脑却保持着高度的清醒，能闻到车上有浓郁的草药香气，说明车上除了人以外，还装着草药。

    而这些药香混杂，像是多种草药混在一起。

    许卿吸了吸鼻子，努力分辨着她能认出的草药，发现都是她最近在家里常见的，有奶奶采回来的冷忍冬，鬼头青，还有在叶晚鱼家院子里见过的霜白草。

    还有其他一些香气特殊的草药。

    许卿都能闻出最少十种。

    所以这辆卡车上装满了草药，能这样大量装草药的，也就最近来镇子上收购草药的人。

    这些人为什么要无缘无故地绑架她？

    车子一路颠簸，速度还非常的快。

    遇到拐弯时，许卿直接被甩得滑到车厢一边，身子一些麻袋一样的东西上，估计里面装着草药，所以撞上去也不觉得疼。

    许卿弓着身子，手不停地在后面摸索着，看能不能摸到什么东西，帮自己解开绳子。

    结果什么也没摸到。

    车子又行驶了半个小时，突然停了下来。

    许卿就听到有人嘀嘀咕咕方言说着话，她一个字都听不懂。能从语气上听出对方很着急。

    接着咚的一声响，车厢里又扔进来一个东西。

    许卿眨了眨眼睛，黑乎乎中只能看见是个人形。

    紧接着有人爬进车厢，拎着马灯四处看着，停在许卿面前，把马灯凑近她的脸，仔细照了照。

    许卿不敢趁机乱看，闭着眼假装害怕地哆嗦着。

    对方嘟囔了一声，拎着马灯起身照向刚扔进来的人。

    许卿眯着眼看过去，就一眼心都提了起来。

    刚被扔进来的人竟然是叶晚鱼，显然已经失去知觉，躺在地上一动不动。

    看来她猜测得不对，抓她的人并不是为了给叶美报仇，那又是谁要抓她们呢？

    拎着马灯的人看了一圈，指着许卿说了一堆，就有人过来给她解开脚上和手上的绳子，拎着她坐起来……

