    【叮！主人，渣世界男主在YY你！】小七统子无比气愤的说：【咱们揍他吧？】

    洛青辞的眼眸一沉。

    “总之，她如今对我言听计从的，我定能将她带到青辞你面前来道歉的。”温从文说着，几个步子过来，视线落在洛青辞放在桌面上的另一只手上。

    就把自己的手贴上去想要摸一把：“其实，青辞，我不仅能帮你做事，若是你寂寞了，我也能……”

    话才说到一半，就说不下去了。

    因为，他的手刚落到桌面上，还没来得及摸到洛青辞的手指呢，就从桌底爬出来一条五彩斑斓的小蛇，在他还没来得及反应过来的时候，缠在了他的手腕上。

    “啊！有蛇……蛇蛇蛇……”他吓的脸色惨白，整个身体都僵住了。

    “只是我养的小可爱而已。”洛青辞淡淡的说：“你放心，只要你保持不动，它是不会咬你的。”

    “你刚刚的提议……我觉得我还是可以考虑下的，可是你毕竟是背叛过我，骂过我，还伤害过我啊，就这么给你一个事情做……好像对我不公平吧？”

    “青……青青青辞，过去的事，你可以惩罚我，什么样的惩罚我都接受……你快把它……它它它弄走……”我害怕啊！

    小蛇冰冷冷的身体紧贴着他，还在他的皮肤上一点点的挪，像是要往他的衣袖里钻啊！

    他也知道不能动，可是他控制不住自己的身体抖啊……

    洛青辞却像是没听到他的请求，也没瞧见他都快要哭出来了的表情似的，依然不急不慢的说：“那这样好了，你做到我的三个要求，我就考虑赏你一份可以赚钱养活家里人的差事。”

    她说的只是考虑，不是一定给。

    可她知道像温从文这么自负的人一定会以为这就是对他的保证了。

    果然，温从文甚至都没有推敲一下这句话，就迫不及待的问：“哪……哪三个要求……它快钻我衣袖了，青辞，求你把它弄……弄走啊……”

    “小花，回吧。”洛青辞挥了一下自己的衣袖，让温从文以为这小蛇是进了她的衣袖，其实是被她扔手镯空间去了。

    “第一个要求，按照你刚刚说的，带张月月道歉，不过，不是给我道歉，也不必给我盛家道歉，是让她挂着淫.妇的牌子去菜市场对所有人道歉。”

    “毕竟，她这种勾搭男人的恶心行为若是教坏了一些小姑娘小媳妇儿的，可就不好了，是不是？”

    “好，我带她道歉，我亲自给她挂上牌子。”温从文虽然不是很理解洛青辞这要求，但他想着自己只要照办就行。

    ——洛青辞果然对他也不是全然无情的，不然也不会给他这样的退路。

    她必定只是想提这样的奇葩要求来出气，他就让她出气就好了。

    等她出完气，他就能继续想办法从她身上得到好处了呢！

    于是，他着急的问：“那第二个和第三个要求呢？”

    “第二个要求……”洛青辞扫了一眼温从文：“倒也简单，只不过会有些伤温公子的脸面。”

    “但我这么做的原因，也无非是温公子此前与张月月苟合，伤了我和我盛家的脸面，所以也希望温公子能做到才好……”

