    何平这厮胆子不小，竟然又潜回巴西郡来了？竟然在这里被狐笃拦截？

    部曲所报的消息，对雷远来说是个惊喜。

    倒不是说雷远对这些史书有载的名人额外看重。近两年来，雷远所掌握的力量渐渐增强，地位渐渐提高，身边的文武官吏，也如滚雪球般聚集。纵不敢说将才云集，他也自信凭之足与任何强敌周旋。待到以后各级学校渐渐完善，后继的人才只会越来越多。

    雷远惊喜的地方是，何平是他近期能找到的、地位最高的曹军军官了。

    此前雷远在宕渠城下击败徐晃的时候，抓捕了曹军俘虏若干人，但他们口中说出的话，终究有些遮遮掩掩，难以尽信。有那么几个竹筒倒豆子的，地位不到，说的那些纯系捕风捉影，立刻引得雷远恼怒，将之扔回宜都挖煤。

    但雷远又急于了解汉中的情况。

    他是孤军远出千里之外，北方的张鲁和曹军虎视眈眈，貌似盟友的益州官吏随时可能化友为敌，背后由宕渠水至大江再到荆州的联系却细若线缕；短期内，除非荆益两州的合作更上层楼，否则很难获得大规模的支持。在这种情况下，知微察隐、料敌先机，就是最关键的要务。

    怎么做到？便如兵法云：动而胜人者，先知也；先知者，必取于人，知敌之情者也。

    何平便是雷远所需要的那个人。他与寻常人不同，是亲自去往汉中，实任校尉的军官，如果拿下此人、降伏此人，就能彻彻底底地了解到汉中曹军的真实情况！

    雷远勉强压抑住心中喜悦，沉声道：“汉昌长可有需要我协助的地方么？”

    那部曲躬身道：“彼等人数甚众，我家县君打算先挫其锐气，待到他们犹疑退避，或者可以仰仗将军的军威，迫使他们降伏。”

    雷远微微颔首。

    狐笃绝对是个聪明人。雷远估计，如果今日自己没有表现出对他的绝对信任，恐怕他就未必会拦截住这么多的蛮人。而他遣人来说什么“仰仗军威”，更像是有意识地把面对何平的机会让给自己。

    那很好，雷远确实需要这个机会：“就请带路吧，我们往山间一行。”

    山间道路陡峭难行，但雷氏部曲们大多都是走惯了起伏山路的，哪怕披甲带刀，也行动自如，这使得带路的部曲频频回头，很有些钦佩。

    虽然天气炎热，可山间险峻深幽之处，自然带着一股独有的阴森感觉。

    尤其是战场上。

    当雷远看到在狭窄的空间里，一些汉昌县兵和蛮夷战士的尸体堆叠在一处，有几颗血肉模糊的头颅被砍下来作为震慑的时候，忽然就想起了灊山中的情形。虽说此一时，彼一时也，战斗的规模也不可比，可战斗双方决死冲突的心情，大概并没很大区别。

    “蛮夷已退，他们虽然勇猛，却缺乏坚韧和有序的组织，绝大多数人都是乌合之众。所以攻了两次以后，投降了一部分，剩下的人向南溃逃。”狐笃提着刀，站在隘口边缘道。

    上方岩层遮挡了阳光，雷远看不清狐笃的面貌，下意识地眯了眯眼。狐笃立即从阴暗处站了出来，他的宽袍被束进腰带里，袖口和胸前都溅上了血。这代表适才的战斗迫得他亲自上阵，并不似说得那么轻松。

    雷远端正严肃地行礼致意：“辛苦汉昌长了。”

    他随即又问：“将士们损失如何？”

    “在这些山道上，没有完善的城寨终究不行。虽然尽量据险而守，可县里的壮丁缺乏训练和作战经验，还是死了五十多。另外，轻重伤的倍于此数。”

    雷远已看到有些丁壮丢弃了武器，开始在那堆尸体中翻检自家同伴、邻居或者亲眷的尸体，偶尔发出低沉的叹息。严格来说，不见得特别悲戚。在这个深山中的县城周边，汉人和蛮夷的对抗上百年来几乎永无休止，大家都已经习惯了死人。

    “隘口城寨的设置，请尽快写个条陈，我们来盘算一下该怎么做。”雷远点了点头：“那么，蛮夷现在退往哪里了？何平又在哪里？”

    “蛮夷败退的过程中，何平将之慢慢收拢，现在就在那个山头。”狐笃叹了口气，举手指点说：“那个地方，看起来近，实际山路绵延，要走一阵。因为距离南北两处的隘口都是十一里，故而叫作十一里岗。何平带着蛮夷残兵们往南退，便只有那里能够屯驻；再往南的路，已经被句孝兴领兵截断了。”

    “我现在出发，能赶在天黑前到达么？”

    “现在就出发？”狐笃一惊：“自然能到达的，只是，会不会急了些？”

    雷远笑着挥了挥手，领人出发。

    走了几步，又听狐笃扬声道：“将军，何平虽是賨人，素来仰慕汉化，与郡县都很亲密……实不相瞒，我今日午时便得知此人身在汉昌，本想放他离去的。他虽降曹，未必与袁约、杜濩等人一路。”

    雷远毫不介意地再次挥了挥手。

    狐笃与何平居然有交情，让雷远有点惊讶。但他并不在乎。

    他也很清楚，何平与袁约、杜濩等豪酋，绝然不是一路。

    雷远没有直接接触过那几名巴賨豪酋，只在宕渠城头见过朴胡的尸体，是个遍身金银丝缎的痴肥之人。此等人掌握大量财富、对宗族残酷压榨，名为夷酋，其实与那些为祸一方的汉家宗贼无异。如果以后何平会变成那个样子，雷远简直要哭笑不得了。

    在向导的带领下，雷远沿着蛮夷们撤退的道路徐徐向前。

    因为要防备埋伏，他们行进的速度并不很快，大部分时候沿着山间河滩行进，避开过于茂盛的草木荆棘。走着走着，天色渐渐黯淡，原本酷烈的阳光，被斑驳的树影取代了。

    叱李宁塔开始抱怨脚疼的时候，雷远便看到了那批溃退下来的蛮夷。他们聚集在一处光秃秃的乱石岗上，横七竖八、或躺或蜷着，挤挤挨挨在一处，许多人甚至没有件像样的衣服，看上去不像人，倒像是某种瘦弱的动物聚集成群。

    雷远所部沿着河道行军的动静，惊动了这队蛮夷。他们有人猛地跳起来，有人大声呼喊示警，有人漫无目的地跑来跑去，还有人怀抱着妇孺不动，整支队伍乱成一团。

    只有极少数人维持着基本的镇定，他们竭力控制队伍，想让队伍不那么松散……却并不成功。

    李贞眼利，指着其中一人叫道：“看，就是何平那厮！”

    雷远凝神分辨了一会儿。当那人挺身直立，眺望过来的时候，他确定地点了点头，沉声发令：“整队！刀盾先行，枪矛次之，弓弩再次之，向前二百步！”

