
　　玩游戏可以废寝，但不能忘食。

　　游戏过程等于半睡眠状态，不会很疲惫。

　　但不吃东西的话是会饿死的！

　　萧风下线，女仆姐姐已经把晚餐准备好了。

　　今天是游戏开服的第7天晚上，游戏内实际过去了70天左右。

　　短短7天，萧风的改变很大，不仅仅是财富方面，连气质也和从前有些不同了，愈发自信沉稳，仿佛成熟了好几岁。

　　下楼的时候，他发现张帆和李厉也在，正在低声交谈着什么。

　　“干嘛呢你们两个，在说什么悄悄话？”萧风随口问道。

　　“老萧你来了，我跟你说，最近我们两个发现了一件很好玩……不对，是很可怕的事情！”李厉神秘兮兮的道。

　　说话时左顾右盼，仿佛怕被别人听见似的。

　　“好玩？可怕？什么呀，你们不是游戏玩傻了吧？”萧风笑道，来到餐桌上。

　　苏倪为他盛好香浓的玉米排骨汤，随后便去打扫客厅了。

　　她在旁边的时候，李厉和张帆都一致闭口不语，似乎不想让苏倪听见后面的话。

　　等她走了，才把萧风拉到旁边座位，三个脑袋凑在一起。

　　张帆低声的说道：“老萧，你有没有发现，诸天游戏里的一些东西，正在影响着我们的现实世界？”

　　影响现实？

　　萧风心头咯噔一声。

　　难道这俩货也发现了游戏的独特之处？

　　先试探试探！

　　他故作不知，回道：“那肯定啊。无论是时间还是经济，都在对这个世界造成巨大的影响。听说很多企业员工旷工率超过了80％，已经被迫停业了。还有一些瘾很大的有钱人，砸了不知道多少钱进去，已经失去理智。”

　　张帆和李厉对视了一眼，沉声道：“我们说的可不是这个，而是更可怕的事情！”

　　“哦？是什么？”萧风继续装傻。

　　李厉没有直接说，而是把目光指向餐桌上的一双筷子，在他的目光注视下，这双筷子无人触碰，自行浮了起来。

　　飞起几厘米高之后，又缓缓放下，稳稳当当，如同被无形的手操纵着一样。

　　这是……意志力！

　　萧风心中暗惊，没想到两个室友那么快也掌握了相同的能力。

　　从李厉控制筷子的力量感受来看，他基本可以推断好兄弟的意志力应该在4000左右，距离半神还有一些差距。

　　他没有直接点破，而且接着充楞：“我去，什么情况？灵异事件？”

　　张帆和李厉狐疑的看着他，感觉他的反应不大正常。

　　“老萧，你可是等级最高的人，不可能不知道啊……你难道没发现，自己在现实世界，也可以使用意志力吗？”张帆问道。

　　“意志力？怎么可能！”萧风连连摇头表示震惊，装的跟真的一样。

　　他现在的意志力已经接近20000点了，在前往机关岛的一路上不停磨砺，增长迅速。

　　如果转化成现实世界的“力气”的话，估计比自身的肌肉力量都要大一点，凭空冲撞，就能把人撞晕。

　　这东西可能以后很多人都会拥有。

　　但现在，应该只有等级最高的一批人才能感受到。

　　他故作惊讶，说道：“意志力要是能带到现实世界，那整个世界还不乱套了？”

　　“可是这是真的啊！”张帆和李厉也觉得不可思议，但确确实实能够实现。

　　两人都表演了一下用意志力拿起餐具、小件家具，证明自己所言非虚。

　　“那我也试试！”

　　萧风一副很激动的表情，也跟着“试了一下”，结果毫无反应。

　　“不行，根本就没有。”他失望的道。

　　“这，这是为什么？”张、李二人相视不解，觉得很奇怪。

　　“难道老萧资质不行？”张帆想到一个可能性。

　　三个人凑在一起，煞有其事的讨论起来。

　　过了十分钟，得出结论——萧风脑子不好使，所以带不出意志力！

　　萧风表示拒绝接受这个结论！

　　而两位好兄弟只能遗憾的拍着他的肩膀，说道：“可怜的老萧……菜一点就菜一点吧，没事的。你在游戏里罩着我们，我们在现实世界也会罩着你的。等我们两个强大起来了，就是你坚实可靠的后盾！”

　　这话说得铿锵有力，豪气干云。

　　萧风表面上一脸失落，连连叹息。

　　心中则是在暗想，这俩家伙要是真的能保护自己，哪怕遇见危险也跟自己站在一起的话，那也不枉深交一场了。天籁小说网

　　他不想暴露自己的实力，打算留一手底牌，扮一回弱者。

　　现实世界将来必会有一场巨大的动荡，谁也不知道到时候会变成什么样子。

　　如此选择，也是为了自保。

　　三个人边吃边聊，花了半小时左右才吃完。

　　话题基本都围绕着虚拟世界与现实世界对接的方面。

　　张帆和李厉都很激动，发现意志力可以带到现实，决定在游戏里勤奋锻炼，使自己更强大。

　　还说要去找盾盾盲妹幸运喵打听一下，看看她们是不是也这样。

　　萧风全程都没说出自己的情况，吃完饭后，就回了房间，准备继续游戏。

　　张帆和李厉比他晚一步上楼。

　　看到他的背影消失在楼梯尽头，张帆叹道：“真是可惜了，我还想着咱们三个可以一起蜕变成超人，当世界开始剧变以后，屹立一方，成为传奇人物。没想到，老萧这次居然……”

　　李厉也叹了口气，“可能这就是命吧，有所得就有所失，他在游戏里太强了，现实世界如果也这样，会很不平衡。”

　　“但不管怎么说，咱俩可不能忘恩负义。”

　　“嗯，等咱成为世界之王，也给老萧封一个土皇帝当当。这家伙物质需求不高，但是是个LSP，给他建个后宫，让他爽就完事了。”

　　“你这是在害他啊，女人一多，还有命在？不出一个月就成人干了！”

　　“呃，有道理，那算了，还是到时候再看吧。”

　　两人小声商议了一番，语气还挺认真。

　　说完之后，一起上楼准备回游戏。

　　路过萧风门口的时候，张帆忽然来了一句：“话说回来……我咋感觉老萧这个家伙在演我们？我们都行，他会不行吗？”

　　李厉一听，撇了撇嘴，有点不爽的道：“你这话说的，好像咱俩一直很不行一样。”

　　“但是这是事实啊……”

　　“事实个鬼！你自己不行就算了，别带上我！我可是要成为世界之王的男人！”

　　李厉甩下一句话，便回屋上游戏，继续磨砺意志力去了。

　　张帆摇了摇头，也返回房间。

　　主人卧室里，萧风其实还未登录游戏。

　　通过强大的意志力听见两位兄弟的交谈，他暗自笑道：“想当世界之王么……以后哥给你们整一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第525章 我们罩着你免费阅读。https://xs.23sk.com 