    只见那半截入土的老人家在千军万马中如入无人之境。

    光是这份勇武，就足以让人望而生畏。

    而转瞬间，尉迟敬德就已经突进人群，杀到了温通近前。

    见状，温通也是狠狠咬牙，提起长枪就迎了上去。

    两人飞马交错而过。

    当！

    两人猛地对了一招。

    温通手中的长枪直接被磕飞了，连带着两条臂膀都忍不住的颤抖起来。

    这是一份怎样的力量，也只有温通自己清楚。

    尉迟敬德的名声，没听说过的人屈指可数。

    传闻中，尉迟敬德乃是如今大唐的第一猛将，据说无人能敌。

    温通之所以敢迎上去，就是因为他觉得传说把尉迟敬德神话了。

    毕竟没谁能达到那种境界。

    但今日一交手，他方才知道，传闻非但没有夸大，反而还有些把尉迟敬德给弱化了。

    要知道，尉迟敬德可是隋开皇五年生人，今年已经五十一岁了。

    谁能想到，这家伙到了这个年岁，竟然还这么生猛……

    此刻，并州军已经汹涌而来。

    而叛军一方，业已兵败如山。

    温通见事已不可为，当下也不是在犹豫，调转马头便准备逃跑。

    可尉迟敬德哪里肯放过他？

    当下只听尉迟敬德哈哈一笑，喝道：“小贼莫走，在来陪爷爷大战三十回合！”

    尉迟敬德一点都没犹豫，压根没将周遭的叛军放在心上，直催马朝着温通追去。

    只不过，他刚刚追出去，立马便有十数人纵马冲出拦住了他的去路。

    这些都是叛军的小将，对于尉迟敬德来说，就是一走一过弄死的事儿。

    不过，当尉迟敬德从人群中杀出来，温通早已经跑的没影了。

    见状，尉迟敬德暗骂一声：“胆子这么小的小王八蛋，竟特娘的还敢造反？”

    但尉迟敬德也没有迟疑多一会。

    当下他便指挥起周遭士卒开始向山坡上进攻。

    此刻，进攻李承乾一方的那些叛军并没有来得及撤走。

    并且在这种前后夹击的情况下，那些叛军竟还报发出了相当大的战斗力。

    一时间竟将李承乾一行人向下突围的势头又给挡了回去。

    而当尉迟敬德过来之时，看见的尽是双方将士的尸体。

    李承乾本人也在战争当中受了伤。

    虽说身着黑色中衣看不出来什么，但他每走一步都会落下一个血脚印，已经出卖了他现在的情况。

    而跟在他身后的罗定安也是终于反应过来。

    他当下走到李承乾的近前，当下便想询问：“殿下……”

    “没事儿。”

    他话还没有说完，就被李承乾给拦住了。

    他道：“继续随我杀，必须带着兄弟们出去。”

    虽然他嘴上说的是没事儿，但望着那还在不断从他衣襟角落滴落的血水，罗定安的眼睛都红了。

    他当下挥舞起手中刀，不要命了似的往人群里冲。

    此时的罗定安就如同一只发疯的猛虎一般，凡是近身的叛军就没一个能留下全尸的。

    而趁此机会，李承乾也终于得到了喘息之机。

    他赶忙大喘了几口气，随后再次提枪杀入战场。

    现在阵型什么的早就已经不存在了，完全就是一场混战。

    而在这样的混战当中，乾字营相互配合还能占据些许优势。

    但江南道的那些士兵可就比不了乾字营了。

    只转瞬间，就又有百余人在叛军的猛攻之下魂断疆场。

    到最后，随着叛军的势头越来越猛，越来越多的叛军杀上山坡，就连罗定安与李承乾这边都有些坚持不住了。

    此刻，叛军不禁兴奋地大喊了一声，因为他们似乎看到了胜利的希望。

    但也就在此刻，只见尉迟敬德挥舞着马槊从后面杀来。

    他直在在叛军兵丛中杀出一条血路，直朝李承乾奔了过来。

    尉迟敬德并不是一个人来的，在他的身后跟随着数千铁骑。

    并州铁骑，蹄踏千军。

    在这样一支精锐军队的冲锋之下，叛军根本就无法抵挡。

    几乎转瞬间，冲上来的叛军便被尉迟敬德一众直接击溃。

    许多人都当场丧失了战斗意志，一个个仓惶奔逃。

    可在并州铁骑的手下，他们能跑到哪里去？

    等待他们的结果只有一个，那就是死。

    只是时间早晚的问题而已。

    而这时候，尉迟敬德也终于来到了李承乾的身边。

    此刻，李承乾是再也站不住了。

    他一屁股坐在地上，直看着尉迟敬德道：“尉迟叔叔，你来的真的是有点晚了。”

    借着火光，尉迟敬德也才终于看清楚了李承乾身上的情况。

    只见他前胸后背，连带着大腿小腿，最起码有七八条伤口。

    见此情景，饶是尉迟敬德也不由吃了一惊：“军医，军医特娘的死到哪去了，赶紧去叫军医！”

    听闻这话，周遭几人才如梦方醒。

    几名副将一同朝着山下跑，一边跑，他们一边大喊：“军医，军医在哪？”

    时间不长，几个军医便被这几名副将给拽着衣领拉到了山坡上。

    看到李承乾的伤势，几人也不敢迟疑，赶忙上前帮李承乾处理伤口。

    而李承乾则是缓缓开口道：“我用不了这么多人，留下一人，其余赶紧去看看兄弟们。”

    听闻这话，尉迟敬德不由咬了咬嘴唇。

    他看了一眼周遭的副将，对其暗暗点了点头。

    那副将会意，当下便带着两名军医去查看其他伤员的伤势去了。

    随后尉迟敬德便将目光放在了李承乾的身上。

    此刻，他也不由在心中暗骂自己。

    若是自己不冒进去追那叛军首领，干脆过来救李承乾的话，这小子也不至于遭这么大的罪。

    这要是李世民怪罪起来，自己可是要承担大罪过了。

    而见他那宛如吃了屎的模样。

    李承乾不由笑了。

    他道：“尉迟叔叔，你这是在担心我？”

    “当然了。”

    尉迟敬德沉了口气，蹲在李承乾的身侧，道：“要是你有个三长两短，你老子非得扒了我的皮不可。”

    想到自己老爹，李承乾的笑容忽而有些苦涩。

    他摇头叹息道：“这一次，怕是又得叫他给我收拾烂摊子了……”

    “这有什么的？”

    “当爹的，不就得给儿子收拾烂摊子？”

    尉迟敬德直开口道：“况且，这也不是什么烂摊子，新朝初建，自是有一些不开眼的要闹事的。”

    说到这里，尉迟敬德忽而顿了顿，回头看了眼罗定安以及朱谷那群人。

    有一句话，他最终还是没有说出口。

    现在闹起来，总比以后闹起来强……

    最起码，他们这帮老骨头，还能上战场，还能提得动刀。

    可是他也知道，这差不多就是他最后一次上战场了。

    以后这天下的安稳，还得要靠眼前这帮年轻人啊……?

