    司蒙涧看到那和皇兄如出一辙的微笑，头皮都在发麻，硬是挤出一点笑容来，说道：“这位好汉一直走在最后面，可是发现什么了？”

    烈山虎闻言心头一惊，太子居然连他的动向都记得，不禁有种受宠若惊之感，连忙将此前所见说与众人听。

    众人这才知晓，原来骨枪瀚海和云麓囊早就被掉包了！

    烈山虎不敢居功，说到最后，犹豫了一下，还是道：“此事其实是云麓大人指给草民看的，之后云麓大人又让草名落在最后，观察有无其他异状。”

    烈山虎挠了挠头，“草民也不知道那算不算，在你们向前走的时候，草民总有种在向下走，而不是向前走的感觉。”

    说完，烈山虎忐忑地看了一眼陆云卿，见其没有生气的意思，不由暗松了口气。

    他也不想太多，只是想尽力抬高云麓的身份，好叫太子等人不看低她，这一口口大人说出来，才好让人知道云麓才不是亲卫之流，而是在云海一脉地位颇高的首脑级人物。

    烈山虎这点小心思太过明显，司蒙涧一眼就看破了，却也不点破，光凭洞察能力，云麓在仙府中就有和他们平起平坐的资格。

    而且，更不提她还有点类似于皇兄……

    司蒙涧压了压有些发怵的心，若有所思道：“向下走……难不成从一开始，我们就落入了算计。”

    “现在说这些，太早。”

    闷葫芦二号缘昭麟终于主动开了口，“先将此局破去，当可再言其他。”

    递风墨看了他一眼，眸光有些耐人寻味，却没有接话的意思。

    缘昭麟虽然和递风墨一样话少，但司蒙涧却不敢有丝毫小觑，光是其在的缘昭氏大弟子中排行第一，乃是真正的族内大师兄，便可知其手段定然非同小可。

    陆云卿对几人身份了解不多，但这一路观察得多了，当知缘昭麟不会无的放矢，不由笑道：“不知麟兄有何破局之法？”

    默默立在一旁的缘昭颜听到这一句“麟兄”，立刻像是一直炸了毛的猫跳起来，“区区散人卑贱婢子，竟敢与我大兄同辈相称？！你……”

    话未说完，场中陡然响起一声脆响。

    缘昭颜捂着发红的脸庞，不敢置信地看着缘昭麟，眼眶霎时红了，声音发颤，“大兄，您……”

    缘昭麟冷脸收回手，“你三姨让我照顾你，可以，前提是你不要碍事。”

    缘昭颜脑子乱哄哄的，根本听不到缘昭麟在说什么，她无法理解，大兄居然为了一个连大族血脉都不是女人，打她？！

    大兄一向对她百依百顺，路上不管什么都听她的，怎么到了这里就不灵了？

    她捂着脸退下去，不敢再出声，垂下头来的双眸却是上移，死死盯着陆云卿所在。

    是因为，她更美么？

    收拾了缘昭颜，缘昭麟皱了皱眉，见陆云卿并未露出异色，依然在等他开口，他将些许杂念压下去，接着说道：“此间我等该是困在一方倒转天地，是以走在最后之人，会五感错乱。

    而我等走在前面之人，五感错乱更为严重，所见所闻皆不是真。要破此局并不难，难的是如何能及时察觉，否则倒转天地走到最后，该是蓄势已久的杀阵，便是地灵阶也断难幸免。”

    众人听到这里，不禁倒吸一口冷气。

    这么说来，要不是有人及时叫停，所有人都得死？

    司蒙涧心脏猛跳了一下，皇兄所言不差，此间仙府内虽然没有什么妖魔气息，可自身运转的阵法却比妖魔危险数倍，即便步步小心，却仍免不得入局。

    “我有一宝，名为破妄锥。”

    缘昭麟取出一件菱形器物，两头尖锐，中间圆润刻有花纹，以供手握，“此物专破此类幻境类阵法，只是破阵之法却是有讲究的，必须一击在阵枢上，才能发挥出最大效果。”

    此话一出，众人皆是眉头微皱，骨枪瀚海和云麓囊都被害了，现在哪里还有什么人精通阵法？

    缘昭麟却没有去看其他人，仍然看着陆云卿，“云麓姑娘能迅速察觉到异常，想来不仅五感敏锐，对阵法一道应也有所涉猎，此物给你驱使，当最为合适。”

    “此话麟兄却是错了。”

    陆云卿言其错，手中却是接过了破妄锥，道：“小女子只是单纯的五感敏锐，对阵法一道却是一窍不通的，不过我不通，此间我等中却还有一人精通的。”

    言罢，陆云卿回头示意，藏在精锐中的一人立刻撤去易容，走到近前来，在丘里海愕然的视线当中，抱拳道：“鸾铃商会据点鉴定，林正！见过诸位殿下。”

    说完，林正还不忘特意抱拳示意丘里海。

    丘里海愕然片刻，不禁无奈：“不曾想云麓姑娘早已将林上师收入囊中，的连我也蒙在鼓里。”

    陆云卿勾唇，“小女子也是临时起意，人多眼杂不得相告，还望大管事勿怪。”

    “言重了。”

    丘里海摆了摆手手，颇有种大势已去的感慨，不过眼下虽不知是何原因，不论是缘昭麟，还是司蒙涧，对云麓的态度都大大出乎他意料之外。

    想来又是云麓在不知不觉中，布置了什么手段，此等心计已然远超于他的预料，若能与这些人打好交道，何愁云海一脉会被倾覆？

    想到此处，丘里海心头一松，脸上竟生出几分笑意，索性撒手不管了，任由陆云卿自行发挥。

    缘昭麟见到林正，心下一定，若是破妄锥不成，他还有其他办法，不过眼下却是不需要了。

    “原来云麓姑娘早就布置了后手，当真厉害！”

    司蒙涧遇此局没有发挥作用，不吝赞叹，心中却有种在巴结皇兄的错觉。

    陆云卿微微一笑，“不过是以防万一，小女子速来不喜将前路假于他人之手，林上师在阵法一道虽不及骨枪瀚海与云麓囊，配合我等破阵却是绰绰有余了。”

    言罢，陆云卿视线转回林正身上。

    林正头一次面对如此多大族之人，心下凛然之余，亦不敢令提拔他的陆云卿失望，当即沉声开口，“在下必当尽全力！”

    陆云卿点过头，视线转回众人身上，“林上师气力不全，此番还需一地灵阶前辈配合。”

    话音落下，众人面面相觑片刻，便见缘昭麟身边的老妪走出来，“老身来吧。”

    先前司蒙涧出力破棋局，狱老出手，缘昭麟作为族内首席大弟子，是该出力了。且她出手，顺手也能拿回破妄锥。

    虽然她知道以缘昭麟的身份，这个叫云麓的散人女修者绝对是不敢贪墨缘昭氏族的宝物的，但破妄锥落在此女手里，她总觉得有些不舒服，心中暗怪缘昭麟怎么能让破妄锥被外人触碰。

    不过她比缘昭颜要聪明多了，即便心中不舒服，表面也没有显露出半分来。

    丘里海看到这里，便知自己又逃过一劫，林正在这里出面，便是代表云海一脉也出了一分力气，他不出手，也没人会觉得云海一脉是拖后腿的，反而因为林正的出现，所有人都要承云海一脉一份情。

    这一份情，足以让云海一脉不受到他们的排挤，平安从这里走出去。

    当然，前提是没有死在仙府布置的手段之下。

    丘里海心下暗叹，光是这一份不知不觉卖出去人情的谋划，他自愧弗如。

    老妪接过破妄锥，眯起一双老眼，沉声道：“开始吧。”

    林正慎重点首，从袖袍里掏出阵盘，测算片刻说道：“此阵时时刻刻都在变化之中，停顿的时间极其短暂，约有两个呼吸，前辈，在晚辈指出方位后，您要毫不迟疑地刺出，否则晚一步刺错地方，便是死门，这里的人……会顷刻间死去大半。”

    老妪面色凛然，“老身省得。”

    林正心知自己的地位离老妪差得太远，也不反复提醒引人厌恶，该说的他都说了，剩下的便是沉下心来，做好自己的事。

    随着他沉默下来，所有人也都不敢说话，生怕扰了其思绪，有的人甚至捂住口鼻，连呼吸都放缓了。

    约莫半刻钟后，林正双眸蓦然圆瞪，一指点在阵盘上的东方，“甲乙生门，快！”

    老妪的速度比林正所想还要快一分，几乎是在其话音落下的那一瞬间，破妄锥便裹挟着一股破空之音狠狠刺去！

    这一刺，仿若尖刀刺进了绸缎，一声裂帛音后，眼前的景象霎时顺着裂开的缝隙化灰而去，片刻之后，众人眼前景象大变。

    “原来我们还在门口？”

    司蒙涧回头望见那依然隐隐闪烁着红光的洞口，再看脚下，堪堪走出两步而已。

    不仅是他，所有人脚下都只有两个脚印。

    “一步一阵法？”

    司蒙涧头疼起来，左右看看没有看到那骨枪瀚海，也没发现其他的脚印，顿时确定烈山虎所言为真，只得再次向林正说道：“林上师，眼下情形您可有办法破去？”

    林正此刻虽然接触了远比云海一脉地位更高的人物，却还谨守本分，闻言下意识看了一眼陆云卿，见后者微微点头后，才开口道：“若是在下看得不错，这是一条布满阵中阵的路，可谓步步凶险。若想要走通，眼下有两个办法。”

