    谁！

    是谁躲在暗处！

    众人在拼命探查四面八方每一个角落，却寻不到声音的根源所在。

    “唰！”

    陡然，璀璨浓郁的白光浮现，众人眼前的画面扭曲凌乱，紧接着迅速变幻，出现在金銮殿之外，明媚的阳光照射在每个人身上，远处的皇宫士兵坚守岗位，美轮美奂的建筑与认知中完全相同……

    种种一切，仿佛在证明他们并非来到某个幻境。

    “！！！！！！”

    许多臣子神色中的惊骇欲绝无法掩饰，震撼得无以复加。

    无视他人的意愿，全体传送！

    这样的手段，简直闻所未闻！

    剑神、叶雨归等神级强者，也都面色凝重，做好战斗姿态，时刻准备全力以赴。

    “你能成为黑暗剑士，确实是有原因的。”

    一道略显沙哑的声音响起。

    “唰！”

    在众人的视线之中，出现光辉夺目的传送法阵。

    数秒后，传送法阵内出现几道黑色人影。

    最先察觉到来者是何人的剑神紧握剑柄，护在江寒身前，澄澈的眸子里满是认真，低声道：“你知道这设局的人并非只有林尚，还有他？”

    “嗯。”

    江寒点头：“猜到了。”

    “那你还来送死？”剑神咬了咬银牙，对江寒轻描淡写的语气有些不满，“既然知道，就不该来！”

    “那你真想嫁给林宣？”

    “……”

    剑神沉默一会儿，似乎对江寒的脑回路有点奇怪，然后缓缓说道：“我可以死之前杀了他，我活了数万年，早就活够了，但你还有大好年华，不该葬身于此。”

    “没事。”

    江寒摇头，平静地述说着仿佛事不关己的内容：“不必内疚，哪怕刻意拒绝入局，我也很难保证自己活得久远……再说了，谁入谁的局，现在还没有定数！”

    ……

    当光辉黯淡，他们显露真容。

    为首者，身穿黑金色长袍，腰杆笔挺，容貌年轻，剑眉星目，却奇怪的是，他长着黯淡无比的苍苍白发，白色的瞳孔无形中带着几分森然，气息诡异。

    在他身后，一左一右分别跟随着两位护卫。

    左边是虎背熊腰的巨汉，身高两米有余，穿着短袖短裤，赤裸着夸张肌肉，单是形象，便不容小觑。

    右边则是十五、六岁模样的红发女孩，衣物亮丽，俏脸精致雪白，宛若玛瑙般的漂亮眸子左顾右盼，非常好动，对于周围的光景感到十分新鲜好奇。

    “嘶——”

    倒吸冷气声此起彼伏。

    对于出现在传送法阵内的人物，众人感到不可思议。

    隐藏在暗处的人，竟然是……他们！！

    【时空妖兽·波特】（神级BOSS）

    【战争巨兽·哈里】（神级BOSS）

    【火舞莲华·妮可】（神级BOSS）

    ……

    第一魔神，第五魔神，第六魔神……

    三尊神龙见首不见尾的魔神，联手而来！

    这样的场面，来得太过突然！

    “你很聪明。”

    波特脸色带着淡淡的笑意，似乎心情不错，眼中倒映着此行目标人物的身影，缓缓道：“可惜，再聪明也无用，因为积累不够，实力差距摆在眼前！”

    “呵呵……”

    江寒针锋相对：“这么大张旗鼓，只为对我出手，实在令我受宠若惊！”

    事实上，他早就揣测过，设局者之中，可能会有第一魔神时空妖兽·波特的身影。

    对方隐藏得很深，他也只是略有怀疑。

    “从始至终，我从未露面。”波特直视江寒，追问，“你到底如何发现我在背后？”

    他确实不太明白原因。

    黑暗剑士应该会认为实施者必然是帝王林尚，怎么会察觉到他有参与？

    “猜的！”

    江寒不介意和对方多说几句。

    从进入皇宫，到撕破脸皮，再到背后隐藏的人物暴露，整个过程太快，令人难以迅速做出反应，他怕人还没来齐。

    猜的？

    众人不明所以。

    “哦？”

    波特挑了挑眉，讶然：“说说看！”

    “雷尔夫寻找时空扭曲之镜的时间，应该不短。”江寒平静回复。

    雷尔夫找了多久，他不知道，但应该不止一年两年了，找了那么长时间，正好在这个时候找到，太过巧合。

    此外，身为神级强者的东方无月的震惊失态，也让他有所揣测。

    也许她根本不曾想过世界上有时空扭曲之镜，所以不抱希望。

    另一边，东方无月处于神秘囚牢，而波特不知道时空妖兽在东方无月身边的概率有多小？

    微乎其微！

    那么……

    假设！

    假设世界上没有时空扭曲之镜，它出现了，最有可能制造它的人，是谁？

    必然是时空妖兽·波特！

    在江寒想来，只有他可能存在这个能力，且具备相应的动机。

    利用时空扭曲之镜引蛇出洞是关键，至于愿不愿意把时空妖兽交给江寒，都不打紧，事关女儿生死，肯定不能再一直逗留山洞内部隐世不出。

    江寒完全可以想象得到，今日东方无月必来！

    “……”

    得到答案，波特皱眉，随即舒展，有些明悟：“原来你想到了这一点。”

    “还有，我从对付乌利尔那时起，就有些怀疑了。”江寒继续说道。

    “嗯？”

    波特面色一凝。

    “光明教廷对于乌利尔全力以赴的支援是毋庸置疑的。”江寒沉声道，“可黑暗阵营对黑暗剑士，似乎并不是特别想帮忙！”

    当时，堕落之羽是依靠藏宝图挖出来的仙级矿石换的，魔神对于象征意义极大的黑暗剑士，本质上并未伸出援手，全都在暗处偷偷观看，就连洛雷，也是看在“自身利益受损”的份上，迫于无奈出手相助。

    “你想说什么？”波特眯眼。

    “黑暗阵营中，同样有人视我为眼中钉，肉中刺，见不得我好！”江寒语气一顿，随即话题一转，“小尚子如此自满，自忖胜券在握，难道完全没有想过黑暗阵营会出手搭救？毕竟，能救下剑神，黑暗阵营可是底蕴大增！”

    “你……”

    被屡屡嘲讽，林尚心头怒意汹涌。

    不过，黑暗剑士的言论，他听明白了。

    出于他的从容，再加上黑暗阵营高层对这件事的无动于衷，对方推断出双方高层之间必然存在某种合作，因为双方的目的有个共同点……

    为了自身利益，都希望黑暗剑士去死！

    那么答案显而易见，能有资格同天风王朝的帝王共同谋划对策的，唯有黑暗阵营的最强者，波特！

    ……

