
　　萧逸风身子一晃，全部躲避开来，而千寻鬼舞嘴角染着鲜血，身子却是爆射而出。

　　眨眼间的功夫出现在秦婉婷的身边，一把抓住对方的身子，一只手扣住了其喉咙，躲在其身后。

　　“放了她！”

　　看着千寻鬼舞抓住秦婉婷，萧逸风脸色一沉，眼眸一凝，两道寒芒一闪而逝。

　　萧逸风浑身弥漫出一股冰冷刺骨的杀机，让这四周空气的温度都是降到了冰点，忍不住打寒颤。

　　“你是怎么看破我的易容？”

　　千寻鬼舞一只手在脸上一抹，其本来的面貌呈现出来，而他刚才的面容根本不是他本人。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般人根本看不出来，萧逸风却是一眼看了出来，让千寻鬼舞心中很是疑惑。

　　萧逸风嘴角露出了一抹不屑的笑容，他有一双强大的透视神眼，再强的易容术在他面前都是形同虚设，一眼就能被他看穿。

　　“你那点易容术在我面前根本没用，不想死的马上放人，否则我让你永远都回不了东瀛！”

　　萧逸风冷冷的吐道。

　　“哼，你果然不是一般人，你到底是谁？”

　　千寻鬼舞目光盯着萧逸风沉声道。

　　“我是谁？你不配知道，堂堂罡气境的高手挟持一个女子，你不怕被人耻笑么？哦，我忘了，你们东瀛人根本就不知道羞耻二字何写！”

　　萧逸风满脸讥讽的看着千寻鬼舞。

　　“你……！”

　　千寻鬼舞却是满脸怒容，目光充满杀机的盯着萧逸风。

　　摄魂之眸！

　　萧逸风眼中突然闪烁着紫色的光芒，光芒梦幻迷离。

　　轰！

　　当千寻鬼舞的目光注意到萧逸风双眸那紫色光芒之时，只感觉脑海一震，双眸竟然涣散开来，神智有些迷失，灵魂都仿佛失守了。

　　而萧逸风却是趁机身子一动，瞬间出现在秦婉婷面前，一拳朝着千寻鬼舞砸出，后者此时反应过来，措不及防下只能是挥舞着拳头抵挡。

　　两人的拳头碰撞在一起，从萧逸风的拳头之中一股恐怖如潮水般的力量汹涌而出，宛如奔腾的大海，强势击垮千寻鬼舞手中的力量，当场将其击飞出去。

　　虽然千寻鬼舞是罡气境高手，而萧逸风不过是化劲大圆满，但是在力量上，萧逸风掌控九星霸体诀，锻造出强大体质，打通四大窍穴，却是完虐对方！

　　“你没事吧？”

　　一拳击飞千寻鬼舞之后，萧逸风看向了有些被吓傻的秦婉婷。

　　听到萧逸风的询问，秦婉婷才反应过来，摇了摇头：“没事，他是……”

　　“想走！”

　　不过这时，萧逸风看到千寻鬼舞一个翻身起来，朝着外面逃去，萧逸风当即就追了出去。

　　上次让这个家伙逃了，这次绝对不能再让他逃了，一个罡气境高手时刻在暗中盯着要杀你，这种滋味萧逸风可不想继续尝试，

　　千寻鬼舞的速度十分快，罡气运转全身，速度快的让普通人只能看到一条人影。

　　萧逸风虽然没有达到罡气境，但是他的实力却是堪比罡气境，而且萧逸风还催动了一门身法——九星追月！

　　九星追月乃是九星霸体诀的一套身法武技，一旦施展开来可瞬间提升人体速度，修炼到大成，只需九步便可跨越千万里，追赶星月，可谓是恐怖如斯。

　　只是萧逸风自然还没有修炼到那种地步，不过以他的实力施展出九星追月这套身法，倒是让他的速度增加了数倍，身子快的犹如一道星光一闪而逝。

　　就这样两人化作两道残影在这街道上互相追逐，千寻鬼舞施展出全力，但是依旧无法将萧逸风给甩掉。

　　萧逸风不仅身居九星追月这套强大的身法，而且还拥有一双可以透视千米的透视眼，早就将千寻鬼舞牢牢锁定，对方根本逃脱不了他的追踪。

　　最终两人来到了一处荒郊野地，相对而站。

　　跑了这么久，两人都是消耗极大，微微呼着气。

　　“你想要干什么？”

　　千寻鬼舞冷冷的盯着萧逸风。

　　“我想要干什么？这句话应该是我问你的吧，不是甲贺宗要你来杀我的么？”

　　萧逸风冷漠的说着。

　　“你怎么知道？”千寻鬼舞瞳孔一缩，再次露出了震惊的神色看着萧逸风。

　　萧逸风冷笑一声，他早就看到了对方身上甲贺宗的标志，而萧逸风在国外这几年，成立战皇佣兵团，被称之为佣兵界战皇。

　　对于各个国家的一些势力都有所了解，自然认识东瀛甲贺宗的标志。

　　甲贺宗乃是东瀛一个流传很久的忍者势力，同时也算是一个杀手组织，宗门之中全部是经过训练培养的忍者，擅长杀人。

　　“是石井家族请甲贺宗派人来杀我的吧！”

　　萧逸风一下子就猜出了这件事情的幕后主使者，如今他在东瀛得罪的也只有石井家族了。

　　“既然知道，那你就必须要死！”

　　陡然，千寻鬼舞嘴角露出了一抹诡异的笑容，眼眸寒芒四射。

　　萧逸风则是淡淡的说着：“让你的两个同伴全部出来吧！”

　　萧逸风的一句话，让千寻鬼舞神色一变，眼眸再次闪过一抹惊讶之色，暗道这个家伙是怎么知道的？

　　嗖嗖！

　　“看来你果然不简单，竟然这样都能看出来，既然如此，那今天这里就是你的葬身之地！”

　　随着千寻鬼舞冷喝一声，两道破空声蓦然响起，两道黑衣身影诡异的出现在这里，穿着一身黑衣，带着黑色面罩，只露出了一双犀利的眼睛，双手握着武士刀。

　　浑身释放着一股森冷的杀机，浑身罡气涌动，这两人同样是罡气境初期的实力。

　　显然这千寻鬼舞是故意将萧逸风带到这里来的，就是为了联合这两位罡气境高手一起杀掉萧逸风。

　　一下子派出三位罡气境的高手一起出手，可见石井家族给了甲贺宗多大的好处。

　　毕竟这罡气境高手在世俗界绝对是一流的存在，没有巨大的代价是很难请动的。

　　萧逸风自然早就知道这两人的存在，不过他还是追了上来，自从他回到都市，打通了第四大窍穴，还没有真正的展现过自己的实力好好战斗一番。

　　今天他正好想要检验检验自己的战力到底有多强！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第268章 三大罡气境高手免费阅读。https://xs.23sk.com 