    电话那头还在争吵，好半响后，老胡满脸不甘心的挂断了电话。

    李穆川见状上前一步。

    “老胡。”

    老胡闻言回头见是李穆川，当即冲着李穆川轻轻点了点头，“怎么了？有事？”

    “咱们机甲战队里面，现在学的是什么刀法？”

    “什么刀法？”

    老胡听着这问题眉头一皱，“是经过各种改良后的刀法吧，至于名字的话好像也没有什么特别的叫法。”

    大家基本上都是习惯说是基础刀法了。

    这是老胡印象中的。

    “不是戚家刀法吗？”

    李穆川闻言问道。

    他本来还以为，自己这个时间线可能也有学习戚家刀法，但看样子并没有。

    “没听说过。”

    老胡思索了片刻，摇了摇头。

    李穆川闻言心神微振，“是这样，我这里有一套戚家刀法，想觉得挺适合机甲使用的，想要推广开来可行吗？”

    老胡闻言，上下打量着李穆川，一脸狐疑之色。

    “你学的刀法比起现在改良过的还好吗？”

    呃....

    李穆川听着这话，顿时有些不确定了，他毕竟也没有看到过其余机甲使用过的刀法。

    老胡看着李穆川犹豫，顿时摇了摇头，知道李穆川的出发地是好的，也没多说什么。

    “要不，我练给你看看。”

    不知道怎么样，就练给对方看看好了。

    老胡倒是不在意，“行，不过要先回去把剩余的指标完成再说。”

    说着，老胡朝着车间走去，李穆川见状跟着了对方身后。

    剩余的数量不多了，今天下午就能够完成。

    两人来到车间立刻投入到了工作中。

    等到下午四点半任务完成，车间里的所有人都是松了一口气。

    李穆川拿着一旁的布擦拭了一下手中的油渍，这会儿的他看起来满满的都是修理工的模样。

    “老胡，最新一批军需需要送往前线，最近有点不安全，希望你能够押车运送。”

    最近人手紧张，车间这边没有办法，想了想把老胡调去负责一下运输任务。

    老胡闻言，立刻身体站定，“是！保证完成任务！”

    说完，老胡急匆匆的朝着外头走去。

    李穆川见状一急连忙跟上，他还想对方帮忙自己看看刀法，要是可以的话推广出去，多少赚到一点干涉点。

    “老胡...”

    “你刀法的事回来我再看吧。”

    老胡一看是李穆川，就知道李穆川的意思了，只是现在任务紧他没时间耽误。

    “我跟着你一起去吧。”

    李穆川闻言直接说道，要是他的刀法可以，回头应该也是要去军营里面传授的才对。

    这会儿跟着去，多少能够节省一点时间。

    老胡闻言，想了想应了下来。

    人手不够，多一个人也是好事。

    当即，李穆川跟随着老胡来到了大门口，此刻的大门口处已经有数十辆极为庞大的车队在等着了。

    在车队前后，还有装甲车、坦克跟随左右。

    最后面，还有改装过的超大型运输车，上面装载着三代机甲。

    一排车子全是军绿色的模样，漆黑的轮胎侧面还刷上了一圈白色圈圈。

    “人到齐了，出发！”

    很快，人员到齐后车辆上打着双闪出发了。

    长长的车队迅速离开城市，朝着前方开去。

    李穆川和老胡坐在靠后的车辆上，老胡拿出食物递给李穆川。

    “跟车的时候伙食不怎么好，将就点。”

    李穆川接过对方递过来的食物，倒没有嫌弃什么，就着矿泉水把晚饭对付了。

    车辆前行的时候一路寂静无声，就只有发动机的嗡鸣声。

    时不时的在对讲机里会响起一些汇报声。

    在空中还有直升飞机护航。

    车子开了十五个小时，一路上并没有碰到什么危险。

    直到十七个小时的时候，空中编队已经换了三波。

    由前线直升机护航。

    而此刻，李穆川朝着外头看去时，一些小县城、小城市都被轰炸过的模样，残破不堪。

    这让李穆川瞬间感觉，来到了叙利Y地区一般，恍惚中感觉战争就在身边。

    “这里是B9183小队，我们在虎山拦截了一批入侵异兽，异兽数量庞大，请求支援！”

    “虎山阵地方位西100米-远500米，异兽冲击防御阵地，请求炮火覆盖！”

    就在车队一路前行的时候，忽的一条请求支援的声音被接入。

    车队立刻反应过来，停下来之后老胡拿着对讲机立刻指挥道。

    “战斗人员就位，1小队继续护送车队前行，2小队跟随我参与作战，另外继续请求支援！”

    虎山距离他们这里并不远。

    说完之后，2小队立刻出发。

    李穆川还乘坐在2小队的车上，老胡并没有注意到这一幕，他已经来到了运输车上，准备上机甲。

    等到车队靠近一些，一颗照明弹升空。

    李穆川看到前方一幕时，呼吸都是不由一滞。

    只见着前方密密麻麻的东西，犹如翻腾的洪水一般，朝着一处上头涌去。

    上头上，上百庞大的机甲仿佛是一块块巨石，硬是挡住了这些冲击。

    在机甲的后方是各种重火力阵地，只是这些火力倾泻在异兽潮水中，一点浪花都没有掀起。

    李穆川见此瞳孔微微一缩，这还是他第一次见到异兽，第一次见到这样的战斗。

    连忙取过一旁的望远镜看去，只见着像是火链一般的子弹，倾泻到异兽身上时。

    异兽身上的鳞甲轻而易举的将这些子弹弹开，这些异兽身上的鳞甲仿佛是坦克的装甲一般！

    而这些异兽身形更是庞大的很，站立起来的时候个头甚至是超过了机甲。

    此刻双方的战争犹如是两个巨人在战斗，大块的石头在双方战场中心都像是豆腐一样。

    2小队的主战坦克迅速开火，口径125mm的炮口开火，打出的炮弹落在异兽潮水中，终于是掀起了一点浪花。

    几只异兽迅速被击飞，让异兽的潮水缓了缓。

    而远处的异兽也注意到了这边，立刻分出了一支小队朝着这边冲来。

    而此刻，远在后方的火炮阵营立刻接到射击任务。

    “火炮营射击任务！”

    “所有炮兵就位！”

    “目标390，标尺276、方位1-15，高低+2，急速射、炮火覆盖！”

    方位输入，炮弹装填。

    “放！”

    轰！

    一声声尖锐的轰鸣骤然响起，炮弹划破天际落入异兽群中，迅速把异兽炸出真空地带。

    一些炮弹即便是炸不死异兽，但足够的炮火下却也能够大大的减缓阵地的压力。

