    玄台峰的藏经阁，名为阁，实际上指代的是玄台峰的上半截。

    据说，当年妙有宗祖师修行初期，游走函夏大地，先后得到多位仙家指点，数位前辈传承，还继承了两个没落的门派。

    以至于妙有宗建立之初，便有众多藏书，且本本蕴含浑厚道韵，非等闲之地能够储存，这才以峰作阁。

    如今，经过数代经营，玄台峰的内部，密密麻麻的镶嵌了数以万计的玄妙法禁，扩大空间的同时，还衍生出诸多奇妙的功效。

    走入其中的弥罗和王养志，都不用自己动手，足下自然生出法禁凝聚的莲花，根据他们的需求和权限，带着他们出入对应的区域。

    路上，王养志也是为弥罗讲解了不少宗门内的事情，让他明白了先前王养志和林师兄邀请他的原因。

    实在是玄台峰和德明峰的弟子太少。

    “我妙有宗有内门七峰七传承之说，所谓七传承指代根本法《金阙无上妙有仙经》，以及六门根据仙经演化出的顶尖传承。”

    “其中清都峰无需多说，作为七峰之首，传承的自然是根本法，也是真传弟子必修的法门。”

    王养志一边带着弥罗向着藏经阁内前进，一边解释：“接下来的万象、天工、丹元、云箓四峰，传承分别对应了修行四大技术技艺，阵法、炼器、外丹和符箓。”

    “基本上，每一位真传弟子都会从四峰之中选一到两门兼修，像我除了学习玄台峰传承典籍《太虚玄景妙有金章》外，还兼修了云箓峰的《上清太微八籙洞玄真文》。”

    “四峰之下，德明峰的人数多一些，这一脉的传承典籍需借秩序法理，凝练三天法意。因此，这一脉弟子大多是宗门内的执法者，同时德明峰也是内门护卫、道兵的修行之地、你日后要领取任务，外出游历，或者外出归来，提交任务，也是去那登记。”

    说着，二人正好路过一个书架，王养志伸手一招，从上面取下一卷竹简，递给弥罗：“德明峰的情况，同林师兄先前所言，相差无几，是宗门内唯一一个有特权的地方，这一点清都峰都比不上。但他们也是最忙碌的一支，一天到晚四处跑，空闲下来还需要背诵各种法典，你手中的那份就是目录，就是他们的入门资料，具体内容那边，有兴趣可以去看看。”

    弥罗看了眼王养志指的书架，又打开手中的竹简，看到七百多本书籍的名称，以及简介。

    从最基础的凡人律法，到地方的法律法规变动，大约有三百多本。

    从宗门的宗门律法，到修行界通用的各类规矩也有将近两百多本。

    这五百本书籍还配套了一百多本各种案例解析，六十多本函夏五万年历史中律法的变迁史，三本记录了妙有宗创立三千年来，宗门门规的修订史。

    “读完这些东西，起码也要十年的功夫吧。这还只是入门，德明峰现在应该没什么人吧！”

    十年时间，弥罗还是往少了算，毕竟这七百多本书又不是通俗易懂的小说，读一次忘记也没关系，每一本记牢不过是基础。

    其中涉及到的律法知识，外加不同时代，不同区域的处理方式，更是让人头秃，哪怕有一百多本案例解析作为参考，也能把人逼疯。

    反正弥罗在外门的时候，看过两本类似的东西，直接被绕晕过去。

    他自认为给自己十年时间，也无法将这七百多本书读透。

    对于弥罗表现出显而易见的排斥，王养志眼角含笑，嘴里回应着他先前的问题。

    “准确的来说，比起其余四峰，德明和玄台二峰，一直没什么人。德明峰好一些，鼎盛时期有七位真传弟子，现在虽然少了点，但除去林师兄外，还有他的老师和师叔两人，对比之下，玄台峰才是真没人。”

    “现在玄台峰有多少真传弟子？”

    对于弥罗的疑惑，王养志没有隐瞒：“现在就我和一位挂名玄台峰的九代师祖。”

    弥罗瞪大眼睛，有些不敢置信，先前一路走来，他可看见了不少人。

    “你别看玄台峰内往来人数不少，那是因为这里是宗门典籍收藏之地，内门弟子常来此兑换、修行术法神通，所需杂役也比较多，才看起来人多。实际上，传承了《太虚玄景妙有金章》的弟子少之又少，从创立玄台峰建立至今，满打满算，有明确记录的也就九人。”

    “九人？那不是除了第十代，代代单传？”

    弥罗面上惊讶更甚，妙有宗建立至今，已经传承十一代。

    但初代和二代真传中，有不少是在祖师开宗立派前被收入门下。

    当年宗门建立，真传弟子大多是从第二代，或者第三代开始计算，其后三千年，每隔三百年算一代。

    而玄台峰的建立，是从三代开始，现在有记载的就九人，可不是代代单传？

    “你这话，倒也算不上错。玄台传承，讲究一法生万法，学的越多，功法越强。虽然不用像德明峰那样，入门就要死记硬背七百多本书，再将其读透、明悟，但我们要看的书更多。”

    “大概有多少……”

    弥罗说出这话的时候，总有一种不大好的感觉。

    “想要小有所成，大概要将藏经阁的书看完六成，那时候你已经可以在函夏大地上纵横无碍。但想要大成，则需要游历天下，见识诸多神通妙法，多看多实践才有机会。好了，我们到了。”

    王养志带着弥罗走入一个房间，直接指出平台道：“这里是提供给内门弟子学习的地方，平日我也会在这里推演功法、神通。现在来选一下你日后打算学习的术法吧，根据宗门规矩，你能选择三门。”

    一手抬起，一枚枚符文在王养志的手上浮现，凝聚成一块虚幻的屏幕，落在弥罗身前，其上记录了密密麻麻的术法信息。

    弥罗一看，便明白这些术法，并非单纯的杀伐之术，其中或多或少都蕴含了一些道则法理，再回忆一下先前钱皖所言。

    弥罗挑选了三门术法，分别是观气、服食和御风。

    “确定选择这三门？”

    王养志看了眼，又确认了一次，才将对应的玉简交给弥罗，并且同他签订法契，保证术法不会外传。

    “王师兄刚才再问了一句，可有什么讲究？”

    弥罗将玉简收好，随口问了一句。

    “我妙有宗作为九大仙门之一，收藏神通术法无数，内门弟子乐意，随时可以入玄台峰看书。像一般术法和修行理论，更是没有任何门槛，允许门人自由学习，这种情况下，你觉得宗门为何要在外门弟子升入内门时，特地以三门术法为奖励？”

    “想来这三门术法，并不简单。”

    “仙道神通术法，最高莫过于天罡六六之数，地煞八九之数两种。而所有入内门的弟子能够选择的三门术法，不是来源于这两脉神通，便是根据一些高妙仙道理念衍生，学好了对日后修行，大有好处。这也是让你们来玄台峰选法，还需要签订法契的缘故，一般筑基能够修行的术法，直接下发就是。”

    新书求收藏和推荐！

