    易木旸没有什么正经追女孩的经验，别看他现在故作潇洒的样子，实际内心很紧张，已经忐忑一路了，直到舒听澜把手放在他的手心时，他悬着的心才安稳地落下。

    他的跑车就停在机场外，此时往车上走时，又有一些紧张了，因为他不该听狐朋狗友们的建议，制造什么浪漫惊喜。

    狐朋狗友们说，只要是女生都会喜欢，都会因此深深爱上他。他看了看舒听，觉得她不太可能会喜欢这种“浪漫”。

    临到车前，他说

    ：“要么我们打车回去吧。”

    他的跑车尽在咫尺，打什么车？

    易木旸硬着头皮带走向他的跑车。

    随着车锁滴的一声响，他的跑车门应声而开，而后车的顶棚也缓缓打开。

    随着顶棚的打开，里边五彩缤纷的气球像是憋了许久，呼呼往天上飞，少说也有几十个，非常的壮观。

    虽然已经是晚上了，但是机场露天的停车场，很多行人好不好？本来他的跑车就很抢眼，加上这五彩缤纷的气球就更抢眼了。

    舒听澜震惊站在原地；

    易木旸亦是震惊，无地自容，这些都是他的狐朋狗友替他准备的。

    不仅如此，整个后车座，大概摆满了999朵红玫瑰，要说多土就有多土，甚至是有些油腻。连他都起了鸡皮疙瘩，刚才来之前，他一定是中邪了，才会搞这些东西。

    舒听澜震惊之余，竟然笑了

    ：“谢谢，我很喜欢。”毕竟是人家用心准备的东西。

    “听澜，你好善良。”易木旸只能如此感慨。

    两人上车，易木旸踩着油门开的飞快，尤其是车上的玫瑰香熏得他头晕，他现在恨不得把车都给扔了，消失灭迹。

    浮夸是浮夸了点，但是不得不说，他的狐朋狗友们其实还是蛮了解女生的，她确实很喜欢的。

    以前跟卓禹安在一起时，卓禹安属于务实型的，印象中他送过她很多东西，但从未送过花。

    到她家后，易木旸道

    :“两位小朋友都睡着了，你也早点休息，明天见。”

    “哦，你不送我上去？”她问。

    易木旸眼睛一亮，急忙回答：“好！”

    舒听澜解释：“帮我搬花上去，我一个人搬不动。”

    易木旸更高兴了，所以她是真心喜欢花了？

    两人轻手轻脚把花搬回家，因为小朋友们还有刘姨都睡着了，客厅没有开大灯，只有玄关上一盏灯透着微弱的光，在一片玫瑰花的香味之中，易木旸是想做点什么的，但两人第一天才真正确认男女朋友的关系，他还不至于。

    所以离开时，只是抱了抱舒听澜，轻声说道：“今天很幸福，晚安。”

    “晚安。”她目送他走出家门口，自己蹲在玫瑰花边，一时忘了要做什么，昏暗之中思绪涣散。不知自己这一步走对了还是走错了。

    想找个好朋友聊聊，她想，如果林之侽在身边就好了，林之侽对感情的问题看得一向比她通透很多，当年她跟卓禹安在一起时，林之侽就劝她要远离，是她一头扎进去的。

    她摇了摇头，今晚怎么总想起过去的事情？

    大概是因为白天在卓远科技的大赛呆久了，被打开了记忆的阀门。

    如果有机会，林之侽当然很愿意帮她解决感情问题的，只是，林之侽找不到她，甚至是不敢找。

    那天跟程晨通过电话之后，两人又不再联系，直到程晨关闭了在森洲的公司要回栖宁了，才约她出来见面。

    没有舒听澜在中间调和，两人都有些看不上彼此，尤其是这几年，不仅是看不上，更有一些怨恨。

    林之侽怨恨程晨一心扑在事业上，在舒听澜最难时没有帮上忙；

    程晨怨恨林之侽一心只想着谈恋爱谈恋爱，甚至因为谈恋爱而跟舒听澜生气闹别扭，不闻不问。

    如果她稍稍关心一下听澜，又怎会不知她妈妈去世？

    程晨自从在墓地看到那个墓碑之后，人一直都还是恍惚的，不敢想象，以前柔柔弱弱的听澜是怎么独自一人带着妈妈的骨灰回栖宁，抱着怎样的心情埋葬了妈妈的。每想起来就心疼。

    “找我什么事？”林之侽见程晨瘦了一大圈，也不是真的那么怨恨，就是无话可说。

    “我要回栖宁了。”程晨说，大概率这辈子也不会再来森洲。

    林之侽心一酸，说不上来的感觉，但嘴巴却很毒

    ：“我早说过，你这样子回来倒追陆阔，追不上的，他这样的男人....算了，不说了。”想了想，陆阔与程晨或许也不合适，两人一直就不在一条线上，终归是无缘。

    “跟他无关。”在陆阔拒绝她时，她便已经彻底死心，后来想了想，陆阔拒绝是对的，她们不是爱不爱的问题，而是确实不合适，不管是人生观还是价值观，都不在一条线上，经历过卓禹安与舒听澜的事情之后，陆阔便也彻底放下了程晨，不愿意将来两人也落得这样的下场，在一起，单有爱是不行的。虽然有遗憾，但绝无不舍。

    林之侽便没有再说话了，静心等待程晨想说什么。

    程晨思前想后很久之后，才决定如实告知

    ：“中元节时，我回了一趟栖宁给我外婆扫墓，看到了听澜的妈妈。”

    林之侽心一跳：“听澜跟她妈妈回栖宁了？”不应该啊，她曾去栖宁找过她。

    程晨摇头：“在墓地，她妈妈的墓地。”

    程晨说到这，眼眶就红了，始终无法忘记看到墓碑时的心痛的感觉。

    林之侽木木地问：“什么意思？”

    “她妈妈在三年前12月20号去世了，在她离婚不到一个月的时间。”

    “我回栖宁了，如果你能找到听澜，或者听澜来找你，一定要告诉我。”

    林之侽都不知自己是怎么走回家的，回到家就一直哭，停不下来，吓得傅慎逸慌了，紧紧搂着她，问她出什么事了？

    林之侽不想说话，甚至看到傅慎逸也觉得烦，当初要不是因为跟他谈恋爱，她也不至于跟听澜生气、误会，也不会变成现在这样无能为力。        今日宜偏爱

