    “真是够呛呢，听说兰桑遇到了袭击？”

    一边让手下警员押着嫌犯上车，唐泽一边给小兰等人做着笔录，了解昨天晚上的具体情况。

    “恩，还好是有惊无险，还好当时柯南及时赶过来…”小兰说到这还有些后怕。

    “哦对了，我前两天回家了，从北海道带了特产，有时间给你们送过去啊。”唐泽看到小兰一脸心悸的模样，连忙转移了话题。

    “这怎么好意思…”果不其然，听到唐泽的话，小兰立刻摆手。

    “没什么，我和柯南这孩子也挺有缘的。”唐泽笑着搓了搓狗头，“那就这么说了，等休息日我有时间去拜访。”

    带着犯人回到警署，做笔录、签字画押、关押一条龙服务后，另一边四井丽花的笔录佐藤美和子也做好了。

    曾经害死人的罪过现在也要一一补偿了，即便是傲慢的千金小姐，到了这里什么也不是，不过是个将要赎罪的罪人罢了。

    寒风萧瑟，今天唐泽提着一些特产前往了毛利侦探事务所，他最近过得还算清闲，可能是因为他回来那天柯南刚找过人祭天的原因…

    不管怎么样，打好关系是总没错的，虽然自己算是出外勤时期划水…咳咳，但也未免不是想要碰碰运气，看能不能遇到案件。

    至少在这边碰到案件的几率要比其它地方高多了，毕竟“死神小学生”的外号可不是白叫的。

    “真是太客气了唐泽刑事，还特意给我们带了特产。”

    此刻唐泽已经进入了事务所中，而毛利小五郎看到唐泽来拜访一脸热情道。

    “没事，我在东京也没多少朋友，之前兰桑还邀请我去园子家玩，一些特产算不上什么。”唐泽客气道。

    “害，上次那件事兰都给我说了，什么游玩啊，真是给你添麻烦了。”

    毛利小五郎说道：“要不是唐泽刑事你在的话，兰他们就危险了，说到这还要感谢你才是。”

    “爸爸说的对，我和园子都很庆幸上次有唐泽刑事你在呢。”小兰也笑着附和道。

    唐泽笑了笑，没有在继续这个话题，反而环顾了一圈房间不由问道：“怎么没见柯南君？”

    “啊，柯南应该刚刚放学，这会应该在路上吧。”小兰笑着回复道。

    “是这样么？”唐泽点了点头，告辞道：“那我就先走了，待我问好。”

    “不多坐会吗？”小兰挽留道：“柯南等会也该回来了。”

    “不了，我现在可是算在出勤中呢。”唐泽笑着摆了摆手，“等有机会再说吧。”

    说着唐泽告别了小兰和毛利小五郎，径直离开了。

    待到唐泽走后大概二十分钟左右，事务所的大门再度被推开。

    “这里是毛利小五郎侦探事务所吧？”一道带着浓郁关西腔的年轻男人走了进来，“工藤新一那家伙就在这里吧？”

    “诶？你找新一？”小兰看着这位陌生人道：“他不在这里啊。”

    “哦，是这样。”关西腔的年轻男人闻言再度扭头看向了小兰，“那你赶快工藤新一叫出来吧！”

    “他不在啊…”小兰看着这个一上来就嚷嚷着要找工藤的家伙有些头疼，“我也不知道他去哪里了。”

    “啊，柯南回来了，今天有些晚呢。”小兰看到柯南后笑着道。

    “啊，路上耽搁了一下…”柯南随便找了个借口应和着，心道：“因为在路上用变声器和你通话耽搁了啊…”

    “哈啾！！”

    鼻子一阵发痒，柯南直接打了个喷嚏。

    “柯南你也感冒了？”

    小兰一脸关切的给柯南擦着鼻子：“新一也感冒了，这次的流感好像很严重的样子？”

    “工藤感冒了…？”关西腔的年轻男人质问道：“你不是说你不知道工藤现在在哪吗？那你是怎么知道工藤感冒了？”

    “电话啊！”小兰没好气道：“新一刚刚打来电话的时候，有很重的鼻音呢。”

    “你是说工藤他打了电话过来…”关西腔的年轻男人摸着下巴沉吟着。

    “是啊，新一离开之后，打个电话回来还不行吗？”小兰对这个不知所谓跑来找工藤的男人有些不耐烦道。

    “恩…原来你真的是工藤的女人啊，那我听到的流言就不是假的，反而很真实喽。”

    “女、女…女人！！”小兰羞红着脸结巴道：“你、你从哪得到的这条消息！？”

    “从你的好友铃木园子那，她说工藤在学校也没有出现，如果想知道那家伙的下落，就只有找你了！”

    这话说得让小兰心中一阵羞恼，“园子！你给我记住….”

    “喂！那你和工藤都和电话里聊什么？”关西腔的年轻男人继续问道。

    “也就一些日常啊！就是他喜欢的足球比赛、推理小说什么的，班里的一些情况也有问一些。”

    “就这样？？”

    “没错！！但他从没有提起过会有关西腔的怪男生找他！！”被不断询问小兰也不由生气起来。

    但对方却全然不在意反而继续问道：“那你的事情呢？”

    “咦？我的事情？”小兰听到对方的提问不由愣了一下。

    “……..”

    “听你这么一说，新一每次都说跟自己有关的事…”小兰神情有些低落，“但是关于我的事却没有多问…”

    片刻的沉吟后，关西腔的年轻男人猛地冲到窗边将窗户拉开，四下环绕着周围的环境。

    “你要干嘛啊！”小兰看到对方疑神疑鬼的模样不由气愤道。

    “你不觉得奇怪吗？经常给某人打电话，就表示对某人抱有好感…

    而喜欢一个人，自然想了解对方的一切情况，知道对方过得好不好吧？

    更何况你和那小子那么长时间没有见面耶！！

    这么做的理由，只有一个…”

    关西腔的年轻男人回过头给出了答案，“工藤一定在某个角落看着你！差不多就是这附近吧！！”

    “什么！！”

    “新一…在我周围…”小兰想到这不自觉的便羞红了脸。

    “他八成是在某处暗中注视着你吧，真是个体贴的家伙啊！”

    “这家伙…来这里到底是什么目的…”这一番推理让柯南却是变了脸色，如临大敌的看着面前这个关西腔的年轻男人。

    仿佛心有灵犀一般，下一刻关西腔的年轻男人摘下了帽子，露出了黝黑的脸庞。

    “还没自我介绍，我叫服部平次！和工藤一样是高中生侦探！”

