    小蓝打量了一下迅猛龙化身后，随即张嘴就跳起来朝迅猛龙化身扑了过去。它想凭借自身敏捷的速度来战胜迅猛龙化身，但是她的主意却是打错了。

    虽然迅猛龙化身的体格比小蓝要大一些，但是速度却丝毫不比她慢。甚至还要快上不少，轻轻松松就躲过了她的数次进攻。无论小蓝怎么攻击迅猛龙化身，但最终还是落空了。

    这一幕让旁观的迅猛龙们已经看呆了。

    它们呆呆的望着迅猛龙化身，眼中露出懵逼神色。要论战斗实力的话，小蓝绝对是它们之中最强的。但是没想到现在，迅猛龙化身就像是在耍着小蓝玩一样。

    小蓝看向迅猛龙化身的眼里也露出了莫名神情，但她还是没有选择放弃进攻。

    到最后，迅猛龙化身也不躲了。看到小蓝又冲过来，直接就甩了一尾巴过去。这下甩尾快准狠，小蓝根本就来不及反应。以前它们嬉戏打闹的时候，也从来没有见识过这种招式。

    小蓝闪躲不及，“砰”的一声就被扫倒在地了。她刚想挣扎着爬起来，但马上就被一只强劲有力的脚踩在了身上。她抬头望着迅猛龙化身，无奈的低头吼了两声。

    其他迅猛龙见状，随即也低头朝迅猛龙化身低吼了两声表示臣服。

    决斗结束了。

    迅猛龙化身成了迅猛龙们的新任头目，而周轩也自动算是驯服了四只迅猛龙。

    与此同时，他脑海里也突然涨了一大截气运。虽然距离圆满还有很大一段距离，但也算是不小的收获了。这差不多有了圆满气运的三分之一，大大超出了他的预想。

    周轩看着眼前老老实实的四只迅猛龙，脸上不禁露出微笑暗道。

    “看来，暴虐霸王龙是非驯不可了。”

    他伸手按了下耳麦，立刻对桑尼问道。

    “桑尼，报告暴虐霸王龙情况。”

    桑尼时刻都在监视着纳布拉尔岛上的所有动向，几乎任何动静都逃不过他的“法眼”。至于出逃的暴虐霸王龙，空中也有两架无人机在时刻追踪动向。

    无人机是周轩在穿越前就准备好的，他在离开前就往储物空间里放几架无人侦察机，以待不时之需。所以在离开房间前，特意给桑尼留下了两架。

    桑尼将刚才收集到的最新情报，统统汇报给了周轩。

    “暴虐霸王龙现在已经逃离了园区，而且还吃了两个工人。现在它正朝第五区逃窜，速度高达七十二公里每小时。园方打算出动展品控制部，抓捕暴虐霸王龙。”

    周轩听桑尼说完，大概就清楚了目前的情况。

    暴虐霸王龙特意用园区墙上的爪印和体内树蛙基因带来的调节红外线输出量，骗过了热感应摄像头、欧文和克莱尔。然后它再利用体内墨鱼基因的色素细胞，将体表换成了保护色躲在了园区内的树林里面。

    在欧文和工作人员进入笼子检查情况的时候，暴虐霸王龙突然出现打算猎杀眼前的人类。

    结果安保人员见后退无路，于是就利用电子密码锁将园区大门打开了一条近米的缝隙。死里逃生的欧文也趁机逃了出来，但暴虐霸王龙却也抓住了这个机会。它从缝隙中挣脱了出来，开始疯狂杀戮之旅。

    但周轩在听到速度高达七十二公里每小时，脸上不禁微微愣了一下。随后摸了摸下巴，迅速对桑尼说道。

    “我知道了，随时汇报他们的情况。”

    暴虐霸王龙，可能比他想象中还要难缠不少。这个速度，竟然比迅猛龙都要快了。

    迅猛龙的时速是四十英里每小时，换成公里就是六十四公里每小时。体型比迅猛龙庞大几倍的暴虐霸王龙，奔跑速度竟然能快过迅猛龙。

    而现实跑的最快的动物，公认的是猎豹。数十年来，各种资料上都记载猎豹的最高时速可达一百一十公里。但其实这是错误的，离真实的数据还是有些偏差。

    英国的研究人员给三百六十七只在猎豹，装上了最先进的GPS定位系统，然后经过数百次对猎豹捕猎行动的测试，人们发现猎豹的最高时速只有九十三公里。

    猎豹之所以能奔跑这么快，与它流线型的身体、长长的尾巴、强大的心脏和肺、轻盈的骨骼等因素有关。但体重高达四五吨的暴虐霸王龙能跑这么快，绝对是因为各种基因的作用。

    生存在白垩纪中的真实霸王龙，速度是不可能达到这么夸张的程度的。但这是在电影世界，一切皆有可能。在前面《侏罗纪公园》的系列电影里，霸王龙的速度都能追上汽车了。

    而且暴虐霸王龙还不是纯血霸王龙，是个混血儿。它混杂着其他物种的基因，实力比霸王龙更强更猛。所以虽然现在暴虐霸王龙的速度确实太夸张了一点，但也算是在情理之中的事情。

    桑尼对周轩回应了一声。

    “明白。”

    周轩立刻带着五只迅猛龙离开了园区，前往了暴虐霸王龙所在的地方。

    他从储物空间里拿出了一个马鞍，放在了迅猛龙化身上面。早在现实世界的时候，他就尝试过骑迅猛龙了。感觉很不错，这比骑马爽多了。

    暴虐霸王龙成年后，体型会高达十五米。这比一般成年霸王龙都要高近十米，算是怪兽级别了。由此可见，暴虐霸王龙有多恐怖了。

    其实暴虐霸王龙的出现根本不是投资人真正的意图，而是霍斯金斯和吴博士的阴谋。

    霍斯金斯是个激进的军事狂人，早就对恐龙有了想法。他和亨利·吴互相勾结，企图将恐龙运用于军事战争。为了利益不择手段，原著中也得到应有的惩罚，最后被逃窜的迅猛龙杀死。

    霍斯金斯有这个心，但却没有这个本事。只想着一口气吃成个胖子，但却不知道如何去制约制造出来的怪物。在没有充足的实力之前，野心只是可怜的玩笑而已。

    霍斯金斯，是个目光短浅的人。不过现在，算是便宜了周轩。

