
　　第352章

　　眨眼三年过去了。

　　过去的三年里傅渊森和甘纪两家人偶尔能收到纪桃桃寄回来的一些新鲜玩意儿，但更多的时候她都是了无音讯的，甚至纪桃桃连一封信也没写给过他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　这三年里除了傅渊森思念成海以外，其他人也都非常的想念纪桃桃。

　　但他们根本就无法联系上纪桃桃，只好将他们对她的思念忘情的投放在工作里，以至于，这三年里纪家人都在飞速成长。

　　如今陈永华和纪夏珍已经是S城有名的企业家。

　　他们不仅自己开厂卖货，甚至还招揽了一大批优秀毕业生。

　　他们公司生产的服装销量特别好。

　　当初纪六婶从S城回来就热热闹闹的将生意办了起来。

　　如今她和甘静是临安这边的主要负责人。

　　两家都在县城和市区买了房子。

　　不仅如此，纪建元包的山头种的桃树如今开得非常好，要不了两年，桃树就会结果。

　　除了山头大片大片的桃树外，他和纪兴铭还合伙办了个养猪场，如今他们是镇政府积极扶持的乡村企业，甚至连带着整个上河村都在跟他们养猪。

　　他们所生产的猪肉销往全国各大城市，当然这其中少不了傅渊森的牵线搭桥。

　　但上河村的地形确实非常适合养猪，而且，他们养的都是散猪。

　　比一般圈养的猪肉要劲道好吃。

　　纪冬霖他们如今也已经是大三的学生。

　　甘泽羽优越的语言天赋让他早早的就被选进了外交部实习。

　　甘泽成运动天赋发达，个人能力突出，让他在学校非常的受重视。

　　纪冬霖和纪晨阳两兄弟还是一如既往的优秀，而且，他们早早的就修完了大学里的所有教程。

　　目前正在科研所兼职做研究。

　　眼瞧着三年之期就到了。

　　所有人都齐聚在临安等待着纪桃桃回来。

　　时间一天天过去，但纪桃桃始终没有出现。

　　这让他们都非常焦虑。

　　“小傅，桃桃有没有跟你说过，她具体哪天回来？”纪六婶焦虑的问。

　　“这丫头也是，一晃三年过去了，她也不知道给我们写封信跟我们说道说道她的生活，她要再不回来，冬霖他们就该返校了，小珍他们也没办法在家里久呆，我们也是。”

　　一开始纪六婶他们还挺淡定的，可随着时间推移，纪桃桃迟迟的不出现让他们变得越来越心焦，甚至连代丽敏都往纪家跑的勤了起来。

　　原本傅渊森住在县城他和纪桃桃的小家。

　　由于纪桃桃的迟迟不出现，他被纪六婶他们强行叫回了家。

　　这段时间他都跟纪建元他们住乡下。

　　如今冷不丁听到纪六婶问，他摇头道：“婶儿，我在桃桃这里可没有什么优待，这三年她没给你们也信也没跟我写信，我连她现在是圆是瘦是高是矮都不知道，又怎么会知道她具体啥时候回来，你们要有事就先去忙，等她回来，我再通知你们回来！”

　　“还是再等等吧，这赚钱哪有见桃桃重要！”纪

　　六婶都快想死纪桃桃了。

　　她才舍不得离开。

　　钱这种东西早在纪桃桃离开的这三年她就赚够了。

　　她现在就想亲亲抱抱她闺女。

　　“我这几年都没怎么休息，正好趁现在好好休息下！”纪六婶补充道。

　　一家人正说着话，院外突然传来陌生男人的声音。

　　“请问这是纪桃桃同学的家吗？”突如其来的问题让所有人都愣了下。

　　“是！”

　　傅渊森最先回过神来。

　　他大步流星向院子外面走去。

　　“这是纪桃桃同学的录取通知书，恭喜呀，你们家时隔三年又出了一个高考状元，一中校门外横幅都拉起来了！”

　　来给纪桃桃送录取通知书的邮递员看到尾随傅渊森出现的纪冬霖时，沉寂脑海的记忆当即就浮现了出来，难怪他先前觉得这家特别熟悉呢！

　　原来这就是三年前那个同时出了状元和榜眼的人家。

　　“高考状元？”

　　甘纪两家人都被邮递员透出的信息给惊到了。

　　见他们一脸懵，邮递员也懵了。

　　他问：“你们不知道吗？”

　　“现在镇上都传遍了啊，先前大家还在猜到底是哪家人培养出来的孩子竟然高考只扣了两分，没想到竟然又是你们家，你们看我也连续给你们报了两次喜这喜糖是不是得给我安排上呀，也好让我讨个好兆头，我们家过两年也有孩子要高考呢！”邮递员厚着脸皮讨要道。

　　“等着，我这就去给你拿喜糖！”

　　纪夏珍是最先回过神来的。

　　她转身就往屋里走。

　　这次他们回来买了很多零食放在家里，倒不是她们自己要吃，而是用来招待村里的小孩。

　　“这丫头什么时候去参加的高考，我们怎么完全不知道，这，惊喜来得有点大呀，晨阳，你和冬霖还傻愣着干嘛呢，还不赶紧去村里小卖部买两挂鞭子回来，这么大的喜事我们得放鞭炮庆祝下，你们爷爷奶奶那边也得通知上。”

　　纪夏珍一动，纪六婶也就吆喝上了。

　　傅渊森看着手里清大的录取通知书心情非常复杂，同时也非常想打那调皮丫头的屁股。

　　悄咪咪的回了家也不回来见他们，让他们天天悬着一颗心，要不是这突然送到的录取通知书，他们还不知道要被她瞒多久。

　　没一会，纪桃桃考上清大，并且是这届高考状元的消息就传遍了整个上河村。

　　大家纷纷来纪家给纪建元他们道喜。

　　同时，院门外的鞭炮声也没断过。

　　纪建武知道纪桃桃可能这几天就会回来。

　　他往上河村跑的次数也多了起来。

　　结果刚到就看到纪家院门外正放着鞭炮。

　　他以为纪桃桃回来了，兴冲冲的跑进院子才从大家口中得知纪桃桃以748分的成绩成为这届高考状元的消息，同时，清大的录取通知也被送来了。

　　他顾不上喝水就匆匆往村里跑。

　　这么大的喜讯他不敢耽搁必须马上回去报喜。

　　不管是上河村还是下河村都没想到纪家竟然三年内出了两个高考状元。

　　这要不是纪家的祖坟冒了青烟是什么？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第352章免费阅读。https://xs.23sk.com 