    贺晋上前按住秦晓的背心，催动内力想要化解宋菁的掌力。

    可秦晓仍在不停吐血，伤势越来越重。

    贺晋沉声道：“荆昂，你回去唤我师父过来！”

    “师祖正在闭关。”荆昂无奈说道。

    贺晋道：“那就唤刘师叔。”

    “是。”荆昂抱拳沉声道，下一刻便要离开。

    楚离道：“贺前辈，小僧试试吧。”

    “定如大师？”荆昂看向楚离，神色沉重：“这宋菁乃天乐岛副岛主，一身逍遥引神功出神入化，可谓是奇才，逍遥引最是难缠。”

    楚离上前来到贺晋身前。

    荆昂踏前一步想拦，却没有开口。

    贺晋已经撤掌，示意楚离来。

    楚离微阖眼帘左手单掌合什，右掌轻轻按上秦晓后背，琉璃妙莲经运转，一股奇异气息弥漫而出，开始钻进秦晓的经脉。

    原本飘忽莫测，如风如雾，却又一凝成刀的内力碰上这股气息，马上开始转化，一一钻进楚离身体，成为他的内力，一会儿功夫便将秦晓经脉内的逍遥引内力抽取。

    随着逍遥引内力的抽取，秦晓的伤势迅速恢复，一会儿功夫脸上的青气尽褪，虽然苍白，却已经没有大碍，而且五雷峰的灵丹也起了效用。

    楚离缓缓撤掌，露出微笑。

    贺晋伸手一探秦晓的手腕，顿时露出笑容：“好个定如大师，佩服！”

    他与宋菁修为相差仿佛，想驱除宋菁的内力很难，逍遥引古怪异常，没想到楚离真能做到，当真是能人所不能，不愧是身怀神通之人。

    楚离微笑摇头，没有说话。

    贺晋道：“不知这是何奇术？”

    楚离微笑道：“琉璃妙莲经，对于驱除异力有莫大效果，却并非武功，乃纯粹的佛法。”

    “这便是佛法之力。”贺晋笑道：“若非定如大师，还真要请我师叔出面，脸面无存！”

    他扫一眼周围诸人，看向秦晓：“还有内奸吗？”

    秦晓摇头：“城主府没了。”

    “那就好。”贺晋道：“你先养伤，养好伤好，一家一家府邸察看，把这些家伙都找出来！”

    “是。”秦晓点头。

    他先前只是为了扬名，现在却一肚子的气想发泄出来，非要把城中所有内奸揪出来不可，否则自己这一顿打岂不是白挨了！

    ——

    楚离与定坚定石回到小院。

    “三师弟，这宋菁可是个大麻烦。”定坚坐下后，接过楚离递上的茶盏便皱眉说道：“虽比不上万紫阳那般麻烦，却也很让人头疼。”

    楚离笑道：“天乐岛副岛主，没想到这般年轻。”

    “那是因为她武功强，立过大功，因功积累而成副岛主，可不是凭关系。”定石轻轻摇头道：“天乐岛的岛主也是个女子。”

    楚离眉头挑了挑：“这天乐岛很难缠？”

    “星云岛，千阳岛，风烈岛，天乐岛，都是极难缠的，尤其星云岛有万紫阳，尤其可怕，其余的也都不是善茬儿。”定坚摇头道：“这个宋菁不仅武功强，手段也高明，你这次算是彻底得罪了他，万万小心。”

    楚离缓缓道：“那倒要领教一二。”

    他现在修为达到九层般若龙象功，不是先前开始的弱不禁风，已经跻身一流高手之列，比不得万紫阳之流，却已经足以自保。

    “星云岛这些海上来客能与咱们纠缠这么多年，也是因为天才辈出，不逊色于咱们。”定坚摇头道：“真要小瞧了他们一定会吃亏的。”

    楚离笑道：“大师兄放心吧，我省的。”

    看定坚如此苦口婆心不厌其烦的说这宋菁的厉害，楚离岂能不知定坚是怕自己大意，栽了跟头。

    “这宋菁可是心狠手辣，一个不小心，一定会下狠手！”定坚继续说道：“她跟咱们大慈恩寺是有深仇大恨的，可惜可惜……”

    他说着话摇摇头，一脸惋惜神色。

    楚离看向定石和尚。

    定石放下茶盏正色说道：“大师兄所说一点儿没错，这宋菁非常危险，万不可因为她的美貌而怜惜，或者生出亲近之意，她的大哥便是死于咱们大慈恩寺之手。”

    楚离眉头挑了挑。

    定坚叹息道：“是死于师父的手上。”

    “师父杀了她的大哥？”楚离越发好奇。

    定石道：“那宋英也是天才纵横的人物，武功高深，行事狠辣，而且天乐岛弟子的易容也是一绝，潜入咱们城内大肆杀伐，甚至不管男女老少，直接灭人满门，惹怒了师父，最终出手取了他性命。”

    定坚哼道：“师父很少杀人，往往都是废了武功，可这一次却毫不犹豫的取了宋英的性命，而那时候，宋菁还只是一个不会武功的小丫头。”

    “宋菁的资质与宋英相仿，而且也有奇遇，加上天乐岛的武学高明，迅速成为现在这般顶尖高手也是水到渠成的事。”定坚轻轻摇头道：“只是没想到她会对秦晓下毒手，而你还打了她一记伏魔印。”

    定石道：“当初宋英便是死于师父的伏魔印下。”

    楚离若有所思。

    “所以宋菁一定会杀你。”定坚深深看着他：“而你若怜香惜玉，最终死的一定是你，你不想萧姑娘痛苦不堪吧？”

    楚离沉声道：“明白了，她惹找上来，我一定不留情。”

    “说起来也是可惜。”定坚轻轻摇头道：“宋姑娘也算身世可怜，但若因此而怜惜于她，死的必将是自己，恩恩怨怨纠缠不休，委实让人难以抉择。”

    楚离深深点头。

    “和尚倒是有点儿良心！”一声断喝响起，随后一个青年男子坐屋顶翩翩落到他们三人跟前十米处。

    楚离打量一眼这青年，乃是忽然从虚空而出，突兀而潇洒，相貌英俊，身形修长，也是难得一见的美男子，双眼闪动着冷光，手拿一柄折扇轻轻摇动。

    “周白羽！”不等三人说话，英俊青年便自报家门，淡淡道：“天乐岛弟子！”

    楚离看他修为不俗，竟然不逊色于自己，暗自叹息，这世间的高手当真无数，与天外天截然不同，这短短时日已经碰上几个不逊色于自己的高手了。

    定坚与定石肃然看着他。

    周白羽拿折扇轻轻拍打着手心，漫不经心的扫一眼三人：“宋师姐确实是可怜，但轮不到你们可怜，还是可怜你们自己吧，今天便要命丧于此！”

    PS:更新完毕。

    