    弄假成真！？

    景喻神情都怔愣了愣，荀言珩还在继续往下说。

    “我可以成为你的老公，这可以让席北御彻底的死了这一条心，让他不会再有这样的想法，让他不会再怀疑你，孩子的事情，我们可以去福利院里领养，我有个朋友就在福利院里工作，我可以让他把程序走快一点，把孩子尽快接到我们的身边，也就当是我们一起帮助一个困境的　孩子，也是一种善事。”

    “既可以做善事，也可以解决当下的困境，这样的办法你要不要考虑考虑？”

    景喻‘蹭’的一下站了起来：“荀总，我不觉得这是一个好办法，再者说我和席北御之间从来都还没有离过婚，要再结婚是犯了重婚罪。”

    “还有……”

    话还没有说完，就被荀言珩给截断了：“但是席北御他已经为你举办了葬礼，他已经是视你为亡妻，说不定你在他的户口薄上那一页，不是配偶，而是死亡！死亡，你懂了吗！”

    “证明你们早就已经不是夫妻，各自都可以寻找新的一春，不受法律而约束，你明白不明白？还是说你从来都没有忘记过席北御？用了两年时间，还是对他难以忘却是吗？”

    她一时无语凝噎。

    景喻是个重情的人，五年前因为重情而选择下嫁给席北御，两年后，又是堵在一个情坎里，虽然她也知道要放下，不该这么束缚自己。

    说起来很简单，可是做起来，千万重山阻挡在面前，特别是在夜深人间的时候，无数个睡不着的夜里，往日的一幕幕都闪现在眼前。

    最后都会因为刚刚出世的宝宝，所有的情绪都只剩下空余恨。

    景喻没有正面回答，而是很凝重且严肃地道：“荀总，我很感激当年您拉了我一把，可是我也在两年前把我的想法和您说过了，我并没有和您有发展那一层的意思，如果可以的话，我可以成为你的助手，可以帮助您走上更好道路的那一位。”

    “至于增加您的人生的色彩，我不配，我也不想。”

    在两年前某一个夜里，荀言珩就有提起过，那个时候是隐晦的，像是玩笑般的试探，那个时候景喻就已经明确的拒绝过了。

    往后，很多个时候有荀言珩在的时候，都会有章思琦，这也是她想要和章思琦住在一起的一个原因。

    主要是不想添加有些不必要的误会，　造成不好的影响。

    “况且，我已经有孩子了，他叫景念白，有机会的话会介绍他给你认识。”

    “孩子？你哪里来的孩子？”

    才短短的一小段时间没有见，她是从哪里来的孩子！？

    看着荀言珩不可置信的眼神，景喻知道他是误会了，开口解释道：“那是我捡来的孩子，我已经决定把他养在身边，是个很可爱的很乖巧的孩子。”

    荀言珩看着她坚定的神情，没有再说话。

    虽然对捡来的孩子有点心存疑虑，毕竟都是这个年代了，大街上哪里捡猫都不是那么的容易，怎么会轻易就捡到一个孩子呢？

    “喻喻，你先别急，我只是提议着这个办法，并不是对你告白，我也知道你的意思，我早就已经没有那样的想法了，你别那么的紧张。”

    景喻的目光半信半疑。

    荀言珩抬了抬手，改口道：“行，今天就先不说这件事情，我们好不容易聚一聚，一起吃个饭，我也已经叫了思琦，说不定过几天她就会过来了，到时候我们三个再吃一顿好的。”

    章思琦从以前就特别的听荀言珩的话，这一次之所以会冲过来柳州其中有一部分的原因在于荀言珩。

    话说到这个份儿上，景喻也就坐了下来，荀言珩夹了一块肉放在她的碗里，她看了看，眉心就紧紧的蹙了起来，迟迟都没有动筷子。

    迟疑了一会儿，她站起了身：“抱歉，我去一趟厕所。”

    她的步子越走越快，走进了厕所之后便开始干呕了起来，整个脸色逐渐发白。

    景喻走的急，手机就放在桌子上没有带走，踌躇了一会儿，他回头看了看厕所的方向，决定拿起景喻的手机，试着解锁。

    可是密码早就已经换掉了。

    他试了一回没有打开，随即就看见手机闪过来一条信息。

    小白？

    那是谁？

    景喻最近新认识的人吗，可是从来就没有听章思琦说过她认识了新人，更是没有听章思琦说过，景喻捡来了一个孩子养在了身边。

    章思琦也不知道最近是在做什么，这么重要的信息也不告诉给他知道。

    正想着再试一下密码的时候，这时候景喻已经回来了，荀言珩自然而然的把手机递给她：“刚刚你的手机响了起来。”

    “谢谢。”

    景喻脸色还是有一点白，但是荀言珩没太注意到。

    打开手机看了看是景念白发过来的一段语音，正准备要接听的时候，这个时候来到电话，是席北御的。

    景喻心里‘咯噔’了下。

    时隔到了现在，她是知道席北御肯定是要来找自己的，就是不知道他到底是不是还在怀疑着自己，　有点不太想要接这个电话。

    “抱歉，我要先走了。”

    荀言珩看着景喻不太好看的脸色，不用多想就知道是席北御发过来信息，按住了景喻的肩膀：“喻喻，你可以再考虑这个事情，对你来说没有什么坏处的。”

    景喻没应，这个时候席北御又一次打了一个电话过来，景喻这会知道没有办法再拒绝了，再不接的话就会磨掉了席北御最后的一点耐心。

    “嗯……”

    胡乱地应了一下，她接起了　电话，就听到席北御传过来稍微不耐的冷音：“人呢，快点出现在我的面前。”

    “马上到。”

    荀言珩看着景喻急急忙忙离开地背景，眉心微微蹙了蹙，　一瞬间脑海里闪过荀义周劈头盖脸把他骂一顿的画面。

    骂他培养了一个什么东西在自己的身边，是给敌人送弹药的么？

    让他想一个办法把这个麻烦解决掉，不论用什么样的办法。

