    在这几条消息下面，还有酒店的位置分享。

    看完之后，我有点懵。

    又回想了一下，好像是昨天临走前，答应了罗梅的邀请？

    想起来之后，我又倒回主界面，看了一眼上面显示的时间。

    十一点四十？

    赶忙坐起身来，有些不知所措。

    这什么酒店，离这多远啊？

    现在买高铁去还来得及吗？

    这不是要爽约了吗？要迟到了！

    睡得大脑死机，完全没有了思考能力，脑子里断断续续的接上了一点信号。

    做人不能言而无信，应该先给罗梅打个电话说一声，说一下晚点过去。

    起床洗漱，刷牙刷到一半才想起来，好像忘了点事情？

    对，这么重要的事怎么能忘了呢，真是的。

    把牙刷含在嘴里，拿起放在洗手池上边的粉色牙刷挤上牙膏，走回屋内，一把塞进乌曼的嘴里。

    “什么玩意儿？！呸！”乌曼惊醒过来，连忙把嘴里的牙膏吐了。

    “赶紧起来刷牙，等会儿出门。”一边说着话，一边转身走回了卫生间继续洗漱。

    “这才几点啊，你不睡觉还不让别人睡了！”乌曼困得又躺回了沙发里，有气无力的拖着长音怒气冲冲的喊道。

    “这可不怨我，是你自己答应人家的。”神清气爽的回到屋内，再次伸手把乌曼从被窝里拽起来。

    “什么我答应的，答应什么了？”因为被打断两次睡眠，乌曼火大的吼道。

    “你忘了，你昨天亲口答应了罗梅，今天要和人家去吃饭的。”

    “好像……是有这么回事儿啊。”乌曼傻眼了，起床气也没了。

    拿起手机给罗梅发消息的功夫，就见乌曼像一阵风似的窜进了卫生间。

    编了个蹩脚的理由，告诉罗梅路上堵车了，可能要晚点到。

    收到她的回复以后，这才放心的一边闭目养神，一边等着乌曼。

    乌曼收拾妥当以后，我们赶紧打车前往仁禾酒店。

    在路上，我也算是彻底清醒过来了，很多事情也慢慢的恢复了记忆。

    “你说，孙茂公司那几个人离奇死亡的事情，是不是还有很多疑点。”看着窗外，轻声开口，我用的是肯定的语气，并不是疑问，因为我相信以乌曼的细心和聪明，不可能比我反应迟钝。

    “管它呢，那个人的生意，我们已经不做了。”乌曼的声音听不出什么情绪。

    “可我们既然已经来了这里，如果不搞清楚，要是再有人出事，算不算我们知情不管的因果呢？”

    “你也看到了孙茂的那个态度，不是我不想管，是他那个人注定要言多必失的。”乌曼假装打量着自己的指甲，语气平淡的说道。

    见她这样，我也不知道该说些什么。

    算了，还是等晚上回去再商量吧。

    “这酒店应该不便宜吧？”到了仁禾酒店以后，看到外面富丽堂皇的装修，我忍不住悄悄趴在乌曼的耳边道。

    “有人请客，你管呢。”乌曼的表现倒是十分淡定。

    坐着电梯到了三楼，电梯门打开以后，外面已经有服务生微笑着等待了。

    “请问二位是罗女士的客人吗？”

    “是的。”乌曼轻声回应道。

    “好的，请二位跟我来。”服务生听到肯定的答案以后，便在前面引路。

    到了一间看起来十分豪华的房间外，见那服务生上前轻轻敲了敲房门。

    “请进。”罗梅的声音从房间内传来。

    “二位请进。”服务生替我们开门以后，微微弯腰抬手示意我们进屋。

    朝着服务生点点头，便跟着乌曼走进了房间。

    “你们来了，快，请坐。”罗梅坐在主位上，见我们进屋以后，连忙起身。

    选了个离她距离比较近的座位，刚刚坐好，立刻就有人递来了菜单。

    “这我也不会选啊？”看着菜单上复杂的菜名，有的字还挺眼生，我赶忙小声对乌曼道。

    “诶呀，那不是有图吗，随便点两个就行了。”乌曼不在意的说道。

    听她说完，觉得有点道理，反正也不是真的来吃饭的。

    不过等我真的听乌曼的，“随便”点了两个菜之后，就听乌曼在对服务员说。

    “这个，这个，还有这个，这些不要，剩下都来。”

    好家伙！这也叫“随便点两个”？

    差点忘了，乌曼是把人家老冷面摊儿吃的提前收工的大胃王。

    那一身牛劲儿也不是白来的。

    除了劲儿大，也特别能吃。

    “乌小姐不要客气，点自己喜欢吃的，不够还可以再点一些的。”罗梅倒是一点都没有生气，依旧是那副笑呵呵的模样。

    “嗯，等会儿吃完再点，不知道味道怎么样呢。”乌曼一点也没客气。

    “我经常和朋友哦在这里吃，味道还是不错的。”罗梅也是十分随和的认真向我们介绍推荐起这里的菜品。

    一顿饭下来，花了五位数！

