    

    张鹏挂断电话以后，心里一阵不爽，说实话他根本就不赞成这样搞。市里已经明确制止本学期再收教育附加费，不收就不收呗，最多日子紧一点，但也不至于到没得过的程度，退一万步讲，总比乌纱帽被撸掉强吧？

    乡长吴华秋却不这么认为，在党政会上说，这事他已经向市长汇报过了，并说出了事由他一人承担，张鹏自然也不好再多说什么。吴华秋是县长潘亚东的人，现在正得势，张鹏还真不得不让他三分。刚才，主管教育的副市长朱立诚的秘书打电话来过问这事，他虽打了两句掩护，但没等对方再多说什么，就直接把底泄了出来。

    俗话说的好，冤有头债有主，你该找谁找谁去，不能你们神仙打架，我凡人跟着遭殃，所以先把自己摘出来，才是最为重要的。

    朱立诚在车上略坐了一会以后，对曾善学说：“善学，把电话给我。”接过曾善学接过的电话以后，朱立诚推开车门下了车，熟练地摁下几个号码以后，走到一边去打电话了。

    于勇则和曾善学在车上闲聊了起来，眼睛绝对不往朱立诚那边瞟一眼，这是做秘书和司机的基本功，要是收不住好奇心，那么你这个秘书或是司机也就做到头了。

    大约过了三分钟左右的时间，朱立诚又回到了车上，冲着于勇说道：“于勇，掉头，回去。”

    于勇听后一愣，但并没有多说什么，一扭钥匙打着了火，他看见曾善学准备开口说话，冲着他一瞪眼睛。

    曾善学立即反应了过来，这事属于不该自己打听的，看来定力还是不够，多亏了于勇提醒，不由得投去了善意的一笑，还微微点了点头。于勇也轻轻地点了点头，大有一副大哥关照小弟的做派。

    回去的时候，由于并不着急，于勇的车速慢了下来，桑塔纳稳稳地穿行在乡间的公路上。看着两旁迅速闪过的树木，朱立诚慢慢地闭上了眼睛，他觉得今天的这步棋应该走得还是非常巧妙的，不禁有点自得起来。

    到临近下班的时候，朱立诚突然接到了市长潘亚东的电话，对方在电话里客气地问候了一句忙嘛，朱立诚回答道，还好，潘亚东呵呵笑了两声就挂断了电话。

    朱立诚自然知道他的意思，但就硬是装作不明白，你和我装傻，我自然和你充愣。到时间以后，朱立诚抓着手包出来，曾善学迎了上去接过包，低声说了一句，老板，好像有两个泯州的记者去了小纪乡，你看是不是……

    朱立诚横了一眼，低声说道：“管好你自己的事情，该干嘛干嘛！”然后直接甩手往前走去。

    曾善学听了这话以后，先是一愣，后来一想，随即明白了过来，恨不得给自己一个耳光，让你多什么事情。

    上车以后，朱立诚见曾善学满脸极不自然的表情，微笑着说道：“善学这段时间的工作还是不错的，好好干。于勇，你那自考怎么样了？”

    “过了几门了，有点难，我还要再加把劲。”于勇边开车，边回答。

    朱立诚听后笑着说：“没事，只要尽力就行了。社会上一直对各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜的做法很是不屑，其实我倒是觉得，如果每个人都能把自己门前的雪给扫干净了，这就已经很不错了。你们说，是吧？”

    于勇和增善学听后，都点了点头，尤其是曾善学，他知道老板是在借机提醒自己，心里不觉一阵感动，看来自己该努力的地方确实还有很多。朱立诚见曾善学已经低下了头若有所悟的样子，也就没有继续在往下说，诚然他今天的这个做法是一片好意，但却没有经过仔细思考，所以适可而止地敲打一番。

    潘亚东此时还在办公室里面转圈圈，他真是不明白，本来准备挖个坑，让别人跳的，现在居然把自己装了进来，貌似一下子还出不来了，真是郁闷之极。之前小纪乡乡长吴华秋来向他汇报这事的时候，他觉得是个机会，于是就同意了。如果搞成了吧，那朱立诚的取消教育附加就成了一句空话，就算搞砸了的话，对他也不会有任何影响，最多把已经收的钱，再退回去。

    现在不知怎么回事，泯州电视台的记者居然知道这事了，去了三个人进行了采访、拍摄。潘亚东听到这消息以后，并没有太在意，反正是朱立诚的事情，让他出面收拾就行了。

    小纪乡第二个电话打过来的时候，情况急转直下，那个记者不知从哪儿得到的消息，说是这个捐资助学的做法，得到了泾都市一把手市长的认可，现在人家记者要求采访他。

    潘亚东听后立即火冒三丈，把打电话过来汇报的副镇长一阵大骂，然后恨恨地扔下了电话。

    潘亚东立即打电话和泯州电视台的副台长联系，两人之间的关系不错，时常有来往。本来以为一个电话就能搞定的事情，对方却没有给这个面子，话里话外地透露出这事他做不了主，派到泾都去的记者是台长亲自点的将，他也没有办法。

    潘亚东开始以为对方是在推诿，后来仔细一分析，应该不像，这点事情他要是能办的话，绝对是举手之劳，没有必要这样说。

    潘亚东悻悻地挂了电话，此时他才真有点作茧自缚的感觉，他甚至觉得是不是有人故意在里面使坏，那最有可能的自然非朱立诚莫属了，于是当即决定打电话过去。

    谁知对方完全是一副浑然未觉的样子，他也不好多说什么，也许那小子真不知道是怎么回事，要不就是故意在装死。如果是后一种情况的话，真让人有点无可奈何，人家做了，就是不承认，你能怎么办呢？

    朱立诚之前认为潘亚东的那个电话是向他求助的，其实是错了，人家是一探虚实的，只不过他掩饰得比较好，并没有泄底。

    潘亚东正在苦苦思索对策的时候，手机突然响了起来，吓了他一跳，刚准备骂娘，一看居然是苏运杰的号码，只好摁下了接听键。

    “亚东市长，小纪乡那是怎么回事？常委会上通过的事情，到那儿都不好使了，看来他们是准备脱离泾都市委的领导了。请你尽快处理好这件事情，然后在明天下午两点之前，向市委详细说明事情的原委。”苏运杰在电话里严厉地说道。

    潘亚东此时撞墙的心事都有，知道苏运杰这是摆明了准备打脸了，但是没办法，谁让自己主动把脸伸过去的。尽管心里不爽，潘亚东还是说道：“请书记放心，我会处理好这事的。”然后直接挂断了电话。

    苏运杰听到电话里传来嘟嘟的忙音，不由得脸上露出了一抹诡异的微笑，暗暗想道，想挖坑给别人跳，自己反而一不小心陷了进去，真是天作孽，犹可活；自作孽，不可活。

    潘亚东重新坐在了老板椅上，此时不得不做出决断了，很显然记者采访完了，明天就会报道出来，看来只有快刀斩乱麻了。

    这事不至于能把自己陷进去，但很显然必须给上上下下一个交代，否则的话，真还说不过去。那最好的人选无异于就是小纪乡乡长吴华秋了，他虽说是自己手下的一员干将，但情非得已，也只能丢卒保车了。打定了主意的潘亚东反而释然了，站起身来，整理了一下自己的衣领，昂头走了出去。

    第二天一早，刚刚上班，潘亚东就紧急召开了市长办公会，专门讨论了昨天发生在小纪乡的关于教育乱收费的问题。会上，讨论了对小纪乡乡长吴华秋的处理意见，市长潘亚东提出撤销他的乡长职务，另作他用的建议，其他人自然没有任何意见。

    潘亚东同时要求田长业和朱立诚去泯州活动，看有没有办法，让昨天的这起事件，不在晚上的《泯州新闻》里面被曝光出来。田长业和朱立诚对视了一眼，两人都选择了沉默。

    看到放在办公桌上的市政府的汇报材料，苏运杰对潘亚东倒有几分佩服之意，看来他深知当断不断、反受其乱的道理，果断挥刀，牺牲吴华秋，保全了自己，并顺手把这事的后续处理，扔给了田长业和朱立诚。

    现在的李志浩可是泯州宣传部门的老大，要搞定这点小事，对他们两人来说，应该易如反掌。这番狠、准、稳的动作，让苏运杰很是欣赏，要是让自己做的话，最多也就如此吧。

    吴华秋的乡长职务被撤销的效率之快，确实让人瞠目结舌，仅仅一天时间，政府提议，党委批准，人大同意。第二天一早，市委组织部的副部长就带人下去了。吴华秋被撤职以后，接替他的竟是市府办的一个副科长，这段时间他频繁往田长业的办公室跑，想不到这么快就有了结果。

    潘亚东很清楚，请人帮着擦屁股，自然是要付出代价的，这次就付出了一个乡长的代价。他这次是典型的偷鸡不成蚀把米，打落的门牙往肚里咽。昨晚还好好地安抚了吴华秋一阵，答应他最多半年，一定帮他谋一个好的出路。

    听了这话以后，吴华秋才笑呵呵地离开了潘亚东的家。        

