    林家人吃过晚饭之后，也不用林紫和林书青提，张月华和楚知云本来就想将这事儿告诉她们，但又不好让两个小孩听这些，所以楚知云便带着林子墨和林子明进了房间，陪他们学习。

    余下的人，便又围坐在饭桌旁。

    现在，一旦遇着什么特不好的事儿，她们都选择在厨房说了，只有这样，两个小孩在房间里，才不至于听了去。

    范玉兰见楚知云把两个侄子带走了，而弟妹张月华又把她们留在厨房，知道她有事要说，可坐了好一会儿，也没见她开口，便坐不住了，先说道，“月华，你是想说啥事儿啊？你想说啥，照直说就行了，不用想那么多有的没的。”

    林紫说道，“是黄一来村里的事儿吧？”

    张月华抬眸，“你们都听说了？”

    范玉兰有些急了，“黄一又来村里了，她干啥来了？”

    林书青说道，“妈，我们也只是听说她来村里了，也听说她去了食品厂，但食品厂发生了什么，我们是真不知道。”

    张月华叹了口气，心情非常沉重，但还是一五一十的说了出来。

    才刚听到黄爱国被打，范玉兰激动的站了起来，“啥？她黄一是黑社会吗？怎么这样打人？”

    林紫眼皮一跳，事实证明她先前的猜测是真的……

    “妈，黄伯他伤势怎么样？”

    林书青也跟着问道，“是啊，妈，黄伯没什么大碍吧？”

    张月华眼睛都红了，“万幸，万幸没有伤到内脏，不过得休息几天才行，我跟顾厂长觉得给他放十天假，让他在家里休息好了，再重新回厂里上班。”

    林紫点头，心情也有些沉重，“妈，你和顾叔做得很好，不过除了让黄伯好好休息，医药费事儿，咱食品厂也要出，虽然没有伤及内脏，但听到你说的，我就觉得黄伯应该被打得很厉害，应该很疼，咱还应该给他一些补偿，不能让他白替食品厂挨揍。”

    张月华含泪点头，“我们有商量过，就是还没商量出具体的数字。”

    范玉兰说道，“月华，这事儿你跟顾青商量好怎么做就行了，补偿多一点也没关系的，可不能让支持食品厂的相亲寒了心。”

    “好，我和顾厂长会处理好的。”

    范玉兰重新坐了下来，追问道，“那后来呢？他们打了黄爱国，后面怎么样了？”

    张月华又接着刚才的话，继续描述当时的事情。

    在听到李桂花被推到在地的时候，范玉兰又激动了，她用力一拍桌子，又站了起来，“连李桂花那样的都被推倒在地了，黄一他们到底想干什么！”

    她拍得极用力，却没空理会拍桌子拍到疼的手。

    张月华继续说道，“黄一对跟她来的人说，能拿走的就拿走，拿不走的就砸掉……”

    “她敢！”范玉兰气急，忍不住在桌子旁边走来走去的，就想散散火气，“这黄一也太不是东西了！”

    林书青握紧了拳头，似在跟自己斗气一般，两个拳头相互抵着，“怎么会有这样的人啊？我以前觉得万丽就已经够坏的了，没想到还有黄一这样的……”

    林紫到底是多活了些年头，稍微沉得住气一些，“妈，那后来他们冲进厂里了吗？”

    “他们真的要冲进厂里，因为黄一说拿到的东西都算他们的，但如果出了什么事儿，她黄一一个人担着……”

    张月华话还没说完呢，范玉兰便打断道，“她黄一算个什么东西？她拿什么来担着！”

    林紫说道，“有些人只会看到眼前的东西，是不会想到这么多的。”

    张月华点头，“阿紫说的是，所以那几个男的，一听到黄一那样说，就真的冲进厂里了，还好有李桂花她们在，李桂花和另外几个人都拿了棍子，挡在了前头，但也只是挡了一会儿。今天厂里的男员工都回去做事了，只剩我们这些女人，人虽然多，但力气没有那几个男的大，最后还是被他们冲进去了。”

    “那食品厂是不是被他们砸得稀巴烂了？”范玉兰一想到这儿，就恨不得黄一在眼前，恨不能狠狠地扇黄一几巴掌，再看看这人的心到底是什么做的，竟然能做出这么离谱的事儿！

    林书青也着急，“后……后来怎么样了，他们怎么才肯走的？”

    林紫听到母亲的话，虽然心疼食品厂挨砸，但她想到的不仅仅是这样，她问道，“妈，除了黄伯，食品厂里的其他人，还好吗？”

    听到女儿这么问，张月华真的忍不住了，眼泪吧嗒吧嗒的留下来，“我……我……我也不知道算不算好，有几个你们的婶婶，在推搡中还是挨打了的，只是没有黄爱国那么严重。要说比较严重一点的，应该就是李桂花了，她拿着棍子一直挡在最前面，后来挡不住了，看到有人去砸剁椒神器，她就跑过去护着，就挨了好几下。”

    范玉兰叹了口气，又坐了下来，“想不到李桂花这人平时虽然蛮不讲理，这种时候还是挺义气的。”

    林紫说道，“都这种时候了，人没事就行了，怎么还跑去替工具挨打？”

    工具没了，可以再做，人要是出了事，那才是后悔也来不及的事儿。

    “谁说不是呢？”张月华说道这个就来气，“我过后就骂她了，说东西砸坏了就坏了，不用管，人没事最要紧。你们猜她咋说的？她说，她怕剁椒的工具都没了，她往后就不能到食品厂上班了，你们说气人不气人？”

    范玉兰无语的道，“这李桂花也真是的，这么危险的时候想的竟是这种事儿！”

    林书青也说道，“这种时候还只顾着这些事儿，这不是让人操心么？”

    林紫却说道，“随她吧，她能说出这样的话，说明没什么大碍，当到底是挨了打，也适当补偿点吧，但该骂还是得骂，往后再遇到这种事儿，绝不能再这样了，我强调过很多次，人身安全是最重要的。当然了，谁也不希望这样的事会发生第二次。”

