    得知对方真的是以前洛克斯海贼团的同伴之后，雷纳也就没有继续动手了，不说别的，这点伙伴之情雷纳还是有的，只要对方不招惹自己，雷纳一般还是给点香火之情的。

    四人（包括人型的冰轮丸）重新回到酒馆，雷纳不光将刚才Miss芭金拖欠的酒水费用结清了，还多给了一些给老板，算是小费。

    “芭金大姐，你从找来的这么个家伙，别说这胡子还真是个大哥有些像，不会是你弄上去的吧？”说着雷纳就打算动手摸摸。

    不过威布尔似乎有些抗拒别人摸他的胡子，脑袋一偏躲了过去。

    雷纳眼神一眯，就打算继续动手，不过一旁的Miss芭金却喝了口酒笑呵呵的说道：“好了，雷纳，那真的是他的胡子，并不是假的！”

    “那你为什么四处说他是大哥的孩子，这让我们很困扰啊！你知道的……我是不会允许这样的事情继续发生的！”雷纳收回自己的手，也举起一杯朗姆酒，回道。

    “怎么？你不相信这孩子是我和纽盖特的？”Miss芭金侧过头对雷纳问道。

    雷纳翻了个白眼，看向Miss芭金说道：“芭金大姐，在我面前还说这些就有些无聊了哈！”

    “哈哈哈……好，我的要求很简单，让我和我儿子加入白胡子海贼团，并且让纽盖特承认他继承白胡子海贼团的权力，我立刻宣布之前说的都是谎言！”Miss芭金大笑着说道。

    “首先，你们能不能加入白胡子海贼团得问我大哥，他才是船长！另外这傻小子能不能有继承的权力也得问我大哥！我些我都没办法答应你！不过如果你有自信的话……我可以带你回去见我大哥！”雷纳嘴角微微一翘，说道。

    “那不行，你可以先回去问清楚，到时候再来找我！”Miss芭金摇摇头，说道。

    “芭金大姐……”雷纳放下酒杯，轻笑着说道：“我没有第一时间动手是给你面子，是因为当初我们多少也算同伴，但这并不代表什么！我这次的目的很简单，要么带他或者你们一起回去，要么……我直接当场击杀他！”

    此时的酒馆之中，已经没有客人了，当雷纳和Miss芭金三人重新进来的时候，客人们就跑光了。所以当雷纳的话说完之后，现场安静极了，在吧台后面的老板，更是吓的大气也不敢出，就怕他们动手打起来。

    “这么说就是没有谈话的余地咯？就这……你也敢说什么顾及了当年的伙伴之情？”Miss芭金眯着眼睛看向雷纳，问道。

    雷纳耸耸肩，并没有回答。

    其实他很想说，自己真的非常给面子，要知道约翰那个家伙，现在估计已经是月光·莫利亚僵尸大军中的一员了，他不一样当做没有看见的？

    “母亲大人……”一旁的威布尔虽然有些傻，但是他也能感觉出来，似乎雷纳和Miss芭金谈的并不是很愉快。

    只是当他伸手去拿自己武器的时候，雷纳的长剑已经抵在了他的脖子下面。

    “你最好不要乱来，否则……我会忍不住杀了你的！”雷纳轻声说道。

    “喂……雷纳，你想干什么？他可是你大哥的孩子！”Miss芭金眼珠一转，直接大声喊道。

    “既然你已经做出了选择……那么我只能很遗憾的告诉你……今天……你们走不了了！”雷纳眼神一凝，手中的千本樱直接戳想威布尔。

    与此同时，一直站在雷纳身后充当侍卫的冰轮丸，身上也是瞬间爆发出强大的寒冰之气，冲向威布尔。

    不过别看那个家伙傻傻的样子，但是战斗本能相当的强大，雷纳动手的第一时间就躲过了雷纳的袭击，往旁边滚过去的同时，将身边的薙刀拿在了手中！

    “母亲大人，我要杀了他！”威布尔的眼睛似乎都变红了一些，一股嗜血的暴躁情绪从他身上奔涌而出。

    “好孩子，你小心一些，雷纳可不是那么容易对付的，不要大意了！”Miss芭金立刻退到一旁，朝着威布尔喊道。

    “嘿嘿……挺不错的嘛！有本事出来打！”见到对方接连躲过着冰轮丸的袭击，雷纳略带赞赏的说道。

    “哼，别跑，看我把你撕成碎片！”看到雷纳离开酒馆，威布尔直接朝着雷纳追了过去，手中的薙刀一挥，一道斩击就朝着雷纳飞去。

    “噹！”雷纳转身挡住了威布尔的斩击，说道：“我说过，出去打，这里地方太小，施展不开！可不是逃跑！”

    “哼！打架还分什么地方？看我踩扁你！”说着，追上来的威布尔直接一脚就踢向雷纳。

    “找死！”本来雷纳还想着不要将酒馆弄坏了，不过对方居然还敢追上来打，那雷纳也不会客气，转身就是一拳。

    “轰！”拳脚相接，两人对拼产生的气浪，直接将酒馆的桌椅全部吹飞。

    “咦？有点本事啊！”看着踉跄后退的威布尔，雷纳有些诧异的说道。

    要知道刚才他的手上可是缠绕了霸王色的，一般人就刚才那一拳，绝对要被击飞，可是对方居然只是踉跄着后退了几步。

    “好痛啊！没想到你力气还挺大的嘛！我要认真了！”威布尔甩了甩脚，举着薙刀就再次朝着雷纳冲了过去。

    “轰！”一道斩击闪过，整个酒馆被一分为二，然后直接原地垮塌。

    “嘿……有点意思！冰轮丸……”雷纳和冰轮丸出现在距离酒馆不远的空地上，看着从废墟中冲出来的威布尔，轻声说道。

    随着雷纳的话落音，原本站在他身边的冰轮丸直接化作一道蓝色的光芒出现在雷纳的手中。

    “卍解！”冰轮丸出现在雷纳手中的同时，他直接开启了卍解模式，巨大的冰龙浮现，天空似乎都暗了下来。

    “那么接下来……咱们就好好玩玩……群鸟·冰柱！”雷纳手中冰轮丸一挥，无数的冰弹朝着威布尔飞了过去。

    威布尔直接开始转动手中的薙刀，将飞向他的冰弹都给挡了下来，不过当冰弹结束的时候，他的双手已经和薙刀已经冰冻在一起了。

    “你如果只是这样的实力……就太让人失望了！”看着被冰封住无法动弹双手的威布尔，雷纳慢慢走过去，说道。

    “喔~~~~~混蛋……看我撕碎你！”威布尔一声大喝，直接震开了手上的寒冰，然后挥舞着薙刀再次斩向雷纳。

    “这才像点样子啊！”冰轮丸挡住对方的薙刀，从上面雷纳居然感到了一丝压力。

    “轰~~”两人身上的气势再次提升，爆发出来的气劲将周围的一切都吹飞。

    “真是怪物啊！”躲在废墟之中，看着雷纳和威布尔交手的Miss芭金，不禁感叹道：“没想到雷纳已经变得这么强大了！”

    自从威布尔展现出自己的实力之后，她就没有见到过谁能和威布尔打成这个样子。

    之前虽然也有白胡子海贼团的队长过来追捕他们，但是论单打独斗，威布尔可还从来没有输过。

    加上前海军大将泽法也败在了威布尔的手上，所以让Miss芭金越发的膨胀起来，这才敢和雷纳提出哪些要求。

    不过当雷纳真的出手之后，她才知道，对方也已经成长到怪物的级别了。

    “这就是你的全部实力么？若是这样……那么你就可以去死了！”对拼了几十招之后，雷纳发觉对方除了天生怪力和本能的战斗天赋之外，并没有什么训练的痕迹。

    “喔~~~碾碎你！”威布尔一声怒吼，薙刀再次朝着雷纳劈了过去。

    “没用的……写轮眼……开！”雷纳抬起头，双眼已经变成了红色，眼中的勾玉直接变成了剑刃般的形态。

    “轰~~~”

    “人呢？”

    威布尔面前被他轰出一个大坑，但是却没有雷纳的身影。

    “噗呲！”

    “啊~~~~”

    不等威布尔反应过来，雷纳突然出现，冰轮丸直接斩中了对方对方的左臂。

    看着快速撤退的威布尔，雷纳并没有选择继续追击。

    受伤之后的威布尔似乎变得更加的凶性大发了，而且他是被冰轮丸砍中的，所以伤口直接被冰冻住，也没有继续流血。

    但是这种伤口要是不及时处理，到时候周围的血肉被冰冻太久的话就会坏死，产生的伤害可能比伤口本身更大。

    “啧啧啧……不亏是被黄猿称赞的家伙……”看着自己造成的伤口，雷纳皱眉说道。

    他原本的预计可是直接斩断对方手臂的，没想到根本就没有达到自己预想的结果，这只能证明对方的防御力比他想象的更加强大。

    “我要你死！”见到雷纳站在那里不动，威布尔用右手一拳打向雷纳。

    左臂受伤之后，他已经无法双手持刀，所以用拳头更方便一些。

    雷纳并没有闪避，而是和对方一样，同样出了一拳。

    “嘭！”

    预想之中的能量爆炸并没有出现，威布尔有些惊疑的看向对方，他刚才感觉自己似乎并没有击中对方，但是明明两人现在的拳头都还拼在一起啊！这让本就不是这么聪明的他赶到万分不解！

    “糟糕，威布尔，快躲开！”一旁的Miss芭金自然知道雷纳的能力，这是他早在洛克斯船上的时候，就拥有的能力，但是随着时间的推进，黑皇的能力已经有些跟不上他的成长速度了，所以他也已经很久没有使用过。

    不过黑皇的能力还有一种触发方式，那就是被动触发，所以每次雷纳和人对拼的时候，黑皇的能力都会被动使用。

    虽然和白胡子、卡普这样的强者对战时，起到的作用已经不是很大，但是对付威布尔还是完全没有问题的。

    刚才他只是想试试威布尔的力量，没想到对方的一拳根本没有没有突破他黑皇能力的上限。

    听到Miss芭金的提醒，虽然有些不解，但是威布尔也立刻想要闪开，他就是这样以为听妈妈话的好孩子。

    不过雷纳显然不会让他这么轻易的离开。

    “聚力一击·破！”

    “唔~哇……”

    雷纳的左手一拳打在威布尔的肚子上，直接将对方一拳击飞出去，撞毁了好机栋房屋之后才停了下来。

