    这丫头为人忠心，办事谨慎，只不过是有些死心眼儿，自己只不过是喝醉酒而已，她居然能够在旁边守一整夜，这让刘登心里多少还是有些感动的。

    “大王，您堂堂的一个诸侯王，做这种事情是不是有失身份啊？这万一要是被人知道了这样的话，上报到朝廷的话会被御史大人参奏的！”

    赵文谷还是有些担心……

    “睡你的觉去，一个小丫头那么多事儿，只要本王不承认，谁敢把这种事情安在本王头上？活腻歪了不成？”

    听刘登这么一说，赵文谷仔细一想倒也对，自家大王身份尊贵，而且马上就要迎娶匈奴公主，为国和亲，在这个节骨眼上，谁敢来捋大王的虎须。

    想到这里的时候，赵文谷这心里总算是放心了，这才转身应了一声回房睡觉去了。

    刘登也没闲着，喝了碗醒酒汤之后，感觉身体好多了，招呼人过来帮自己换了一身便服，然后带着杜子腾就出了门。

    两人在街上溜达了好一阵儿之后，买了一堆稀奇古怪的东西，然后，这才回到了梁园之中。

    天色都已经正午了，吃过了午饭之后，刘登这才让人把赵文谷给叫来，睡了一上午的赵文谷，总算是恢复了神采，眼睛里的血丝也终于不见了。

    “你说的那家店叫什么来着？”

    刘登饶有兴趣地问道。

    “回大王的话，好像是叫做宝月楼！”

    赵文谷眨巴的眼睛说道。

    “走吧，你们先去依计行事，都给我记住了，谁也不许给我出差错，谁要是掉差错的话，本王罚他三天不许吃饭！”

    “诺！”

    几个侍卫应了一声，然后一脸兴奋的走了出去。

    刘登也带着赵文谷他们，换了一辆普通的马车，从梁园后门溜了出去。

    “等会儿你不要说话，你只要跟在本王身边看着就好了，不管发生什么事情，不许开口！”

    眼看着到了的宝月楼的门口，刘登面带微笑地叮嘱赵文谷。

    “诺！可是大王，他们万一把我认出了该怎么办？昨天可是在这里闹了好一段时间呢，万一要是被他们认出来，会不会扰乱大王的计划呀！”

    赵文谷有些担心的说道。

    “怕什么？你看本王身上这身行头，从上到下都透露着贵不可言，他们哪里敢多说一句废话？就不怕本公子一时兴起，砸了他们的黑店吗？”

    刘登倒是满不在乎，光是他腰间的这块儿巴掌大的玉佩，就足够卖下他们这家店了。

    估计这黑心掌柜的就算是想破脑袋，也想不出来，这么一位贵不可言的贵公子居然会是个骗子。

    “那是奴婢多虑了！”

    “好了，咱们进去吧！对了，把这个带上，这就对了，这才像是富贵人家出来的！”

    刘登说着，从自己怀里摸出了一根簪子，这东西看起来就是个宝贝，不说精巧的做工，光是上面的那颗猫眼石就已经价值千金了。

    “大王，这个奴婢不能要！”

    赵文谷跟在刘登身边这么长时间，当然也是识货的，这东西可不是一般的奴婢能享受的。

    “废话少说，这是本王赏你的，尽管戴着好了，快点快点，他们来了好戏都要开场了！”

    眼看着那换了一身衣服的侍卫已经就位了，刘登赶忙催促道。

    “多谢大王赏赐！”

    眼看的大王着急了，赵文谷这才应了下来，伸手接过插在了自己的发间。

    她原本就长得颇为清秀，加上这段时间以来跟在刘登的身边，生活上自然比以前要好很多了，整个人越长越开，再加上这王宫里面规矩甚多，日久天长下来，这身上自然而然的沾染了一股贵气，行走坐立之间，一举一动甚有章法，看起来就是大户人家出来的。

    虽然今天穿着一身青衣，不过有发簪的这根簪子在，浑身上下平添了一股贵气，再加上刘登着一身骚包的打扮，进了这宝月楼之后，这一屋子的宾客都被他的气场给压了下去。

    “公子爷，您是打算买些什么？”

    果然，刘登一进门，这掌柜的立刻就赢了上来，脸上的笑容看起来分外灿烂。

    “这些平凡的物件就不用拿出来给我看了，把你这里最好的货色拿出来给本公子看看！”

    刘登一脸的不耐烦，再加上他这一身行头，还有那目空一切的两个仆人，掌柜的立刻就知道这是大客户来了。

    这样的贵人一年都不见得能碰上一个，不过只要遇上一个的话，只要给伺候好了，光是赏钱，都已经够她乐开花的了。

    “公子爷稍待，咱们二楼雅间，您楼上请！”

    这宝月楼虽然看起来不大，可是这上下却分了三层，第一层主要是卖一些相对廉价的首饰，好东西就都放在了第二层，至于楼上的第三层，则隔出了几个雅间。

    专门用来接待那些富贵人家的客人，就比如像刘登这样的。

    “那就前面带路吧！”

    刘登说着，右手一挥，杜子腾立刻从衣袖里面摸出了一锭银子，直接丢给了掌柜的。

    “这是我家公子赏你的，有什么上好的货色全都拿出来，要是都是些破铜烂铁的话，可别怪我家公子砸了你的铺面！”

    杜子腾随手拿出来的这锭银子足足有五两重，这什么东西都没买的，光是赏钱就有五两银子了，换成铜钱的话都已经有七八贯了。

    掌柜的脸上顿时就乐开了花，今天果然自己要走大运了。

    “公子爷楼上请！”

    掌柜的赶忙殷勤地亲自上前带路，一路殷勤的把刘登带到了三楼的雅间里。

    告了声罪之后，这才亲自出去，准备把店里的镇店之宝拿出来，供刘登挑选。

    可是就在这时候，一个衣衫褴褛的汉子走了进来，这身上的味道，熏的店里的客人都开始皱眉了。

    “这是哪来的叫花子，赶紧给我出去！你们这些家伙都是死人吗？”

    掌柜的顿时大怒，这些伙计们也太不懂事了，这种人干嘛要把他放进来，难道他就不怕他偷东西吗？

    “掌柜的，您放心我不是乞丐，前几天我们村子里翻盖房子的时候挖出了一些东西，不知道这东西你要不？”

    那人说话之间，从那破破烂烂的衣服里面摸出了一块布巾，放在了柜台上。

