    

    镇又随曹经理闲扯了片刻，临走时顺路让曹经理把最新的鱼妖进展转告诉言峥，

    留下消息后镇匆忙离开，曹经理便小心警惕的守在言峥门外寸步不离生怕有人不小心路过此处陷入睡梦之中。

    令曹经理没想到的是，他这门卫一当就是大半天，直到晚上七点左右言峥房间里的梦境之力才缓缓退却。

    由耳是个听话的孩子，言峥说想要华灯初上醒来，就让言峥华灯初上醒来，按照言峥的生物钟，下午三四点钟就该醒了，之所以能睡到现在还要仰仗由耳的尽职尽责。

    事实上言峥下午确实醒了不到一秒钟，尽责的由耳看到言峥苏醒，立刻施展梦境之力又让言峥睡了过去。

    倔强的由耳一直盯着窗外的路灯，想在路灯亮起的第一时间叫醒言峥，奈何心中的坚持抵不过汹涌的睡意，由耳自己不小心跟着一起睡了过去。

    等由耳醒来撤去梦境之力的时候，门外曹经理已经等了七八个小时之久，梦境之力消散的一瞬间，曹经理便心急如焚的敲响了言峥的门。

    “请进。”

    屋内传来言峥没睡醒懒懒洋洋的声音。

    与言峥一起苏醒的还有刘金定他们几个，醒来后大家都有一种恍如隔世的感觉，总觉得那里不对，说不出的怪异。

    曹经理走进房间后，言峥躺在床上哈气两天的问好。

    “下午早啊，曹经理，你这着急忙慌的是因为发生了什么事情吗？”

    张经理立刻诉苦道：“大爷你可算醒了，我还想问你呢，你是遇到什么事情了吗？怎么由耳突然开梦境了，全酒店的人都陪你睡了整整一个上午，就连上午来酒店住宿访友的人都被梦境区域放倒在了酒店门口……”

    言峥一脸大写的问号，不由自主的将目光转向由耳，由耳心虚的吐吐小舌头，将自己的身子埋进被窝里。

    这时候言峥意识到由耳可能又闯祸了，不管什么原因有外面在前，言峥也不好意思诘问由耳，只好硬着头皮把事儿想抗下来，一个劲的跟曹经理道歉。

    好在没有出现人员伤亡，曹经理吐了一肚子苦水后，便不再追究，不过仍旧让言峥保证以后绝对不会再出现类似的事情。

    得到言峥保证后曹经理才把镇的嘱托告知言峥。

    镇，按照言峥的最新推测，去排查了魔都的所有与海洋相关的研究所，一一检查完毕后发现，最近没有任何科考船只去过扶桑海域，也没有开展的过相关的海洋监测活动，最近与境外合作的考察项目是关于北极冰川融化的科考项目，就算这只科考船路过日本海域，现在也没回到魔都，一直停留在北极考察。

    听到这个消息，言峥的眉头瞬间拧成了疙瘩，不是海洋研究所所带回的，那会是什么呢？随着搜查研究所无果，寻找鱼妖源头又进去入了死胡同。

    开始言峥与镇，猜测是怨灵将媒介放在了过往渔船上被人不小心带回了魔都，排除怨灵所为之后，言峥能想到的最合理解释，便是有人从扶桑海域主动带回了媒介物品，试问除了海洋科研之外谁没事儿干潜入深海海底带些稀奇鬼怪的东西回来……

    但现在这条最有可能的猜想也已失败告终，此刻言峥彻底失去头绪，他实在找不到其它的途径能把媒介带来魔都，郁闷小会，不甘心的言峥掏出手机打开魔都地图，仔细凝思起来，期望能出现像上次一样的灵光一闪。

    期间，曹经理见言峥苦思冥想便悄然告退，曹经理前脚离开，刘金定后脚凑到言峥跟前问道：“老板出什么事儿了？”

    言峥盯着手机抿抿嘴唇纠结万分的说：“你说怨灵的媒介怎么到魔都的，也没长翅膀总不能飞到魔都来吧！”

    刘金定：“老板，你不是之前有新发现吗？难道不是海洋研究所带回来的？”

    言峥摇摇头。

    刘金定沉吟一声环抱着双臂也随言峥陷入沉思之中，这时由耳小声的说：“也许它就是自己飞过来的呢，我之前也只是一团蜃气受到奇异石头影响才诞生灵智进化出身体，如果怨灵的媒介跟我一样，万一自己进化出了灵智呢？”

    言峥眼睛里闪起一丝光亮随即又摇头否定了由耳这个天马行空的猜测，由耳的猜测不是没可能，但不符合逻辑，媒介乃怨灵意志的延续，如果真的进化出灵智，以媒介残留的怨灵信息来说，媒介飞也应该飞到扶桑去，而不是飞到魔都来。

    灯笼鬼见大家聊的火热也忍不住凑个热闹掺和一下。

    甩着舌头瓮声瓮气的喊道：“也可能，媒介生出灵智后，被鱼吃了，鱼浮动水面，被鸟吃了，鸟飞到魔都被人吃了……然后吃鸟的人变异成了鱼妖！”

    灯笼鬼平时虽然不正经，狗嘴里吐不出象牙，却总能发出惊世骇俗之言，振聋发聩引人深思。

    不开口则已，一开口必然一鸣惊人。

    言峥诧异的望了灯笼鬼一眼，这家伙是真傻，还是大智若愚！

    如此匪夷所思的点都被它想到了，看上去像是一句玩笑话，仔细品便会发现笼鬼说的这条途径，是当下排除所有渔船与研究所后最有可能的一种情况。

    言峥之前一直都被怨灵身份问题所局限，怨灵的报复对象主要为人类，因此言峥怀疑过邪神，怀疑过红楼阴谋唯独没有去想过普通生物。

    结合镇昨天给出的最新消息，怨灵已坠入深渊，媒介成了无主之物，鱼妖病毒少说产生过两次畸变，第一次是在媒介之时，第二次发生在鱼妖变异时期，让鱼妖有了无限进化的可能。也就说媒介完全有可能在第一次发生畸变的时候产生意识，变成类似于生物的存在。

    变成某种细胞类生物的媒介在深海底游荡时被深海生物吃掉，深海生物再被中层海域的海洋生物吃点，通过食物链的传播方式层层递进。

    就像某些植物，为了传播种子会让鸟类吃掉自己的果实，从而达到扩散繁衍的目的。

    也不排除，媒介畸变后产生自我传播意识，用生物作为载体将自己散播出去。        

