    第122章 -韩一中showmaker

    尤其上佐伊，手中握着点燃，而w技能被动又捡了一个点燃。

    两个真伤触发，自己又没有魔抗。就算是看起来很肉，佐伊的伤害打在自己身上也得是掉一大管吧。

    “可以打吧。”

    “可以，他们要是硬上我们就开。”陈歌点大招已经转好了。随时都可以跳出去。

    而中路的发条虽然装备还没有成型，但是配合自己的大招打一波群体控制效果还是hen显著的。

    “怎么说？现在开？”奥迪的大招已经蓄势待发。

    “开！”羊来声响起，看到奥恩放大，DWG的三人本能的向后撤退。

    “别想跑。”陈歌的技能已经释放。

    大招群鸦风暴笼罩了DWG的上中野三人。法强的加持续下，爆炸伤害瞬间展现。

    杰斯只是刚刚接触到就被打掉了三分之一的血量。发条大招在陈歌身上释放，将刚刚要逃出陈歌大招的男枪和杰斯再次拉了回来。

    “不对。”就在陈歌刚想放松一下的时候，佐伊的催眠气泡突然打在了自己身上。

    刚刚在自己大招释放的瞬间，佐伊使用了闪现逃出了大招范围。

    刚刚自己的注意力都在杰斯身上，没有注意到他。

    “帮我挡一下。”

    佐伊远距离的飞星拉起，一个超远距离q技能打在自己身上，配合两个点燃的伤害和电刑的伤害一瞬间蒸发掉了陈歌的血量。

    “嘶。”陈歌倒吸了一口凉气。

    红色方DWG-Showmaker（暮光星灵）终结了蓝色方EDG-VAE7（末日使者）。

    这可是他没有想到的，对面中单反应的速度真的快。

    自己特意在三角草的死角处放大，对方根本没有视野的情况下，竟然被中单躲开了。

    “快走吧。”

    没有了陈歌，剩下的两人战斗力并不高。

    奥迪和scout立刻向后逃去。

    上路一塔再先锋的撞击下告破。

    “这波是我的失误，我没注意到他们家的中单。”

    一波送了对方中单一个大人头，加上上路一塔的经济，佐伊的装备直接起飞。

    “我一会针对他一下，要不咱们现在就开始入侵他们野区吧。”meiko有些着急，刚刚还是大好的局势，但是现在这一波打完，两边的经济再度回到了同一水平线上。

    杰斯本身就是个前期英雄，只要他有一两件穿甲装，前期就能对后排脆皮造成很大的威胁。

    这么打下去，节奏会慢慢再次变成DWG的方向。

    “嗯，也好。”陈歌冷静点分析了一下场上的局势。

    DWG方面，中路的优势很明显，但是上下两路呵打野都是正常发育。

    而自己的高爆发和女坦的高强控，遇到佐伊也说不定有秒人的机会。

    “我去他们蓝区，你们看着支援。”陈歌独自一人向男枪的野区走去。

    稻草人的被动可就是能够多提供两个被动的眼位，而这个眼位的好处就是螚当真眼使用。

    还有一件事，当每个敌方英雄路过草丛的时候，这个眼位会自动模拟攻击赖对他们造成攻击动作。

    这样的攻击下，对方可能会有一些下意识点反应。

    说不定会放出一个闪现之类的东西。

    “你知道我现在再想什么吗？”陈歌嘿嘿一笑，他讲第一个被动的眼位放在了蓝BUFF草丛里。

    而后将第二个眼位放在下路的三角草丛里。

    “你这也太坏了吧？”看着这种布局，meiko立刻明白了陈歌的意图。

    “来了来了，嘘。”陈歌自己站在围墙后看着对方的adc向自己这里走来。

    当踏进第一个草丛的时候，里面留下的被动眼位立刻化身自己的形状，然后开始做出咬释放大招的举动。

    “卧槽。”ghost吓了一跳，直接一个闪现退到了不远处。

    “就是现在。”陈歌等的就是这会，大招开启，顿时大招的效果直奔对方身上而去。

    “好家伙，这写人还真上当啊。”看到这一幕，meiko乐的肚子都要疼了。

    先交了闪现，自然没有第二个位移技能能够躲过陈歌的攻击。

    本就是个瘸腿的戏命师当场被陈歌的大招蒸发。而连带的巴德也被困在了下列塔下瑟瑟发抖。

    “小心滴，中裤过去了。”

    “”看到下路出事，佐伊第一时间赶往的下路。但是陈歌点动作更快，没给他们任何反抗的机会直接就把人给击杀了。

    “怎么办？打吗？”佐伊点道来嚷下路组心中不禁一紧。

    这个佐伊的第二件竟然选择出了推推棒这件装备，这样算下来的话操作空间又一次提升了不少。

    推推棒这件装备的效果是可以直接改变佐伊技能的飞行轨迹的。

    “别担心，见到佐伊我直接控他。”佐伊虽然强，但是他毕竟不肉啊。

    meiko身上的三个控制技能加上闪现点燃，一套技能下来就算是个奥恩在也都被控到死了。

    “看到了！”佐伊的红色投降出现在下路。

    佐伊没有选择直接赶往下路，而是先一步来到了野区，直接奔着陈歌就追了过去。

    “我来救你，你往我这里走。”meiko向着陈歌追去。但是佐伊的速度明显要更快一些。

    催眠气泡再度出手，精准的向着陈歌的位置飞去。

    完了，这一发催眠气泡中了以这个距离来看陈歌根本扛不住这一次飞星的伤害。

    但是下一秒，陈歌站在原地没有走动，手指在自己的四号键上按了一下。

    一个被动的假眼出现在了面前。

    催眠气泡正好命中了这个假眼。

    “卧槽？还可以这样？”本来都打算交闪帮陈歌挡下这发飞星伤害的meiko顿时眼睛瞪的老大。

    “别犹豫，反打！”飞星已经捏在了手里，虽然这发催眠气泡没有睡中自己但是，以Showmaker的性格绝对会上来补一发飞星。

    果然，在陈歌的话音刚落的时候，佐伊的飞星已经出现在了视野中。

    “靠，这么刁钻的角度。”陈歌眉头紧缩着，这发飞星是斜着奔自己而来的，而且自己的脚步不管是前移还是后移都感觉在飞星的轨道上。

    不愧是韩一中，这种实力的确非同小可。

    陈歌深吸了一口气，一个后撤步躲进了一旁路边的草丛中。但是下一秒身体又突然向前，就在这时佐伊点飞星进入到了草丛中。

    高手之间的博弈就在一瞬间。

    佐伊飞星控了，大招后撤到原地的时候，meiko已经站在那里等待着他了。

    太阳耀斑撒下，qe二连接着控上，复仇之矛点火力全开，佐伊的身上被扎满了矛。

    一个e技能爆开，减一千零四的血量。

    蓝色方EDG-hope（复仇之矛）终结了红色方DWG-showmaker（暮光星灵）。

    佐伊阵亡，这一波下路直接DWG三人阵亡。

    姗姗来迟的男枪也选择了远离这片区域。

    “舒服了，这就好办多了。”

    拿到人头，顺势三人拆掉下路一塔。整局的节奏再次回到EDG这边。

    “看起来，这局的希望很大啊。”第一次在面对DWG战队的时候二十分钟经济没有落后，奥迪开心的像个孩子一样。虽然这局对线他仍然被Nuguri压制，但是这个差距已经在可以接受的范围内了。

    下路优势建立，中路发条的发育也没受到任何影响，这样打到后期，自己这边点阵容设想就已经完成了一半。

    “先别高兴的太早，一会的龙团才能最困难的时候。”二件套的佐伊和上一局的杰斯有着几乎一样的作用。

    如果团战开不起来，被对面无限poke的话，多大的经济优势都木有用。

    “这局没有水龙魂，要不他们的阵容就废了。”hope看着即将刷新的第二条小龙惋惜的说道。

    按照规则，峡谷内的前两条小龙回随即刷新两条不一样的小龙，但是第三条小龙开始会进行龙魂的影响，而龙魂的选择属性也会不同于前面两条小龙的属性。

    而这一句第一条是土龙，第二条是水龙。

    那么这局的龙魂只能是飞龙或者火龙了。“管那些呢，只要进入到咱们的视野之内就直接开大干他们。”拿到这种强势的开团阵容可是lpl队伍最擅长的。

    当初ig和fpx可是打了整整两个赛季的架，现在lpl的其他队伍都已经呗训练出来了。

    没有人会不懂打架该怎么打。其中滔博学的最为像。

    “来吧，准备小龙团战了。”五人回家补给之后全员赶向小龙河道。

    正在布视野的DWG众人看到EDG五人赶来也不敢在这里久留，试探性的扔了几个技能之后立刻后撤到安全敌方。

    “他们怕了。”meiko和奥恩顶在最前排。开着扫描就去脸探草丛。

    毕竟是两个前排，他们可是有这个实力的。

    “这些韩国人是真舍得买眼啊。”整个河道一开扫描，密密麻麻的全都是对方的眼位。

    而meiko刚刚排掉一颗，对方又立刻在草丛中补上真眼。

    “meiko，随便开。”占好了阵型，陈歌对着meiko喊道。

    打poke阵容的机会就在于这做眼强视野的时候。

    要是嚷对方做好了视野开始poke，那个距离下想要开团有些太困难了。

    “开谁都行吗？”

    “开谁都行。”

    “那我就不客气了。”meiko舔了舔嘴唇，将草丛中刚刚落霞的真眼排掉。

    顿时又一颗眼被隔墙插了过来。

    “还敢来？”meiko一个假眼插到围墙另一侧，巴德身影显现出来。

    太阳耀斑直接落下将巴德眩晕在了原地。

    “看看看，瞅瞅瞅，就知道瞅，你是真不怕死啊。”

    中单大招紧随其后，配合卡莉斯塔的伤害直接讲脆皮巴德给秒杀了。

    berly此刻还处在一脸懵逼的状况内。

    他刚刚经历了什么？就插了两个眼，对面突然两个大招交了上来，而且卡莉斯塔还闪现过来把自己杀了。

    “对面开团了，快走。”Showmaker第一时间撤退到了后面，但是下一秒，奥恩的大招开启。

    草丛中末日的大招也跳了出来。

    群体恐惧效果在DWG剩下的四人之中炸开。

    卡莉斯塔的大招也同步释放讲meiko给扔进了人群之中。

    一时间DWG这边如同沸腾了的开水，合种技能眼花缭乱如同不要钱一般，疯狂倾泻在DWG众人身上。

    杰斯当场被融化，男枪靠着被动纯爷们丛末日大招里跑了出来，利用终极爆弹的位移逃离了战场。

    打不了，这根本打不了，完全没给他们输出空间。

    本来canyon还想靠着自己已经成型的两件套秒掉陈歌。

    哪知道刚一见面自己救差点被击杀。

    “卧槽，好爽啊，这团战打的过瘾。”hope笑声最大，他点复仇之矛几乎不管对面的技能，进场无脑输出，甚至不担心自己的安全。因为对方五个人都在逃命中根本没人顾得上来切自己。

    “注意佐伊，先把佐伊杀了。”陈歌的关注点一直集中在佐伊身上，有了上一波的教训，陈歌这次全程控制佐伊。

    手中的海克斯冰枪发动。佐伊反应也很快，直接开启大招空间跳跃利用无敌时间规避了减速效果。

    但是这个技能也让他在原地停留了一秒。meiko趁着这个时间赶了上来，e技能指在佐伊身上。

    “快走快走。”距离最远的ghost看到团战溃败，立刻开启自己大招狙击，来掩护队友撤退。

    末日大招结束，陈歌w技能吸附着佐伊，但是伤害已经差了很多，后续赶上来的卡莉斯塔吃了烬的一发大招被减速没有跟上。

    佐伊立刻捡起了地上不知道是睡掉的闪现，趁着陈歌和meiko两个人的控制真空期交了出来，一路加速逃回了塔下。

    “可惜了，没杀掉他。”陈歌咋了咋舌头，佐伊的身上可是有着黑暗封印的。许多佐伊都喜欢用前期这个装备过度，等装备起来之后升级成杀人书。

    要是这波能够杀掉他，黑暗封印的层数就会清零。那佐伊就没有处杀人书的可能了。

    “没事，已经很赚了，这一波傻掉了对面两个人，小龙也拿下来了。”

    二条小龙在手，第三条小龙属性显露。

    “风龙魂，这还不错啊。”风龙魂属性能够减少大招的技能冷却时间。

    一条减少百分之十。

    如果能有十条的话，那就是真正的大招没有冷却时间了。

    “回去整理一下，准备大龙团战。”

    自己这个阵容虽然前期掌握了主动权，但是有个隐藏的弊端那就是推不了塔。

    整个阵容里手最长的两个人是卡莉斯塔和发条。

    (本章完)

