    

    “陈将军！”

    知道陈桥坐下，那两个人才终于反应过来，紧接着便想从床上下来给陈桥行礼。

    “不必下来了，就躺着吧。”

    眼见两人身体仍旧止不住的颤抖，陈桥连忙止住了两人的行动。

    “我就是来看看，顺道与你们说说话，不必多礼。”

    听到陈桥的话，两人也不再坚持，毕竟他们现在也是真的十分虚弱，恐怕再还不等给陈桥行礼，整个人都会摔倒在地上。

    “这次的瘟疫是什么时候发生的？你们是什么时候染病的？”陈桥问道。

    两人想了一会儿，其中一人说道：“约莫是在今年九月份的时候城中开始有人不断地请大夫道家中，后来病的人越来越多，城中虽然医馆不少，可到后来就算所有大夫和医馆的伙计、抓药的人一道外出看诊，人手都不够用了。”

    另一人点点头，继续说道：“草民两人原本也就无家可归，平日里就是靠着府衙和城中几个商铺的救济过日子，直到上个月月初，我们两个突然觉得身子出了问题，头一天发了高烧，第二天还没用药高烧就退了，可却越来越喘不上气，后来去了医馆看诊，才知道草民两个也染上了瘟疫。”

    “我听说这次的瘟疫并没有在人与人之间展开传染，那你们两个是如何染上病的？”陈桥蹙眉又问一句。

    听到陈桥这个问题，两人都不由摇了摇头，其中一人说道：“这个草民就不知道了，不过确实未曾有人与人之间的传染，不然恐怕整个朔州城中的人都要染上这个病了。”

    闻言，陈桥想了一会儿又看着两人问道：“那你们还能想起来，你们突然染上病之前，吃了或者用了些什么吗？”

    这次，两人沉默的时间长了一些，不过也没过太久，另一人便又说道：“草民每日的吃食，都是城中几个商铺轮着准备的，每个掌柜的负责三个月，瘟疫刚刚开始的时候，正好轮到了城中米粮店的李掌柜负责。”

    “李掌柜？”陈桥依稀还对那人有些印象，在他印象中，那个李掌柜虽然是个生意人，可面相憨实，一看就不是一个会偷奸耍滑之人，也正是因为这个，所以他的米粮店也是整个朔州城中生意最好的。

    “是啊，”那人很是感慨的说道：“起先草民还以为这下子只怕李掌柜要端了吃食的供应，还想着该如何是好，谁知李掌柜家的下人却告诉草民，说李掌柜会一直为大家伙儿提供吃食。”

    另一个人点了点头，又继续说道：“是李掌柜，不过先前草民听说，李掌柜的小儿子几个月前好像突然失踪了，也不知是真是假。”

    “失踪？”陈桥心头一跳，又继续问道：“既然在朔州城中，又如何会不知道真假？”

    先前说话那人摇摇头，“李掌柜的小儿子两年前便去了难免，说是李掌柜瞧着首饰铺的生意也不错，便想着给李二公子开一家，不过朔州城中似乎已经有不少商铺是做首饰买卖，李二公子便立刻朔州城，一路南下说是想去看看南边有没有什么好买卖。”

    南边……陈桥的眉头愈发紧皱起来，“城中所有无家可归的人都是李掌柜负责吃食吗？有没有不靠救济的人？”陈桥问道。

    “不靠救济？”另一人想了好一会儿，才终于想到了一个人，“是有这么一个人，先前都一直好端端的，可两个月前那人找到了一个差事，便没有吃过李掌柜供应的吃食。”

    “那个人可也染上瘟疫了？”陈桥问道。

    这一问，两个人都不由愣了愣，随后便一道摇了摇头，“自从他找到差事之后，草民两个便再没有见过他，也不知道此番他有没有染上病。”

    轻轻叹息一声，陈桥又问道：“据我所知，李掌柜家的米面一向都比别家的贵上一些，不过就算如此，他家的生意也仍旧比旁人家的好，是不是？”

    两人又立刻点点头，其中一人说道：“李掌柜家虽然卖的贵，可东西也确实比别人家，所以这朔州城中只要家里不是太穷的，都会去买李掌柜家的粮食。”

    听到这话，陈桥心中已经有了一个猜想，不过他却没有将自己的猜想告诉两人，转而又问道：“那府衙的人可会去李掌柜的店中买粮？”

    “好像没有……”另一人一边努力回想一边说道：“府衙一向都是从城中吴掌柜的粮店中采买米面的。”

    果真是这样啊……

    沉吟片刻，陈桥见两人面露疲色，便问了最后一个问题，“你们可知道那个找着差事的人，叫什么吗？”

    “叫李贵。”两人异口同声道。

    陈桥点点头站起身来，“好了，你们继续歇着吧，我先走了。”

    “是，陈将军慢走。”

    陈桥走后，两个人又是面面相觑一阵，不过最终也没有再说什么，只是继续静静在床上躺着了。

    从客栈出来之后，陈桥重重吐出一口气，心想，只怕这次朔州城的事情并不只是一个简简单单的疫病这么简单了。

    不过眼下沈勇达三人已经外出去临近州城筹粮，陈桥身边也一时没了能够说得上话的人，便摇摇头朝着自己的居所走去了。

    眼下最要紧的事情已经解决，接下来就只等着粮食回来便好了。

    刚一回到居所，陈桥就见一个负责守卫黑龙军将士抱着一只信鸽朝着自己跑了过来。

    “将军，是施郎将的信。”

    从黑龙军将死手中接过信件，陈桥打开之后迅速浏览一遍，眉头便猛地紧紧皱了起来。

    看到陈桥的表情突变，那名黑龙军将士也不敢多言什么，只默不作声站在原地将手中的信鸽一并交给陈桥后，目送陈桥进了房间。

    回到房间，陈桥逐字逐句看起来了施林通的来信。

    信重说，自从陈桥离京只有，李恪便有些不太一样了，每天早出晚归不说，甚至还不知一次责骂吴王妃和李玮，在家的时候也从不准许吴王妃和李玮或是其他任何一个人踏入他的书房，否则便会大动肝火。

    看到这些话，陈桥一时间难免有些奇怪。如果当真要做些什么的话，李恪几年前就知道了自己的身世，没道理当时按兵不动，非要等着基因融合之后才要做什么。

    再来就是李恪前后的性格实在是有些天差地别了，这样看来的话……

    没有再多浪费时间，陈桥当即便叫人来给自己送来了笔墨纸砚，提笔在纸上写下一句话，将纸条卷起来之后塞进信鸽腿上绑着的小竹管，命人将信鸽放飞了。

