    “爷爷，您快起来！”

    想明白了叶修的心思，秦卿赶忙扶起秦富贵，说道：

    “虽然您把我逐出了秦家，可我永远都是秦家人，我不会让秦氏集团破产的。”

    “可是叶修已经下令了！”秦富贵剧烈颤抖着说道。

    秦卿看向丁曼琳：“丁姐，我能撤销叶修的命令吗？”

    刷！

    秦氏集团所有人集体看向丁曼琳，眼睛里充满了期待和恳求。

    “当然！”

    丁曼琳莞尔一笑，说道：

    “叶先生说过，您在逐鹿集团说的话就是圣旨，就算是错的，逐鹿集团全体员工也必须无条件执行。”

    虽然秦卿是叶修的老婆，可如果不是叶修早就打了招呼，丁曼琳不会忤逆叶修的任何命令。

    “爷爷，这下您该放心了吧？”秦卿微笑道。

    秦富贵何止放心了，已经开始在心里打小算盘了。

    既然秦卿在逐鹿集团一言九鼎，那岂不是说，秦卿只要说句话，逐鹿集团的资源就可以无偿倾向秦氏集团？

    想到这里，秦富贵一副自惭形秽道：

    “是爷爷有眼无珠，愣是没看出叶修的潜力，还是你有眼光啊，爷爷老了，以后秦家全指望你了。”

    “误会解开了就行，您别放在心上。”秦卿安慰道。

    “好，好好好，秦卿，你是个好孩子，是爷爷的好孙女。”

    秦富贵硬是挤出两滴老泪，擦掉后说道：

    “晚上我让你奶奶亲自下厨，你和叶修回家吃晚饭吧。”

    “好，我和叶修一定去。”秦卿开心道。

    这时丁曼琳说道：

    “叶先生说了，暂时不希望外人知道他和逐鹿集团的关系，也暂时不要把秦卿是逐鹿集团董事长的秘密泄露出去。”

    “您放心，我们绝对守口如瓶。”

    秦富贵连忙表态。

    他肯定会保守秘密啊！

    虽然逐鹿集团是叶修的，可一旦叶修被仇人们杀掉，那逐鹿集团就变成秦卿和秦家的了。

    如果在叶修死之前，让外界知道逐鹿集团是叶修的，逐鹿集团还不得被全国人民的唾沫星子喷死啊。

    ……

    叶修离开逐鹿集团后，漫无目的的四处闲逛。

    他在国外的十年，魔都已经变的让他感到陌生了。

    这时手机响了起来。

    明月打来的:

    “叶大哥你在哪？”

    手机里响起明月发嗲娇媚的声音，听的叶修一阵荷尔蒙躁动。

    “我说我迷路了你信吗？”

    叶修环视周围，蛋疼的问道。

    “噗嗤！”

    明月在手机里笑喷了：

    “你发位置给我，站在原地别动，我去找你。”

    “好吧！”

    叶修把位置发给明月，坐在马路牙子上等着。

    十几分钟后，一辆法拉利停在了叶修面前。

    “叶大哥，你怎么自己跑到这里来了，秦卿呢？”

    车窗降下，露出明月那张无比精致的俏脸。

    “秦卿有事，我自己出来随便转转。”

    叶修说着钻进副驾驶，肆无忌惮的打量着明月。

    今天的明月画着精致的妆容，一头长发扎成马尾，上身穿着白色V领T恤，下身是一条很短的白色破洞牛仔短裤，两条大白腿明晃晃的暴露在叶修眼前。

    再加上V领露出来的高耸和深邃，让叶修血脉喷张食指大动。

    “看什么看，回家看你老婆去。”

    见叶修色眯眯的打量自己，明月俏脸一红，娇嗔道。

    心里却美滋滋的！

    “咳咳……”叶修尴尬的挪开视线，说道：“马上就中午了，一起吃午饭？”

    “好呀，叶大哥想吃什么？我请客。”

    明月俏皮道，嘴上说请客，心里却很清楚，哪有男人让女人请客的道理。

    “你选地方吧。”叶修说道。

    “好！”明月爽快的答应。

    很快，两人来到一家烧烤店。

    非常接地气！

    “这家店的烤串非常好吃，叶大哥不会嫌弃吧？”

    进入烤肉店坐下后，明月俏皮的问道。

    “我不挑食！”

    叶修打量着烧烤店内的环境，见店里的所有人都在盯着明月看。

    特别是那些男人们，毫不掩饰眼睛里的猥琐和贪婪。

    明月似乎早就习以为常，丝毫不在意。

    “你打扮成这样出门，就不怕遇到流氓？”叶修问道。

    “现在是法治社会，没人敢乱来的。”

    明月微笑着说道：

    “再说了，长得好看不就是给别人看的嘛，总不能担心遇到色狼，就把自己打扮成村姑吧。”

    叶修笑笑没说话。

    “美女，你好！”

    这时服务生走过来，对明月说道：

    “飞哥请你过去陪他喝两杯。”

    “飞哥？”

    叶修和明月顺着服务生的视线望去，一个脖子上挂着大金链子，手上戴着大金表的胖子正猥琐的瞅着明月的腿。

    他那一桌还有几个穿着花溜呼哨的青年，也都色眯眯的盯着明月。

    这让明月很不爽，她刚说了现在是法治社会，不会有人敢乱来，结果立马就有人来打脸了。

    寒着脸说道：

    “让他滚！”

    服务生皱眉：“美女，被飞哥看上可是你的荣幸。”

    “在姑苏城这一亩三分地，没有飞哥摆不平的事，多少美女投怀送抱飞哥都不要。”

    “他能看上你，是你走了狗屎运，别不识抬举。”

    言下之意，明月不接受飞哥的邀请，会错过多大的机遇似的。

    明月看向叶修，一个劲儿的给叶修使眼色，意思是说有人在打我的主意，你不打算给点态度吗？

    “要不你过去陪他喝两杯？”叶修微笑道。

    明月：“？？？”

    服务员和烧烤店里的食客们，听到叶修的话，当时就惊了！

    原本飞哥让服务员去传话，食客们觉得叶修怎么也是个男人，别人如此明目张胆的逼明月陪酒，作为男人，叶修肯定不会同意，接着飞哥会把叶修打一顿，逼着明月陪酒。

    结果……

    叶修居然主动让明月去陪飞哥喝酒！

    渣男！

    妥妥的渣男！

    禽兽不如！

    “美女，有这样的男朋友，我真替你感到悲哀。”

    服务员鄙夷的看了叶修一眼，对明月说道：

    “不如你就跟了飞哥，绝对吃香的喝辣的，不说别的，这家烧烤店就是飞哥的产业。”

    “我不稀罕！”明月压抑着愤怒说道，幽怨的瞪了叶修一眼。

    “美女，矜持是好事，可是过了这个村可就没有这个店了。”

    服务生以为明月在装纯，不屑的指着叶修道：

    “飞哥可比你身边这个软蛋强多了，错过了，你会后悔终生的。”

    说话的时候，看着叶修的眼神中满是鄙视。

    “滚！”明月忍不住了，怒喝一声。

