    第1438章 最终目的地   

    进入通道之后，楚天顿觉眼前猛地一亮，不禁下意识地闭上了眼睛。

    

    

    当他重新睁开眼睛时，发现自己的双脚已经是稳稳地站在了地面，周围生长着大量的稀疏树木，看上去带着一丝的荒凉之感。

    

    

    一名名的武者，全都分布于方圆数十里内。

    

    

    虚空之中，虽然灵气相当充裕，但这灵气之中，却是充斥着一种浓郁的陈腐味道，明显是一种即将走向死亡的征兆。

    

    

    楚天仰头看天，发现天空之中，有着一道道的醒目裂缝，如同刀痕伤疤一般，分布各处，一直延伸向了极远处。

    

    

    一瞬间，楚天判断！   

    

    最多再过几十年，这座名为玄神秘境的小世界，就会彻底毁灭，自动消散在天地之间。

    

    

    “楚师兄！”

    

    

    几息后，莫雷带着同行的另外几名内门弟子，匆匆赶来。

    

    

    “走！”

    

    

    楚天扫过几人，冷喝一声，率先纵身掠出，转眼间冲到了数十丈外。

    

    

    莫雷几人见状，急忙加速追了上去。

    

    

    “哼，跑得倒是挺快，不过有用么，迟早还不是要遇到，我欧阳远杀你如屠狗！”

    

    

    看到楚天几人，毫不停留，匆匆离开后，不远处的欧阳远，咧嘴冷冷一笑，脸上闪过一丝杀机。

    

    

    整个玄神秘境，面积虽然非常巨大，但由于当年的那场劫难，导致小世界严重受损！   

    

    如此一来，真正能够自由探索的区域，也不过就是三万里方圆！   

    

    再往深处继续前进的话，到处都是可怕的空间裂缝。

    

    

    一旦卷入其中，绝对是九死一生，根本没有人敢随便进去！   

    

    故此，欧阳远十分自信，自己有很大的可能，再度遇到楚天，到时正好了结恩怨！   

    

    唰！   

    

    想到这里，欧阳远冷哼一声，带着一帮手下，猛地纵身冲出。

    

    

    欧阳远冲出的同时，方圆数十里内的近万名武者，或是独自一人，或是两三结伴，选好方向后，纷纷纵身冲出，很快消散在茫茫大地中。

    

    

    “咦，小子，这里莫非是玄神秘境？”

    

    

    出发没多久，楚天的耳边忽然响起了一道许久未曾响起的熟悉声音。

    

    

    正是巴老！   

    

    “师尊，你醒了！不错，这里正是玄神秘境，现在我们去哪里？”

    

    

    听到声音，楚天顿时一喜，急忙问道。

    

    

    时隔差不多一个月，巴老重新醒来，显然已经做好了准备，随时可以夺舍重生！   

    

    “小子，你的终极目标是进入玄神秘境的最深处，那里有一座神魂祭坛！”

    

    

    “那座祭坛，在深夜月圆时分，功效最大，可以助我相对顺利地夺舍重生！”

    

    

    很快，巴老的回复传出。

    

    

    楚天听后，眼睛一转，急忙询问，自己现在的目标是什么？

    

    

    “现在么……先去东南方向，在那个方向的某处位置，我隐约感应到了有一块斩仙刀碎片残留，先去弄到手再说！”

    

    

    巴老指示道。

    

    

    楚天一听，瞬间面露兴奋之色。

    

    

    如果能再弄到一块碎片，并且成功融合，那么斩仙刀就能突破半圣兵的瓶颈，从而进阶成为真正的圣兵！   

    

    有了圣兵傍身，他的实力必然会再度暴涨一大截！   

    

    唰！   

    

    一息后，楚天迅速指示莫雷几人，调整路线，加速冲向了东南方向。

    

    

    莫雷几人，虽然不太明白楚天为何突然调整了路线，但也只能是尽量跟着。

    

    

    路途之中，巴老发现了诸多穿着各种不同服饰的外宗弟子，当即语带一丝怒意地询问，这到底是怎么回事？

    

    

    楚天只能老老实实，将实情讲了出来。

    

    

    “这帮蠢货兼废物，老祖宗留下的好东西，全都快要被他们给败光了！”

    

    

    巴老听后，瞬间满脸暴怒，愤愤不平地咒骂起来。

    

    

    对于巴老的暴怒咒骂，楚天除了苦笑之外，实在是不知道到底该如何回答对方。

    

    

    他刚才只是简单讲了一下实情。

    

    

    如果巴老真的亲眼看到青澜山脉三大宗主，对蚀日剑宫李长老的那副卑躬屈膝，讨好谄媚的姿态的话，一定会气得三尸神暴跳，迅速冲出去，当场斩杀三人！   

    

    “对了，师尊，我从青澜山脉的三座主峰中，得到了一门准仙级功法，名为天冥神诀，你可以试着参考一下！”

    

    

    陡然间，楚天想到了自己得到的功法，急忙开口。

    

    

    说话的同时，他的神念不停涌动，将脑海中的天冥神诀，迅速传递给了对方。

    

    

    “小子，不要！”

    

    

    收到楚天传来的功法后，巴老瞬间脸色大变，想要出手阻止，可惜已经完全来不及。

    

    

    当巴老完全接受功法之后，脸上顿时涌现出了浓浓的紧张和无奈神色。

    

    

    “嗯？”

    

    

    感受到巴老的古怪情绪后，楚天不禁眉头一皱，脸上露出了不解之色。

    

    

    此刻，他真是有些搞不懂！   

    

    为什么自己分享了准仙级功法，结果巴老不仅没有丝毫的兴奋喜悦，反而是一脸的紧张和无奈。

    

    

    “小子，你贸然将天冥神诀分享给我，这下麻烦大了！”

    

    

    一息后，巴老叹息说道。

    

    

    楚天紧锁眉头，完全不懂巴老说这句话到底是什么意思，分享功法，还能惹来麻烦？

    

    

    “小子，在你之前，只有两人成功领悟了天冥神诀，一个是神炼宗的开山祖师，另一个是我的师尊金阳真人！”

    

    

    “他们两人绝对堪称是罕见的天纵之才，但领悟功法之后，几乎没有向任何人传播功法，你可知其中的原因？”

    

    

    巴老突然问道。

    

    

    楚天闻言，摇了摇头，表示自己不知。

    

    

    “很简单，这部天冥神诀，完全超越了帝阶功法，达到了准仙级，已经触碰到了传说中的天罚规则！”

    

    

    “如果领悟者将这部功法，主动散播出去，极有可能将会导致天罚的到来，其他修炼者也有可能招来天罚，堪称是害人又害己！”

    

    

    巴老无奈解释道。

    

    

    楚天听后，顿时大感无语。

    

    

    难怪修行界中，众所周知的最高等级功法，就是帝阶功法，原来更高的准仙级功法，只能通过自我领悟，而且也不能随便传播给他人！   

    

    很显然，这应该是一种平衡法则的体现，起到了巨大的限制作用。

    

    

    “小子，这部天冥神诀，你可以放心修炼，但我最多就是简单看几遍，稍稍参悟一下，绝对不会修炼，这样可以将负面影响降到最低！”

    

    

    巴老沉声说道。

    

    

    楚天听后，暗暗点了点头。

    

    

    只要能够帮到巴老，哪怕只是一点点的帮助，他的心中也会感到欣慰。

    

    

    很快，巴老沉默下来，开始专心研读天冥神诀，楚天则是带着莫雷几人，沿着东南方向，继续加速飞驰！   

    

    就在楚天等人加速飞驰之时，玄神秘境的各处，一场场的血腥争斗，开始不停地上演。

    

    

    伴随着这种血腥争斗，一条条的性命被不停收割，纷纷陨落在了这片远离现实世界的地域。

    

    

    楚天本来是打算！   

    

    进来之后，自己尽快单独行动，迅速赶往位于秘境深处的最终目的地。

    

    

    但一路疾驰而来，他亲眼目睹了诸多血腥杀戮的上演，心中暗暗决定，必须得将时间尽量推迟一些。

    

    

    否则的话！   

    

    一旦他匆匆离开，凭借莫雷几人的孱弱实力，必然会被来自其他宗门的弟子给随意屠戮，生存机会十分的渺茫！   

    

    而此次的玄神秘境开启，注定是要比之前短暂许多！   

    

    巴老一旦成功夺舍重生，一怒之下，必然会果断出手，将所有的外来武者通通驱逐，不会任其继续留在秘境之中，杀戮抢夺！   

    

    到时候！   

    

    整个青澜山脉都会彻底变天，三大宗门会迅速整合为一，神炼宗重现世间！   

    

    “杀！”

    

    

    陡然间，一声大吼传出。

    

    

    大吼传出的一瞬间，七八名手持兵器的外宗生玄境巅峰弟子，从不远处的树丛中猛地冲出，面带狰狞，疯狂杀来！   

    

    楚天转头扫视一眼后，瞬间面露一丝的阴沉。

    

    

    对大多数进入秘境的武者而言，要想找到残存于秘境之中的珍贵宝贝，谈何容易，还不如抓住机会，多抢几次！   

    

    此刻疯狂杀来的这些外宗弟子，显然属于常见的抢劫者！   

    

    “不好，准备战斗！”

    

    

    眼看敌人冲来，莫雷脸色大变，急忙大吼一声，取出了自己的兵器。

    

    

    唰！   

    

    然而，他的话音刚落，一道白袍身影，却是抢先一步，赤手空拳，纵身冲入了敌方人群之中，脚踩玄妙步法，一根手指，连连戳出！   

    

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！   

    

    每一次手指的戳出，都会有一名敌人倒下，猩红鲜血迸溅而出，洒落在地。

    

    

    唰！   

    

    两三息后，所有敌人全部倒地身亡，白袍身影纵身一闪，重新回到了自己原先站立的位置，轻轻甩了甩指尖沾染的猩红血迹。

    

    

    “楚天，你……你……”   

    

    莫雷几人此刻全都是目瞪口呆，一脸震惊地望着楚天，结结巴巴，完全说不出话来。

    

    

    “呵呵，实际上，我的修为并非生玄境巅峰，而是……”   

    

    楚天冷冷一笑，通体一震，修为立刻开始暴涨，瞬间冲到了死玄境小成的层次。

    

    

    感受到楚天此刻散发出的气息后，莫雷几人吃惊之余，都是一脸兴奋地连连点头。

    

    

    “好好好，楚师兄，难怪你丝毫不惧欧阳远那个家伙，原来你的真实修为已经完全超越了他，我看那个家伙，再见到你后，还敢不敢嚣张！”

    

    

    莫雷朗声大笑起来。

    

    

    楚天闻言，只是微微一笑。

    

    

    他现在不可能一下子恢复自己的本身修为，否则必然会吓到眼前的这些人！   

    

    轰！   

    

    就在这时，远处的虚空突然微微一颤，传来轻响之声，随即一缕缕的淡金色光芒，如同喷泉一般，冲天而起！   

    

    “真有宝贝！”

    

    

    莫雷远远看到这一幕后，顿时面露强烈兴奋，第一个奋不顾身地冲了过去。

    

    

    

