    

    这么大个美女的投怀送抱，实际上让宋宁有点儿措手不及。

    咱这也算是被别人推倒了？

    前世做梦都想着，不想努力了，想有个富婆能看穿自己的内心的脆弱，看上他的肉体……

    可是现在……林玉茹算富婆吗？算吧！里面的歌手生涯，少说也有个千万的存款了，自己那辆路虎还是人家送的。

    而且林玉茹这身材，这脸蛋，好像自己被强推了也不吃亏？

    睡，还是不睡呢？

    “叮叮叮……”一旁，林玉茹的手机又响了起来。

    “你的手机。”宋宁试图提醒林玉茹恢复理智。

    只是此时此刻的林玉茹压根不管这些，一边亲着宋宁，一边还能精准的找到手机的位置，然后一把打开后盖，将电池抽飞了出来……

    之前怎么没见着您老人家这么彪悍呢？

    女孩子不都是拧不动瓶盖的吗，怎么现在压在自己身上推都推不动？

    正迷迷糊糊着呢，一旁的林玉茹玉手已经开始扒自己衣服了。

    感受着背后冰凉的小手，宋宁浑身一激灵，脑海中陡然出现了林佳的模样。

    自己这……算是出轨吗？

    算，还是不算？

    宋宁沉默了，紧接着他情绪异常复杂的本能将林玉茹向外推了推，只是这一推，林玉茹似乎也恢复了理智，直接顺势从宋宁身上站了起来。

    感受着空荡荡的怀抱，宋宁略微有点儿怅然若失的感觉。

    吧嗒一声，房间里的灯光再次亮了起来。

    林玉茹站在大厅里，微笑着。如果不是两人的衣服还凌乱着，宋宁甚至会感觉似乎刚刚发生的事只是宋宁的一场幻觉而已。

    宋宁叹了口气，心里头说不清是失望还是释然。

    倒是林玉茹坦然的笑了笑，大大方方的说道。“朋友直接的礼仪性亲吻而已，没什么。”

    朋友间的亲吻？你差点连我衣服都扒了。

    宋宁嘴角一抽，内心默默的吐槽着。

    而林玉茹倒是释然，大方的转身踩着猫步来到了酒柜旁，从柜子上抽了瓶红酒，又捻了两个高脚杯过来，小心的分别倒好了半杯酒，美目微微一眨，递向了宋宁。

    “喝一杯，预祝我公司将来开业顺利，股份算你一份。”

    宋宁尴尬的笑了笑，起身将酒拿了过来打量了两眼，酒倒是还不错，颜色鲜艳火红，是传说中的八二年拉菲。

    不过看着红酒宋宁倒是想起了一件事。据说82年的时候，拉菲古堡干红的产量在19万～24万瓶之间。然后后世仅仅华国一个市场，喝了都已经不下百万瓶拉菲红酒……

    “来，我敬你一杯。”一旁的林玉茹率先举起了酒杯，面带笑容。

    佳人敬酒，宋宁倒是也不好拒绝，笑着从茶几拿起酒杯碰了个杯，然后举着杯子一饮而尽。

    虽然有心想要离开回青山市去，不过因为刚刚拒绝了林玉茹的事，宋宁也生怕会伤了林玉茹的心。

    索性就打算陪着林玉茹喝会酒，待会再打个车回酒店。

    毕竟就一瓶红酒的事，也喝不出什么大问题。

    非要问这82年的拉菲什么感觉，宋宁只能说给我来一瓶牛栏山二锅头。

    见宋宁压根没有什么品酒的样子，将杯中的红酒一饮而尽，林玉茹也丝毫不介意，又跟宋宁倒满酒后，笑着继续说道。

    “呵呵，最近这么一闹，薇博倒是从中收获了不少热度吧。”

    说到这里，宋宁也是有点儿脸色古怪。

    误打误撞的，这个全网沸腾的抄袭事件，竟然让这时候的薇博用户量快速的窜到了九百九十多万，突破到千万大关也不过是时间问题而已。

    而且最难得日活跃量也最高突破了五百万大关，虽然随着抄袭事件热度的下降，日活跃用户也会随之降低，但根据统计，起码也能保证比之前翻番的数量。

    两人推杯换盏得，不一会大半瓶红酒就已经下肚了。

    就是有点儿疑惑的是，几杯红酒下来，宋宁竟然感觉自己脑袋里有点儿昏昏沉沉的。

    甚至不知道是什么原因，这时候的宋宁看着林玉茹，竟然可以很明显的看出林玉茹脸色不自然的粉红。

    “林玉茹，你……你脸色好像不是很好，是……是不是生……生病了。”宋宁有点儿结结巴巴的说道。

    这一说话，宋宁还真感觉到身体有点儿不对劲。

    喝醉了？不应该啊！

    不至于啊，宋宁虽然不是个酒仙，可是寻常白酒也是有个小半斤的量。

    寻常就是往死里灌白酒，这醉也不可能醉得这么快吧？

    何况这可是拿葡萄酿的红酒，宋宁横看竖看也不少寻常宋程远爱喝的二锅头啊！就是灌个一瓶两瓶也不可能醉吧？

    然而即时宋宁百般想不通，脑海思考的速度却还是越来越慢。

    一旁的林玉茹含着笑，温柔体贴的又是倒满了一杯酒过来。

    “不……不喝了。”

    宋宁越想越感觉脑袋晕乎乎的，话还没说完，甚至身体也有点儿不自觉的往沙发上倒了下去。

    甚至宋宁还没来得及等到林玉茹回应，眼皮子就忍不住的打起了架，拼命的想要合上。

    好困，好困好困……

    迷迷糊糊的，宋宁似乎看到了眼前的林玉茹正笑着，一脸温柔的向自己走来。

    不！不！不！不可以……

    宋宁仅有的神智，让他在脑海中疯狂的呐喊着，可是他的嘴巴丝毫没有给他面子，仅仅是张了张口，便没了感觉。

    吧嗒一声，灯再次熄灭。

    朦胧的月光中，窈窕的林玉茹俯身倒在了宋宁身旁，头贴在了宋宁滚烫的胸膛上。

    紧接着，林玉茹有点儿忧伤的声音响起。“我知道，你已经有了那个女孩子了，我不该自私的把你夺走……可是你对我的好，我实在想不出能够有什么办法回报你的。”

    印着窗户隐约的光芒，林玉茹脸上闪过了一丝苦笑，喃喃着。“宋宁，如果早点遇见你，早点遇见你的话，你会不会答应我……”

    迷迷糊糊，宋宁只感觉自己炙热的身体突然被某个冰凉靠近，紧接着不由自主的，宋宁便本能的往那个冰凉的物体靠近。

    满床清梦上星河，一树梨花压海棠……

