    不周山。

    原本裂作四半的不周山，这个时候已经是彻底恢复了原本的山貌。

    天庭，云轩阁之中。

    太一独自一人，坐靠在那一棵梧桐树之下，左腿弓起，左手架在这弓起的左腿膝盖之上，微仰着头，看着这临夜的天。

    临近夜的风，轻抚吹过。

    银丝长发，从额前飞扬，掠过他的眼角。

    此时太一的眼眸，有着极致的冰漠深寒。

    他，不爽！很不爽！特别不爽！

    可是他心里也清楚，自己现在再不爽，也只能忍着！

    ‘突破造化境’。

    太一剑眉皱着，若说最初他还有突破造化境的动力与信念，那这股信念，在仓绫将界心主动给他的时候，就已经散的七七八八。

    因为在太一看来，自己突破造化境，造化境一重的实力，必定不是仓绫与那阿鲁的对手。

    这小魔女主动将界心从天道泣身上夺来，将其给自己，让自己突破造化境，想来是希望借此达到一定的目的。

    至于具体是什么目的，太一暂时也猜不到。

    可既然突破无用，太一又怎么升的起这股信念。

    要做一件事，最起码需要去做这件事的动力。

    但是…

    现在的太一，也没有别的选择。

    敖冰灵在仓绫的手中，他必须要突破造化境。

    右手抬起，张开。

    在手心之中，那一枚‘青莲子界心’出现，太一自身拥有‘问鼎之境’，又是融合了‘盘古残灵’，现在更是‘洪荒界心’在手。

    他，现在就是洪荒绝对的至高主宰。

    可这个主宰…

    又有什么用？！

    太一咬了咬牙。

    手，猛的握成拳，咯吱作响。

    ——————

    与此同时。

    不周山的西面。

    茂密山林，入了夜的林，格外的静，只有偶尔的几声虫鸣。

    而就在这个时候，有着一片山林，却是突然鸟雀惊起。

    有着一道‘尸体’躺在一片杂草地上，心口处一个大洞，一双眼、直愣愣的望着天际。

    眼中无神，说不清…是死了，还是没死。

    这一道‘尸体’，就是被阿鲁取走界心的天道泣。

    其实现在的天道泣，还有着一口气，不过这一口气也快差不多了。

    按照这个速度，他离彻底的灰飞烟灭，不远。

    最迟，天亮之前。

    “泣儿。”

    突然。

    一道声音，在这林中响起。

    天道泣那一双死讷的双眼，有着亮光闪起。

    他的眼中，闪烁起了激动！

    方才响起的这一道声音，他熟悉…他无比的熟悉！他想念这道声音，如想念自己的父亲一般！

    天道泣，是被盘古选中。

    当其在这片混沌中诞生的那一刻，便是被盘古收在了身边，盘古待其如同是自己的儿子般养育着，教导他一切。

    在天道泣的心中，盘古…就是他的父亲！

    “古，古主。”

    天道泣的声音，从那唇皮皲裂的嘴中响起。

    “唉…”

    缥缈长叹之音，在这片林中回荡而起。

    只见这一刻，散落在天道泣身边，那一枚开天神斧，慢慢的飘了起来，从这神斧之上，有着一道青色的气渗出。

    这股气出现之后，便是朝着天道泣的身躯，缓缓飘去，一点一点、没入其身形。

    “本神要借你身躯一用，等本神离去之时，你可保一命。”

    “望你今后，好自为之。”

    这道声音，一字不漏的落在天道泣的耳中。

    他的眼眶，这个时候变得红烈，有着泪在眼眶中打转，止不住的往下滑落。

    并非是听到自己能够活命而落泪。

    死与不死，天道泣已经不在乎了。

    而是…

    他终于再一次听到了‘父亲’的声音，他的‘父亲’，来救他了。

    他的父亲…在乎他！

    对于这个时候的天道泣而言，一切都是背叛，而盘古的出现，让他那绝望至死的心，重燃起了一丝‘生的希冀’。

    “泣儿，谨记。”

    天道泣缓缓闭上了眼，有着泪、从他的眼角滑落。

    此为，天道之泪。

    如其名，泣。

    一切，都好似安排好的命运，哪怕是曾为天道，手掌万灵之命的天道泣，亦是不例外。

    其心口的伤洞，这个时候以肉眼可见的速度，迅速愈合，直至看起来丝毫无恙。

    亦是在这个时候。

    当那伤口弥合的时候，‘天道泣’，再一次睁开了眼。

    不过…

    这眼神，却是变了。

    透着无尽沧桑，透着几分累意。

    或许，对于现如今的洪荒现状，他，的确是累了。

    开天之主，被巫族称之为父神的盘古。

    当‘天道泣’睁开的那一瞬间。

    天庭，大日神宫。

    这神天广场的边缘之地。

    开天四灵并肩站着，他们都是在等，等东皇的消息。

    他们身为开天四灵，曾经参与了开天，若是东皇要炼化界心，要以界心之力，来突破造化境，让他们四个前去相助，助其炼化。

    绝对是事半功倍。

    可是…

    开天四灵在这神宫之外，足足是等了一个下午，现如今已经入了夜，他们四个还是没有得到东皇的任何消息。

    “东皇太一这小子到底在搞什么？！”

    白虎云痕忍不住埋怨了起来，因为在他看来，现在根本没得选，只有突破造化境拼死一搏，也不知道那东皇太一到底在纠结什么东西。

    “再等…”

    玄武藏背负双手，刚想说‘再等一会’。

    突然脸色惊变！

    非但是他惊变，青龙修、朱雀奕风、白虎云痕，这一刻都是脸色猛的惊变！

    他们，都是感知到了什么！

    他们的目光，都是看向了这神天广场之下，那登山而上的万层玉石阶梯，此刻有着一道身影，正背负双手、漫步而来。

    每一步，皆是跨过数百玉石阶梯，身形如幻影般前行。

    那是，天道泣的身影。

    可在开天四灵的眼中，这已然不是天道泣…而是另一个！是他们的古主！盘古！

    他们从未想过，他们的古主盘古…竟是还有着意识，竟然还留在这洪荒之内。

    哪怕是开天四灵，也一直是认为，盘古的意识早已经是彻底消散在混沌之间，丝毫无存。

    ‘天道泣’的身影，最后一步踏出，踏上这神天广场。

    身形，出现在了开天四灵之前。

    