    美人蝎并不恋战，就连刚刚退的方向都是选好了的，她现在的位置就是机甲切入的地方，她并没转身，面对苏长乐的方向，背对入口急退，再次闪进了已经融在了战舰里的机甲当中。

    小七奶爸要阻止都来不及，她的机甲跟战舰并不是一个系统操控。

    很显然，美人蝎深谙不能把鸡蛋全部放在一个篮子里的道理，就好像预料过战舰被抢的情况，哪怕战舰被控制，也影响不到机甲操作。

    “不好，她要跑！”

    倒没想到美人蝎这么果断，竟然瞬间做出决定，连自己的队员和战舰都不要了直接退走，没有半点儿拖泥带水。

    小七奶爸：“……”

    看的小说里，反派都死于话多，像这种一句话不说直接掉头就跑的，太不按套路出牌了吧。

    他还喊了一声，“别走啊，咱聊聊，谈谈合作怎么样？”

    而此刻战舰内，已经爆裂，正落在战场一角的断臂里再次弹射出了一道烟雾，也就在这时，喻烬脸色大变，手中打火机掷出，撞在了断臂上，将那喷发烟雾的东西彻底击毁，紧接着，一道水柱从小七奶爸的方向冲过来，浇在了断臂上。

    那是毒气，刚刚喷了一点点，被喻烬和小七奶爸发现后中断，但仍有少量溢出，好在大家都反应快并且本来也离得远，都飞快退出那个舱室，而小七奶爸在瞬间将那一片区域封闭，空气彻底抽干，才没有造成太大伤害。

    美人蝎驾驶机甲飞离了红蝎号。

    机甲驾驶舱内，角落里放了一个机器人模型，这是当年她父母留下来的液态机甲模型，也是她从蓝星找回来的，被她放在了机甲里，时刻跟她在一起。

    机甲模型表面光亮，光可鉴人，她扫了一眼，就从上面看到了自己现在的脸。

    头发凌乱，脸上有不少淤青，嘴角还有血丝，看起来狼狈至极。

    也就在这时，美人蝎注意到红蝎号的炮台对准了自己，这让她愤怒加剧，咬牙切齿，却没有办法，只能加速离开。

    她进去的时候探测过，红蝎子号能源不足，最多只能发射一炮，所以只要躲过那一炮，她就没了危险，只是红蝎子号的防御能力她自己也清楚的很，想用机甲去击毁战舰是不肯能的事，当然，她也舍不得那么做，所以，现在只能退开了。

    不过离开之前，美人蝎发现红蝎子号背后还藏着一艘小型巡逻舰。

    联邦军方研发的最新款，以速度见长，难怪喻烬能追得那么快。

    美人蝎并没减速，却在空中改变了一下方向，冲巡逻舰轰出了一炮……

    嘭的一声巨响，巡逻舰中央炸开，直接断成了两截，击中过后，美人蝎还撇了下嘴，“军方的东西，都是垃圾。”

    骂完，她头也不回，飞速离开。刚跑没多久，美人蝎就收到了一组特殊信号，她怔了一下，改变航线，朝着信号所在的坐标加速离去。

    红蝎子号上，刚刚登陆战舰的胡亮等人都在后怕。

    爆炸的巡逻舰，像是夜空里绽开的烟花。

    他们前脚进入红蝎子，后脚巡逻舰就被炸了，要是稍稍耽搁一下，他们现在也是尸骨无存。还好哥几个都想跟着老大进S级海盗船来见见世面，一个都没留在巡逻舰里，否则的话，小命就丢在那里了。

    那可真是死得冤。

    “这些是黑鲸上的海盗？”胡亮对海盗深恶痛绝，一看到十六等人，立刻如临大敌，严阵以待。

    十六本来就脸色阴沉，被苏长乐现今的实力打击了非常不愉快，这会儿冷冷地看着胡亮，眼睛里一片阴霾。

    两个人互相看不顺眼，气氛登时剑拔弩张，眼神之中都有火花溅出，像是即将爆炸一样，然而就在这时，一个声音哀嚎道：“遭了，我借的船！”

    喻烬后知后觉地哀嚎了一声，“炸成这样怎么赔？”

    他很穷，烟都买不起。

    正在跟十六大眼瞪小眼的胡亮反应过来，扭头过去也跟着叫了一声，“对哦，这是聂晗偷偷弄出来的，他本来已经被关了禁闭，这下遭了，该不会关一年吧！”

    充满杀气的对峙，瞬间消失。只剩下喻烬和他几个小弟面面相觑，对炸毁的飞船耿耿于怀，那纠结的样子，让所有人明白，这是一群穷逼。

    黑鲸等人：“……”

    突然觉得还是当海盗好一些，他们黑鲸，怎么都赔得起一艘小型巡逻舰呀。黑鲸号上，巡逻舰都有十艘好么！

    也就在这时，黑鲸海盗团的人发现，喻烬和他几个手下忽然把视线转移到他们身上，一个个眼睛里都冒了绿光。

    黑鲸下意识看向苏长乐，却见苏长乐正站在那里微微喘气，脸色潮红，丝毫没注意到这边。

    小姑娘要养伤，别给她惹麻烦。

    这么一想，黑鲸咳嗽了一声，“船舱里关了一舱的红蝎子海盗，联邦不是给这些海盗下了高额悬赏的，这些海盗算你们的？”

    跟这群恶名远扬的海盗比起来，损失一艘巡逻舰压根儿不算什么了，军方不仅不会追责，还会表彰他们，就连聂晗也会跟着受益，聂家都能从中捞到不少好处，还能敲打一下喻家。

    当然，海盗算他们的，老教授们还得算他自己的，他得给上级汇报，那个组织里到底是在做什么，老教授们就是最关键的证人。

    卧底了这么多年，总算是掌握了至关重要的东西。黑鲸心中感概万千啊……

    “哦哈哈。”喻烬哈哈笑了两声，说：“这样啊，多谢了。”

    双方商量得正高兴，小七奶爸忽然将苏长乐打横抱起，并对喻烬说道：“喻烬，你过来。”

    喻烬眼角余光一直瞄着苏长乐，但他被黑鲸等人缠着脱不开身，这会儿得了小七的召唤，立马丢开旁人转身就走，一边走一边问：“她怎么样了？”

    主要是看着没什么太重的伤，所以他没第一时间跑过来关注，现在人多，他要脸。

    毕竟，对于苏长乐现在这十五岁的外表来说，他可以算是老黄牛了。嗯，不能表现得太禽兽！

    问题是她压根就不是十五岁，这么一想，糙汉子内心都还有点儿小委屈呢。

    跟着小七奶爸进了主控室旁边的房间，喻烬问：“她怎么回事？”

    苏长乐外表看起来血咕隆冬的，但实际上伤得并不重，那些外伤在恢复，整个人从内到外都散发出一股强大的生命力，明明是生机勃勃的表现，就连溢出的精神力，都像是春日的暖风，像是初生的嫩草即将破土而出，也像是枝头染着新绿的嫩芽，生生不息。

    为何她又给人一种状态不对的感觉呢，弓在那里像只煮熟的大虾一样，两个矛盾的气息交织在一起，让喻烬稍稍有些担心。

    “第二形态成熟，正在进行蜕变，需要发泄一下。”

    刚刚跟美人蝎打了一架，苏长乐看起来好多了，不过还不够，还差一点点，等彻底发泄出去，她就可以好好睡一觉。

    一边说话，小七奶爸一边把苏长乐放在地上。

    苏长乐站稳后，眼睛直勾勾地看着喻烬，她的手再次握紧，捏成了拳头。

    视线其实已经有些模糊了，眼神更是迷蒙，体内的力量即将散去，却仍有一口气郁堵在那里，就像是有最后一层薄薄的土壤凝结成块，她的枝叶受了拘束，还没有舒展开。

    只差一点点儿……

    因此，此刻的苏长乐，看向喻烬的眼神，就显得有些饥渴难耐。

    一个超大号的，人形大沙包啊！

    然喻烬现在显然跟她不在一个脑回路上。

    喻烬：“……”

    成熟？发泄！蜕变！面有红潮，一副春心泛滥的模样，很难叫人不往那方面想。

    他手里没烟，也没打火机，下意识地搓了两下手指，神色还有一丝尴尬。指腹茧子的粗砺感，让他稍稍安定了几分，他平时嘴上耍流氓，但此刻真遇到这种事，反倒没那么不正经了。

    强自镇定下来，低低咳嗽两声，喻烬道：“要不我去提桶凉水？”

    说完转身就走，怕把持不住。

    然下一瞬，喻烬背心一寒，脚步往侧飞快一挪，眼角余光瞄到她泛着红光的拳头！

    “搞什么？”

    “哦，让你陪她打架。”小七奶爸呵呵一声，慢悠悠地道。

    喻烬：“……”

    机器人你故意的吧！

