    陆羽那小子的门路？

    嘶…这…

    虽然说，程昱对陆羽的名字还是很熟悉的，甚至，当初陆羽还主动给他送过粮食。

    可事实上，他与陆羽没啥交情啊。

    文书已经下达了，得了这龙骁骑军司马的官衔，那就得去赴任哪，程昱带着满心的疑窦，徐徐赶赴至龙骁骑的军营。

    当然了，对于程昱而言，这个冬天，他始终有个疑问，那就是凭什么？兖州的粮仓堆满了？想不明白，想不明白呀…

    …

    龙骁骑军营和寿张县完全不同，这里的营盘极大，其内有校场、演武场、马场…如果这些只是平平无奇的话，军营的最后方一间巨大的“锻造坊”，吸引了程昱的注意力。

    这里…有无数上好的镔铁，打造声络绎不绝，一个个膀大腰圆的汉子格外卖力的在锻造着什么。

    这…啥情况啊？

    程昱有点不解，军营里设置锻造坊？自产自用？这不浪费资源嘛…

    兖州境内锻造坊那么多，何必费这功夫？

    程昱心头生起疑惑不假，但，他发现，这些锻造坊的匠人各个目光有神，满脸写着的就俩字——快乐！

    其实不光是这些匠人，每一个龙骁营的甲士，面颊上都是如此神色。

    快乐…

    这在军营里，似乎每个人都很快乐！

    可关键是，行军打仗，更多的是为了生机？快乐…理应是一件极其奢侈的事儿！

    一时间，程昱有一种走错地方的感觉，节奏不对呀。

    将任命“军司马”的文书取出，龙骁营的副将接过，大概知道了程昱的身份，一下子变得兴奋了起来。“来了，来了，程司马可算来了。”

    这是？

    为何，这龙骁营对他有那么种望眼欲穿的感觉？这是…一早就惦记着了？

    就在他恍惚之际，踏踏踏…连续不断的脚步声接连响起，程昱整个人一愣。

    却见他周围的校场上，无数骑士迅速汇聚，人人手持战戟，腰间带刀，有的因为刚刚训练出汗的缘故，浑身都是湿的，最关键的是，他们的面颊上异常红润，完全没有这个时代当兵者脸上的菜色。

    程昱当即就感受到了，这龙骁骑的伙食必定极为不错，而且有肉！

    接着，曹休款款走出…此时，他也刚刚回来不久。

    之前的一个月，他赴吴地把老娘给接了过来，一来二去，这盗墓的大事儿倒是耽搁了，这不…正打算找补回来呢！

    不过…程昱来了，他身上的担子就轻了。

    “程司马…”曹休一把拉住程昱。“你可算是来了，弟兄们对你那是望眼欲穿哪！”

    啊…望眼欲穿…程昱有点懵？

    现在，整个兖州谁不知晓，他程昱当初想要将人肉干作为粮食，名声彻底的臭了，对他望眼欲穿，这欢迎语似乎很敷衍哪！

    不等程昱开口，“在下牙门将曹休，早在三个月前，陆公子就吩咐咱们弟兄们，要对程司马以礼相待，大家都盼着你来呢！此外…”

    讲到这儿，曹休提高了音调，旋即…“出列！”两个字猛然传出。

    霎时间，约有一百多人从人群中迈出一步…

    曹休的话还在继续。“这是咱们的发丘营，共计一百零八名甲士，从今天起，他们就都归程司马调遣了！”

    发丘营？发丘营是干啥的呀？

    程昱还没回过味儿来…

    “对了，还没有给程司马介绍咱们这锻造坊呢，哈哈，这锻造坊乃是为你们发丘营提供器物支持的。”

    说着话，曹休拉着程昱往锻造坊那边走去。

    他随手拿起一个铲子。

    “这叫洛阳铲！是用于勘探的，能够将地下的土壤非常完整的取出来，‘看土’可是咱发丘营必须掌握的基本功之一呀！”

    “这叫飞虎爪！关节可松可紧，后边坠着长索，可以远距离抓取东西，这在地下格外的重要！很多宝贝都是藏在人力无法抓取的地方。”

    “这个嘛，叫蜈蚣挂山梯，其实与寻常的攻城云梯差不多，但它可以分拆组装，不为宽窄所限，这样就能进入那些曲折窄小的宫室！”

    曹休这边说的热闹，可程昱有点懵啊…

    这啥意思啊？锻造这些玩意干嘛？

    能看出来，这洛阳铲、飞虎爪均是用上好的镔铁，这些镔铁在市面上极其昂贵且有价无市，用他们锻造兵刃不香么？

    锻造这些铲子？爪子干嘛？难不成…发丘营的任务是逢山开山？

    眉头微微的凝起，程昱疑惑的问道：“曹将军，我不解呀…这发丘营还有这锻造坊？任务是什么？我都被你给说糊涂了！”

    “噢…”曹休猛地想起，还没给程司马介绍他的工作呢，当即他猛地拍了下脑门。“看我这脑子，怎么把正事给忘记了。”

    “咱们陆羽公子吩咐了，程司马的任务只有一个，那就是…”

    说话间，曹休很熟练的从怀中掏出一根蜡烛，一枚印绶，均递给了程昱，紧随而至的是一段话——

    “发丘印，摸金符，搬山卸岭寻龙诀；”

    “人点蜡，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰！”

    此言一出，程昱一下子就回过味儿来了，发丘、摸金…人点蜡、鬼吹灯，发丘营这是干的死人的买卖，而陆羽是要他程昱盗王侯陵寝哪！

    这…

    程昱当即顿了一下。

    怪不得，怪不得龙骁骑，怪不得曹营一波肥了…敢情这死人的买卖暴富啊！

    别说，有那么一瞬间，他的心情还真有些格外的惆怅。

    但…也仅仅只有那么一瞬间。

    对于一个敢吃人肉的“狼灭”，他的内心早已强大到“恐怖如斯”的地步，程昱才不会有什么心里负担！更不会怕鬼！

    …真要论起来，鬼得怕他呀！

    见程昱还在发愣，曹休赶忙劝慰道：“程司马…我知道，这种事嘛，第一次做，多少有点儿那啥…不过，做的多了…”

    曹休本想说，做的多了，会上瘾的！

    但…他的话还没讲完，程昱直接打断。

    “曹将军小觑我程昱了，这差事我很喜欢，且已经有些跃跃欲试，恨不得即刻就去试它一试…”

    “曹将军？今夜发丘营可要去王侯陵寝？”

    什么是狠人，这就是…类似于盗墓倒斗这种…需要八字贼硬的事儿，程昱可以完美胜任

    当然了，程昱的话直接把曹休给说的愣住了。

    乖乖…陆羽公子的眼光是真的毒辣，这程昱有点牛掰轰轰挂闪电的感觉。

    不愧是敢吃人肉的家伙，一张嘴…就是老“狼灭”了！

    “程司马，今晚倒是没有，不过有一处墓穴在满城县陵山之中，距此也就五、六日的路程，乃是中山靖王刘胜之墓，之前受制于工具，我一直没敢去…要不，咱即刻出发一起去试试？听陆羽公子讲，此墓巨富！”

    此言一出，程昱的眼眸眯起，他一缕那性感的小胡须。“好，就选这个中山靖王！”

    在他这样的狠人眼里，盗墓首秀，可不就得拿一个名声大的开刀嘛！

    未来的日子，突然就变得刺激起来了！

    …

    …

