    在前往榛名山的路途上。

    臭蛋姐拿着手机，好奇的观察车内的事物，她发现后面有四个蓝色的铁罐子，看起来很像是灭火器。

    “这四个罐子是什么？灭火器吗？”

    夏微询问道，正在驾驶剑圣号的陈野笑道：

    “那是氮气加速装置。”

    好家伙！

    直播间的网友们激动了，原来这是一辆改装过的超跑。

    必须的。

    在雇主需要的时候。

    陈野作为保镖要第一时间赶到，所以他的座驾必须要快！

    “总感觉跟你出去，没好事。”

    臭蛋姐皱眉说道，陈野哈哈笑道：“帮我查一下，榛名山赛道的最快记录是多少？”

    “好。”

    夏微点点头，陈野记得在漫画《头文字D》当中，男主藤原拓海在秋名山上的最快记录为四分半。

    可在现实中…

    秋名山的山路车道，其实并不长，从山脚到山顶的比赛起点，不过3公里左右的路程。

    只是有30个弯道，平均每一百米就有一个接近180度的急转弯道，所以也是练习‘飘移’的绝佳之处。

    很快，夏微便开口说道：

    “榛名山赛道之王纪录1'28秒，班车赛道之王纪录1'34秒。”

    还有人开班车？

    陈野有些惊讶了，所谓‘班车’就是公路客运车，对方能达成这一记录也是位猛人。

    ……

    在遵守交通规则的前提下。

    前后两个小时。

    陈野抵达了榛名山脚下，此刻天色已经黑了下来，但路灯却将路面照射的透亮。

    “下车观察一下。”

    陈野与臭蛋姐下车，后者望着蜿蜒曲折的山道问道：

    “这里就是现实中的秋名山？”

    “是啊。”

    陈野点头说着，随后看向山顶处乱晃的灯光笑道：

    “看来，等下会很热闹。”

    ……

    回到车上。

    陈野驾驶剑圣号花了几分钟时间，沿着蜿蜒曲折的的山道，缓缓开到了山顶的赛道起点。

    他也算是熟悉了一遍赛道。

    却见，山顶处的赛道起点，围着一群潮气蓬勃的年轻人，附近还正停靠着五辆的顶级跑车。

    布加迪威龙

    柯尼塞格Agera

    兰博基尼

    三菱EVO

    本田战神GTR(黑武士)

    ……

    前三辆是顶级豪车，后面两台却是性能野兽。

    最关键的还是…

    车牌上居然都有着财团的标志。

    三井、三和、住友、三菱、劝银，再算上陈野开来的芙蓉财团的梅赛德斯奔驰。

    日本六大财团齐活了！

    “什么情况？”

    陈野有些懵逼，他知道赛道起点有飙车族，但没想到居然看到其余五大财团的人。

    同样的。

    那些各个财团的太子党们，看到一辆白色的奔驰AMG，也纷纷愣住了。

    怎么富士财团也来了？

    在六大财团当中，唯独富士，也就是芙蓉财团很佛系。

    年轻一辈。

    从来不会参加竞速比赛。

    还好…

    暴走妹也在现场，住友铃木自然知道这是陈野的车，当即开口说道：

    “芙蓉的人，是我叫来的！”

    此话一出。

    其余四家财团的太子爷们，纷纷点头默认了，而陈野同样也看到了小丑女，顿时知道自己，可能误入了财团们的比赛现场。

    果然。

    住友铃木快步走了过来，陈野自然微微调低了车窗笑道：

    “这里好热闹啊。”

    热闹？

    暴走妹不由翻白眼道：

    “你什么情况？怎么跑到榛名山来了？”

    “我只是来飙个车而已，哪想到你也在。”

    陈野哭笑不得，住友铃木瞥见副驾驶的夏微，尤其看到对方的胸，仿佛受了刺激一般，顿时怒道：

    “带女朋友来飙车？我看你是来装逼的！你知不知道，你的出现就代表了芙蓉财团？”

    陈野赶紧解释道：“你误会了，她不是我女…”

    话还未说完。

    夏微却主动挽起陈野的手臂，一脸幸福笑道：

    “野桑，今晚我不回家了。”

    哎呀卧槽？

    陈野瞪大双眼，住友铃木的鼻子都气歪了，这个该死的混蛋，居然用小橘的车带女朋友出来飙车。

    最关键还是…

    居然自己的面撒狗粮，当然她最不能忍受的还是夏微的胸。

    实在太壮观了！

    只能说。

    没有对比就没有伤害，住友铃木与夏微完全是两个极端。

    这个时候。

    直播间的老司机们，各种弹幕早就突破了天际。

    “：卧槽！布加迪威龙！柯尼塞格Agera！兰博基尼！”

    “：这三辆可是顶级豪车，尤其是布加迪堪称陆地飞行器。”

    “：三菱EVO，翼豪陆神！陆神！陆神！”

    “：战神GTR？YYDS！(永远的神)”

    ……

    从一开始见到顶级跑车，弹幕只是各种激动与情怀什么的，但随着住友铃木的出现。

    直播间的弹幕画风突变。

    “：（震惊）这是小丑女吗？这胸平根飞机场似的。”

    “：你们懂个屁！胸不平，何以平天下？”

    “@：乳不巨，何以聚心？所以，我喜欢蛋姐！”

    “：蛋姐YYDS！”

    “：平胸YYDS！”

    ……

    且不谈直播间的水友们，如何骚话连篇。

    夏微主动挽手，着实吓了陈野一跳，但他又舍不得抽回手，原因自然是懂得都懂。

    “混蛋！”

    住友铃木瞪了一眼陈野，只能忍着怒气问道：

    “你车技怎么样？”

    “车技？应该还好吧。”

    陈野笑了笑道，住友铃木知道现在不可能让其退走，毕竟这丢的是芙蓉财团的面子。

    要知道。

    住友与芙蓉两家的关系非常好，可以说是一荣俱荣，一损俱损，而陈野的出现，自然打乱了她的安排。

    没办法。

    住友铃木只能开口说道：“等下我会安排你参赛，排在第六顺位，不奢望你能够夺得第一名，只要能够跑完全程，不给安田家丢脸就行。”

    跑完全程？

    这个要求倒是不高，陈野笑着点头道：

    “我尽量。”

    暴走妹有些无语，但还是开口提醒道：

    “那辆开布加迪威龙的人，就是三井财团的太子爷‘三井隆史’，此人下手异常狠辣，你千万要小心。”

    三井财团。

    陈野是知道的，日本六大财团之首。

    可以说是实力最强的财阀，但其它财阀也不容小视，例如三菱重工，就是前财团之首。

    只不过…

    二战失败根据联合国最高司令官的命令，三菱财阀被迫解体。

    不然。

    其余五个财团加起来，能不能赢过三菱都是一个问题。

    “我知道了。”

    陈野警惕的点头，随后暴走妹招手喊来工作人员，指挥他将剑圣号开入赛道起点，排在最末尾。

    却见。

    前面排在第五的本田战神GTR，俗称黑武士。

    隶属于第一劝业银行。

    排在第四位的三菱EVO，自然就是三菱旗下的汽车品牌，而暴走妹则驾驶一辆粉红色的兰博基尼，排在第三位。

    排在第一第二的。

    自然就是三井与三和财团，这两个都财团中的巨头。

    [倒计时：3分14秒]

    在一块电子屏上。

    比赛进入了倒计时，陈野转头看向副驾驶的夏微说道：

    “不好意思，我也没想到，居然会碰到这种事情。”

    “没事！就当是来体验一回。”

    臭蛋姐笑了笑，陈野点头说道：

    “放心吧，你的安全，我会负责的。”

    很快…

    三分钟时间转瞬即逝。

    10…9…8…

    时间就剩下最后十秒的时候，就见到陈野重新点火启动剑圣号，随后一脚踩住刹车，一脚踩住油门。

    昂！！！！

    滋滋…

    由于踩住了刹车，又在不断给油的情况下，车辆自然在原地摩擦这轮胎，顿时升起一阵白烟。

    滋滋…

    同样的操作也在前方的五台超跑上出现。

    此情此景。

    陈野自然忍不住说道：

    “你好，奔驰！给我来一首《逮虾户》！”

    话不多说。

    一首《逮虾户》走起！

    [逮虾户！~]

    [阿通病死谈比佛]

    [海尔王特币安德弄坎特颇额]

    [空灵而入，安德瑟斯没涂壁]

    [带你老妈飞，图阿瑞踹错屁屁]

    ……

    几乎是车载音乐刚想起了瞬间，倒计时归零的那一刻。

    昂！！！！！

    排在首位的布加迪威龙，抢先沿着赛道。

    犹如一道闪电冲了下去。

    根本就不带减速的！

    要知道。

    榛名山的赛道，最恐怖的就是众多弯道，所以上山容易下山难。

    这也是赛道起点在山顶的原因。

    唯有下山漂移。

    在急速与危险之下，这才能考验的真正驾驶技术。

    却见，柯尼塞格几乎是追着布加迪，疯狂冲下山道，紧随其后的是住友铃木驾驶的兰博基尼。

    然后是三菱EVO、黑武士。

    陈野的奔驰超跑，由于排在最末尾，自然落到了最后吃灰。

    昂！！！！

    剑圣号迅速追赶下去，陈野还没着急呢，臭蛋姐却急道：

    “快追啊，不然真要吃灰了！”

    吃灰？

    不存在的！

    陈野目光一凌，在飞速逼近第一个弯道前，突然开口问道：

    “知道为什么，我叫这辆车剑圣号？”

    “为什么？”

    夏微一脸疑惑，陈野则露出一口大白牙笑道：

    “对他们而言这是赛车，对我而言，这是一柄利剑。”

    利剑？

    臭蛋姐还没明白过来，陈野不仅没有减速，反倒在逼近第一个弯道后，便大吼道：

    “坐稳了！！”

    说着，猛打方向盘。

    呲！！！！！

    ——侧翼刀锋

    剑圣号依靠惯性向左偏移，当场就斜着立了起来，右边的前后车轮居然悬空，仅靠左边的两个车轮急速前进。

    昂…昂…昂…

    在V8发动力的咆哮下。

    陈野穿越弯道后，迅速追上前方的那辆黑武士与三菱EVO，本来他们并驾齐驱，几乎没有给他留下超车的空间。

    但问题是…

    剑圣号正处于侧翼刀锋的状态。

    整台车斜着高速行驶。

    真就像一柄利剑。

    居然利用前方两车之间狭窄的空间，闪电般的从中间一斩而过。

    刷！！！！

    他在第一个弯道就超车了！

    并且…

    一超就是两辆。

    瞬间从最后起步的位置，直接杀进了第四名。

    ……

    【PS：第二更，凌晨两点半，这章算昨天的(3200字)，笑哭，晚安了大家。】

