    车队离开化工厂，一路前进。

    在黄炳华的建议下行驶中所有大巴车都不允许开窗通风，减少感染途径。除三阶以上进化者外所有战士都必须穿上防护服和口罩，避免被感染。

    不过这也是以防万一，因为炭疽杆菌主要是接触性传播，随空气传播的可能性极小。

    一路上还算风平浪静。原本有可能跳出来骚扰车队的变异兽全部相隔老远就躲开，因为车队内拉着变异食腐甲虫的甲壳，甲壳上还存留有比较浓郁的四阶气息，让无论是变异兽还是丧尸都远远跑开。

    俞天这次坐在陈中河的指挥车内，除了他们和战士之外还有董万、邓燕妮和萌萌。董万是水门市人，对附近比较熟悉。邓燕妮的丈夫就是云家人，也知道水门市的一些企业分布情况。

    打开地图看了良久，俞天奇怪道：“为什么没看到你说的水门市监狱？”

    “监狱在这里，这份地图上没有标注。”董万在道路前方画了一个红点。

    “在市区里面，不应该都建在郊区吗？”林清雅有些意外，毕竟监狱这种东西基本都是在郊区。

    邓燕妮笑道：“清雅这你就不懂了，这座水门市监狱建立了超过三十年，当初建立的时候确实是在郊区，但由于水门市区不断扩大，水门监狱又不好搬迁，所以就变成城区内建筑了。”

    陈中河也点点头：“不仅水门监狱，很多其他监狱都这样。”

    “水门监狱在水门市的西北面，距离我们这里一百公里不到，但如果真要过去车队就要等于需进入水门市，如果被市区内的丧尸缠住恐怕我们这么大的车队难以脱身……”

    董万有些犯愁。

    董万的担忧也说到了陈中河的心坎上，从北江市冲出来时的惨烈战斗他们每个人都记忆犹新，现在大家是能不进入市区就不进入，就算要搜索物资也尽量派小股部队快进快出，避免正面遭遇丧尸群。

    但水门市监狱俞天一定能要去看看，说不定云岚和云菲菲就在那里，说不定云家的人也都在那里。

    云家是古武世家，拥有众多好手，即便病毒变异加快他们也应该还活着。

    前世俞天受过云家不少的恩惠，云家收留了他三个月，还传给了他云氏呼吸法，这一世俞天于情于理都要去看看。

    俞天在地图上用笔画出一条路线擦着水门市的外围过去，并在水门市郊区的一个工厂画了个圈：“我们可以一路走到这里，到时候车队就在工厂等我，我带队去兽药公司取东西，顺便也可以去监狱看看。”

    “就算遇见丧尸潮，我应该也能全身而退。”

    这个计划兼顾了车队和个人的各个方面，陈中河也觉得没什么问题。等待俞天的时候他也能派出小股部队进入市区搜集物资。

    俞天又问道：“从这个工厂出发的话，你们俩觉得哪条路上资源比较多，优先选择医院、药品仓库这类地方，有疫苗公司最好不过。”

    当务之急是普及三阶病毒保护剂，既可以应对变异炭疽杆菌又可以完成任务。

    “没记错的话水门市城东区好像有一家疫苗公司，不过他们生产的是兽用疫苗。”

    邓燕妮在地图上标注出着这个兽用疫苗公司，画出一条路线。

    “那就把路线敲定了，我们先去水门市郊的那个发电厂。”

    陈中河打开对讲机将敲定的路线告诉付军。

    “明白，兄弟们开道了！”

    T30反侦察步战车一个加速冲向前方，身后还有三辆越野车紧跟。他们负责清理前方道路上的危险，同时清除道路障碍保证车队行进通畅。

    两架蜂鸟无人机也被释放到空中，有他们的俯瞰视角，基本可以预知大部分危险。也不需要林清雅时时刻刻在释放精神粒子探查周围。

    一路上都还算顺利，也没有遇到大规模的撞车事故导致的道路拥堵，但在走出十多公里之后通讯器中忽然出来林清雅凝重的声音：“老公不太妙，我在树林里发现了病死的变异兽尸体。”

    同时前方开路的付军也出来消息：“老大，蜂鸟无人机发现前方有异常死亡的尸体，看外形像是变异炭疽杆菌引发的死亡。”

    听到这个刹那众人整个人瞬间麻了一下，俞天以及陈中河立刻钻出车外张望，陈中河端起望远镜，而俞天直接放开自己的精神粒子。

    两个人都忽然是面色一变，俞天能清晰地看到树林内有几只变异兽的尸体，他们原本可能是一家子，但现在全部变成腐烂的尸体，两个变异兽肚皮肿大，第三个肚皮已经炸开，显然是最先感染的那一个。

    “所有人待在车上不要下去。”

    “不要开窗，不要接触任何外界的东西。”

    “车队加速通过这片区域！”

    俞天的命令下达，车队的速度立刻加快。

    但越往前俞天的面色越是难看。路上看到的病死尸体就越多，大部分都是变异兽，偶尔也有在野外求生的人。一开始俞付军他们每发现一处还会汇报，但后来实在太多，根本汇报不过来。

    最后树林都掩藏不住，病死的变异兽尸体就连路边都随处可见，肿大的肚皮和腐烂的恶臭随处可闻，蚊蝇在路边尸体上到处乱飞，场面简直就如同一片地狱。

    整个车队陷入巨大的恐慌之中，每一辆车中的气氛都压抑到了极致。越野车在天窗上巡视周围的战士已经缩回车内关闭天窗，以免空气中漂浮的病原体进入车内。

    “爸爸……”

    “孩子被害怕，俞天哥哥会保护我们。”

    “求求老天爷快点让我们过去吧，求求你们……”

    那些大巴中的普通民众们全都紧紧抱在一起，父母都紧紧地抱住自己的孩子，用手死死捂住自己的口鼻，甚至连呼吸都不敢大声。

    这一刻每人都似乎感觉到致命的病菌就漂浮在自己周围，巨大的死亡恐惧笼罩他们身心。

    他们是车队里最无助的人，没有接受过三阶病毒保护剂，他们一旦直接接触变异炭疽杆菌很有可能就会死！

    每个人都在祈祷，希望这条路快点过去！

    可惜事与愿违，周围的尸体还在越堆越多，最要命的是他们前面的路被堵住了！

    前方要穿过一个村庄，这里原本应该有幸存者，那些幸存者将村庄内的丧尸全部清理完毕后，在周围建起了土墙将村子堵上，村内的道路上摆满各种障碍物，周围也插满了削尖的木桩。

    付军对内鸣笛，但里面什么反应都没有。外面瘟疫肆虐，多半里面的幸存者也已经遭遇不幸了。

    要往前走就必须有人下车清理障碍物，但这里恐怕就连地面都布满了变异炭疽杆菌，只要下车就等于接触病原体！

    【作者有话说】

    今天晚了点，出去陪长辈吃饭去了，才回来，哈哈。

    刚发现之前有的地方写错了，不是白家是云家。纠正一下啊

