    对于这样的事情，朝廷之上基本上没有人会阻拦，武成候王翦不论是爵位还是声望都已经达到了极致。

    此番虽然大胜，但是以王翦谨慎的性格，就算是他封赏之，王翦也不敢接受。

    毕竟此刻的王氏父子，手握大秦精锐大军数十万，王贲同样也已经封侯，虽然不是最高的彻候，但是也是顶尖之辈。

    更是被嬴政看重，执掌大秦海军。

    甚至于此刻王贲的势力并不逊色与王翦，故而，在这个时候，想要提升爵位，王离才是唯一的选择。

    而且在历史之上，这样的事情时常发生，封无可封，这对于一个臣子，对于一个皇帝，都是一种极大地考验。

    例如大汉王朝的大司马大将军卫青，那才是真正的封无可封，临死之前入宫面圣，御林低头，天子降阶。

    卫青是华夏历史上最传奇的大将之一，公主骑奴出身身份低微，却因军事天分卓绝而受汉武帝重视，后反娶公主为妻。

    卫青领兵一开始出征匈奴，便获得龙城大捷。龙城之战的胜利，还是自汉初以来朝廷对匈奴作战的首次胜利。

    此后卫青又打得匈奴闻风丧胆，一举改变汉匈攻守局势，与他侄儿霍去病一道扬威匈奴，叫匈奴人听了二人的名号就心生怯意。

    对于卫青此人，嬴政也是比较好奇的，因为这个人太传奇，几乎是做到了为将者的巅峰。

    在华夏历史上以军功而论，真正做到封无可封的，那就只有一个人。”

    卫青

    卫青的功劳，大到了什么程度？

    在汉朝，李广一生，想要封侯，都难如登天，因为当时刘邦杀白马与功臣盟誓，非功不侯，非刘不王！

    而卫青的功劳已经大到让汉武帝都头疼的程度，因为实在不能够再封赏卫青了，再封下去，卫青只能当异姓王了！

    所以，汉武帝，在卫青大败匈奴之后，直接把卫青的功劳转给了他的三个儿子。

    李广一生都没有封侯，但卫青的三个才出生不久的儿子，直接就被封侯了！

    然而这还没有结束，因为卫青的功劳太大，汉武帝又不得不把卫青的功劳，转给了卫青的部下。

    在当时，汉武帝在无奈之下，一口气封了卫青的麾下武将十个关内侯。

    对于王翦，嬴政心里其实很放心，这个人知进退，而且他还活着，有足够的威望镇压一切，因为大秦帝国的将士，只忠诚他嬴政一人。

    在大秦帝国，他嬴政是唯一一个不用兵符便可以调集大军的存在，所以，对于有些事情嬴政心里并不担忧。

    他唯一需要考虑的便是现在做出的决定，对于未来会产生何等的影响，毕竟他是一个开天辟地的帝王，一旦做出的有些事情，有些决定，会成为后世帝王效仿，甚至于成为祖训。

    这种无形的影响才是最大的。

    故而，在封赏一事之上，嬴政采取的措施都是极为的可控的，他对于扶苏等人报的希望从来就没有多大，对于嬴君度等人也不敢太过于期望。

    没有人能够保证代代有明君，大秦之所以七代明君，这已经是一种奇迹，也许是上天也看不过去这数百年间在中原大地之上的争锋了。

    死了太多人，中原大地之上，注定要被统一，形成一个集权制的国度。

    这一刻，嬴政神色肃然，他心里清楚，对于极南地的统治了，必须要提上日程，以大军镇压，迟早要出问题。

    一念至此，嬴政朝着李斯，道：“李相，极南地有三四个三川郡大小，以郡县治理，当地人口不足，而且我大秦官吏也不够，对于此事，你有何解决之法？”

    闻言，李斯沉吟了许久，在心里将这件事彻底的过了一遍，然后朝着嬴政，道：“陛下，算是四郡之地，在加上还是巴蜀之南，这样一来，这一次武成候攻占的领土，至少也有六郡之地。”

    “但是，中原大地之上，在郡之上只能设置州，但是这六郡之地，设置一个州，是否太过于小了。”

    “设置州？”

    点了点头，嬴政也觉得这个方法可行，不由得朝着李斯，道：“大秦锐士的兵锋不会就此停下，六个郡太小，也就等以后扩充，传诏国府，以极南地以及巴蜀之南设立乡夏州！”

    “以王翦暂代州尉，统帅大军以镇压夏州，同时以李由为州牧，代朕牧守地方。”

    “等夏州平静之后，再行设置郡县治理！”

    “诺。”

    这一刻，李斯心中极为的激动，他心里清楚，这是嬴政给他的一个机会，李由一旦成为夏州的州牧，未来必将会走进大秦的朝堂之中，位列三公九卿。

    或许不能接手他的职位，成为大秦的丞相，但是保证李氏一脉经久不息，还是有一定的可能的。

    至于丞相之位，李斯从来就没有想法，他已经是大秦的丞相，而且地位极高，威望也不弱，在这样的情况下，大秦是不允许李氏再出一个丞相的。

    除非他的儿子李由身具惊世才能，才能让嬴政打破这样的规矩，但是李斯清楚，李由虽然不是纨绔子弟，但是也不是什么顶尖大才。

    与项他以及萧何两人相比，还是有一定的差距，虽然他与萧何等人关系不怎么的好，但是李斯不得不承认，这些人的才华没有半点的虚假。

    心中念头一闪而过，李斯朝着嬴政肃然一躬，道：“臣李斯谢过陛下！”

    他没有多说，但是将这一份恩情记在了心里，李斯清楚的知晓，嬴政虽然在说大秦没有那么多的官吏，那只是一个假设。

    因为极南地人口不多，根本就不需要划分的如此详细，要不然，如此之多的官吏，对于大秦朝廷而言，又将是一笔巨大的开支。

    大秦，只是缺少顶尖之才，但是驾驭一郡之地，一州之地的人不在少数，根本就没有必要非要选择李由。

    “哈哈哈........”

    大笑一声，嬴政深深地看了一眼李斯，语含期待，道：“你要知道，乱世已经结束，在未来，大秦帝国之中，将会是猛将必发于卒伍，丞相必起于州郡。”

    ........

