    第20章 请众人吃饭，三个选项

    时光飞逝。

    “唉，终于快要放假了。”

    随着一道慵懒的声音传来，苏长月趴在桌子上，不急不慢的说道。

    这一个学期终于要过去了。

    马上就要放假了。

    所以今天他决定，召集七舍的所有人一起吃个饭。

    起初唐三在接到这份邀请的时候，他是拒绝的，但是眼见小舞去了，他就莫名其妙的去了……

    不知为何，他发现，哪怕自己第一个魂环是百年的，竟然也无法对让小舞产生震惊。

    自从那以后，他似乎就对小舞产生了特殊的情感。

    但是小舞却始终对他爱搭不理。

    叶罗在讲台上开始滔滔不绝的讲了起来。

    讲的大多都是关于武魂的一些知识。

    至于放假…叶罗则是从来没有提到过。

    但就在快下课的时候，叶罗却宣布了一件重要的事情。

    “同学们，我们诺丁学院，在经过很多教师的相遇之后，最终决定再成立一个天才班。”

    “天才班？”

    在听到这句话的时候，苏长叶是震惊的。

    现在连斗罗也这么内卷了吗？

    说到这里，叶罗微微的叹了一口气。

    对于他自己的这个班，他还是很有数的。

    别说卷了，一个拿得出手的人都没有……

    别看唐三在玉小刚的面前出类拔萃。

    但是平时他压根不用上课，整天就是跟着玉小刚。

    所以他在班级里的存在感极低，甚至老师会经常忽略他的存在。

    “我希望你们在座的每一个人都可以进入天才班。”

    “我也可以向你们透露一点消息，进入天才班之后，可以获得大量的资源。”

    “比如难得一见的丹药，吃下这种丹药之后，你们的魂力就可以快速的提升。”

    班级的众人几乎都扬起了斗志。

    但是唐三心中有些不屑，虽然其他都不会，但是丹药他熟啊。

    只要给他足够的材料，他便可以轻松的做出碾压学校的丹药。

    所以他压根没有把这件事放在心上。

    【选择一：大声的喊出：“放心吧，老师，我们会努力的！”获得奖励：大量魂力】

    【选择二：直接说出：“这有什么好学习的，我都是准备好原地躺平了！”获得奖励：少量魂力】

    【选择三：对老师自信的说道：“有些人听到老师的这句话后万分努力，而有些人此时依然呆滞在原地，这是谁我不说！”获得奖励：丹药炼制技术】

    虽然选项出现的很突然，但他还是下意识的看向了第三个。

    他总感觉系统在内涵自己…

    但毫无疑问，第三个奖励总是最吸引人的。

    所以他毫不犹豫的大声说道：“放心吧老师，我一会继续努力的。”

    “不过有些人听到老师的话后万分努力，而有些人此时听到后仍在呆滞原地，这是谁我不说！”

    叶罗听到这话后想也没想的说道：“难得你有这份心啊，不过下次别再伤害自己了。”

    “老师也知道你不可能，只要努力了就好了。”

    苏长叶：“……”

    要不是系统逼迫，我会说出这种话吗？

    简直就是乾坤未定，你我皆为牛马？

    “好了，马上就要下课了，大家认真复习吧。”

    “等等。”

    苏长叶突然面色有些伤感的说道：“老师，能简单描述一下你的光？”

    “我的光啊，只要我见不到你的那天，我就可以看到光了。”

    说着，他朝着门外走去。

    苏长叶突然感觉今天的生活不美好了。

    自己的加勒比海盗陆军呢？

    他真想直接踏平这个学院，咱师生俩能愉快的聊个天不？

    “终究是错付了。”

    “老师竟然把我当成了差生。”

    他仰天长叹，随即壮怀激烈的睡倒在了桌子之上。

    等到收拾完山河的时候，终于下课了。

    七舍的众人勾肩搭背的，准备去大吃一顿。

    至于如何出校门…

    自然是让唐三找大师。

    此时此刻唐三的作用也体现出来了。

    大师原本就想让唐三呆在他的身边，而且也想要拉拢苏长叶。

    所以在听到这句话的时候，他立马就答应了下来。

    虽然他并不是学院的老师，但这与校长的关系极好。

    所以这些事情他直接擅作主张的做主了。

    苏长叶可不管这些，毕竟反正到时候真出了事儿，那也是唐三和大师背锅……

    大师同意的与我何关？

    很快他们便来到了诺丁学院附近的一家餐馆中。

    餐馆的名字也是取得威武霸气。

    【热乎的食物店】

    “……”

    听到这句话后，苏长夜只感觉一阵恶心。

    怎么这么不对劲呢…

    热乎的…现拉…

    他感觉自己逐渐被自己的思想给带偏了。

    紧接着他对着王圣的方向说道：“走吧，进去吧。”

    王圣等人点了点头，纷纷的踏入门内。

    但就在他们刚刚进店的时候，却听到了争吵之声。

    几名男子的中心围绕着一名看上去长得貌美的女子。

    好色？

    就在苏长叶刚刚冒出这个想法的时候，那几个人的声音开始传了出来。

    “快说，什么时候还钱！”

    “三十个金魂币，说好的，一个月内还清，你可是已经拖了一个月了，快说什么时候还？”

    “不然别怪我不客气。”

    听着他的话音落下，苏长叶这才明白了剧情。

    按照一般的发展，此时此刻自己等人应该一往直前的冲上去，再来一个英雄救美。

    最后这名女子被感动了，爱上了……

    那几个大汉看见颤颤巍巍的女子一直不发言，猥琐的人连忙生气道：“嘿嘿，那你就别怪我们哥几个了。”

    说着，他一脸贱笑的朝着女子的方向靠近。

    女子的心中则是十分崩溃。

    三十个金魂币，原本自己是能还的起的，但是她还有一个年幼的弟弟，对于普通家庭来讲，上魂师学院可谓是一种负担。

    为了弟弟，他又不得不去借这三十个金魂币。

    但等到真正到期限的时候，她却发现她根本还不起。

    “你们…你们究竟想干什么？”

    女孩颤抖的说道，她似乎已经预想到了下面要发生的事情。

    她闭上了双眼，准备默默的承受这一切。

    只听男人贱笑着说：“干什么？你说呢？”

    说着他便离女人的身影越来越近。

    “既然你不给钱，那我只能动手了。”

    “兄弟们，从今天开始，我们几个谁都不许来这家店消费。”

    “妈的，给你脸了，真当我们兄弟几个是好惹的？”

    女生：“？？？？？？”

    为首的那名老大被气坏了，生气的说道：“你们这种方法有用吗？”

    “还不赶紧给我去发传单！一定要向全城的人，把这件事情给我发扬出去，告诉他们不要来这里消费！”

    “你们几个人就是年轻，连这点方法都不知道。”

    “是是是。”

    几名小弟看着凶狠的大哥，连忙附和道。

    “你不愿意还钱，那就别怪我不仁不义。”

    此时的小舞气冲冲的似乎想要动手。

    而唐三只是默默的提防起来，手也朝袖子里缓缓伸去。

    他并没有想偷袭，只是单纯的……

    而此刻，苏长叶的面前也再次出现了三个选项。

    【选择一：当做什么都没有看见，并不断的大声喊出来，“我没有看见”。获得奖励：重瞳解锁新形态。】

    【选择二：见义勇为，带领7社的人一起奋斗，直接解决掉这几名混混，获得奖励：大量魂力（友情提示：对方魂力最高魂尊，其余均为10级以下魂力。）】

    【选择三：打不过就加入，在出手后迅速的加入对方，与对方一起欺凌女子：获得奖励“恶人称号”同时武魂及魂环将发生变异（良性恶性随机）】

    看着面前的三个选项，他没有丝毫的犹豫。

    “冷静！”

    此时小舞也看出了苏长叶的不对劲。

    普通的时候，苏长夜并不是这副神态，但是此时他却仿佛变了一个人。

    他像是下定了某种决心一般，一往无前的朝着那几个人走去。

    ?  ?日常求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

