    

    撒卡.罗雷走过去，查看了地上所有死去的吸血鬼，还有德其的尸体，脸色铁青。

    如果今天不是这个血奴在的话，他的女儿就死了，死了，死在德其这个老家伙手里了。

    元老院的长老尴尬的站在一边，真的是德其家做的事情，德其死了，但是确确实实证据确凿的谋害纯血统的罪名还在。

    撒卡.罗雷郑重的说道：“德其害我女儿已经铁证如山了，元老院现在也看见了？这事情如果元老院不秉公处理的话，我撒卡家也不是那么和善的。”

    别拿什么罪魁祸首已经死了，德其和那些手下都死了，这事情就算了的话来搪塞他。

    上次德其联合血猎害他女儿的事情他没有步步紧逼的要求处置德其，没想到他还更过分了，居然敢在他不在城堡的时候血洗撒卡家。

    撒卡.罗雷被触怒了逆鳞，今天的事情，他一定要讨回公道。

    元老院明白撒卡.罗雷这是真的生气了，不是随随便便处理就可以了解这件事情的了。

    元老院道：“德其和这些吸血鬼尸体全部暴晒太阳下，让他们灰飞烟灭，德其家旁系后代全部锁入棺材一千年。”

    元老院长老幽幽的说道。

    撒卡.罗雷眼中闪过怒火：“元老院这是秉公处理？德其家的纯血统后代呢？你处理了吗？”

    他一向对元老院都是很尊敬客气的，但是事情关乎他女儿，撒卡.罗雷直接威胁的口气和元老院说话了。

    他撒卡.罗雷本事不是太大，但是也不小，他有这个资本要求元老院‘秉公’处理。

    元老院也听出来了，撒卡.罗雷明显就是要求重罚德其整个家族。

    元老院的人脸色铁青，第一次被这么威胁打脸。

    撒卡.罗雷：“您不要这么看着我，元老院如果不好好处理这事情，您说其他纯血统家族知道了这事情，他们会不会心寒元老院？”

    说实话元老院的诞生还是因为他们纯血统不合的事情，纯血统家族谁都不服谁，谁都不愿意让人坐大，每次有事情就是争吵不休。

    干脆就设立了元老院，算是一个公平的法院一样，关门处理纯血统的事情。

    但是尊敬的说一声是元老院地位最高，那么不尊敬的说，如果没有纯血统就没有元老院，纯血统家族要是对元老院寒心了，那么元老院也没有存在的必要了。

    元老院的长老脸色惨白，似乎被提及了什么他不愿意承认的事情了。

    撒卡.罗雷不屑的神色一闪而过，几千年下来，元老院越来越把自己当一回事了，真觉得自己是血族最大的司法了？

    它是不是忘记它是因为什么而诞生的了？

    最后元老院的人开口了，道：“德其和这些吸血鬼的尸体放太阳底下暴晒，德其家旁系全部处死，德其家纯血统后代全部钉入棺材中一万年。”

    这是很严重的处罚了，但是没有伤害德其家纯血统后代就对了。

    最多就是被钉子钉在棺材里睡觉个一万年，一万年后，德其家的人醒来了，出了棺材，撒卡.罗雷完全不用担心他们报仇。

    一万年过去了，撒卡家的地位更加的高涨稳固，而一个落魄的才从棺材里出来的纯血统家族，拿什么去报仇？拿什么去跟他斗？

    撒卡.罗雷这才满意的点头：“那么这些尸体你们元老院就带走吧，我需要看见明天的全血族世界的头条上曝光德其家的罪行。”

    这事情被曝光，绝对是会载入史册的，以后德其家后代从棺材里出来都是会背着骂名的，这相当于完完全全的毁了德其家的后代.......

    元老院的人微微的惊讶，原来平日里看着和气的撒卡.罗雷也有这么残忍的一面。

    最后元老院的人带着一山坡的尸体离开了。

    撒卡.罗雷打算过去跟女儿说说话，但是发现那个血奴一直抱着他女儿，这画面竟然出奇的和谐。

    他没有过去打搅他们两个人，撒卡.罗雷自己回去了城堡，指挥人把被破坏的城堡修好。

    山坡上，风吹动着松树，发出飒飒的声音。

    钟小术被不汜抱着有些身体僵硬了，她打算说话，这时候她也不好用什么冷漠的语气了，她有些尴尬腼腆的说道：“不汜，你先松.......”

    话还没有说完，钟小术感觉到自己肩膀一重，不汜的下巴直接全部重力搁到了她肩膀上。

    不汜贪婪的闻着少女身上的味道，他还在她脖子间蹭了几下，如同一只邀宠的大型宠物一样，少年沙哑的声音传来：“真好，抱着主人真好，主人你知道我现在多开心吗？”

    主人回抱着他了，而且还让他抱着这么久，主人说话也没有那种拒人千里的味道。

    真的，主人没有骗人，只要他们活着了，主人什么都纵容他。

    不汜蹭了好几下，一直呢喃着。

    听着他傻乎的说语，钟小术嘴角哭笑不得：“不汜，你的脑袋好重，可以先松开我吗？”

    “不要。”不汜果断任性拒绝。

    钟小术：“.......”

    算了算了，看在他拼命救自己的份上，还是让他吧，哎。

    不汜还真的是不客气，一直在吃钟小术的豆腐，身上的重量大半也是放在了钟小术的身上，钟小术上半身都被压麻了。

    “嘶。”钟小术伸直了一下背部，直接刺痛传来，她倒吸一口气。

    不汜享受的表情一顿，立刻退开了，紧张的看着钟小术：“主人，你哪里不舒服？我怎么忘记主人你受伤了，我还这么靠着你，你那么不舒服？”

    他真的该死，怎么忘记主人原本就受伤了的，他还一直靠着主人身上，不知道自己多重啊。

    不汜紧张的样子，钟小术看着倒是有点小享受，不错，很忠犬，希望以后床上也是这么忠犬，她要当上面的那个，她是女王。

    空间里公子翻了一个大白眼。

    不汜：“主人，我们回去吧，快点让医生给你看一看，你脸色不是很好。”

    刚刚冲过来抱着她的时候，他都没有发觉她脸色很惨白。

