    你那一副嫌弃的表情是怎么回事？

    我长得有这么难以入目吗？

    你这个乐动精灵有问题！大大的有问题！

    本来考虑着对方实力较强，江小北不想着与对方计较。

    但忍一时越想越气，退一步越想越亏，江小北还是朝着乐动精灵问出了自己的疑问：

    “为什么不萌就不行？有什么特殊方面的原因吗？”

    如果是乐动精灵以自己的爱好来决定的，江小北没有办法，只能请圣藤草王出手帮忙了；而若是激活神殿有相关关卡必须需要萌的这个元素，那就真的问题大发了。

    乐动精灵摇了摇头，对着身后激活石台轻轻一触，在还没有触碰到石台之前，便浮现出了一道粉红色的护罩，挡住了她的手指。

    这层护罩守在石台周围，隔绝住了任何进入其中的可能性。

    而在正对着江小北的前方，有着一处心形凹陷处。

    “要开启这层护罩很简单，只要向其中注入萌之力量，便可以开启。”乐动精灵传音道。

    原来如此！

    看来不是因为我丑，江小北首先得出了这个结论，随后又有些愁了起来。

    萌之力量，是萌系精灵所特有的一种能量形式。

    其实，在江小北看来，萌系这种属性确切来说，更应该叫做心灵系，因为萌系精灵所使用的能量其实就是心灵的力量，情绪的力量。

    其中有愤怒的能量，有喜悦的能量，也有伤心的能量......

    萌系精灵体质特殊，便可以调动这种心灵之力，从而施展出各种技能，攻击来。

    现在问题来了，江小北目前的众多精灵中，没有一只是萌系精灵啊！

    突然，江小北双眼一亮。

    呱呱是有萌系属性的啊，虽说在进化之后，这种属性消失了，可当初也是体验过那种属性的感觉的，至今也还掌握着类似于魔法盾之类的萌系技能。

    当即，他拿出逍遥呱呱的咕噜球，将其释放了出来。

    “呱~”

    少林呱呱留在了庄园之中，并不在这里，他的天赋相比较于江小北的其他精灵，天赋还是太差了一些，如今还尚未突破职业级，等级只有49级，卡在进入职业级的门槛前，却一直无法迈入其中。

    逍遥呱呱倒是很好，当初在陈盛华前辈那里帮忙接受实验，吃的用的好东西一直都没停过，实力也在那段时间里突飞猛进，再加上天赋很好，如今已是赶超少林呱呱，突破到了职业级，等级50级。

    逍遥呱呱刚一出来，江小北便对讲了一下自己的想法。

    听明白后，逍遥呱呱点了点头，朝着前方的粉红护罩走过去，乐动精灵一直在旁边看着，并没有阻止逍遥呱呱的行为。

    只见逍遥呱呱走到护罩的那块心形凹槽前，身体之上，亮起一道道无形的光芒，伴随着逍遥呱呱的控制，顺着他抬起的右手注入了护罩之中。

    只见护罩之上粉红色光芒大涨，光芒流转，极为漂亮。

    可是，等了足足三分钟，逍遥呱呱都微微有些力竭了，护罩还仅仅只是放出光芒，并无其他任何变化。

    江小北顿时看向乐动精灵。

    “不是这样做的，你需要的是把这些能量吸取出来，这样护罩才能消失，不是萌系精灵不行的。”乐动精灵再次传音道。

    这一下，把江小北难住了。

    逍遥呱呱如今终究不是萌系精灵，即使能调动自身情绪之力，施展出一些萌系技能，可若要吸收这护罩之上的能量，还是需要本身具有萌属性才能做到的。

    难道，还要出去找一只萌系精灵过来吗？

    哎，对了！

    江小北看向乐动精灵，这不是有一只现成的萌系精灵吗？

    当即，江小北脸上露出笑容：“乐动精灵，你也是萌系精灵，能不能帮我解开这护罩啊？”说着，江小北看了眼乐动精灵手中的金色竖琴，想了想，从空间手镯中取出一块留音石。

    这是江小北曾经获取的一块，可以记录声音，对于乐动精灵这样喜欢音乐的精灵来说，应该是很具有吸引力的。

    如果不是秘境中不能使用电器，让江小北送她几部手机都没问题。

    乐动精灵看到留音石，一双大眼睛顿时一亮。

    留音石她自然认识，她也有一块，不过就像手机有内存，这留音石所能村下的音乐片段也是有限量的。

    这么多年来，她一直守在这里，唯一的爱好便是品尝这里自动产出的甜甜云朵以及倾听美妙的音乐，平时若是有什么灵感，创作出美妙的音乐片段，便会立即用留音石记录下来，这么多年那颗留音石内的内存早就使用光了。

    如今再来一块，她自然欣喜不已。

    当即，乐动精灵便点了点头，从江小北手中拿过了那颗留音石，珍而重之的将其收了起来，随后伸出一只修长白皙的手掌，贴在身后粉红色护罩之上，只见粉红色护罩迅速暗淡，最终消散。

    看着江小北有些高兴的拿起万神殿放在石台之上，此时身处于江小北身后的乐动精灵有些不好意思的吐了吐小舌头。

    其实，按照规矩，是需要江小北击败她，才可以激活诙谐神殿的，刚才那层粉红色护罩其实是她自己弄出来的。

    因为她不喜欢战斗，所以才弄出这个规定。

    不过，乐动精灵转念一想，以往守护在这里的精灵实力都只是普通天王级实力，自己实力提升很快，如今都法则天王级了，天地空间又大变，导致没有其他萌系精灵接替自己的班，这样对新的万神殿主人不公平，自己设置这个规矩没有问题的！

    而且，看旁边那只雪影娃娃的气息，实力很强啊，按照以往肯定能通过考验，自己帮忙也不算违背规矩吧？

    这样一想，她便心安理得了，想着又获得一块留音石，又有些开心的扭了扭身体。

    江小北把万神殿放在石台上之后，伴随着一道道粉红色的能量从空间四方汇聚而来，融入一颗晶石中，过了十分钟，诙谐神殿激活成功。

    通往下一层的空间这时也出现了附近。

    江小北正准备带着帽小兜他们通往下一层空间，忽然看到一旁正在傻乐的乐动精灵，心中一动。

    乐动精灵，星座精灵啊！还是一只实力高达81级的法则天王级精灵！

    自己不做点什么吗？

    试一试看能不能拐......呸呸呸，是试着带她去体验外面世界的美好。

    当即，他转过身来，再次走向乐动精灵。

    “乐动精灵，这么多年来你一直自己守在这里吗？会不会有些孤独？”江小北环顾一周，语气中带有些许可惜的问道。

    一直在他身后，抱着一团彩色甜味云朵美美吃着的帽小兜顿时停住嘴上的动作，瞥向了江小北，她有一种熟悉的感觉，似乎好像当初收服小独角兽时，江小北也是这一脸相同的微笑。

    乐动精灵闻言，有些感慨，确实自己这些年来挺孤独的。

    “像我这样已经激活神殿了，你还必须留在这里守着吗？”江小北再次问道。

    闻言，乐动精灵一楞。

    对啊，诙谐神殿已经激活，十年之内这里确实没什么事情了，自己这些年确实不用守在这里。

    想着想着，乐动精灵粉红色的眼眸中仿佛燃烧起来了一团火焰。

    此时，江小北开始露出了自己的目的：“要不你跟我去外面世界玩一玩，什么时候想回来，我都可以带着你回来。”

    “而且，外面的世界，有着许许多多有趣的东西，很多的美食，还有许多比留音石更加有用的保存音乐的东西......”江小北一口气说了很多。

    从手机到电脑，从音乐到游戏，从冰淇凌到蟹黄堡等等说了一个遍。

    身处于后方的帽小兜缓缓把嘴里的甜点咽下去，嘴角扯起一丝弧度。

    呵！我就知道！

