    “山有木兮……”

    见江婉儿离去后。

    叶辰看着手中的这枚玉坠。

    整个人顿时忍不住无奈一笑，紧接着便一脸哭笑不得起来。

    很显然。

    江婉儿已经将自己的情愫。

    全部放在了他手中的这枚玉坠当中。

    当然，对于叶辰来说。

    自然不会让江婉儿失望。

    只见他将玉坠拿起后，紧接着便小心翼翼地将其贴身戴好，然后忍不住微微一笑后，这才从方才的情绪当中回过神来，随即便朝着房间当中走去。

    眼下在有不到半个月的时间。

    他便要与齐化以及战云宗当中的所有炼丹师前往丹阁，参加接下来的丹阁大会。

    在这之前。

    他必须要先将先前在战家当中，与战家当中高手所收获而来的经验，以及从葬剑身上所获得的那件宝贝炼化吸收，将自己的实力提升一番在说。

    很快。

    叶辰便返回到房间当中。

    “轰！”

    紧接着，只见叶辰便顿时将体内的吞天龙魂召唤而出。

    下一刻。

    只见在吞天龙魂口中，一道闪烁着淡淡透明色光晕的剑意便从其巨口当中直接吐出，最后缓缓地漂浮以及盘膝在叶辰身前，一阵渐渐停滞下来。

    仔细一看。

    正是先前叶辰将葬剑斩杀后。

    吞天龙魂将对方体内的剑意直接给吞噬而下。

    不过，将吞天龙魂将葬剑体内的剑意吞噬下来后，叶辰并没有让吞天龙魂将来这道剑意吸收掉，毕竟在葬剑体内的剑意乃是剑意第二重。

    若是直接给吞天龙魂吞噬掉的话。

    未免有些太过于浪费。

    反倒是眼下将这道剑意用来提升自己实力的话。

    不但可以将自己的剑意提升到第二重境界当中，而且就连修为想必也可以一并得到提升才是。

    “想不到……”

    “葬剑体内的剑意倒是极为浓郁。”

    “虽然没有将他身上的其他宝贝得到，可是即便是这道剑意对我来说，倒是一个不错的宝贝！”

    感受到身前这道剑意当中所散发而出的强悍力量后。

    叶辰淡淡一笑。

    心中顿时一阵暗道。

    想到这。

    叶辰便没有多做犹豫，随即便将这道剑意直接放入掌心当中，然后小心翼翼地运转体内灵力，开始将掌心当中盘旋以及漂浮着的这道剑意开始一阵炼化吸收起来。

    “铮！”

    于此同时。

    就在叶辰体内的灵力刚一接触到这股强悍剑意时，只见在叶辰体内的黄阶十品斩天剑武魂，此刻当中便顿时散发而出一阵轻微的剑鸣声！

    然后只见斩天剑在叶辰的注视之下。

    竟然也同样开始吸收起在叶辰掌心当中的这道剑意来。

    同时。

    在叶辰掌心当中的这道剑意此刻随着被吸收到体内当中后，此刻也随着叶辰体内的经脉开始不断地游走起来，甚至朝着叶辰全身各处不断地流动，最后汇聚到叶辰体内的半透明剑形丹田位置。

    “若是我没有记错的话……”

    “想要将剑意彻地凝聚成剑形丹田的话，只有剑意达到第三重的时候才能够办到，也只有剑意达到第三重，如今韩青元那般时，才算是真正的剑修！”

    “至于眼下，在我的体内虽然也凝聚出了剑形丹田，可是当中所蕴含的剑意却并未凝实，这也就意味着剑形丹田也并未顺利凝聚成功。”

    “只有将剑意达到第三重时，想必在我的体内的剑形丹田，才能够真正凝聚成实！”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰心中便顿时一阵暗道。

    要知道。

    在他体内的剑形丹田，乃是因为斩天剑的缘故，才能够在剑意第一重的时候便将其直接凝聚而成，如此一来的话，对于叶辰将剑意达到第三重真正凝聚剑形丹田的时候。

    自然到时候会轻松数倍！

    而且，此刻叶辰能够清晰地感受到，在他体内所蕴含的剑意第一重已经达到了一个顶峰当中。

    再加上他掌心当中的这道剑意还尚未炼化。

    接下来。

    只要将他掌心当中的这团剑意全部炼化到自己体内剑形丹田当中的话，同时在将隐藏在自己体内的第二道剑窍所打通开来，那么便可以顺利地将剑意从第一重。

    提升到第二重的境界当中！

    “轰！”

    下一刻。

    随着叶辰体内剑意不断流转开来。

    只见叶辰此刻顿时迅速地在自己身体当中，寻找起第二道剑窍穴位所隐藏的地方。

    想要将剑意提升到第二重话。

    不但必须要寻找到第二重剑窍的位置，而且还需要将其顺利打通才行！

    而对于剑窍位置。

    一般普通武者估计至少需要半个月甚至是更久的时间才能够寻找出来，可是对于叶辰而言。

    以他上一世的经验。

    想要寻找区区一处剑窍位置，显然是在简单不过的一件事情罢了。

    随着叶辰将体内的战帝灵识运转起来后。

    几乎是短短半个时辰左右。

    叶辰便在自己的左肩位置，寻找到了第二处剑窍的位置。

    而这道位置。

    也正是叶辰上一世所领悟剑意第二重时所打通以及觉醒的位置所在！

    “如今第二道剑窍的位置既然已经寻找到……”

    “那么接下来只需要将剑窍打通即可！”

    将第二道剑窍的位置寻找到后。

    叶辰顿时眼中闪过一道凝重之色，紧接着便忍不住一阵开口自语道。

    要知道。

    跟寻找剑窍比较起来的话。

    真正困难的部分乃是打通剑窍的这一点关键点。

    因为寻找剑窍只不过是依靠灵识而已。

    可想要打通体内的剑窍，不但需要极大的忍受能力，同时还需要保证在自己体内的剑意极为充足的情况之下，才能够有机会将剑窍打通！

    否则稍有差池。

    便会陷入走火入魔又或者是重创的情况当中！

    “轰！”

    此刻。

    只见叶辰整个人深吸一口气后。

    然后便将掌心当中所炼化掉的这些剑意，此刻不断地朝着自己左肩的第二道剑窍位置狠狠地冲击而去。

    一瞬间。

    叶辰顿时感受到整个人左肩位置一阵剧痛无比！

    仿佛像是整个肩膀被重锤狠狠地砸中一般。

    甚至。

    即便是叶辰这般意志力！

