    “那群雷音宗的和尚正在大肆消化原本净土宗的地盘，或许是被此事拖住了，此番才不见那小和尚的人影。”

    风老怪平日与向之礼一样，都是伪装成低阶修士在各家宗门行动，对于修仙界的消息并不十分灵通。

    “哼！如此执着于权势宗门，那和尚怕是已经绝了飞升的念头，不来也好，省得呼某见了生气！

    人手不足的问题，看来只能依靠那些元婴中后期的门人弟子来补足，我天魔宗是毫无问题，不过白老怪那边，我们还得去太一门跑上一趟。”

    呼老魔脸色一板，皱着眉头道。

    话音刚落，突然一道传音声便在大殿中响起：

    “呵呵，不劳呼兄大驾，白某已经到了。”

    伴随着爽朗的笑声，三道人影从殿门口遁入，除了洛虹和白云洲外，还有车老妖的化身——扎辫幼童。

    原本，洛虹二人是不会迟到片刻的，只是路上白云洲突然说起车老妖准备进入空间节点一事，洛虹便想顺路去看看情况。

    那个空间节点中的空间风暴若是不强的话，用来投放域外天魔倒是一个不错的选择。

    而在节点周围看守的车老妖化身，见洛虹竟已进阶化神，自是震惊无比。

    连带着，对这次化神大会也重新有了兴趣，毕竟没有新面孔出现，一般这种聚会也只是老生常谈，车老妖参加得多了，这才没有履约。

    “白老怪，你怎就出关了，那枚火精枣应当没那么好炼化才对？”

    感应到白云洲初期巅峰的修为，呼老魔不禁有些嫉妒地道。

    原本，众多化神修士中，也只有向之礼达到这个境界，而他凭着魔功的强横，在实力方面占据老二的位置多年，如今突然被老友超越了，心情不禁有些复杂。

    “也是侥幸，老夫的外孙女从黑域中弄到了一株关键的上古灵药，让老夫一下省了上百年的工夫，这才今日能够与会。

    另外，向诸位介绍一下。

    洛虹，洛道友，不久前也已进阶化神，成为与我们同等的存在了！”

    白云洲回应了呼老魔一句后，便微微侧身，伸手介绍道。

    “洛师弟！？没想到你这么快就进阶化神了，我还以为你至少还要两三百的时间，才能突破呢！

    呵呵，倒是为兄小瞧你了！”

    在洛虹刚到殿中之时，向之礼对他的修为就有所察觉。

    饶是如此，他在听到白云洲的介绍后，还是吃惊不小。

    “洛某机缘巧合之下去了趟乱星海，侥幸遇到了化神之机，也是遭遇一番凶险后，才勉强化神的。

    与向师兄相比，实在不值一提。”

    洛虹随口藏拙道。

    “哎~洛师弟过谦了，当今人界，能够进阶化神的修士无一不是天资与福缘俱佳，为兄也不比师弟好到哪里去。

    我等也别站着说话了，三位快些入座吧，尝尝这些向某精心栽培的灵果。”

    为了迎接洛虹三人，向之礼他们已从桌案前站起，所以此刻殿中六人皆未落座，看着有些局促。

    “哈哈，痛快痛快，想不到今日能见到新晋的道友，实在叫人喜出望外，风某便以茶代酒，恭贺洛贤弟进阶化神。”

    众人刚一落座，风老怪便举杯贺喜道。

    “好你个风老怪，竟敢专美于前！洛兄弟，本座也敬你一杯！”

    笑骂一声后，呼老魔也随即举杯道。

    而被这二人一起头，其余三人也不好装聋作哑，索性一同朝洛虹恭贺了一番，场面看着倒是十分和睦。

    一番客套之后，这已经不知多少次的化神大会，终于是像模像样地召开了。

    “洛师弟，你出身自天南，对于我等化神修士间的禁令丝毫不知，为兄这便与你说一下。

    由于我等化神修士的神通实在太大，灭杀大多数元婴后期的修士都易如反掌，若是其中哪一位肆意妄为，恐怕会扰乱人界的秩序，从而殃及我等的亲友。

    所以从很久之前，人界所有化神修士便共同制定了一条规则。

    凡是修为达到化神境界，便禁制互相争斗，也严禁参与修仙界的一切事务。

    似你之前独自将净土宗灭门的事，今后便做不得了，否则我等便会对你群起而攻之。

    洛师弟可愿接受？”

    向之礼肃声说道。

    “此位应有之意，洛某自愿遵守！”

    洛虹没有犹豫，立刻拱手应道。

    像这种约定俗成的禁令不单单是约束，也有颇多好处，毕竟洛虹也不想时时刻刻防备着呼老魔他们。

    当然了，真到了紧要关头，这种禁令还是等同于无的。

    “如此便好，那我们接下来便说说正事，诸位请看！”

    向之礼闻言不禁微笑着点了点头，而后望向众人，弹指就朝九张桌案围成的圈中打出一道法决。

    只见，一道银光在空中砰然炸开，众多银色光点迅速汇聚出了一张人界地图，其上有不少亮点，唯独大晋这边晦暗一片。

    “这些亮点便是剩下还未探查过的空间节点的位置，分布于人界各处，想要一一探查颇为费工夫。

    而除了洛师弟外，我们这些人所剩的寿元都已不多，已是耽搁不起。

    所以，向某召开这次大会的主要目的，便是想分下工，尽快找出合适的空间节点，不知诸位意下如何？”

    向之礼直接道出了自己的目的。

    “五龙海这片风某较熟，那边的空间节点就由风某包了！”

    风老怪简直像是与向之礼沟通好的，对方话音一落，他就附和道。

    “既然师兄都开口了，天南这边的空间节点就交给洛某好了。

    只是希望诸位共享的信息中，能带上那些空间风暴并不剧烈的空间节点，万一最终没找到合适的，洛某到时也能赌上一把。”

    洛虹对向之礼的提议也非常赞同，毕竟他们从全部空间节点中，最多能找到一个合适，而附和他要求的至少能有一两成。

    可以说，向之礼他们完全就是在给他打工。

    “洛师弟不必那么悲观，不过这点要求根本算不上条件。”

    向之礼随口勉励了一句，但谁都没发现，他的目光悄悄闪动了一下。

    随即，呼老魔和白云洲都选定一片区域，可轮到车老妖时，他却直接回绝道：

    “这件事上本座实在是有心无力，本体无法离开万妖谷，化身也要留守在那个勉强可用的空间节点附近。

    唯一能做的，便是与冰海的妖修沟通一下，让他们帮忙探查海上的空间节点。”

    “车兄的情况特殊，我等都能理解，好在剩下的区域也不大，便让太一门和天魔宗的弟子辛苦一番，不知白兄和呼兄意下如何？”

    向之礼原本就没将车老妖考虑在内，当下望向白云洲和呼老魔道。

    呼老魔：“没有问题！”

    白云洲：“此乃小事！”

    分工之事谈妥之后，众人脸上都不禁露出如释重负的神色，随即就顺势讨论起了一些修行上的事，并现场举办了一场小规模的交易会。

    风老怪拿出的三枚血气丹很是抢手，不过这也正常，毕竟是能增加化神修士数十年寿元的丹药，正是众人所急需的。

    若不是此丹对妖兽无用，车老妖立刻就能拿出全部身家来换。

    洛虹如今还不到四百岁，自然不会与向之礼他们争抢此类丹药，反倒是拿出不少凶兽材料，换到了不少罕见之极的灵物。

    若是平时，这些灵物他们即便用不上，也不会拿来交易，可这次由于是洛虹进入化神层次后的初次露面，众人都给了他一些面子。

    不知不觉间，时间便过去了五日，车老妖心念那处空间节点，所以第一个坐不住了，当下便起身道：

    “时候不早，本座就先走一步，静候诸位佳音。”

    说罢，扎辫童子便化作一道黑光，飞遁离去。

    而目送车老妖化身远去后，呼老魔却是立刻冷哼一声，颇为不满地道：

    “这老妖怪真是打得好主意，竟想坐享其成！

    向兄，难道我们真要将探查到的信息，分享给这老怪物？”

    “怎可能会有这般好事，不愿出力，自然也就别想分润好处，到时给他一部分无用的信息，糊弄他一番也就得了。”

    向之礼同样面色一寒地道，似乎对车老妖没有半分好感。

    一旁的白云洲和风老怪虽未说话，当即却也是连连点头，一副极为赞同的样子。

    或许是看出了洛虹眼中的疑惑，白云洲轻笑一声后道：

    “洛道友可是疑惑我等为何都隐隐有些排斥那车老妖？你毕竟来自天南，不知其中内情也是正常。”

    隐隐排斥？

    好家伙，你们这就差没把车老妖提出群聊了，对方刚走就联合着密谋坑他一手，也是真行！

    “洛师弟，你非我们大晋本土的修士，所以不知一些上古秘辛。

    其实，之前与你说的那个禁令，就是为车老妖这样的上古遗留的大妖所立。

    别看此妖现在老实，其实从前可没少吞噬我等人族，凡人修士那是都不放过。

    要不是此妖神通实在厉害，我等又不好全力出手，早就将其铲除了！

    如今他若肯出力，那为了飞升大计，我等也不是不能忍让一二。

    可他既然不肯，那自是没什么好说的了！”

    向之礼神情认真地解释道。

    “原来如此，洛某本就奇怪一代大妖为何如此安生，其中竟是这等缘由。”

    洛虹点着头沉声说道。

    听闻此事后，他心中原本就已松动的想法，顿时就彻底变了样子。

    因为飞仙石只有六块，而且洛虹还要给虞若曦留下两块，所以他所能带着一同飞升的人，最多只有三个，甚至大概率是两个。

    就在刚刚，原本占据一个位置的车老妖，被他排除了出去。

