
“哦，这话怎么说？”宁荣荣说到。

“小姐，刚才肖遥少爷的斩击，已经到了魂帝级别的强攻系魂师的程度了。”宁宇直接说到。

宁风致三人都是一怔。

随即就是震撼。

魂帝级别的攻击么？

随后三人再次看向了场中，当他们发现媲美魂帝一击，只是肖遥随手挥出的斩击之后，都不知道该说什么好了。

一旁的魂斗罗也是惊叹不已。

他之所以叫肖遥少爷，也是因为肖遥的实力。

要不然，他一个魂斗罗，可不会这么掉价。

而战场中。

“小遥，你的进步真的很大，但就是这样的话，就该结束了。”剑斗罗说到。

他已经和肖遥对了上百招，虽说小遥的战力超乎了他的想象。

但对上他，还是不够看。

没办法，现在的剑斗罗，可以说是斗罗大陆前十的强者。

七杀剑可不是浪得虚名。

“是么？剑爷爷还是一如既往的强大。”肖遥说到。

随后收起嘴上和左手的刀。

“那试试这招怎么样？”肖遥直接说到。

剑斗罗顿时来了兴趣。

肖遥右手持刀，身体半蹲，手持刀柄。

刀身斜向下，浑身气势开始升腾。

唐三和宁荣荣都是瞳孔一缩。

他们相互看了一眼。

都是看到了对方眼中的惊骇。

“肖遥哥哥是要用那招了么？”宁荣荣说到。

唐三则是更加清楚，因为他两次看到这招。

肖遥第二次使用的破坏力远不是第一次可比的。

因为第二次使用这招，直接让群山消失了。

现在却是再次看到了这个动作，怎能不让他吃惊。

“你们认识这招么？”宁风致问到。

宁荣荣点头，随即说到：“爸爸，我不是之前就说了么？肖遥哥哥击退泰坦巨猿用的就是这招。肖遥哥哥用这个，是要毁了这里么？”

唐三却是苦笑说到：“应该没有那么夸张，不过真的要是那招的话，不止演武场，就算是索托城。都要遭殃。”

宁风致的瞳孔瞬间一缩。

宁荣荣也是吃惊。

很快就想到肖遥和唐三追击泰坦巨猿的事。

她立刻问到：“小三，是不是肖遥哥哥后面又用了这招？”

唐三点头，直接说到：“对，肖哥直接用这招差点杀了泰坦巨猿。”

直到现在，那天的场景依旧宛若梦中。

差点杀了泰坦巨猿？

宁风致和宁宇都是睁大了双眼。

在这一刻，都是不由自主的看向了场中的肖遥。

这次的肖遥，蓄力够久，剑斗罗也没有打断他。

他也是想看看，肖遥能做到什么程度。

随着重力的加持，刀身变得无比沉重起来。

肖遥脚下的大地也是寸寸龟裂。

“重力刀-猛虎。”肖遥的声音低沉而有力。

剑斗罗脸上的神色也是渐渐凝重起来。

下一刻，肖遥单手握刀，狠狠向前一划。

刀身上的重力瞬间飞出。

配合着肖遥自身的斩击，形成了强劲的技能。

“七杀真身。”剑斗罗直接喊道。

面对这一击，剑斗罗直接召唤了武魂真身。

手中的七杀剑瞬间变大。

依旧没有使用魂技。

只是向前一挥，强大的剑气再次形成了一个交叉十字。

和肖遥的技能直接撞在了一起。

比刚才强烈数倍的劲风瞬间袭来。

宁宇浑身魂力剧烈涌动。

直接将三人保护了起来。

有了魂力的保护，他们很快看清楚了场中的样子。

演武场中间出现了一个大坑，以肖遥和剑斗罗为中心延伸开来。

肖遥的身上有些狼狈，但明显没有受严重的伤。

剑斗罗则依旧是那副样子，风轻云淡。

但只有他自己知道，他有多么的震撼。

肖遥刚才的这招，威力绝对达到了魂圣级别。

还不是初入的那种魂圣。

这怎能不让他惊骇。

要知道肖遥才几岁啊？就有这样的实力。

“剑爷爷还真是厉害。”肖遥直接说到。

刚才的基本上就是他目前最强的一招了。

剑斗罗依旧接的这样轻松。

可见他们之间的差距真的很大。

不过肖遥也不气馁。

自己还这么年轻。

还有系统，强大起来只是时间问题罢了。

剑斗罗闻言也是一笑。

就目前而言，肖遥还不是他的对手。

只是他刚要说话，却是看到了肖遥嘴角的笑意。

他顿时觉得有些不安。

“剑爷爷，我们这么久不见了，我就送你一个礼物吧！”肖遥直接说到。

随即肖遥直接单手持刀半蹲下。

一道紫色的光柱瞬间直冲天际。

众人都是有些不解，肖遥这是要干嘛？

“不会是那招吧？要是的话，肖哥也太乱来了。”唐三有些呆滞的说到。

众人都是看着唐三，有些不明所以。

就算是什么厉害的招式，不是还有剑斗罗么？

“你们看天上。”唐三直接说到。

众人都是下意识的看向了天空。

随后都张大了嘴巴。

只见他们的上空，一个小黑点出现，随着时间的推移，黑点越来越大，黑点变成了小小的火球。

很快他们就明白，那根本不是什么火球，而是陨石。

肖遥运用能力将天空中的陨石给拉了下来。

察觉到这一幕的剑斗罗也是神色瞬间凝重起来。

每当他觉得肖遥到了极限的时候，这个小家伙总会给他带来惊喜。

当然，这次不是惊喜，而是惊吓。

随着火球的变大。

虽然是白天，但随着陨石的变大。

索托城的城民也是发现了不对。

“看，那是什么？”这样的惊呼此起彼伏。

“那是陨石么？”有见识的人说到。

“这是神罚么？”这是一部分老人的说辞。

总之就是各种各样的议论声不断。

但很快，他们神色就统一了。

变成了惊恐。

“要死了么？”这是他们的共同想法。

因为在他们的视野中，陨石已经清晰可见了。谁能来救救他们？

而离开不久的雪清河和雪珂，也是看到了这一幕。

“这个方向？是肖遥那里。”雪清河的神色瞬间变白，随即激动起来。

根本不顾手下的阻拦，直接折返方向。

而庄园之中的剑斗罗，此刻已经没有责怪肖遥的心情了，他直接爆发了全力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70463965"  chaptername="第143章  剑爷爷，我给您的礼物满意么？">加入书签</a>
</div>
