    第一三八章族长有令

    “夏完淳总督的大军已经抵达怛罗斯，对面波斯人陈兵三十万，大战一触即发。”

    “夏完淳麾下大军军备整齐否？”

    “回陛下，夏总督携带之弹药可供满负荷作战三月。”

    “粮草呢？”

    “粮草可供大军使用四个月，还不论随行牧人的牛羊。”

    “军中可有疫病横行？”

    “军医禀报曰，一切正常。”

    “既然什么都合适，怛罗斯距离中原太远，我们即便是想要支援夏完淳也有心无力，一切终究要看他自己的了。”

    “金虎将军的前哨兵马出朝鲜，捕获吴三桂使者，使者称，吴三桂欲举家归大明。”

    军报念到这里，黎国城微微抬头看看皇帝的脸色，见皇帝面无表情，就继续道：“使者被金虎将军割掉了鼻子跟耳朵，命他告诉吴三桂，他当年既然踏出了山海关，就已经算不得我汉人。”

    念完军报，黎国城继续查看皇帝脸色，见皇帝依旧面无表情，就把手头的军报放在皇帝的案头，等待皇帝批阅之后再转去兵部。

    “金虎将军报，建奴前锋营入海向东，似乎寻找到了新的土地，剩余族人趁着海面冰封时节，凿取冰山为舟渡海，死伤惨重。

    金虎将军已然下令，命大明细作撤离建奴群归国。”

    云昭点点头道：“准了。”

    黎国城道：“建奴死伤之惨重，闻所未闻，细作亲眼看到一群乘坐冰山向东的建州人，冰山不知何故没有向东，盘恒在冰水中久久不去，等救援船抵达冰山，冰山上的建州人已经尽数成为冰雕。”

    云昭冷笑一声道：“终究还是有人登上了那一片大陆，加上去岁登陆的那些建奴，也不知多尔衮最后还能剩下多少人。”

    黎国城道：“金虎将军言，极北之地多巨冰，多冰山，大明木制舰船在冬日无法靠近……”

    云昭笑道：“咱们以为将建奴驱赶到绝地就大功告成了，结果，人家狗急跳墙了，你想说建奴已经离开我们的控制了是吗？”

    黎国城道：“建奴从头到尾就不给我们找他麻烦的机会。”

    云昭摇头道：“不光我们是聪明人，建奴中也有聪明人，在我们没有实力除掉建奴的时候，人家跟我们对峙，随着我们的实力增长，人家就一步步的远离我们。

    等我们有了足够的实力准备消灭建奴的时候，人家去了天边，现在又东渡，去了另外一个世界，鞭长莫及啊。”

    黎国城看的出来，皇帝似乎还有什么应付建奴话没说，他聪明的没有主动问询。

    现在的皇帝多少有些喜怒无常，且越来越难以伺候了。

    “李定国将军至今没有来应天府的军事学院上任，还留在凤凰山的一百亩封地里，整日的饮酒作乐，似乎有寄情山水的动向。”

    “张国凤怎么样？”

    “国凤将军招募了五百个退役的老部下，还命他的长子张雄带着些许财物下了广州。”

    “金虎呢？”

    “金虎将军也招募了两百老部属，不过，带领这两百部属下广州的却是长安朱氏的朱慈琅。”

    听到这里，云昭闷哼了一声，将杯子重重的砸在桌子上道：“狗改不了吃屎，告诉监察部继续查，这个朱慈琅仅仅是明面上的一枚棋子，朱氏大宅里的那个女人一定还有后着。

    我们的大鸿胪朱存极有什么动向？”

    “回禀陛下，朱存极与一些朱明王爷们联合起来向国相府提交了出海申请，人数不少。”

    “这就对了！”

    云昭重新端起茶杯，只是笑容看起来有些狰狞。

    “陛下，我们不能再示弱了，在这么下去，微臣担心，有很多需要严管的人员从此都会跳出我们的监视范围，从此海阔天空。”

    “张国柱呢？”

    “国相没有动静，他曾经对属官说过，安贫乐道是他的追求。”

    “徐五想，杨雄这些人呢？”

    “联合起来了，也派人下了广州，人数不少，不过，他们好像在应付陛下，下海之事，更像是游玩，不像是要在海上闯荡。”

    云昭听黎国城这样说忍不住笑了。

    这个孩子终究还是年轻，只要这些人下了海，那就万事不由他。

    想要逃离这一场风波，要嘛就向张国柱学，从一开始就不趟这遭浑水，一旦进来了，被海水湿了双脚，再想完整的上岸纯属做梦。

    真以为钱多多上千万枚银币是白白丢弃的？

    广州十三行！

    这是钱多多在云昭仅仅是一个关中军阀时期就创建的商行。

    原来只有两个，后来在韩陵山杀了郑芝龙之后，两家商行迅速扩张成了十三家商行，每一家商行都单独经营一种商品。

    虽然每家只经营一种货物，可就是因为有了明确的分工，每一家商行都把注意力放在自己经营的一种商品上，因此，从生产，到运输，采购，出海形成了自己独特的手法，以至于，在广州提起十三行，人人都会翘起大拇指夸赞一声——了得。

    在云昭还没有登基之前，十三行是纯粹的云氏私产，在云昭登基之后，设立了广州市舶司，十三行至高无上的地位略微有些削弱。

    在官府蛮横的按照规定，从云氏夺走了丝绸，瓷器，纸张，生硝，中成药的销售权之后，云氏大掌柜很快又开发了杂货项，尤其是关中生产的例如剪刀，小刀，以及各种生活必需品被番国人奉为珍品。

    从此之后，十三行重新回到了巅峰状态。

    虽然收息比不上市舶司的大宗货物进出，可是，在商人中间，却绝对是首屈一指的存在。

    吴长春，十三行的总掌柜，今天，他召集了十三行中的十三个掌柜来他的长春楼开会。

    这一段时间里，由于钱皇后疯狂的从各个掌柜处抽调金银，导致十三行今年的发展颇有些步履维艰，每一个掌柜脸上都见到多少笑容。

    吴长春用烟杆敲敲桌子道：“都给我把死人脸收一收，说说看，咱们怎么才能帮助遥亲王在遥州站稳脚跟。”

    专门经营香料的和掌柜拱手道：“大掌柜，香料行此次被抽调了银元七十万，想要维持住日常的经营已经很难了。

    由于没有现银，我们想要采购南洋香料进行的很困难，尽管一些老朋友还肯给我们一点颜面，可是，想要大规模收购香料基本无望。

    在自身难保的情形下，想要为遥亲王效力，实在是有心无力。

    当然，如果大掌柜的准许我们动用云氏老本行来做生意，我老和一定没有二话。”

    吴长春冷哼一声道：“没本钱的买卖今后就不要想了，给我想别的法子，给你们交个底，钱皇后对我们十三行此次只能拿出六百万银元出来，深为不满。

    已经派遣了总院的女账房在云春姑姑的带领下不日就要南下。

    警告诸位，一旦账簿不能和零，云春姑姑是个什么脾气，你们是知道的，丢了掌柜的位置是小事，一旦被执行了家法，全家都要遭殃。”

    桐油行的裘掌柜缩缩脖子，然后想想后果，有咬着牙道：“大掌柜的，按理说我们背靠的是皇家，可是，如今做生意，完全没有一点皇家气象。

    遵纪守法也就罢了，毕竟这天下是陛下的，可是，钱皇后这一次抽钱也抽的太狠了，桐油行现在之所以还能运转起来，完全是因为我们多年以来信誉良好，供货商愿意给我们赊货。

    大掌柜，您还是给皇后上书，把我们的实情全盘告知皇后，如果皇后在这种状况下还要求我们继续支持遥亲王，我老裘只好自己上船，亲自去遥州给遥亲王做牛做马了。”

    吴长春听了裘掌柜的抱怨之后，并没有生气，反而将目光从各个掌柜的脸上扫过之后，最后用指关节轻叩着桌子道：“你们真的就没有法子了？”

    专门做珍贵木材生意的冯掌柜道：“除非皇后娘娘能把束缚在我们身上的绑绳去掉，想要赚钱，在南洋这些地方我们就应该无所不用其极才对。

    如果皇后娘娘肯松绑，我老冯保证，一年一定给皇后娘娘上缴一百万银元，用来支持遥亲王建设遥州。”

    其余掌柜也纷纷鼓噪，希望大掌柜能够上书皇后，解开这些年绑在云氏商行身上的枷锁，纷纷表态，只要准许他们各行其是，钱粮真的不成问题。

    吴长春瞅着这群昔日的老贼们，笑着摇摇头道：“既然你们都没法子了，那就不妨听听我的建议。”

    众掌柜见吴长春终于要拿出真东西来了，就纷纷安静下来，他们很希望吴掌柜能够像以前一样，带着大家突出重围。

    “陛下要在海外封爵你们应该知道吧？”

    吴长春的话音刚落，众掌柜的眼睛突然一亮，不过，这点亮光很快就变得暗淡下来了，云氏的族规规定了他们不能触碰这些东西，违令者，死！

    “我们自然是不能去碰这些东西的，不过呢，还有很多人可以触碰这些东西。我们在中间可以做的事情太多了。

    这天下，除过韩大将军，施琅将军之外，谁能比我们更加熟悉海上的状况呢？

    我们商行，要船有船，要人有人。要武力有武力，只是现在缺钱而已。

    只要我们跟那些有资格封爵的人家联合起来，赚钱不难。”

    “这不违背族规？”裘掌柜的眼泪都快要流下来了，这中利润丰厚的没本钱买卖云氏确实做得。

    吴长春咳嗽一声，从怀里掏出一个卷轴沉声道：“族长有令！”

    众人大骇，纷纷单膝跪在吴长春面前，低着头雅雀无声……

