    要是他出手的话，这白家能不能存在还不一定呢。

    “你们可能误会了一点什么？

    可能想错了。”

    唐震淡淡一笑道：“陈强是离开了没错，但是没有了陈强的白家，就如同将门户大开了一般，我们唐家子弟们虽然实力不如白家的子弟，但是我们制作出来的毒素足以将白家的子弟们以灵气封制让他们无法施展。

    更重要的是我还在！我可是金丹境六阶的实力啊！我的能力难道还没有办法撼动整个白家吗？

    难道还没有办法收拾的了那些白家子弟吗？

    不要小看我咯。”

    几个家主相互一看，他们知道唐震有这个实力，也知道唐震可以，只是看着唐震那嘴角处微微掀起一抹浅浅的笑意，他们心中顿时一沉。

    这家伙的实力如此之强，还真让他们陷入了深思。

    唐震看着这些人不再言语，他心中明白这些人已然陷入了沉思，也明白这些人开始考虑。

    唐老爷子苦笑一声，越是到这个时候，他越是比任何人都要紧张，越是担心这些人对他们不满意，反而出声怼他们。

    几分钟后。

    陈家主稍稍点头，看向唐震的眸光有些疑惑，“唐震，你真的有把握吗？

    我觉得陈强在离开之前，肯定对着白微雪他们嘱咐了一些什么，要是你去的话，如果没有绝对的实力，很有可能会陷入……”“不会！”

    唐震自信一笑，“难道我金丹境六阶的实力是假的吗？

    是摆在那里给他们看的吗？

    不管他们有多强，也不管他们有多么蛮横，对于我而言都算不了什么，就算他们真的能够将这天给掀开来，真能够应付……那我必然也能让他们怀疑人生。”

    “好！”

    “可以！”

    “你记住了唐震，你刚刚说出来的这番话我们可都是听到了！”

    陈家主几个人微微皱眉，低沉一声。

    “好！”

    唐震点头一笑。

    有了唐震的答复，这几个家主才算放心了些许。

    唐老爷子微微一笑道：“你们都听到了吧？

    都听明白了吗？

    这对于我们唐家来说可是千载难逢的好机会啊，是绝对不可能错过，也是绝对不可能放过的！所以说……你们要相信我们，有的时候我们唐家所能发挥出来的实力远远不是你们能够想象的。”

    “好吧！”

    陈家主点头道：“我们给你们一次机会，也会考虑一下你们所说出来的话，但是唐老爷子，我们尊重你，也明白你的意思，但是有一点希望你能够体谅一下，那就是……我们有的时候做出来的决断可能会很伤人，但是你要明白，我们这也是为了我们自己的家族着想。”

    “我明白，我也懂！”

    “但凡坐在了这个位置上的人其实都能明白的。”

    唐老爷子微微一笑，他稍稍伸了一个懒腰，打了一个哈欠，嘴角微微掀起一道浅浅弧度之时，“你们的想法，你们的思维其实我都能明白，其实我都能清楚。

    但是有一点，还是希望你们能够想清楚，我们唐家已经输不起了，这可能是我作为家主的最后决断，也是最后的一次倔强，所以我希望你们能够理解我，也能够懂我。”

    几个家主点头，随即起身，正要离开。

    陈家主深深看了一眼唐震，他还有些担心唐震耍他，还有些担心唐震不行，于是乎说道：“唐震，我们可是将宝都押在你身上了，你要是让我们失望了，要是让我们对你产生了绝望，你知道后果的，你也知道我们……”陈家主话还没有说完，唐震笑了一声，“我当然知道，我不光知道，我甚至比你们还要清楚你们想要对我做什么！放心吧，既然说的出来就必然能做到！而且，在我看来，有些事情并非你们想的那么简单！不管他们是什么样的人，也不管他们是单打独斗，还是靠着自己，我相信，有我在！凭借我金丹境六阶的能力必然能够打的他们无法翻身，必然能够打的他们痛哭流涕，将这些天他们施加在我们身上的痛苦全部还给他们！”

    唐震咬紧牙关，他双拳紧握，脑海之中不断浮现起先前的一幕幕，尤其是被陈强给镇压，被白家子弟们给歧视，而且还被写成了文章传到了网上，以至于网上的非议让他痛苦不堪，险些让他心态都要崩了。

    如今……好不容易有了能够翻身的机会，他怎么可能就此而放过呢？

    “好，唐震，希望你能够记住你说的话，希望你不要忘记了！毕竟……像你这样的人的确很少见了，能够敢和陈强刚，而且还没有被陈强收拾，还能够活下来的已经很少了！当然，不光是因为你实力强横，更为重要的是陈强还放过了你，不然的话，你以为凭借着你的能力能够翻身吗？

    你以为凭借着你的实力能够起来吗？

    不可能的！别人不知道，但是我知道！你唐震的修为已经在金丹境六阶停滞不前了，按理说你身上所释放出来的灵气已经超越了六阶，但是你的力量却始终没有一点办法超越！”

    陈家主笑了一声，“你需要一个锲机，要是这一次你真的成功了，你真的翻身了！那陈家必然会发布公告，与白家断绝任何往来！”

    “好！这可是你说的！”

    唐震一听，嘴角一笑，稍稍点头。

    唐老爷子没想到陈家主竟然有气魄能说出这种话，要知道换做其他家主的话，必然会想尽一切办法给自己留出一条后路，但是陈家主没有！他的一句话可算是堵死了后路。

    是傻了吗？

    不！他并不傻，反而还很聪明。

    这是抽身站在一旁，观望着结果，两边都不得罪，两边都讨好。

    当陈家主等人走出会议室的那一刻，整个环境这才放松了不少，唐老爷子，唐震两个人的手心都已经捏出了汗水，他们身躯微微颤抖着，嘴角抽搐了几下，顿时倒吸一口凉气，尤其是当他们看向前方，看着桌上的那空杯之时，说道：“没那么简单。”

    

