    难道柏灵就这么甘心输给了长安吗？自然不会，这可不像是他会做的事情！超强的学习能力吗？有趣，这样的男人才是自己应该要对付的人！既然对方是有着超强的学习能力，那么自己也就拿出自己的隐藏能力好了，这一份能力便是进化，这进化其实是对经验的进化，对本身的修为并没有任何的影响，其实这便是知识的更新速度而已，只要自己的知识和经验超过了此人，那么即便是这个小子有着极强的学习能力，再短世间之内，自己也是安全的！

    知识和经验的进化，直接是让柏灵的两只手臂都是发生了惊人的变化，都是布满了雷电，虽然都是雷电，但是却有着明显的区别，左臂可以蓄力到一定的阶段，释放超级雷电冲击，而右臂则是可以不间断的释放雷电，形成大范围的攻击，根本就不会给对方还手的机会，

    “觉得吃惊吗？其实真正应该感到吃惊的人是我才是，我是真的没有想到，我自己的潜力竟然是可以发挥到如此的地步，这一双手臂经过了我这么多奶奶的改造，现在终于是可以发挥出它们真正的威力了，小子你还真是不错啊，竟然能让我做到这一步！不过，接下来，等待你的就只有完蛋了！”

    “吃我一招无限雷电冲击！”右臂不间断的释放雷电，目的是牵制住长安，让他无法近身，同时作弊开始蓄力，柏灵接下来要用这最强的一招雷电冲击解决一切的战斗，和这个小子战斗的时间真的是太久了，久到让自己都是感到了一阵的厌倦！

    长安自然是知道对方要做什么，不过他现在是没有时间近身的，这无限冲击真的是太厉害了，竟然没有一丝的停顿，这一双手臂他究竟是怎么改造的，其实也很简单，这一双手臂中，柏灵放入了很多个永恒核心，自然是可以做到不间断了！“谢长安，看看你自己现在都是成了什么样子，你的样子还真是难看啊，久和一只老鼠一样，拿出你刚才的勇气啊，你不是说自己有着超强的学习能力吗？怎么样？我的这一份能力你要如何学习？”

    “这一份力量可是我自己独有的，小子，你就等死吧！”此刻的柏灵也没有了一丝的宗师气度，他被这个小子磨的是失去了最后的耐心，今日他就是要了结一切！他现在已经是彻底的陷入了一种疯狂中，从来都没有人可以让他变成如此模样，不管是什么样的战斗，柏灵都是可以完美的解决，可是遇上了这个长安之后，这法子似乎是没有用了！“

    “轰轰轰“毫无死角的攻击包围了长安，现在他就算是想要逃走，那都没有这个机会了，”哈哈哈，谢出轨男，现在你知道恐惧了没有？和我斗，你是我的对手吗？不过是一个小子而已，竟然敢在我的面前如此的狂妄，简直就是找死！“

    长安依然在闪避，似乎他现在唯一能做的事情就是这个了，在闪避中寻找对方的出招规律，这是也是他最喜欢做的事情，不过就目前来看，并没有什么可以使用的规律，这个男人现在已经是陷入了疯狂中，进行的也是无差别的释放力量，这能力倒是没有什么，就是不间断太烦人了，自己也是找不到任何的破绽，现在心中自然是有了一些浮躁，但是很快的，长安就冷静了下来，因为他已经是很清楚的知道，让自己浮躁这便是对方希望看到的一幕！

    其实战斗到了这一刻，就算是不闪避，这雷电也是伤害不到自己的，自己可是有着幽冥玄火和混天元气形成的强力护盾的，这柏灵不是喜欢释放力量吗？好啊，自己其实也是很喜欢的，那么现在自己要做什么呢？自然是和他一样的事情，不间断的释放力量，看看谁能坚持到最后？幽冥玄火是长安的本源之火，自然是可以不间断的释放了！

    “轰轰轰“雷火之力在空中对轰，长安现在才知道，其实这样的战斗方式，才是自己喜欢的，”怎么样？我也会啊，早就和你说了，为师有着极强的学习能力的，看看你我究竟是谁可以笑到最后！“长安现在那是一点儿都不着急了，他在自己的身前凝聚了四条火龙，不断地释放着火焰！在数量上可是柏灵的一倍还多，若是他愿意的话，这火龙还能增加！

    现在自己就是最安全的，柏灵现在当真是骑虎难下了，事情变成这样，那都是自己的错，原本他以为自己可以通过不间断地释放雷电压制长安，却是忘记了，这个小子也是掌握着幽冥玄火地，自己地紫色雷电虽然厉害，但是在威力上如何能是幽冥玄火地对手呢？真是失策了，可是已经是变成了这样，自己就算是再痛苦也要坚持下去！

    “看你的样子那真的是十分的痛苦啊，不如放手吧，再这么下去，你会耗竭而亡的，你当真是要做这一步才满意吗？这又何必呢？说白了，这也不过就是一场战斗而已！“不错，这就是一场战斗而已，但这是一场绝对不能输的战斗，只要自己输了，自己再无影剑宗就真的是没有立足之地了！”

    不过这些长安是不在乎的，既然这柏灵不领情，那么自己说的再多，也是无用，于是天空之上就出现了这样的一幕，长安一脸的安逸，似乎是睡着了，他的面前凝聚着四条火龙不断地释放火焰，而刚才还无比嚣张地柏灵现在已经是开始防守了，这幽冥玄火地力量当真是惊人，长安是睡着了，经历了这么多的战斗，他是真的有些疲倦了，那么就趁着这个机会，好好的休息一下，这也是很不错的！

    至于柏灵的生死，说真的，他现在已经是不那么关心了，要怎么样就怎么样吧，只要不打扰自己睡觉就可以！强力的护盾让长安十分的安全，看看现在对面的那个男人，真的是一脸的狼狈模样啊，和自己最开始看见他的时候，真的不一样，这个男人不是最看重自己的容貌了吗？现在变成这样，也是一件十分有趣的事情，只是这个男人的动作是不是太慢了一些，自己都已经是这么放水了，这个男人竟然还不是对手，“你好了没有？你知道我这么做的原因是什么吗？我其实就是要活活的耗死你！”

    “柏灵，你要是聪明的话，就应该离开的，你现在应该是知道了，你根本就不是我的对手，和我战斗，是你这么多年以来，做过的最错误的一个决定，但是没有关系啊，我成全你，我也尊重你，睡让你是一个豪杰呢？”

    依然是嘲讽，嘲讽这个习惯长安是什么时候有的，他自己都是不知道，因为他知道，自己只要是失败了，就再也没有生还的可能，旁人都是这么对待自己了，自己又何必顾忌旁人呢？此刻的柏灵已经是没有了多少力气战斗了，这个该死的谢长安，竟然是如此的厉害！

    自己现在是真的想要离开啊，可是没有办法，他的那个护盾已经是出现了一层强大的吸引力，让自己被动和他战斗，此刻自己若是不战斗的话，那么之前所有做的一切都是白费了，刺日也是白死了，自己可是那个男人的师父，难道就不应该为他做些什么吗？

    可是现在的自己究竟还可以做什么呢？自己也是不知道了，“噗”他一口鲜血狂喷而出，显然是受到了严重的内伤，一代强者竟然是变成这样，真是有些可惜了，“谢长安，你太狠了，你为什么不敢出来和我正面战斗，一直躲着算是什么本事？”

    “躲着？狠辣？这两个词语不错，十分适合我，我这都是和你学的，在这一方面上，你老人家可是我的师父啊，躲着，之前难道你就没有躲着吗？不久之前，您的弟子是怎么对待我的呢？那个时候，你可曾想过会有今日呢？我就是不出来，你要是有本事的话，就打破我的护盾和我战斗啊，你不是速度狠快吗？来吧，再让我看看，你究竟还有着什么样的本事？”

    现在柏灵的高速已经是无法使用了，超高速的移动需要耗费大量的真气，而他现在所有的真气都是凝聚在了双臂上，再也没有一丝多余的力量了，不然的话，怎么会让这个小子这么的狂妄呢？“没有了吗？若是没有多余的力量的话，那么就赶紧离开吧，无影剑宗有你这样的弟子，也是可惜啊，当年他们是多么的厉害啊，可能它们的落败都是和你有关吧？”

    长安开始胡说了，为的就是干扰他，“胡说，简直就是胡说，这个男人别的本事没有，胡说八道倒是天下第一啊，自己现在是真的想要将他干掉，可惜的是，自己做不到了！“做不到？在这个时机额上，难道还真的存在柏灵无法做到的事情吗？自然是有的，虽然说这人的实力强大，但说到底这也不过就是一个正常人而已，可是他是真的很不甘心啊，明明就差一点点了，只要再差最后一点点，自己就可以战胜这个长安了！

    这什么法子都是用了，可是结果并没有任何的变化，难道这就是自己想要的吗？“瞎说，你的能力明明还有一项最重要的没有使用，你怎么忘记了呢？你的灵兽之魂现在真的不想用吗？自从你得到这灵兽之魂之后，你似乎还没有真正的使用过呢？眼前的这个就是最好的对手，我知道，你的灵兽之魂控制起来不容易，可是现在你已经是没有别的选择了！”

    这是寄宿在柏灵体内的力量本源，不错，当年他因为一次重伤，导致肉身损毁，所幸的是，力量本源还在，依靠着这一份力量这些年倒是凝聚出了一具不错的肉身，也就是现在的这一具，可是现在这一具肉身也是出现了崩坏的迹象，要是再这么下去的话，自己只怕也是要完蛋了，灵兽之魂吗？看来现在也是真的没有法子了，就算是不用这一份力量，那是无法取胜的！

    柏灵的灵兽之魂是血狮，在灵兽内中，算是一种比较稀有的存在了，防御力和攻击力都是十分的平衡，可是唯一的不好就是，这家伙明明都是跟随自己这么多年了，还是一直的十分凶悍，自己要花上一些时间他才能听从自己的指令！而且这血狮拒绝和自己融合，如此一来，他自然就无法使用灵兽之魂的觉醒！用血狮自己的话说那就是自己和柏灵是相互独立的存在！

    “血狮，现在咱们面对的这个小子实力极为强大，只能是依靠你的力量，我才能取胜，你应该是清楚的吧，我若是完蛋了，你也就完蛋了，就算你心中再不愿承认，但是你我的命运是联系在一起的！”柏灵说道。

    “可笑，真是可笑，你不是一直都是说自己十分的强大的吗？你既然是这么的厉害，自然是什么对手都可以战胜，还需要我的力量做什么？而且这些年我真正需要的是什么，难道你不知道吗？我一直都是在寻找机会要夺取你的力量本源，现在你是这么的虚弱，对我来说，可是一个最好的机会啊！现在你都是变成了这样了，我怎么可能会好心帮助你呢？”

    闻言，柏灵笑道：“只有我强大了，你才能变得更强，其实从前你一直都是有着很多的机会夺取我的力量本源，但是你自己是做不到的，你自己也是十分的虚弱的，若是这些年没有了我的力量支持，你是根本活不到现在的，因此，你我之间真正的关系，你可一定要弄清楚了，只要我休息片刻，就是可以恢复！可是你就不一样了，好好的想想吧，现在究竟要不要帮助我战斗！“

    该死的男人，若是从前的话，这个男人早就完蛋了，可是现在情况是真的不一样了，自己想要恢复力量就一定要依靠此人，他说的对，不管怎么样，都是先要保证这个男人活着！“只有这一次啊，只是你现在的肉身当真是可以承受我的力量吗？“

    “这一点就不用你操心了，我自然是有办法的，我问你，你可有办法破解长安身边的个护盾吗？这个小子只要是没有了护盾，那么他对我来说，就和一个垃圾一样！“这长安其实也没有什么了不起的，就是这个护盾着实让人讨厌！

    血狮看了一眼长安周遭的护盾，淡淡的说道：“这不过就是一个简单到极致的力量护盾而已，你问我能不能破解，这还用问，好吧，我知道你对我的力量一直都是不信任的，没有关系，我现在就证明给你看，我并没有骗人！“血狮直接是从口中激射出一道红色吐息，好似利剑一般轰向长安！

    “轰“血狮说的一点儿不错，这就是一个简单到极致的力量护盾，此刻这护盾已经碎裂，”行了，这小子的护盾没有了，你可以随意玩耍了！“对于自己强大的力量，血狮还是无比的自信的，一个护盾都是无法破解，这个柏灵看来真是受伤不轻啊！

    “灵兽之魂？是了，我倒是忘记了，你的修为自然是可以自然觉醒这一份力量的，看样子，这应该是血狮了，刚才的那一道吐息，就只有血狮能施展！既然是这样的话，那么这一场战斗，长安你就放心地交给我吧，这个血狮啊那可是我地老对手了。我和他也是有很多年不见了，他现在变成这样，其实都是我弄地，当年他就是我的手下败将，现在他的力量就更加不行了！“

    “血狮老友，多年不见，看样子你倒是恢复的不错啊，真是没有想到，咱们竟然会在这样的环境下见面，我这些年，可是十分的想你啊！“鲲鹏的声音充满了戏谑。

    血狮如何能忘记鲲鹏的声音呢？自己变成现在这样，那都是鲲鹏的错，“鲲鹏？竟然是你，真是冤家路窄了，这些年我一直都是在找你啊，现在终于是让我找到你了，你我之间的老账是不是应该算算了？“

    “哈哈哈，老账？你不过就是一个手下败将而已，之前我就说过了，不管你怎么修炼，最后都不是我的对手，可是你就是不信，我现在明白了，你是要依靠柏灵的力量来恢复真身是吧，我现在就可以告诉你，只要有我在，你就永远都不可能实现，你不是一直都要证明你自己是无比的强大吗？破了我的护盾这算什么呢？你还有什么本事，都拿出来好了！“

    “这睡醒了，用你来热身是最好的选择！“长安直接是变成鲲鹏，一双巨大的鹰爪轰向血狮，”砰“简单的一招，血狮直接是被打翻在地，根本就没有还手的余地！”起来起来，这不过才是刚刚开始而已，你既然要玩，那么索性就玩个痛快！“

    鲲鹏可是神兽界的顶点，就算是沉睡了这么多年，它的力量依然是没有减弱的迹象，血狮虽然实力也是不错，不过和自己相比，那简直就是蝼蚁一般的存在，“血狮我是真的没有想到，你竟然是会传授这个小子拳法！“

    “速度和拳法这两样能力那都是以无比自豪的能力，可是你竟然都是给了这个男人，要不是因为你的话，这个男人的实力不会提升的这么快，我说的可对吗？长安，你现在应该是知道了吧，这个男人之所以有着这么强大的力量其实全都是因为血狮的缘故，柏灵，对于你的过往，旁人不知道，难道我也不知道吗？你在无影剑宗中根本就不算是一个人物，而且在很多年前，你就应该死去了，你说无影剑宗的人一直都是在找你，是为了要等到你身上的力量！“

    “这话没错，它们需要的是血狮的力量，而只有你死了，这一份力量才能真正的被它们拥有，你以为你这些年隐居起来，它们就找不到你了吗？不，他们对于你的一切那都是十分的清楚的，他们其实一直都是在等待一个适合的机会而已！“

    “为了对付你，若是使用太多的力量，这自然是很不好的，他们就在等你主动上门，不过现在看来，你应该是没有那个机会了，血狮，你果然是一个没有脑子的，你以为这个男人到时候真的会帮助你吗？它才不会呢，这么多年一来，它唯一能想到的就只有自己而已！是了，对于你身上的变化，你自己应该是不知道的，你自己可以想象看，你明明是沉睡了这么多年，可是你的力量有过一丝的恢复吗？并没有，你所有的力量都是被这个男人吸收了，这一战，它最后使用你的力量，看似是对你是十分的器重，但实际的情况是，只有到了这个时候，才能最后吸收最后属于它的力量！“

    “你被这个男人耍了知道吗？你应该是知道的，你我认识这么多年，我从来都是没有骗过人的，我知道这事情现在让你接受自然是不容易的，不过现在这男人就在你的眼前，你要是不信的话，可以问它，我在这里，它是绝对不敢胡说的！“

    “不错，你说的都是真的，这血狮的力量原本就是属于我的，我等待了这么多年，一点一点的得到，这难道有什么错吗？若是没有我的话，这个血狮能有今日吗？血狮，我知道在你的眼中，我就和一个傻子没有任何的区别，但是现在你的感觉怎么样？一向无比聪明的额你，竟然是被一个傻子耍了，这感觉真是不错啊，好了，废话是真的有些多了，我在你的体内施加了强制规则，你的力量原本就是属于我的，等待了这么多年，我也应该拿回属于我的东西了！“

    哈哈哈，想不到自己算计一生，最后竟然是被这个男人给耍了，其实仔细想想的话，倒是不亏的，自己的力量能有这样的一个传人，这应该是很不错的结局了，血狮就是这样的，既然事情已经发生，那么它就会去面对，而且这样一来，自己所有的心愿都是可以完成了，这又有什么不好的呢？“鲲鹏大哥，你说的这些我都知道，你认为我会生气是吗？但我已经不是从前的我了，我的力量给柏灵，总比给无影剑宗好多了！”

    这个小子现在还真的是变化不少，若是从前的话，这个小子那是绝对不会答应的，看来这么多年的颠沛流离，终于是让它明白了很多，“小子，我的力量可就全部托付给你了，旁人我是绝对不会相信的，只有你小子才能完美的使用我的力量！你不是一直都是想要学习灵兽之魂的觉醒吗？现在这就是机会了！”

    顿时，柏灵的周身再次发生了惊人的变化，它的力量，原本已经是消耗殆尽的力量，竟然是恢复了，而这都是血狮的原因，“好了，我的力量终于是恢复了，长安小子，这一点，你应该是没有想到的吧，来吧，这应该就是你我之间最后的一战了，只有你这个小子我是一定要亲手干掉的！”

    使用的依然是拳法，对于柏灵来说，拳法是它的成名绝技，使用这个拳法的二话，会让它安心很多，“砰砰砰”顿时就是如同雷霆一般的三拳，而且是一拳比一拳厉害！这拳法现在纵欲是和雷电融合在了一起，威力比之刚才不知道是强大了多少！

    长安依然是选择了游斗，看准时机出手，此刻此人锋芒太过，这个时候和它正面交手，对自己是十分不利的，但是游斗的结果那就不一样了，这是可以完美的消耗对方的耐心的，等对方的耐心没有的额时候，自己再最后一击必杀！那效果自然是不用多说了！“就算你使用了灵兽之魂的力量，又怎么样呢？你依然不是我的对手，这一点，其实你比任何人都要清楚，你现在做的一切那都是困兽之斗而已，没有任何的意义！”

    “你要是有本事的话，就再来破解我的护盾啊，只是这一次，血狮是不会帮助你了，可能，在它的心中，对你依然是充满了怨怼的，它只是不说而已，但是不说，难道就不存在了吗？”怨怼？若是没有自己的话，血狮当年早就死了，居然还敢对自己有怨怼，自己斗没有说它，就已经是很不错的了，要不是因为它的话，自己的势力其实早就应该提升了，根本就不需要等待这么多年！

    “少废话，长安小子，现在你我的力量那都是对等的，你还真的以为我打不过你吗？刚才的激战，我已经是把你所有的力量都是摸清楚了，你的护盾，看似是牢不可破，但依然是存在这三秒的空隙的，而这便是我反击的时机！真是不错啊，连这么细小的事情都是发觉了吗？不过，就算是发觉了，这个男人也依然是无法改变什么，之前自己说，柏灵和自己交手，那就是一个错误，这是真的，它已经是在自己布置的结界中了，再也无法离开！

    “这个结界可是我专门为你准备的，为了准备这个结界，我自然是花费了不少的功夫，你以为我治安一直都是在游斗这是为什么呢？其实我一直都是在布置阵法和结界，现在你已经是被困住了，想要离开，这基本上是不可能的事情了！我的这个结界名为困龙！”

    困龙结界其实就是用来困住实力强大的高手的，这么多年，真正可以使用的人已经是不多了，对于这个结界，柏灵是知道的，他只是没有想到，这结界在今日会用在自己的身上！昔日上古第一魔道高手游龙便是死在了这困龙大阵之下，也就是说，这世间第一个使用困龙大阵的便是轩辕氏，这游龙当年那真是无恶不作的，蚩尤都是看不过眼了，不过当时蚩尤幽冥玄火尚未完全掌握，因此，自然不是此人的对手，请求老友轩辕氏！

    轩辕氏这人在不战斗的时候，最喜欢做的事情就是研究新的招式，一听说这什么游龙是高手，自然是欣然答应帮忙，在这一点上，长安和他十分的相似！他二人激战七天七夜，彼时，两人都是剩下最后一招的力量了，这个时候，轩辕氏动用了困龙大阵，一举将游龙击杀！

    后来，轩辕氏深感此阵法过于强大，自然是彻底的封印了，不再使用，长安能学到，这是因为酒神剑的缘故！不错，这困龙大阵便是封印在了酒神剑中，难道这个柏灵和游龙是有着什么联系的吗？只有和游龙产生了联系之后，这困龙大阵才会有效果！

    “游龙究竟是你的什么人？真是没有想到啊，都过去了这么多年了，竟然还能遇上游龙的传人！”鲲鹏当然知道游龙了，当年他们还激战过呢，当然了，最后的结果自然是不用多说了，肯定是鲲鹏赢了，当然这是在和轩辕氏激战之前的事情！

    “不错，游龙便是我的师父，当年恩师被这困龙大阵害死，一直都是不甘心，我便是师父所有怨气的集合，可以说，当我进入到这困龙大阵的时候，我的力量才算是真正的解开了，长安，咱们的父辈那是积累了不少的恩怨啊，今日就一起解决了！”

    “果然是这样吗？那么这一切都是可以说明白了，其实当年你进入无影剑宗不过就是为了力量而已，你应该是盗取了他们不少的力量吧，不然的话，这么多年，他们一直都是没有停止对你的搜索，行啊，看来你我真的是缘分，今日我就代替所有的人干掉你，也算是给轩辕氏一个最好的交代！”

    “哈哈哈，口气不小，不过你们是做不到的！”这声音赫然便是当年的游龙，原来这个男人并没有死，而是以灵体的状态附着在了柏灵的身上，“哈哈哈，真是太开心了，想不到我竟然还能有重见天日的一天，知道这一天我是等待了多久吗？足足千年时光，外面的空气就是好啊，当年害死我的那些个人都是不在了，轩辕氏、蚩尤你们两人现在在天界当真是好自在啊，不过你们的好日子算是到头了，你们可知道这是为什么吗？因为我回来了！”

    “当年你们两人施加在我身上的痛苦，我会一点一点的全部讨回来的，现在就先用长安这个小子开刀吧，柏灵这个小子果然是一个没有用的东西，当年我是花费了那么大的心思去教导他，但是此人竟然还是无法学会自己的招式精髓，小子，我最后再教你一遍，你可一定要看清楚了，急速之拳应该这么用！”长安直接是被打翻在地，可是这速度再长安看来，其实并没有什么大的区别，唯一的不同就是力量更大了，但成安此刻是有着鲲鹏之力的，因此是可以抵挡住了！

    “不错啊，你小子竟然是可以完美的抵挡住自己的这一招，这算是我没有想到的事情，难怪我的那个弟子一直都是想要拥有你的力量，现在看来，这柏灵的实力虽然不怎么样，但是眼光倒是真不错，不过你若是别人的弟子，我是一定不会插手的，偏偏你是轩辕氏和蚩尤两人的弟子，那么你就只能是去死了！”这一次，游龙竟然是以高速瞬间抓住了自己，直接是将自己抛向了半空中，紧接着，他是以高速移动的腿法予以重创！

    招式极为的简单，可是却十分的有用！“这高速拳原本就应该要这么使用的，现在就让你看看，什么才是真正的高速拳！”电光火石之间，长安已经是身中十拳！与其说这是拳法，倒不如说是封锁住经脉更合适一些，自己现在所有的功力都是被封印住了，这个男人果然是上古的第一魔道高手，那是绝对不可以小看的，“嗯？你小子明明已经是被我封印了周身的所有经脉了，竟然还可以动吗？我现在明白了，原来你便是魔门的门主吗？看来蚩尤倒是真的很看重你啊，竟然是真的将幽冥玄火传授给了你，当年我和他激战，就是因为这幽冥玄火最先认可的主人是我，但是最后，蚩尤这个小子竟然是暗中使用了手段，导致我和这幽冥玄火失之交臂！

    我掌握魔道心法的时候，蚩尤还是一个奶娃娃呢，他又什么资格和我争斗，当年他不过是一个小弟子而已，也是因为我的缘故，他才能最先接触到魔道心法，魔门门主？这个小子还震感这么说啊，当年要不是我的话，魔门会有吗？好了，既然这幽冥玄火在你的身上，那么我就不用费那么多的功夫了，毕竟，你在我的眼中，那不过就是一个垃圾而已！“

    长安抹去嘴角血迹，活动了一下筋骨，要是别的什么东西，自己还真的就是不在乎了，但是关系道幽冥玄火，自己是绝对不能放松的，大量的伤害已经是被幽冥玄火和混天元气吸收，“长安，我讨厌这个男人，这个男人一旦拥有了强大的力量之后，这天下必然会遭殃的，只有这个男人，你听说我，一定要干掉，柏灵和他相比，根本就不算什么！”

    现在看来，这柏灵已经是完蛋了，他的身体已经是彻底的被游龙占据了，其实柏灵变成这样，那全部多是他自己的错！这是幽冥玄火的请求，长安一定会答应的！

    “没用的，在我的面前，任何的招式都是失去了效果，幽冥玄火爆虽然厉害，但是伤害不到我，柏灵自身的防御力不过是我的一成而已！”战局竟然是再次发生了变化，长安的幽冥玄火竟然是无效了，在这天下，一共是有两个人对幽冥玄火十分的了解，第一个是蚩尤，这第二个便是游龙了！“其实我现在也是用不着幽冥玄火了，因为我这些年的修炼，已经是找到了最适合我的火焰，这便是我的本源之火，游龙，我为了唤醒这游龙的力量，那真是花费了不少的功夫，而且还有一点是最关键的，你们知道是什么吗？那便是，这游龙是幽冥玄火的克星！”

    “克星？哈哈哈，这么多年不见，你还真是敢说啊，当年你不过就是我的手下败将而已，难道这些失去你都是忘记了吗？你忘记了，我可是没有忘记的，长安，你也不用怕，这俺男人现在不过就是一个纸老虎而已，能爆发的力量不过是从前的三成而已，按照你现在虚空百年的实力，一套对付他那是很容易的，放心，只要有我在的话，那是没有什么人可以伤害你的！游龙啊，我是真的想要好好的睡觉，你和你的徒子徒孙们，能不能安静一会儿，不要一会儿出来一下，一会儿出来一下，这样一来，就算你们不烦，我都是有些烦了呢？”

    蚩尤终于是出现了，当然了，这依然是虚影，不过实力已经是不可小看了，“哈哈哈，蚩尤，你龟缩在天界终于是愿意出来了吗？有本事的，你就一直龟缩啊，没有关系的，反正我最后也是一定可以找到你的，你说我现在只有三成功力那不错，不过对付长安算是足够了！”

    “你也是不行了啊，竟然是将所有的希望都是放在了这个小子的身上，这个小子今日那是一定要死在这里的！看招！”又是一招高速拳，不过这一次，这一招高速拳，长安是完美的躲避了，“你也不能这么小看我吧，毕竟，我可是完美继承娲皇之血的男人，只要有鲲鹏之力的话，不管是什么样的对手，我都是可以对付，而且我已经是做好了一切的准备，这些你也应该是感受到了吧，行了，你说的不错，接下来便是你我的最后一战了，咱们一战定生死！”

