    “呜！”

    　　一道高亢的龙吟之声响彻了整个院落，直冲天际。

    　　比王冲点龙之时唤醒的龙啸更加清亮透彻，也更加有灵性。

    　　不过，这龙吟之声要比上一次出现的短促很多，仅仅持续不到一分钟，便消失不见。

    　　秦远闭着眼睛，站在阵法中央，脚踩无定杖，身上与阵法之间连接的九道光带不断闪动，其中一条光芒暴涨，刺眼夺目。

    　　接下来，他又在快速掐诀，剩余八条光带闪烁的更快，仿佛是八个人在那里急促的呼吸。

    　　没多久，又是一条光带暴涨光芒。

    　　“这是？”

    　　黄麟猛地站了起来，目露惊骇。

    　　一直懒洋洋躺在藤椅上的芦正羲也是猛地半坐起来，浑浊的双眼之中精光四射，目光恍如实质，盯着远处的秦远一动不动。

    　　“十星飞龙术？”

    　　云婆婆惊叫一声，带着万分的难以置信。

    　　“不错，不错，就是十星飞龙术！”芦正羲站了起来，他是一位身材很高大的老人，如同军人一般笔直站立，身上带着一股强悍气息，“难怪秦远敢与端木正面交锋，原来是真人不露相，十星飞龙一出，谁与争锋！”

    　　“爷爷，什么是十星飞龙术？”芦溢问道。

    　　“十星飞龙术是一种十分霸道的点龙之术，在我们这个世界很少能见到，我上一次见到还是在六十年前的仙墟之中，当时有一位高明的地理师傅被人围攻，整整三十多位辟谷境和合道境的高手追杀他一人，最终他将所有人引入到一处早就布下阵法的峡谷之中，以十星飞龙术瞬间点醒贪狼杀局，九匹由地灵之气组成的喷火巨狼生出，三十多位高手无一生还！”

    　　“我日！”

    　　芦溢惊叹，脑袋瓜里闪现出吐火巨狼收割生命的震撼画面。

    　　可是他还有个疑问，“那秦远并没有连接到天际星体，而是用光带连到了地下，而且也才八条，没有九星，这又是怎么回事儿？”

    　　“让你好好学习你不听，天天就知道玩游戏，泡小姑娘，还敢在修者之家请人做作业！九星的确悬于高空之上，但与我们生活的地球联系紧密，山峦谷壑，长河大川都有与北斗九星对应，受九星影响之处，亿万年来不停吸收积攒星力，拥有极其强大的威能。所以，又有九种被称作九星的地理形势。”

    　　芦正羲气哼哼骂道，他一声英雄，儿子也是大有成就，就这个孙子着实令人头疼，“至于为什么只有九条光带连接地脉，那是因为还有一星是施法者本人，修行至大成之时，身化一星，连接九星，点龙杀敌，难遇敌手！”

    　　“我日！”

    　　芦溢又是惊叹，“这么牛逼？擦咧！爷爷，您回头能不能把这十星飞龙之术给我搞到，老子要是学会了这门大术法，非去仙墟一趟，给它捅出一个窟窿来不可。”

    　　“你以为十星飞龙术是大白菜啊，随随便便就能弄来？哎呦我去，你小兔崽子又在说脏话？怎么教育你的？”芦正羲被那十星飞龙术惊讶到，竟到此时才想起孙子一连说了好几个脏字，还在他面前自称老子，还有没有家法了？

    　　“擦咧！忘了，忘了。”

    　　芦溢连连闪躲着爷爷的巨掌，他已经非常用心的改正了，连网名都改成了“不说脏话的小污娃”，可激动之下，还是一不小心就蹦出了之前养成的坏习惯。

    　　“啊，爷爷，你快看，秦远身上的光带又有变化了！”芦溢指着场中大声叫道。

    　　芦正羲当然知道这是小鬼头在转移他的注意力，但也没有继续追究，大庭广众之下殴打孙子总归不咋好看，而且秦远身上的变化也确实非常惊人，让他没有心思再去揍那小鬼头。

    　　秦远身上的光带一条接一条的亮起，每点亮一条都会有一阵高亢而短促的龙啸之声。

    　　端木红炎的脸色已经十分难看，他对这十星飞龙术也是早有耳闻，只是一直未曾见过，没想到这第一次见到，竟然是在一个他瞧不起，却很有可能让他声名狼藉的敌人身上！

    　　他的嘴里有些苦涩味道，倘若真的输了，那日后真要给这个小辈当牛做马吗？

    　　秦远专注的就像是一个机器人，周边已经喧哗尖叫成一片菜市场，有人大声叫好，有人怒斥连连，小纪更是不时偶尔几句尖酸刻薄言语的刺激，可秦远却心无外物，一直全神贯注。

    　　“唔！”

    　　又是一道高亢龙吟之声响起，九条光带刺眼夺目，汇聚在一起就如一个小太阳般。

    　　夏诗雨和夏母早就惊叹的说不出话来，尤其是夏诗雨，双手捧心，全部心思都飞到了场中秦远的身上。

    　　那就是她数年来一直追赶却永远都无法追赶上的学霸，那就是在她数次危险之时，挺身而出挡在她身前，给她坚实依靠的男人！

    　　“霞起，龙飞，栖霞觉醒！”

    　　秦远忽然爆喝一声，振聋发聩，身上九道光带破碎成无数光的蝴蝶，翩翩而起，又没入地下，大阵五色光芒跑马灯一般快速流动闪烁，又是一道巨大的龙吟声响起。

    　　众人已经被眼前的景象惊呆，目不暇接，而秦远给他们的刺激还有结束。

    　　一朵，两朵，三朵……最后足足三十六朵紫色霞云生出，蜿蜒而上，盘旋不停，将整个夏家祖宅缭绕成一片艳霞仙境！

    　　“吼！”

    　　秦远扬天长啸，连连掐动诀印，道道术法打入地下，大阵又是一变，生出一股磅礴的吸引力，四面狂风大作，席卷紫霞，凝聚成一个紫色龙卷风。

    　　秦远张开嘴巴，长鲸吸水般将这龙卷风尽数吸入腹中！

    　　他在吞食霞光！

    　　古有修仙者，运气吞霞，乘风饮露，列五云为则，秦远现在做的就是这运气吞霞之事。

    　　只见他的肚腹胀大入球，通体紫色，眉头紧皱，嘴中念念有词，随着时间渐渐流逝，胀大的肚腹缓缓瘪回原样，他猛地睁开眼睛，众人只感觉仿佛有两道紫电射出，惊心动魄！

    　　那一刻，他气势节节攀升，本就笔直挺拔的身姿愈发的挺直如刺天长枪，狂风依旧呼啸，吹拂的他鬓发狂舞，衣衫猎猎，立于此地，恍若天神下凡！

    　　吞霞并非是大能者的专利，与境界无关，那霞光也非神圣不可侵犯，而是一种特殊的能量，藏于地下，游走龙脉之间，点龙之时常会伴随异象，那些异象大多都是特殊能量的爆发。

    　　秦远吞噬之后，地师真经疯狂运转，一部分压缩在丹田之中，一部分融入血肉骨膜之间，短短一瞬间便使得其修为有了明显的精进！

    　　“好帅！”

    　　夏诗雨已经激动到不行，大眼睛中全是闪烁的小星星，除了刚才秦远肚腹如鼓一般巨大有损形象之外，其他的都帅到一塌糊涂。

    　　少女心已经不能自持，很想过去给他一个香吻与拥抱。

    　　在场的诸多女性修士大多与夏诗雨一般，具是艳羡至极，年轻帅气，又有胆量担当的乘龙快婿要往哪里去找啊？

    　　哪怕是城主沐清雨都目光闪烁，只是她心中所做何想却是无人得知。

    　　不过也有人不屑一顾，比如那小纪。

    　　他尖酸地喊道：“这里是点龙会，不是让你摆造型的T台，紫霞再多，没有点醒栖霞之地，也是枉然，你还是要给我学狗叫！”

    　　“学狗叫？这倒是件好玩的事情，马上你就会做到。”

    　　秦远听到那小纪的叫嚣，斜睥了他一眼，没等那小纪再说什么，他随手打了个响指，一道紫色火焰如听到号令一般，猛地从地下蹿出！

    　　巨大的火柱足有几十米高，两人搂抱粗细，滚烫炽热。

    　　只是因为秦远之前的表现太过惊人，又是十星飞龙术又是紫霞缭绕又是吞霞的，这火柱的生出就没有那么让人惊讶了。

    　　倒是他打响指的动作，落在一些花痴女修眼中分外吸引眼球。

    　　三个字，太特么帅了！

    　　“哈哈，你输了，你输了，派头倒是弄得足，可实际效果呢，银样镴枪头，中看不中用，你点醒的火焰无论是高度还粗壮程度都比我师父差了一筹，你输了！”

    　　小纪放声大笑，如同敷了粉的小脸上写满张狂。

    　　“呼！”

    　　端木红炎也松了一口气，刚才他冷汗都渗了出来，心中更是动了杀机，若是秦远胜过他，无论如何他都不会承认的。

    　　“小友，地理师傅点龙，要的是灵地的效果，而不是那眼花缭乱的场景！你刚才点龙过程倒是精彩，但不免本末倒置。若只是看中效果，那为何不去看戏法表演呢，他们更有观赏性，以后好好学学吧！”

    　　端木红炎心头压力骤减，不免得意起来，一副好为人师的样子，很不客气的训斥着。

    　　“你认为我输了？”秦远看着他，好笑道。

    　　“难道你还能翻盘不成？沙漏马上流完，你再无翻身之地！”端木红炎冷笑一声，带着一丝嘲弄，而后陡然提高声音，厉喝道：“我们赌约在前，胜者为主，败者为仆，城主大人还有诸多前辈以及道友都是见证，你还不快快过来叩拜？”

    　　秦远无动于衷，看着端木红炎，冷笑连连，沙漏并没有全部流完，还有几分残余，但即便是流完了他也不怕，因为他赢了。

    　　“呵呵，那你就好好瞧着！”

    　　秦远又是打了一个响指，升腾的紫色火柱陡然拔高，变粗，很快便超过端木红炎的点龙后的火柱，而且还在不断增长，足足涨到了他的一倍有余。

    　　秦远再次打一个响指，那火柱忽然停住涨势，快速缩小，四抱，三抱，两抱……直到最后，竟是缩小成一只烛焰大小。

    　　“老鬼，还不快过来叩拜？”秦远笑道。

    　　端木红炎的脸色已然惨白如纸，两股战战，额头汗水如雨！

