    我和神皇的意识体在我的幻境中角逐，虽然我把它的手从我脖子上掰掉了，可仍是没有办法把它推开，或者说是制服它。

    我和它现在暂时成了一个均势。

    神皇的意识体笑了笑说：“这是你主导的幻境又如何，在这个幻境里面，我还是和你拥有相等的力量，真是蠢货！”

    听到神皇这么说，我笑了笑说：“是吗，我现在被你的身体给困了起来，暂时找不到脱身之法，我甚至连还手之力都没有了，可在幻术中却不一样，我不但可以还手，还能和你战成平手，我在这里的胜面要比现实中大，所以真正蠢的人是你才对！“

    听到我这么说，神皇就不笑了，它透明身体的腰部，忽然又长出一双透明的手臂来，那手臂直接对着我的胸口砸来两拳！

    这神皇还是太过强大了！

    “嘭！嘭！”

    瞬间，我的胸口被神皇的两拳击中，我的身体直接倒飞了出去！

    “轰！”

    随着一声爆炸，我的身体直接撞到了五鬼帝阵的阴气上，那些阴气在幻境中并未能阻止住我，阴气直接被撞散，我的身体从五鬼帝阵中重重地摔了出去。

    我就地滚了几滚，然后慢慢地停住，一个驴打挺，我从地上站了起来。

    “哈哈哈……”

    神皇的意识体在五鬼帝阵中大笑，然后骤然停下盯着我道：“不错，不错，竟然能够在幻境中改变一些规则！”

    我知道它指的是五鬼帝阵对我的限制。

    我没有说话，神皇的意识体也是慢慢地往五鬼帝阵阴气牢笼的边缘处走了过去，几步过后，它就站到了牢笼的边界上。

    它没有立刻出来，而是伸出自己的四只手同时对着那些阴气摸了过去。

    “嘭！”

    瞬间爆发一股轻响，神皇意识体直接被五鬼帝阵给弹飞了回去。

    它没有出来！

    我心中不由欣喜，然后才开口道：“我的幻境，终归是我的幻境，我能克服的规则，你不一定能行！”

    同时我心里也是明白，我之所以能够克服五鬼帝阵的规则，是因为我对五鬼帝阵了解不多，也不懂这五鬼帝阵的束缚力有多强。

    这样以来我塑造幻境的时候，五鬼帝阵的约束力也会减弱。

    可那神皇的意识体却不一样，它肯定经历过最强的五鬼帝阵，加上它的思想又能够影响到我的幻境，所以在五鬼帝阵的威力上，我和它的感受就出现了偏差。

    于是在我感觉很弱的五鬼帝阵，它却感觉很强。

    想到这里，我也是彻底清楚了，我和神皇意识体在幻境里的交织就是五鬼帝阵，这或许是我致胜的关键点。

    我深吸一口气，然后慢慢地看向五鬼道：“梦梦、安安、阿锦、阿一、竹谣，你们跟了我这么久，帮了我很多，在我的幻境里，我就来给你们好好卜算一下，我要看下你们的器量，然后在我的幻境里展示你们的未来。”

    说完，我捏了一个指诀，飞快地在五鬼身上摘下一些命气来，我开始飞快地给五鬼卜算，我主要算的是它们将来的实力。

    五鬼的实力递进的画面在我的意识里飞快的呈现出来，也不知都过了多久，我的脑子里就出现一个画面，五鬼全部成为了鬼帝！

    那些画面闪烁了很长时间，我很想记住它们的每一个细节，可却发现我连其中的一个画面都不记得，到最后我的脑子里留下的只有一个结果，那就是五鬼将来全部会成为鬼帝。

    没有记住中间的过程，卜算过程仿佛只是一瞬间而已！

    得到这个结果后，我就慢慢地睁开了眼，我先感知了一下外面的时间，我在幻境里的这一次卜算已经进行了一天一夜。

    而在这一天一夜的时间里，枭靖和岑思娴却没有找来任何的救兵。

    贺飞鸿和徐七七在旁边已经等得有些焦急，徐七七几次想要离开去救援，可却被贺飞鸿给拦住了。

    他对徐七七道：“七七，现在初一还没有完全到绝境，这件事儿也不适宜让更多的人知道，免得有人担心，更为了防止有些居心不良的人趁机落井下石。”

    贺飞鸿说的没错，我们西南分局虽然来了几次大清洗，可其他分局安排在我们内部的眼线，肯定还是存在的，如果这件事儿，被其他分局知道了，他们说不定真的会趁机搞什么小动作。

    而枭靖那边，没有找救援过来，其他分局的人也没有来这里凑热闹，就说明华北分局也没有将这件事儿宣扬出去，他们只是单纯地选择了袖手旁观而已。

    想到这里，我对华北分局产生了一些愤怒，虽然我只是答应枭靖这个华北分局的少主来出案子，可枭靖毕竟是华北分局的少主，我救的是华北分局的少主夫人，他们华北分局真的如此绝情，连一个援兵也不派过来吗？

    还有枭靖，就算不来援兵，他也应该回来看看我吧。

    难不成枭靖被华北分局的人给控制了。

    我心里想着那些事情，忽然感觉自己的身体有些乏力，我瞬间就明白现实中的我一直使用天罚之雷，体力有些不支了。

    如果现实中的我支撑不住了，即便是我在幻境中取得了胜利，我也没有办法从神皇的意识体中走出来了。

    神皇这个时候看着我道：“一天一夜了，在这个幻境里时间却是过去了一年，李初一，你真的很强，能在幻境里用只有五鬼仙的五鬼帝阵困我一年，我真是小看你了。”

    “不过，随着你现实中，身体的无力，你对我的抵抗越来越弱，虽然出不了幻境，杀不了你，可昏迷过去的你将永远活在自己的幻境里，就算你侥幸赢了我，你也只是一个活死人了，更何况，就算在你是的幻境里，你也赢不了我！”

    神皇说这一番话的时候看似很自信，可它却再也笑不出来了，我从它的意识里能够感觉到它的恐惧。

    它在害怕，害怕我这生死泉所编织的幻境。

    其实不光它害怕，我心里也害怕，虽然这是我的幻境，可我却没有把握在这里赢了它。

    而我很可能被自己的幻境困一辈子，我这行为和自杀没有什么分别。

    一边想着这些，我一边控制意识里的生死泉继续喷发，然后几股生死泉的泉水分别对着五鬼流了过去。

    随着生死泉的泉水和它们取得联系，我就开始把我卜算到的结果，强行带到这个幻境之中。

    我也是大声喊了一句：“五鬼夺帝，大震乾坤！”

    “咔嚓、咔嚓……”

    瞬间，在我的意识里，天空中落下五道数百米宽的天罚之雷，那些天罚之雷在空中交织到一起，形成一个数千米粗细的天罚之雷，然后对着我们所在的这个孤岛砸了下去！

    这些天罚之雷伤不了我们，因为在我的幻境里，五鬼这个时候已经升了鬼帝，这些天罚之雷是它们的五鬼帝阵引来的，受到它们的控制，所以我们身在其中，安然无恙。

    可神皇的意识体却不一样了，它直接被那强大的天罚之雷重重地砸了下去，在我的幻境里，那个孤岛也是瞬间化为了乌有。

    这个时候，我也是听到神皇意识体的声音传来：“这，这不是五鬼帝阵，五鬼帝阵不可能引来天罚之雷，你，你的意识修改了五鬼帝阵的规则，你怎么做到的，你才神相二段而已，你怎么可能自由操控生死泉的幻境！”

    “不可能，不可能……”

    神皇的意识中全是惊讶。

    而我更是惊讶，虽然这是幻境，可这么强的天罚之雷，也可以在幻境中伤到它，它为什么还能够说话呢？

    难不成它能够在我的幻境中免受伤害？

    就这个时候，那一股强大的雷电退去，被雷电轰没了的小孤岛再次在我的幻境里重建。

    五鬼帝阵消失，神皇的意识体爬在孤岛的正中央，它的身体看起来奄奄一息。

    在我的幻境中，它已经不行了。

    同时我也感觉到，在现实里，那巨大的透明体已经慢慢地停止释放气泡，它的身体逐渐被我的天罚之雷给充满了。

    我的身体虽然已经很虚弱了，可还没有到完全虚脱的状态。

    我知道，我就要赢了！

    这个时候我也是明白了，神皇的意识体，之所以如此清楚生死泉的威力，说明它本身也是拥有生死泉神通，神之手就是神皇时期开发出来的，而它自己更是神之手的使用者。

    说不定神皇那个时候，也开了生死门呢！

    我觉得我对神皇的了解越来越多了。

    看着神皇的意识体在我的幻境中落败，我慢慢地走过去，然后直接开启了生死门！

    在幻境中开生死门的同时，现实里的我也是开启了生死门。

    在幻境和现实里我同时用生死门开始封印神皇的这一部分意识。

    神皇的意识，因为在幻境中落败，所以它的意识被我完全控制在幻境里，它再也回不到现实，控制不了自己现实中的身体，所以我的封印也是变得顺理成章。

    我赢了！赢得很惊险，更是赢的很侥幸。

    而这种侥幸绝对不会有第二次。

    就在我封印神皇意识体的时候，天边忽然飞来一道身影，这一道身影看着有些眼熟，很快我就认了出来，竟然是东北的天灵老祖，他怎么跑到这里来了。

    天灵老祖不怀好意地看了看我，然后又看了看还在操控五鬼帝阵的五鬼，以及在旁边观战的贺飞鸿和徐七七道：“现在好像是落井下石的好时机啊！”

    我心中暗骂，这就是枭靖和岑思娴找来的增援吗？

