    柳、许、黄三家结盟，不止东庆境内大小诸侯势力惴惴不安，北疆皇庭更是动荡不停。

    除了外因，北疆内部也是隐患重重。

    先是九位北疆王子互相倾轧陷害，后是北疆大王身体衰败，犹如江河日下。

    “咳咳咳——来、来人——来人——拿孤的药来——”

    频繁服用寒食散，再加上一次次大动肝火，双管齐下，几乎掏空了北疆大王的身体。

    如今的他哪里还是威风凛凛的王者？

    瞧着分明是头风烛残年的雄狮，年迈孱弱，利齿连猎物的皮都咬不开。

    北疆大王哪里肯接受这样的现状？

    越是如此，他越是依赖服用寒食散后的状态——

    神清目明、浑身充满了力量，好似回到最年轻强盛的时候。

    他断断续续地喊了好几声，半晌才有爱妾进屋。

    “外、外头发生什么事情了——怎么这么晚才来？”

    自从服用寒食散，北疆大王的脾气越发暴躁易怒，一个不开心就要打杀奴隶出气。

    他抬手挥开端盘，狠狠捏着爱妾手腕，双目圆睁，粗重的呼吸自鼻孔喷出打在爱妾脸上。

    “大王饶命！大王饶命——”

    爱妾哀哀地苦求两句。

    “告诉孤！”北疆大王维持一会儿，他便力竭躺了回去，胸口急剧起伏，“告诉孤——”

    爱妾似乎已经习惯北疆大王的暴脾气，跪在地上收拾残骸，重新换了一份药。

    服用大量寒食散，北疆大王沉浸在飘飘然的美妙状态之中，脸上露出畅快又诡谲的微笑。

    一旁的爱妾见此情形，只觉得浑身寒颤，好似坠入冰窖。

    她看了一会儿，直到北疆大王胸口起伏平和下来，她才抱着端盘退下。

    刚离开主帐篷，腰间猛地一紧，她还未来得及惊呼便被来人狠狠嘬住嘴。

    爱妾红着脸道，“九、九殿下——这里不行呀——”

    九王子冷笑，“有什么不行的，老头子病得不省人事，你喊得再大声，他还能有反应不成？”

    北疆王的宠妾提醒他，“九殿下可还记得六王子？”

    九王子听到老六，顿时没了兴致，脸色铁青地将女子推开。

    “这个时候提老六，当真是晦气。”

    六王子以为北疆大王病重不治，王位妥妥要落在他头上，于是放心抱着人家的爱妾在床前肆意妄为，没想到北疆大王却在这个时候醒来，狠狠发作了六王子，差点儿要了他的命。

    前车之鉴，后车之师。

    九王子可不能在同一个坑也栽了。

    “小心驶得万年船，咱们以后的日子还长着呢，不急这一时片刻。”

    相较于九王子的任性优质，这位妾室反而冷静得多，看得更加清楚。

    “哪需要这么小心？现在除了老四，谁还能威胁孤？”

    九王子冷笑一声，眼底闪过丝丝厉色。

    老四啊老四，你真以为孙文是尽心竭力帮助你的？

    他和哈伦察都是孤的人，不过是用你当靶子，为孤扫清明面上的敌人罢了。

    妾室道，“不是还有三王子和五王子？”

    九王子嗤笑一声，不屑道，“他们俩？虽是一母同胞，但二人性情不和，自小斗到大。”

    三王子也是倒霉。

    此人师从兀力拔，照理说不至于混得那么惨，奈何他有一个贼坑的亲弟弟——五王子。

    鹧应病死事件把三王子拖下水，朝中声望一落千丈。

    为了止损，三王子只能安心蛰伏，意图后谋。

    奈何五王子不愿意，逮着对方撕咬，对待一母同胞的兄长像是对待杀父仇人。

    这对亲兄弟斗得那么狠，孙文还在背后推了一把，轻松将他们二人三振出局。

    如今北疆九子，只剩下孙文明面上辅佐的四王子和暗地里扶持的九王子。

    “多谢先生一番筹谋！”

    四王子最近春风得意，各种奇珍异宝不要钱地送给孙文。

    他和九王子同出一母，但老九可没有被王后收养的经历，不过是女奴之子，血统卑贱得很。

    在四王子眼中，老九不足为惧，北疆王位铁板钉钉落在他头上了。

    孙文笑道，“四殿下天望所归，文不过是顺应天命罢了。”

    一番话，说得四王子身心舒畅。

    他道，“待孤登了王位，还望先生继续辅佐孤，一统北疆，攻抗柳贼！”

    不是说登了王位就能高枕无忧，其他几个兄弟都跑回各自部落封地，全是他的心腹大患。

    孙文笑道，“这是自然，文必当为四殿下肝脑涂地，死而后已。”

    一番效忠，四王子大喜过望，拉着孙文的手不肯撒。

    孙文计谋无双，若是能全心全意辅佐他，他不怕那些兄弟，更不怕虎视眈眈的柳羲。

    只要除了老九，他便是北疆下一任大王！

    孙文拧了拧眉头，敲打一句，“四殿下还不能掉以轻心，九殿下虽不如四殿下，但他占了个‘幼’，大王平日里对他最为疼爱。九殿下平日里躲在旁人身后，什么事都让别人挡枪，暗地里不知积蓄多少人脉，四殿下还是要防范一些，免得他趁机逼宫，抢先一步下手——”

    四王子神色一肃，一本正经道，“亏了先生指点，孤险些得意忘形了。”

    九王子平日里不声不响的，但他是幼子，很受北疆大王疼爱，什么好东西都紧着他。

    多年下来，谁知道老九手里有什么底牌？

    再过数日，四王子接到线人密报——九王子正集结兵马准备逼宫。

    皇庭王子只剩两个，九王子肯定是察觉到压力，迫不及待准备先下手为强了。

    “先生，这该如何？老九果然要逼宫——”

    依照北疆大王对老九的疼爱，说不定真的会将王位让给他。

    孙文安抚道，“四殿下不急。”

    “如何不急？”四王子急切道，“孤一番谋算，除了重重障碍，难道要为老九做嫁衣？”

    孙文笑着说，“四殿下莫急，这可是现成送上门的把柄。”

    他这么一说，四王子的情绪立马被安抚了。

    “先生说的是——”四王子回过神，心脏狂跳，“老九真是走了一步臭棋啊！”

    老九扛不住压力，带兵逼宫，这正是走投无路的昏招。

    如果赌赢了，北疆大王的位子便落到老九头上，如果他输了，那么四王子就是最后大赢家。

    孙文倏地蹙了眉，问了一句，“四殿下，这个消息可属实？”

    四王子道，“自然是属实的。”

    老九做梦也不会想到，他最信任的心腹是四殿下的人。