 客厅陷入短暂的沉默，谭岳阴黑的眸子看着王珊。

突然一声轻微的声音从身旁响起：“我喜欢谭董，很喜欢很喜欢。

每次，谭董去片场找珊姐的时候我都会跟过去，偷偷的看他。

他出现的报纸，我都会买来十多份收藏，他的采访视频，我也会整理成一个u盘锁在里边，他的每一次出现，都让我怦然心动。

珊姐，我喜欢谭董……好多年了。”

说着说着，苏聘儿的眼泪流出来。

或许是酒精的作用让她更加的“入戏”。

多年的演技都用在这一刻，深情的话语让她随便“编”。

她的手机壁纸是一个男人的背影，她的微信头像，微信背影，聊天框的背景图都是一个男人的逆光背影。

这是她的一个小秘密，谁也不能知道。

“这次，我真的特别感谢你和叔叔，要不然，我和谭董也不会这么快就见父母。

或许一开始我们只是试着接触的阶段，想着再过着年，我们的恋情才会公布。

但，有了你们的催婚，我才有机会和你们坐在一起吃饭。

珊姐，我之前对你的好，其实都是我故意的。

我知道你是谭董的小妈，所以想讨好你。

没想到，你还是不喜欢我，对不起。”

王珊见怪不怪：“你好好的哭什么呢，我告诉你艺人的眼泪最虚假最不值钱，说来就来说去就去，别搞得像我欺负你似的。”

谭岳冷言：“你还没欺负么？”

“好了好了，聘儿第一天上门你们就别逗这孩子了，孩子都哭了。”

谭忠对苏聘儿的话半信半疑，他哄苏聘儿：“别哭了孩子，我替小岳的小妈给你道歉。”

苏聘儿立即言道：“不叔叔，是我错了。”

王珊翻白眼：“你骗得了残疾人，骗不了我。

聘儿，我再给你一个机会，你老实说你和谭岳到底什么关系。”

“够了！”

谭岳彻底的生气了，他撂下筷子，抓着苏聘儿的手起身：“我今晚不回来了。”

他拽着苏聘儿往外走。

王珊对他的背影叫嚣：“你小妈的眼睛能识的天下一众猫腻。”

谭岳拉着苏聘儿上车，系上安全带他说：“我先送你回伊人眷坊。”

苏聘儿擦干净眼泪道歉：“对不起谭董，是我演技拙略，让珊姐识破了。”

谭岳：“不是你的错，我们准备仓促了，没有事先排练。”

“那合同我们还要继续么？”

他说：“继续。”

如果这会儿他们解除了合同，毫无疑问就是让王珊抓到了他的把柄，以后少不了耳根子的唠叨。

只有让她相信自己和苏聘儿是一对恋人，或许才可以让自己未来一段时间归于平静，自己和父亲也不用被迫去贡献精子了。

苏聘儿还是有许多的自责。

下车的时候，她说：“如果解除合同，我没有任何怨言。”

“不解除，下车。”

苏聘儿斜挎上包，推开车门进入小区。

谭岳在她下车后，不等她进入小区他就开车离去。

一点也不温柔，一点也不绅士，一点……男朋友的样子都没有。

谭家，王珊还在极力的对谭忠确定：“聘儿和小岳绝对绝对不是真的。

你亲生的儿子你应该清楚，如果今天是小舒喝酒，他会拦下么？

而且，如果我这样对小舒，第一句的时候  你儿子会不会当场就给我翻脸？

我给你讲，他现在长大了，心眼儿忒多了，苏聘儿又是他手底下的艺人，临时拉过来凑数不是没有这种可能。”

谭忠琢磨也有道理，“可是，聘儿说的话我能感受到他的情意。”

“要有那也是聘儿单方面的喜欢谭岳，不过也不太可能，聘儿是演员，所谓的真情流露也只能骗骗你们这些观众，我常年接触的都是这种人，有情谊也是假的。

反正，你儿子不喜欢苏聘儿，绝对的！”

虽然她没生，但是也养了这么多年。

谭忠又在仔细的分析。

王珊这菜是吃不下去了，她也撂了筷子：“要我说，你趁着现在没有痴呆，赶紧去给自己再留个后吧。”

谭忠：“……让小岳去。”

王珊饮酒的缘故，她离开谭家的时候坐的出租车。

半路她让司机将她送到伊人眷坊门口处。

她给苏聘儿打电话。

喝的已经晕乎乎的苏聘儿在看到王珊的号码后，她果断的不接。

然后给谭岳发短信：“珊姐给我打电话了，接么？”

谭岳回复：“如果你有把握说服她相信我们是情侣你就接通。”

这句话模棱两可，苏聘儿看着他的回复，简直头大。

后来她还是接通了。

“喂，珊姐。”

王珊：“刚才是在和谭岳通风报信呢吧？”

“是，因为我不知道要不要接你的电话，接了对你们母子二人有没有影响，那些话该说，那些话不该说，我都得知道。”

王珊：“所以谭岳让你接通了么？

我不相信！”

苏聘儿：“没有，他没有让我接通，是我自己接通的。”

“你有什么向我坦白的么？”

王珊问。

苏聘儿答：“珊姐以为我和谭董在演戏，因为你觉得我是最近才认识的谭董。

那你想过没有，之前的我对你才是在演戏。”

王珊：“有感情的叫演戏，没感情的那叫演死尸。

聘儿，这点我还是能感受到。”

“谭岳小学转校了两次，中学读的商桥，班级一直是一班，后来因为其他原因，他休学了半年……他最喜欢的国家是瑞士，他最爱吃的是樱桃，最欢的宠物是猫咪……财富报刊第七期的第一个采访对象就是他。

财经频道在三个月前对他有过一次名人采访，这些够证明我对他的在乎么？”

王珊吞咽了一下口水，她继儿子喜欢吃樱桃？

喜欢猫咪？

瑞士不是他疗情伤的地方么？

卧槽，我怎么什么都不知道！“对这是她随口编的！自己是艺人，不能被她欺骗。”

王珊告诉自己。

苏聘儿又说：“因为喜欢，所以花心思去了解一个人，费尽心机的想知道他的过往和爱好，妄想有一日成为他的女朋友。

功夫不负有心人，我是成功的那个。”

 