    当耳边传来了一声凄厉示警声，其中一个‘てきしゅう~’（敌袭）的字眼，立刻让岛国战队的二当家美智子，在第一时间里就是从地面上弹了起来。

    从手边的位置上，拿起了一支STG44突击步枪。

    就算是在当前情况下，都是护甲和装具全部穿戴整齐的美智子，向着她距离最近的一处射击孔，睁大了眼睛对着外面看了过去。

    同一时间，在母堡中有着好些岛国战队的成员，与美智子做出了相同的动作。

    显示了他们极高战斗素养，还有敏捷的身手这些。

    那啥！有关于松子山北侧阵地上，夜晚的具体守卫情况，岛国战队是这样安排的：在当前岛国战队幸存的23人中。

    一名算是正式成员的狙击手浅仓野，还有一位菜鸟池田醒，这么两人算是守夜暗哨之外。

    三个子堡中分别安排了一个正式成员，也就是血脉强者坐镇，分别统领和指挥一个班左右的鬼子兵。

    这三個子堡的地下通道都保持着畅通，可以让鬼子兵和岛国战队的成员，可以沿着通道互相的激动。。

    另外在阵地稍后一点的位置上，还有着一个迫击炮阵地，同样是有着一个岛国战队的正式成员在坐镇。

    手下带领着十几号人，有着两门迫击炮和一些掷弹筒。

    去除掉了以上的人员后，岛国战队剩下人员一共是还有着17人，如今算是全部被安排在母堡之中。

    再加上了母堡里超过了半个小队规模的鬼子，还有数挺的轻重机枪作为防御火力，其实拥有着一个强大的守备能力。

    话说！岛国战队这样的一个安排，本身上其实没有任何的毛病。

    又或者说唯一的毛病就是，他们对中洲战队的情报出现了巨大错误，以至于算错了当前对手剩余的实力。

    导致了今天晚上，这么一个绝对不该放松的情况下，让自己放松了下来。

    而若是在平时，偶尔放松一下不是说不行，反而是非常的有必要；因为在漫长时间的系统任务中，若是精神绷得太紧同样会出问题的。

    比如说现在的母堡之中，原本按照岛国战队的规定，需要有着三分之一的成员保持清醒状态, 进行夜晚的守卫任务。

    其他的人每4个小时轮换一次, 保证了守卫人员在精神上的专注程度。

    问题是, 连山本御夫这么一个指挥官，都作出了一个中洲战队当前正在愁云惨淡下，不知道躲在哪里舔舐伤口的判断。

    然后这名原本应该在母堡中坐镇, 也是岛国战队实力最强的成员。

    现在在半强迫、半威胁的情况下，拉扯着一个眉清目秀、十七八岁年纪的菜鸟少年, 不知道哪里去、做什么去了。

    反正现在人是不在母堡里, 作什么其他人也懒得去计较。

    不过连战队指挥官都这样了, 这样一来岛国战队剩下的人算是彻底放飞了。

    要么像是美智子这样，洋洋地躺在了角落里睡觉；要么是好几个围在了一起, 嘴里一边唱着能剧、一边喝着从现代位面刻意携带过来的清酒。

    甚至还有几个成员已经喝醉了后，如今已经去找那些高丽卫安妇放松了。

    总之，原本应该在母堡中驻守17个岛国战队成员, 现在只有一共12人在场了不说；没有任何一个人, 老实的待在射击孔前对外警戒。

    而在剩下的这12人中, 其中正在睡觉的美智子算是临时负责人了。

    另外还有着2名核心成员, 5个有血脉之力的正式成员，外加4个菜鸟；人数其实还不少, 但是都不在状态。

    因此岛国状态这样的一个失误，注定了他们将会付出巨大的代价……

    不得不说，岛国战队的众人就算因为今天大意了, 但是他们既然能在长时间里，占据系统一线战队三强名额之一。

    哪怕是其中公认实力、底蕴最差的一个, 自然也是有着独到之处。

    每一个正式成员都有着极强的战斗力，相当不错的素质, 而那几个核心成员，更是比起了德棍战队的指挥官加德鲁·莱茵还只强不弱。

    因为在外面示警声响起的那一刻, 岛国战队的那一些正式成员；之前不管是在睡觉、还是在喝酒的，纷纷都是第一时间反映了过来。

    纷纷奔向了射击孔的位置，将各种武器的枪口塞了出去，直接凭着感觉开火。

    随后才是一边开火、一边开始向着外面观察了起来。

    对比起来的话，到了这样一个时候，那些一直守在了射击孔边没有睡觉的鬼子士兵，甚至都还没有就此反应过来了。

    只是当岛国战队的其他人, 借着迫击炮阵地忽然发射到空中，一发照明弹的光芒，看清了外面的具体状况后。

    包括了美智子在内的成员，每一个人都是有些头皮发麻了起来。

    不仅是因为他们能看到一轮惨白的光芒下, 整个阵地上已经打成了一团糟。

    在阵地其他的位置上，不管是那些子堡、还是机枪阵地，现在都有着二三十名左右的人员，正在发起了相当猛烈的进攻。

    这些任务世界果军的数量，看起来倒是不多。

    但对不起普通的果军来说手里的装备极好，几乎清一色地都是自动武器。

    而且从他们作战时战术动作、枪法、互相之间协同的各种细节来看，无一例外的都是果军精锐老兵，战斗经验丰富、打了很多次仗的那一种。

    反而，当前驻守在了松山要塞的鬼子部队，只是第56师团这种二线师团。

    最初的时候，还仅仅是第12师团的补充而已。

    打到了如今44年的这么一个时候，当年的那些精锐老兵要么就是在多年的战争中战消耗掉了。

    要么就是被拉到了太平洋战场，如今正钻在山洞里挨着大兵的狂轰滥炸。

    所以说，如今在松山这里的日军，真心说不上有多么精锐。

    在那些果军精锐士兵，良好配合的边打边冲之下, 居然成功地压制住了三处子堡中的火力。

    以至于在其中驻守的那些岛国战队正式成员，每一个就算都是血脉强者, 在密集的弹雨覆盖下。

    每一次尝试着要冲出来支援, 居然被密集的子弹打了回去。

    而在迫击炮阵地那边, 面对着这些鬼魅冒出来一般的对手, 慌张的炮兵们如今才是在调整2门迫击炮，还有3具掷弹筒的角度了。

    可是绕了一圈之后，已经是靠近了这里的老沐，带着龙家的20多名精锐好手，已经忽然之间抱起发难。

    将精准的点射之下，是将这些鬼子炮兵门一一地打死在了当场。

    唯有剩下那名岛国战队的血脉强者幸存了下来，如今正趴在了一处掩体之后，与这边的老沐等人进行对射。

    问题是他的枪法，不要说仅仅是《初级步枪使用专精》了，就是那种10万点的《高级全系枪械专精》。

    一把德棍的STG44突击步枪在手，也打不过这种二十几把冲锋枪和驳壳枪，在精锐老兵互相配合下的连续火力。

    一时间，他只能是躲在了掩体后，心中疯狂地问候着本方的警戒人员。

    也就是那位被安屠生捅了20多刀的狙击手，以及被一刀捅死了的菜鸟池田醒，两个倒霉蛋。

    至于母堡这里的情况，对比起来似乎是更加的糟糕。

    有着中洲战队的所有，加上戴老板手下的老方等三十来号人，补充团的十几名战士，一共有着80来人。

    除了原罪和柳慧两人，当前正在原地开始架设那一挺民二四式重机枪，打算与母堡对射之外。

    其他的人员，当前正全力的向着母堡接近中。

    甚至连咸肉和金刚几人，也是跟着一起发起了冲锋，连迫击炮都没有架设起来开火的意思。

    因为白天他们就试过了一次，80毫米口径的迫击炮，对于合金乌龟壳一般的子堡和母堡，真心没有太大的作用。

    与其这样，还不如搂着炸药包冲起来更有威胁……

    ******

    哪怕在母堡之中突然爆发的密集火力下，中洲战队冲锋起来时因为需要躲避子弹，速度一下子就慢了好些。

    但是按照当前的情况，剩下的这么一百多米的距离。

    最多只要一两分来钟的时间，这些人就能杀进母堡之中。

    其中让岛国战队众人最为忌惮的地方是，冲在最前面的那一波人员的手里，有着好几个的手里拿着一个应该是5公斤的炸药包。

    看到了这些玩意后，他们就忍不住想起了在白天的时间里，那一个被扔进去爆炸后子堡的惨状。

    明白这玩意别看不起眼，但绝对是很要命的东西。

    “八嘎！中洲战队的这些垃圾们，就知道用抱着炸药包冲这种野蛮的战斗方式，这些该死的暴力分子～”

    见状之下，在美智子的嘴里就是骂出了这样一句。

    同时她也是反映了过来，看样子她们绝对不能继续死守在子堡里面了。

    因为真等到中洲战队使用这一种没有丝毫新意的战术，将威力惊人的炸药包扔进来，守在了母堡中的他们一切都完蛋了。

    为此，她如同一个母豹子一般的咆哮了起来：

    “马上关灯、守卫部队继续开火，一定要阻止这些家伙靠近，其他人跟着我杀出去；绝对不能让他们成功靠近母堡，将炸药包给扔进来。”

    在这样的一个命令之下，一名鬼子拉下了手边电闸后；顿时母堡中通明的灯火，立刻就是熄灭了。

    而之所以发出这样一个命令，那是美智子在短时间里考虑到这样一点，并且针对着岛国针对糟糕的境况，作出了一个果断的决定：

    变被动主动，在漆黑的环境下发起近身的夜战。

    主要的原因，那是在当前的战场上，众人头顶的那一发照明弹，仅仅是一发中口径的照明弹而已。

    虽然有着40至50万支烛光，同时点燃的惊人亮度，能笼罩方圆1公里的区域。

    但是持续时间只有区区的25到35秒钟，只有不断地发射，才能让战场保持一个明亮的环境。

    而在他们的迫击炮阵地，已经算是快全军覆灭的情况下，这样的连续发射照明弹已经成为了不可能的事情。

    那么到时候，战场上将会进入美智子更为希望看到，那一种夜战的环境。

    没办法！因为对方不但人多，还是一水的自动火力，更要命的是枪法非常的精准，岛国战队当前若是展开对射，真有一点打不过来的架势。

    再说了，若是在对射之中，中洲战队的疯子们看清了他们的方位，冲上来拉响炸药包怎么办？

    反而，一旦进入了漆黑环境下的夜战后，不提岛国战队中有着数人拥有夜色能力。

    仅仅是进入了近战的搏杀状态，也更有利于他们这种装备、肉搏能力更好的资深战队。

    “八嘎、中洲战队的蠢货们！是时候让你们见识一下，身为第一线的岛国战队，核心成员那样一种碾压你们的实力了。”

    在美智子的心中，发狠一般地想了起来。

    随后，嘴里发出了‘杀出去’的命令之后，美智子一边提着STG44突击步枪，向着母堡之外冲了出去。

    一边拿着肩头的步话机，嘴里疯狂地大喊了起来：

    “主公、主公大人，你还要多久才能到，另外千叶次男那些白痴又什么时候能出现；因为中洲战队现在的人数很多，还带着很多精锐老兵，所以进攻得太猛，我们急需支援。”

    然后在步话机中，山本御夫气急败坏的声音传了出来：

    “再坚持一下，我最多还有一分多钟的时间就能赶到，千叶次男他们，还有其他的守军部队现在也在赶来之中。

    该死的！中洲战队怎么还有这么多成员，还有那么多老兵？”

    在两人通话的过程中，母堡中岛国战队的那些成员，也纷纷随着美智子一起杀出了母堡之外。

    并且是在冲出了目标后，立刻就是主动分开了一段安全的距离。

    毕竟只要是一想起来，中洲战队那种拉响了炸药包冲过来、又或者是甩过来的场面，他们也是心里发毛。

    至于从松山要塞，其他地区支援过来的鬼子援兵，虽然整个松山已经被他们挖成了一个蜂窝一般的空心状态，有着完整的内部通道。

    但是他们赶过来，很是需要一定的时间才行。

    天知道！他们赶到的时候，还能不能派上用场……

    “卧槽！这娘们真心是有点本钱啊。”

    当躲过了一串招呼过来的子弹，重新抬起头来的汉字，就能看到了在探照灯的光芒中，领头冲出来的美智子胸前那一个相当劲爆的上围。

    顿时就在习惯中，嘴里嚷嚷出了这样的一句。

    当然了，这货如同已经被埋了哈士奇一样，一向也就是嘴里喜欢口花花而已，实际上的战斗中还是很有一点逼数的。

    所以，就算在嘴里口花花的当口。

    他就是端平了手里的M3冲锋枪，将一梭子11.43毫米口径的子弹招呼了过去。

    同时，杰森、白象两人手里的武器，同样也是在第一时间里招呼向了这样的一个目标，疯狂地开火了起来。

    汉字、杰森两人手里的武器还好，在威力和口径上有限。

    只要不是被击中了头脸等要害，以美智子岛国战队二当家身份所积累下来的装备，完全不用担心会被击毙。

    但若是被白象手里，当成了冲锋枪用的M2重机枪击中，那些12.7*99毫米口径子弹恐怖。

    就算美智子身上穿着系统防具，也一样会非常的难受。

    可惜的是，也不知道美智子到底是何种的血脉，身手敏捷得惊人。

    在冲出来的那一刻，这娘儿们前凸后翘的身体就像是一条蛇一样扭动起来，一边扭动着、一边就地翻滚向了一侧的各种天然掩体。

    让三人手里密集的子弹，纷纷的全部落空掉。

    不知道为什么原因，明明知道美智子扭动起来的目的仅仅是为了躲子弹；但是白象看在了眼中后，心中莫名的火大了起来。

    嘴里挡酒就是咆哮出来一句：“大家一起集火，打死这个岛国的小X货，让她特么的扭啊扭。”

    闻言之下，正在不断借助着弹坑、壕沟的掩护，让自己可以在快速接近母堡的众人，纷纷在行动的间隙中端起了武器。

    准备用密集的火力，先解决掉一个对方一个强悍的对手再说。

    只是就在这个时候，天空上的那一发照明弹忽然就是熄灭了。

    好死不死的，天空一轮乌云飘荡了过来，算是遮掩住了夜空之中，最后的那么一点暗淡的星光，让战场上的环境变得一片黑暗了起来。

    也是在这一刻，彻底失去了美智子等人的踪影。

    唯有当枪口的火焰亮起的时候，才知道对手现在在什么位置上。

    问题是当中洲战队的众人，注意到了冲出来的岛国战队一行人，居然是没有任何开火的意思之后。

    他们就知道等待着他们的，将会是一场凶残的近身搏杀。

    不是说到了这种时候，手里的枪械就不能用了，只是一旦双方的人员在漆黑的环境下搅合在一起，可能会误伤本方的人员。

    对比起来，反而是冷兵器更为好用。

    而若是用上了冷兵器后，将会比起正常的战斗更加血腥，甚至可能在短短是数个呼吸间，就能注定了交手双方的生死……

