    看着四面八方团团包围住自己的贞子，少女脸上终于露出紧张和恐惧的神色。

    即便自己处于幽灵状态，常理来说根本没有任何攻击能够伤害自己，但是深入骨髓的战栗感依旧让她意识到，这些包围着自己的鬼怪，似乎并不简单。

    “什么鬼怪，一点都不可爱！我，我才不怕这种东西呢。”她结结巴巴的说着，身子轻飘飘往上空而去。

    吴行知轻笑一声，将贞子收回来。

    他倒不是故意要去吓唬这个小姑娘，他能够看得出来，这个少女似乎是处在一种灵魂状态，根本就没有实体，所以想实验一下贞子能不能直接震慑灵魂体，现在看来，所谓的灵魂体，对于贞子来说，跟实体没有任何区别。

    贞子的攻击方式有两个，一个是鬼怪最常见的，使用自身的怨气攻击，而另一个，则是贞子本身的特质，能够将与她对视的存在的灵魂直接湮灭，当然，第二个能力需要消耗贞子的怨气，对方越强大，贞子的怨气消耗就越大。

    “嗯？”吴行知微微挑眉，生灵定位的感知之中，鹰眼的定位正在急速的接近。

    “看来察觉到我的存在了。”吴行知将扛在肩上的大剑随手插在一旁：“也好，省事。”

    不多时，鹰眼的身影出现在吴行知的面前，对方看到吴行知，微微一愣。

    “是你？你不是应该在马林梵多吗？顶上战争这么快就结束了？”他止住脚步，身形微微紧绷：“吴行知，出现在这种地方，应该不是巧合吧？”

    “当然不是，我是特地来找你的。”吴行知开口道。

    鹰眼将右手缓缓搭在剑柄之上：“我们之间可没有交情，想来你这样的男人不可能是来找我闲聊的吧？”

    “事先声名，我对所谓的推翻世界不感兴趣，也不可能加入你去对抗世界政府，如果是为此而来的话，你恐怕要失望了。”

    “你误会了。”吴行知随手搭在大剑的剑柄之上：“我来此的目的很单纯。”

    “听说你是世界第一大剑豪，不如我们来一场剑士之间的战斗如何？”

    鹰眼愣了一下，皱眉道：“剑士决斗？”

    他打量着吴行知，道：“你的身上没有用剑的痕迹，你根本就不是剑士。”

    “我听说所谓剑豪，就是能够斩出飞翔斩击的剑士。”吴行知轻飘飘的挥舞着手中的大剑，罡气凝聚于上，一道道无形气劲飞出，四周的残垣断壁被瞬间切断：“我觉得我还是符合这个条件的。”

    鹰眼金色的双瞳一冷，将背后大剑缓缓拔出：“别侮辱剑道。”

    “你所使用的，只不过是蛮力而已，你根本就没有对剑道的尊重。”他将剑尖指向吴行知：“要战便战，不必说什么剑士决斗，不懂剑道的人，没有资格提这个词语。”

    吴行知微微叹了一口气：“侮辱吗？我并没有这么觉得。”

    “什么剑道，什么剑法，所谓剑，岂是如此不便之物？”

    他身上气息猛然一凛：“当我持剑的时候，我就是剑士，我所用的，就是世界上最强的剑法。”

    鹰眼冷哼了一声，抢先出手，大剑隔空直斩而下，绿色的剑气宛若开天辟地的匹练，周围的雾气被一瞬间劈开，深不见底的裂痕顺着剑气的飞翔飞速延伸至吴行知的脚下。

    “来得好。”吴行知大笑一声，手中大剑横扫，罡气裹挟而出，那宛若要斩断岛屿的一剑被直接拍散。

    鹰眼见状并不惊讶，在马林梵多的时候他就短暂出过手，知道以对方的实力飞翔斩击没有可能取胜，在斩击脱手的一瞬间，他的身影已经逼近吴行知的身前，手中大剑散发着让人汗毛耸立的剑意，直刺而来。

    铛——

    吴行知反应极快，大剑已经横挡在剑尖之前，虽然只是凡铁，但是在罡气的包裹之下，鹰眼手中即便是神兵利器也无法穿透。

    “速度不错。”吴行知开口称赞，大剑之上罡气一震，将剑尖推开，然后大剑顺势上挑，鹰眼瞳孔一缩，侧身躲过，背后的披风被罡气直接斩断，黑色的布片随着狂风飘飘荡荡飞远。

    鹰眼看了看自己的披风，微微退了几步，脸上的表情更加凝重。

    如他之前所说，对方确实对剑法一窍不通，但是，顶不住对方的速度和力量太强，自己的攻击轻易就被察觉和挡下，而对方的攻击却快若惊雷，鹰眼属实没有信心能够每一次都避开。

    这不是剑士的公平对决，而是对方凭借自己强大的武力直接镇压，对方手中拿的是剑，亦或者是木棍，都没有任何区别。

    不过，鹰眼自有自己的骄傲，自然不会逃避退缩，没有等吴行知下次进攻，鹰眼又提剑扑了过去。

    吴行知表情轻松，手中的大剑随意挥舞，无论鹰眼招式如何精妙，都每每在最恰当之处将对方攻击荡开，然后随意反攻一记鹰眼便必须尽力躲避。

    鹰眼感觉对方似乎在玩闹一般，根本没有认真发挥，不然自己恐怕根本支撑不下去，但是即便如此，自己也已经岌岌可危了。

    差距太大了，鹰眼自衬也算是顶级强者，虽然硬实力也许比不过白胡子那般，但是即便是与红发交战，也能有来有回，但是在对方面前，自己引以为傲的剑术却被如同孩童般戏耍。

    “你的剑道似乎更加注重剑意而不是剑技。”吴行知一边挡住对方攻击，一边评论道：“我曾经见过一个少年，在剑之一道上面天赋异禀，不过，他更加注重的是剑技，似乎试图创造一门能够破解天下所有招式的剑法。”

    “你与他倒是有些相似，只不过，你们的共同点在于，本身太薄弱了。”

    吴行知大剑宛若羚羊挂角一般拨开鹰眼的攻击，然后速度突然加快，整个人逼近鹰眼，剑锋带着罡气直直朝着鹰眼脖颈斩来，鹰眼瞳孔缩成针尖般大小，但是已经来不及躲避，他勉力转身抬剑阻挡，两剑交击，鹰眼直接被拍飞出去。

    半空之中，鹰眼本能的挥舞几道飞翔斩击阻挡吴行知继续来袭，然后翻身稳住身形，然而下一刻，吴行知却宛若穿透了斩击一般，直接来到鹰眼面前，手中大剑轻飘飘搭在鹰眼的肩膀之上。

    “因为薄弱，所以无论是剑意，还是剑技，在绝对的力量面前，都没有任何的意义。”

    感受着肩头大剑传来的阵阵嗡鸣，鹰眼从未如此清晰的意识到，自己败了。

    “我输了。”他干脆的开口道：“但是，我没有输在剑道上，即便你击败了我，也配不上世界第一大剑豪的名号。”

    文字从吴行知的眼前闪过，吴行知笑了笑：“称号什么的，对我来说本来就无所谓。”

    “那么，动手吧。”鹰眼面色不改，冷冷的说道：“既然落败，我已经做好心理准备了。”

    “哦？”吴行知挑了挑眉：“我其实并没有准备杀你。”

    鹰眼愣了一下，刚要开口，看到吴行知微笑道：

    “不过，我这个人向来乐于助人，既然你这么请求了——”

    大剑之上，罡气震动更加剧烈，眼看着就要横斩下鹰眼头颅，突然四周光芒四起，岛屿一直萦绕着的雾气瞬间消逝，地面之上，一个巨大的光圈浮现而出。

    数十道身影直接从光圈之中出现。

    吴行知微微一愣，转头望去，只见这群人都统一的服装，纯黑色的长袍，戴着兜帽，将面容完全掩盖在兜帽的阴影之中。

    长袍的正面，是一个巨大的红色瞳孔符号，瞳孔之中，有着一圈黑色的纹路。

    站在最前面的人掏出一张悬赏令，对照着看了看吴行知，然后点了点头，声音低沉而沙哑：“确认目标无误。”

    “可以开始实施清理，速战速决。”

    “队长，其他人怎么办？”他的身后，另一个黑袍人开口。

    队长看了看鹰眼，冷淡的说道：“虽然这次命令是我们的存在不需要再保密，但是也没必要特意放过。”

    “一起清理掉吧。”

    “啧——”吴行知收回鹰眼肩上的大剑，歪了歪头打量着这群人：“好大的口气，你们是世界政府的走狗？”

    “来得挺快啊。”

    队长根本没有理会吴行知，仿佛在他的眼中，吴行知已经是一个死人一般，他微微一招手，在场的所有人瞬间从原地消失了踪影。

    “有点意思。”吴行知侧耳倾听，周围却悄无声息，不仅仅是脚步声，甚至连呼吸声，以及人体存在导致空气细微的震动都消失了，仿佛那些人已经离开了一般，但是吴行知自然不会天真的这么认为，显然，对方有某一种能力造成了这一幕，大概率是恶魔果实的能力。

    能够让人的踪迹彻底消失的能力，对于一般人来说倒是有点防不胜防，但是对于吴行知来说没有任何意义，毕竟，他比别人多出一种感知。

    恶意感应。

    在他的感应之中，那一群人散发着的强大恶意让他们根本无所遁形，有一个恶意从那群人之中走了出来，不慌不忙地走到吴行知的身前，吴行知感觉对方的恶意前所未有的浓烈，显然已经发动了攻击，但是在五感的感知当中，眼前一片风平浪静。

    吴行知没有大意，直接将大剑一移，挡在自己的身前，只见大剑之上，一个手指粗细的空洞突然出现，于此同时，攻击之人的身影也蓦然现身。

    对方手中拿着一柄细长的圆形匕首，飞快的朝着吴行知刺过来，吴行知手中大剑上附着的罡气宛若根本不存在一般，如同豆腐一般被穿刺而过。

    若不是恶意感知，恐怕被穿刺而过的，会是吴行知的心脏。

    “又是什么鬼能力！”虽然被穿透心脏对于吴行知来说也不致命，但是吴行知也没有大意，直接侧身躲过对方的攻击，然后抬手，大剑以迅雷不及掩耳之势朝着对方砸去。

    唰——

    对方的身影一瞬间消失在原地，重新出现在那群人原本的位置上。

    “咦？超九的刺刺果实能力配合超二的隐隐果实能力刺杀居然会失败？难怪会派出我们。”声音从虚无中响起：“这个人的反应，很敏锐啊。”

    “确实，如果不是超七的交换果实能力，我肯定躲不过他的攻击。”之前刺杀的人语气平淡，“队长，看来这趟差事要比我们想象中的麻烦一些。”

    “你的加入时间太短了，如果你把能力锻炼到觉醒的话，对方肯定躲不过的，这次回去，你就好好守护圣树吧，果实能力没有觉醒不要再出来了。”

    “我知道了。”

    “真是旁若无人啊。”吴行知咧嘴露出森白的牙齿：“听起来，怎么感觉我像是案板上的肉一样，任你们宰割？”

    “你太高看你自己了，贱民。”队长的声音平淡：“你的命运早就已经注定，你现在还能站在这里，只不过是因为这群人想玩玩而已。”

    “嘻嘻嘻嘻——毕竟，难得能够出来一趟，队长肯定不会介意的对吧？”一个阴阳怪气的声音响起。

    “别太过火，我们不能离开岗位太久，圣树的安危大于一切。”队长淡淡的说道。

    “有伊姆大人在，怎么可能有人能够接近圣树！”那个声音嬉皮笑脸：“算了，既然队长这么说的话，那就稍微认真一点吧。”

    话音刚落，吴行知突然浑身一紧，似乎有无数看不见的绳索将自己束缚住了，与此同时，天空之中浓烈到宛若实质的恶意从天而降。

    罡气顺着周身而出，吴行知冷哼一声，束缚感被罡气直接炸开，然后他躬身，力道自后腰而出，拳头狠狠朝天砸去。

    轰——

    罡气似乎砸中了什么实物，整个岛屿都剧烈摇晃起来，巨响让远处的狒狒们狂乱的大叫着，稀薄的光线瞬间消失，吴行知蓦然发现，自己的头顶出现一个遮天蔽日的巨物。

    那是一个宛若石像一般的怪物，通体灰白色，又无数的石块组成，体型庞大无比，一眼甚至看不到对方的头颅。

    刚才的恶意，正是对方直接一脚踩下，巨大的脚掌覆盖了方圆数百米。

    吴行知的身躯在对方面前渺小无比，但是拳头却不可思议的抵住了对方的脚底，看上去就像是蚂蚁抬起了大象一般具有视觉震撼力。

    “又是恶魔果实能力者？”

    吴行知罡气冲天而起，石头怪物的脚掌直接炸裂开来。

    “如果我没有猜错的话，你们这群人，应该全部都是恶魔果实能力者吧？”

    他脸上丝毫没有惊慌，甚至露出惊喜的神色。

    “虽然你们的态度让我很不爽，但是我决定原谅你们，毕竟对我来说——”

    “世界政府把你们送过来，无异于瞌睡来了送枕头。”

    “实在是太热心了！”

