    南南所说亦是事实…

    对此，波风可谓后悔至极…

    从那以后，唐月华时不时以此调侃波风。

    “南南喊我妈妈，小叔叔，你要喊我什么？”

    波风：“…”

    这就叫自作自受！

    在无形之间，波风吃的哑巴亏也不止这些了。

    兄妹二人走着走着，就来到了史莱克学院不远处，突然，波风停下了脚步…

    “哥，你怎么不走了？”南南不解的望着波风。

    这时，波风灵机一动，他想到一个好玩的！

    离开十个月之久，不知这几人实力进展如何？按这个时间推算，他们此时必定身处后山修炼…

    借此，好好试探他们一番…

    将南南带至一旁巷子内，在其不解的目光下，波风再次将黑色斗篷穿起，戴着黑色面具的此刻，猩红的双眸再次亮起。

    “哥，您这是要搞哪出？”

    南南望着波风如此打扮，不禁感到好奇，这已经不是昊天宗了，作为曾经的波老板，史莱克学院的教导主任，波风可以正大光明的进去, 何必…多此一举呢？

    波风嘻嘻一笑，道：“南南, 哥哥这次主要是偷偷潜入, 打枪的千万不要。”

    南南：“…”

    “全大陆高级魂师大赛就要开始了, 哥哥身为此次史莱克的领队。自然是要领教手底下的队员了，本届大赛可谓藏龙卧虎, 堪比历届所有的大赛。其参赛学院与学员，也不是什么善茬。”

    波风说完，当即八蛛矛瞬间张开, 带着南南飞速进入了史莱克学院。

    这几年的相处下来，波风早已熟知史莱克学院的每一处。

    紧接着，兄妹二人安稳落在后山的位置，这里景色宜人, 鸟语花香，来到此处，南南忍不住的朝着有花的地方走去。

    身上所散发的淡淡花香，也在无时无刻弥漫整片森林, 令之所有鲜花在霎时间黯然失色。

    花中之王, 君临群芳。

    紧接着，波风释放魂力探查, 在经过一番搜索后, 他终于找寻到了史莱克其余六人的方位。

    身处唐三不在的情况下, 其余六人在大师的监督下，正在做最后的调整。临近比赛, 大师也不准备训练了, 他们需要调整。然后，以良好的心态, 面对接下来的战斗。

    “大家准备的如何？”大师目无表情的问着。

    马红俊收敛自身火焰，嚣张的笑道：“大师，您就放心吧。本届大赛的冠军, 必须由咱们包揽…”

    “去你的！死胖子！”

    未等马红俊说完, 奥斯卡直接给了一爆栗。

    “本届大赛，可是被誉为有史以来最为严苛且最为隆重的, 光咱们天斗帝国赛区就有十四支队伍, 到最终只采纳前五名。这就意味着, 竞争压力的巨大。别整天像个无事人一样, 你个胖子可是我们的底牌。前面的预选赛压根没你什么事情，你当然不需要担忧了！”奥斯卡没好气的说着。

    “就是！”

    戴沐白上前，无奈苦笑道：“不知你这个死胖子走的什么狗屎运，前面的预选赛压根没你什么事。我这个做队长…”

    “是谁！”

    戴沐白突然脸色一沉，旋即目光扫向密林深处…

    对气息极为的敏感，戴沐白作为这里的最强者，明显察觉到危险的到来。

    剩余五人连忙站稳脚跟，宁荣荣手中九宝琉璃塔缓缓升起。在服用仙品药草：绮罗郁金香，她的七宝琉璃塔如愿进化，有了真正步入封号斗罗的资本，再也不受七宝琉璃塔的限制，从而导致魂力停滞在七十九级。

    “呵呵呵…”

    “你们就是史莱克七怪吧？”

    阴森瘆人的笑声缓缓传开…

    紧接着，身披黑袍、脸带面具的波风缓缓走来…

    身上所散发的冰冷杀气，正是杀神领域。

    “好凝重的杀气，这家伙，到底杀了多少人…”戴沐白眉头紧锁，口中喃喃道。

    杀神领域，杀戮之都通过地狱路的奖励，最起码达成千人斩的成就。

    波风的杀气开始覆盖每处角落，史莱克众人只觉得身体冰冷，好似坠入冰窟窿一般。

    “你究竟是什么人？来史莱克到底有什么目的？”

    大师上前一步，顶着冰冷的杀气，硬着头皮问着，心中不免紧张了起来。

    波风哈哈大笑…

    “哈哈哈…”

    “素闻史莱克学院中，史莱克七怪惊才绝艳，更是本届大赛的最佳冠军得主。我本人自不量力，打断与他们切磋一二，不知可否成全我的小小心愿呢？”

    “对不起！”

    大师断然拒绝，义正言辞道：“临近比赛前夕，史莱克学院根本不会接受任何人的挑战。阁下, 还请离去吧。”

    对此，波风继续不依不挠, 他此行的目的就在窥探…

    试探这六人的训练进展如何？

    他们脚下的魂环配置上来看, 除了小舞依旧是两黄一紫，其余人皆是清一色的两黄两紫，实力也达成魂尊。

    这或许就是仙品药草的作用，小舞显然没有吃下，波风可以察觉的到。相思断肠红掩盖了她的魂兽气息，使得封号斗罗都不能轻易看透她的真面目。

    十万年柔骨兔！

    十万年魂环与魂骨，很大的诱惑哦！

    波风若以真面目示人，相信他们必然不会使出全力。

    这样的对决，波风宁可不要！

    波风继续挑衅道：“是吗？看来史莱克七怪都是清一色的胆小鬼，面对我这么个无名之辈的挑战，你们却是退缩了。一群缩头乌龟，可笑！可叹啊……”

    面对波风的再三挑衅，大师默不作声，因为他知晓，这是对方主动想挑起事端，引得众人出手。

    史莱克六人也一样，经历了波风先前地狱般的修炼，从心态上已经得到良好的改善。

    自然不会上如此低级的当！

    引蛇出洞？

    貌似这招不太管用。

    众所周知，他们七人素来讲究的就是兄弟感情，波风打算从这方面入手。

    紧接着，波风冷冷一笑，从怀中掏出一物。

    “你们看这是什么？”

    在物品出现的那一刻，饶是一向沉稳的大师，此刻，他也变得愈发不再淡定！

    

