    太乙门一边自持有人质在手，毫不客气的大肆敲诈，开出了对方绝对不可能接受的条件。

    如赔偿各种修真物资，交出炼制丹药、炼制法器等的各种核心技术……

    这不仅仅是索求赔偿了，简直就是要挖掘大通商盟等大商家的根基。

    大通商盟等大商家就算是疯了，都不可能答应这些条件。

    一开始，商函真君还想要去找张卫能，让张卫能以总督身份出面，从太乙门那边讨回俘虏。

    可是张卫能对这件事情早就不耐烦了，根本不愿意继续管他们之间的破事，只是让商函真君自己去和太乙门那边商量。

    这次的事情，大通商盟等大商家主动生事，张卫能自觉自家已经够偏袒他们了。

    如果进一步压迫太乙门，激起太乙门的反弹，那就不好了。

    没有能够从总督张卫能那里获得帮助，商函真君只有和一帮同谋商量之后，继续派出使者和太乙门那边谈判。

    太乙门这样的出价是绝对不可能接受的。可是如果太乙门愿意放回付一明真君他们，商函真君他们也愿意给出一些好处。

    双方开出的条件差异太大，谈判很不顺利，很快就再次陷入了僵局。

    这种事情己方占有主动，孟章反正也不着急，慢慢拖延也行。

    付一明真君他们被禁锢了修为，暂时囚禁在太乙门山门之中。

    孟章没有为难他们，也没有优待他们。

    只不过，他们落到了太乙门手里，沦落为阶下囚，许多事情就由不得他们了。

    好不容易抓住两名有分量的俘虏，就算对方付出巨大代价将其赎回去，孟章也不大甘心。

    他阅读过诸多典籍，所学颇杂。

    他开始慢慢思考，如何才能不动声色，不留丝毫痕迹，在两名俘虏身上，动一些手脚。

    在孟章想到好的办法之前，时间还多得很。

    器符盟那边，终于忍不住了。

    付一明身为四阶制符师，对于器符盟来说，实在是太过重要，根本不容有失。

    大通商盟出面和太乙门谈判未果，让器符盟大为不满。

    器符盟除了向大通商盟施加压力之外，要求尽快救回俘虏之外，也通过中间人，和太乙门开始接触。

    器符盟这次找到的中间人，就是古月家族。

    大离皇朝的古月家族，和太乙门之间，曾经有过不愉快。

    但是随着孟章前往大离皇朝本土，和古月家族的元神真君古月度有过接触之后，双方至少在表面上，将所有的不愉快抛开，建立了新的良好关系。

    古月度当初可是试图和孟章结亲的。

    虽然由于各种原因，结亲的意图没有达成，但是古月家族充分表达了自家的善意。

    受到器符盟的请托，古月家族在九曲行省的负责人古月书瑶，主动前来太乙门山门百草坡拜访。

    对于古月家族这样的外戚家族，孟章还是给几分脸面的。

    孟章亲自接见了古月书瑶。

    古月书瑶寒暄了半天，又好生吹捧了孟章一番，才开始进入正题。

    原来，古月书瑶这次过来，除了帮助器符盟牵线搭桥之外，自己本身也有一定的目的。

    自从九曲城被毁，城中所有的远距离传送法阵随之被毁之后，古月家族留驻在九曲行省的修士，同样失去了快速回到大离皇朝本土的途径。

    当然，这些留守修士和本土之间的联系，一直没有中断过。

    古月书瑶除了可以联系上朝廷之外，还能联系上古月家族本部，从那里获取许多宝贵的信息。

    现在的大离皇朝边境，可以说是处处烽火，到处都遭遇了周边修真势力的联合进攻。

    紫阳圣宗作为圣地宗门，本身就有很强的号召力。加上伴随大离皇朝的日益扩张，周边的修真势力都是深感不安。

    有了紫阳圣宗从中奔走联系，一张针对大离皇朝的包围网，早就已经严密无比，将大离皇朝牢牢困住。

    紫阳圣宗现在出动了不少宗门修士，对大离皇朝发动进攻。但是其门中真正的主力，还没有出现在战场之上。

    当然，大离皇朝同样有着不少底牌，仍然隐藏在手中。

    双方现在都是在消磨敌人的力量，慢慢寻找敌人的破绽。

    古月家族作为外戚家族，当然应该效忠大离皇朝，和大离皇室休戚与共。

    但是作为一家修真家族，为家族保留退路，也是一种本能。

    太乙门和九曲行省本地修真势力，虽然名义上是大离皇朝属下，但是独立性很强。

    在大离皇朝大势已去的时候，这些修真势力再次改换门庭，是理所当然的事情。

    上官家族行事不慎，早早暴露出了不臣之心，被张卫能下令剿灭。

    古月家族深入了解过太乙门，更是对孟章投注过许多注意力。

    别看孟章现在一副忠于大离皇朝的样子，没有多少可以让人指责的地方。

    但是实际上，此人同样是一个无耻之辈，见风使舵的本领一点都不弱。

    如果紫阳圣宗获胜，孟章绝对会主动投靠过去。

    大离皇朝的古月家族有着极强的情报能力，因缘巧合之下，掌握了许多大离皇朝官方都未必知道的信息。

    一次偶然的机会，古月家族隐隐得知，太乙门在天宫之中，好像有着返虚大能作为靠山。

    难怪孟章能够和海灵派修士交好，原来他同样是有跟脚的人物。

    全盛时期的太乙门，当年在中土大陆都算是一方之雄。能够给后人留下足够的余荫，也是可以想象的事情。

    古月家族高层经过讨论，觉得太乙门算是一个可以依靠的对象。

    如果大离皇朝本土有变，家族本部遭难，这帮留在九曲行省的古月家族子弟，就要负起延续家族传承的责任。

    为了躲避紫阳圣宗可能的追杀，就要寻找一个可靠的靠山。

    在太乙门附庸势力之中，有一家就是大风城的古月家族。

    到时候，在太乙门附庸之中，多出一家来自大离皇朝的古月家族，想必也不是什么不能接受的事情。

    当然，现在大离皇朝和紫阳圣宗胜负未分，要说大离皇朝一定就会败亡，那也言之过早。

    古月家族只是未雨绸缪，凡事多想一下，多为自家留一条退路而已。

