    “奶奶，你的面子有那么重要吗？”慕南瑾真想拉着自己的妻子走人，这饭真的没法吃了。

    老太太瞪大着眼，声音陡然拔高，“当然重要了，你要是有孩子了，我能横着走，你这破孩子怎么这么不懂事呢。”

    “奶奶啊，我才刚结婚，你就不能先让我们过点二人世界，我们都还年轻。”

    “哦，对，小月儿，你几岁了？”

    “我刚满25周岁。”

    “25了啊，那也不小了啊，慕南瑾，你自己也28了，小什么小，快生了，生了我给你们带，你们小两口想怎么浪就怎么浪。”

    “奶奶。”

    “小月儿，管管你老公，太不懂事了。”

    老太太都这么说了，秦半月也不好继续当乌龟了，伸手拉了拉慕南瑾的手，“先吃饭吧。”

    慕南瑾果然没再说话，老太太哀嚎，一脸悲痛，“果然是娶了媳妇忘了奶奶，现在只听小月儿的话咯，不听我这死老太婆的了，果然人老了就是惹人嫌。”

    秦半月急了，一本正经的朝着老太太道：“奶奶，你放心，我以后听你的话。”

    慕南瑾心头叹息，自己这个妻子是真的太单纯了，三两下就被老太太给拿下了，以后他的苦日子怕是要来了。

    老太太开心的手舞足蹈，抬手比划了一个圈，“哈哈，乖孩子，这样好，以后我们一物降一物，形成一个有趣的食物链。”

    “秦嫂，快去我的房间，把我床头的那个紫檀木的盒子拿过来，那是我给孙媳妇准备的礼物。”

    老太太准备的礼物是一个玉镯子，通体泛绿，才靠近就有一股清凉之气，她拉着秦半月的手，“好孩子，戴上，你这是咱们家主母才佩戴的玉镯。”

    秦半月手一抖，被吓坏了，“奶奶，这太贵重了。”

    老太太虎着脸，佯装恶声恶气的道：“有多贵重啊，我最贵重的孙子都送你了，这点算什么，你要是心情不好，就摔着玩，给你的就是你的了，你随便玩。”

    “这怎么可以。”秦半月本能的看向慕南瑾。

    只见慕南瑾朝着她点点头，秦半月这才放心的收下，只觉得手腕处一片清凉，特别的舒服。

    “这就乖了嘛，以后奶奶有好东西还给你。”

    “奶奶，谢谢你。”

    秦半月想到了什么，瞪了一眼慕南瑾，匆匆忙忙拉着她来见人，她一紧张都忘记买礼物了，他也不知道提醒一下，不知道老太太会不会生气。

    慕南瑾一脸无辜，完全不知道为什么会挨白眼，轻轻扯了一下唇角。

    老太太看着他们交流，更是满意了，他的孙子总算苦尽甘来了。

    餐桌上的氛围很好，长长的餐桌上，只有他们三个人。

    冷清了一些，但是老太太是很随和的人，没那么多乱七八糟的规矩，一直和秦半月唠嗑，秦半月对老太太的印象特别的好，一副为老太太马首是瞻的样子。

    慕南瑾早就知道会是这样的结果，老太太要是想收买一个人的心，那完全是轻而易举的事情，他根本不用担心。