    过了一会，一缕风迎面拂来。

    朗明的身体犹如一片轻羽缓缓浮空而起。

    “这……这……”

    梅姐一脸呆痴的表情，有些不敢相信地揉了揉眼睛。

    抬头再看……儿子已经越飞越高，越飞越快，仿佛一只冲天而起的雄鹰。

    “梅姐，你现在相信了？”

    陌子鸣冲着梅姐微笑着问道。

    “我儿子他……他真的可以成为侠岚？”

    梅姐一脸复杂地表情喃喃自语。

    其实从她的内心里来说，她希望能够治好儿子的眼睛，让他重见光明，做个普通人平平淡淡过一生。

    因为她也知道能力越大，责任越大的道理。

    一旦儿子成为侠岚，就会承担起守护天下苍生的重任，母子二人也将聚少离多。

    但，好男儿志在四方。

    当年，成为侠岚乃是父子二人一直以来的梦想。

    丈夫没有完成的心愿，就让儿子去延续吧。

    “哈哈哈，我会飞了，我真的会飞了……”

    “我终于成为侠岚了……”

    天空中，朗明像飞像一般自由地翱翔着，激动地大喊大叫着。

    而这个时候，因为之前的震动，镇里不少百姓还呆在外面，听到声音之后不由纷纷抬头望去。

    “咦？那不是瞎仔么？”

    有人眼尖，隐隐看清了天空中飞着的身影，当下里失声惊呼。

    “真的是他！”

    “他真的是侠岚？”

    “这小子还真没骗咱们，他要不是侠岚怎么会飞？”

    “不管他是不是侠岚，总之，他能飞就证明他不是普通人……”

    “太好了，咱们镇里终于出了个侠岚，以后有人保护我们大家了……”

    另一边，陌子鸣则冲着梅姐道：“梅姐，朗明刚刚开始领悟到风的力量，还需要一点时间适应与参悟。

    这是一个关键的时刻，你要多多鼓励他，千万不要再打击他的信心了。”

    “咕噜~”

    梅姐艰涩地咽了下口水，瞟向陌子鸣问：“你老老实实告诉梅姐，你到底还是不是阿鸣？”

    “梅姐，你这话问的好奇怪，我怎么不是阿鸣？”

    “少来，梅姐可是看着你小子长大的，你有几斤几两梅姐会不知道？

    你这一下子变得这么厉害，让人完全捉摸不透，说，你是不是被什么玩意儿附身了？”

    真不愧是梅姐，一语中的。

    按照“顾鸣”现在的状态，可不是被陌子鸣给附身了么？

    只是，陌子鸣怎么可能告诉梅姐这些隐密之事？

    那岂不是演露馅了？

    于是，陌子鸣一本正经点了点头：“没错，梅姐你猜对了，我的确被某种东西附身了。”

    “啊？”

    梅姐花容失色，像兔子一般猛地跳开两步，颤声问道：“你……难不成也被……被零附身了？”

    “哈哈哈，怎么可能？我刚才还帮苏姑娘驱除体内的零力呢。”

    “那到底是什么？”

    “当然是……自然的力量！”

    梅姐一脸无语：“你到底是讲什么呀？能不能讲点梅姐能听懂的？”

    “很简单啊……”陌子鸣抬手指向天空：“你儿子现在不是也突然会飞了么？这便是顿悟，他领悟到了自然之力，自然也就开启了自身的潜能。

    梅姐，其实每个人的体内都隐藏着不同的潜能，一旦爆发出来，其力量是相当惊人的……”

    这么一说，梅姐倒也多少领悟了一些，若有所思点了点头。

    “其实道理很简单，正如梅姐你一样，为了儿子愿意做任何事，这便是人的一种信念与执念……”

    “梅姐，梅姐……”

    这时，有人气喘吁吁跑了过来。

    “恭喜梅姐，你儿子终于成为侠岚了……”

    “梅姐，你儿子真了不起……”

    一下子，涌来了不少百姓，纷纷向着梅姐道贺。

    “多谢大家，多谢大家……”

    梅姐喜笑颜开，内心里不由自主涌起了一丝小小的骄傲。

    当儿子的有出息了，当妈的哪能不骄傲？

    天空中，朗明听到下方的动静不由自主飞了下来……

    “瞎仔……”

    有人下意识唤了一声。

    当下里便有人大声喝道：“老陈，阿明现在可是侠岚了，咱们可不能再叫他瞎仔。”

    “对对对~”

    “以后谁也不许再叫瞎仔了，那是对侠岚的不尊重！”

    “是是是……”

    一众乡亲当即转变了态度，对朗明变得无比的热情甚至是尊敬。

    “阿明，以后咱们孝阳岗的安全可就全靠你了。”

    “就是，听说最近山里又出现了不少零……”

    “不仅仅是零，我还听说最近有一种叫罗刹的怪兽到处吃人……”

    “阿明，你以后一定要保护大家伙儿……”

    听到一众人纷纷相求，朗明的虚荣心得到了极大的满足，爱吹牛比的老毛病又犯了，拍着胸口大声道：

    “大家放心，不管是零还是罗刹，只要敢到咱们孝阳岗来，我一定会将它们杀得落花流水！”

    “哇，阿明哥哥好厉害！”

    “阿明哥哥，我们也想当侠岚……”

    一群小朋友眼冒小星星，一脸崇拜地围着朗明。

    而这时候，陌子鸣却悄然返回屋里走到苏兮身边看了看，随之摸出一粒丹药塞到她口中。

    过了一会，苏兮终于醒了过来。

    “你……你对我做了什么？”

    一醒，苏兮便感觉身体有些异样，赶紧低头看了看，并冲着陌子鸣羞怒地喝问了一句。

    “你猜？”

    陌子鸣神秘地笑了笑。

    “你……”

    苏兮不由咬了咬牙。

    此时，她的体内有一股暖流在缓缓流转，犹如一缕温泉一般。

    这是一种从未有过的感觉，令人分外舒坦。

    只是，这屋子里孤男寡女的，而且她之前又昏迷着，难免会胡思乱想。

    “好了小丫头，不要多想了，你不是我喜欢的菜……”

    “你……你……你……”

    人的心理是很奇怪的，听到陌子鸣这么一说，苏兮的自尊心顿时受到打击，气得一脸涨红，结结巴巴。

    说起来，她的模样与身段都不差，至少可以碾压九成以上的女人。

    一直以来，她对自己的美貌也很自信与自负。

    但问题是，陌子鸣刚才这句话似乎带着嫌弃的意思。

    她看不上别人，与别人看不上她完全是两个概念。

    伤自尊心呀！

    “哦，明白了，你的意思是说，你想成为我喜欢的菜？”

    “混蛋！”

    这下，苏兮终于忍不住了，一跃而起，张牙舞爪向着陌子鸣扑将过去。

    哪知刚冲到面前，梅姐无巧不巧进来了……

    她并不知道二人之前发生了什么，从她的角度看过去，就好像是苏兮跑过去投怀送抱一般。

    因此，梅姐忍不住歉意道：“对不起，我不是有意要打扰二位的，你们就当我没进来过，继续……”

    说完便想退出去。

    “不是这样的！”

    苏兮快要崩溃了，当下里尖声吆喝了一句。

    “呵呵，梅姐，这丫头恩将仇报，我替她驱除了体内的零力，她不感谢倒也罢了，还疑神颖鬼以为我对她做了什么。”

    一听此话，梅姐哦了一声，随之瞟向苏兮：“苏姑娘，这就是你的不对了，阿鸣的确帮了你的大忙。

    就算他真的对你做了什么也是应该的……”

    陌子鸣：“……”

    苏兮：“……”

    “哈哈，开个玩笑。其实我的意思的说，就算他想对你做点什么，那也没机会啊，这外面全是人。”

    “梅姐，你够了！”

    陌子鸣没好气地喝了一声。

    “行行行，我不说了……对了，苏姑娘你感觉好点没有？你体内的零力真的完全清除了？”

    这么一说，苏兮终于收回杂念，闭眼细细感应了一会，然后睁眼道：“应该没有了。”

    “苏姑娘，这不是开玩笑的事，你必须要完全确定以及肯定。

    这万一留下了隐患，以后一旦发作，后果不堪设想。”

    “行了梅姐，你不要吓唬她了……”

    说到这里，陌子鸣瞟向苏兮说道：“看样子你的状态还没有完全恢复，睡上一晚，等明日里醒来，你就会发现你已经获得了新生。

    梅姐，你找个房间让苏姑娘休息，我先回去了……”

    “啊？你不管她了？”

    “明天我再过来……”

    说完，陌子鸣转身大步而去。

    当晚，苏兮迷迷糊糊做了一个长长的梦。

    而这个梦，正是她找回失去记忆的一个过程……

    这一觉一直睡到第二天下午时分方才醒转过来。

    而这个时候，她已经找回遗失的记忆，找回了自己的身世。

    几年前，假叶来到她所在的小村子，凶残地杀掉了所有村民，其中便包括她的父母，随后将她带走。

    此仇，不共戴天！

    “假叶，我一定要杀了你，为我的父母，为全村的村民报仇雪恨！”

    …………

    数日后。

    中午时分。

    一个中年汉子挑着担子准备回家。

    走了没多远，突然间，一道黑影从房顶上一跃而下……

    这是一个仿佛影子一般的怪物，双眼猩红，额头正中有一个发光的小圆圈。

    “妈呀~”

    看清拦在街面上的怪物之后，汉子吓得一扔担子，转过身不要命地狂奔。

    “零来了，零来了……”

    很快，整个孝阳岗都变得一片混乱。

    因为入侵的不只一只零，而是一群，从不同方向涌到了镇子里。

    更让人绝望的是，镇里竟然还出现了几只传说中的罗刹。

    罗刹的体形相当大，几乎有一头牛大小，而且相当残暴。

    “阿明呢？阿明在哪里？他不是侠岚么？”

    这个时候，镇里的百姓自然而然想到了朗明，都盼着他能够出来拯救大家于危难之中。

    正当一众百姓陷入恐怖、焦虑与绝望之中时，救星终于出现了。

    “大家不要怕，我们一定会保护大家的。”

    朗明飞到半空中大吼了一声。

    而街面上，苏兮则皱眉着看不远处的一只罗刹，眼神变幻不定。

    因为，她已经知道了假叶的一切阴谋，也知道这些罗刹并非天生的怪物，它们曾经是人，也是假叶阴谋的受害者。

    如果不予阻止的话，这些罗刹最终将会变成饕餮的食物，令得饕餮的力量倍增。

    杀，还是不杀？

    这个问题颇有点让苏兮为难。

    “吼~”

    正当苏兮思绪纷杂之际，那只巨大的罗刹发现了她，张着血盆大口扑了过来……

    苏兮体力的零力虽然消失了，但她的力量却未随之消失，反倒变得比以前更强大。

    这，当然得益于陌子鸣的大力帮助。

    眼见着罗刹扑向自己，苏兮顾不得多想了，正准备抬手攻击。

    “定~”

    一道人影突然闪现在她眼前，并将那只罗刹定在原处。

    没等苏兮开口，陌子鸣便主动解释道：“不到万不得已尽量不要杀这些罗刹，它们大多都是一些普通人……”

    “可是，它们还能变回人么？”

    “应该没问题。”

    虽然，陌子鸣现在还没有找到让罗刹重新变回人的方法，但是，原剧情中，梅姐也变成了罗刹。

    之后，饕餮被消灭之后，她又重新变回了人。

    这就意味着，就算陌子鸣找不到方法，但只要将饕餮彻底消灭，一切问题就迎刃而解了。

    “那么零呢？”

    “零可以消灭，因为零大多都是上古凶兽释放的邪恶力量……”

    这时，天空中突然出现了几道光影，并向着镇子西头急速掠下。

    “侠岚？”

    苏兮抬头一看，不由自语了一句。

    “嗯，应该是侠岚来了……苏姑娘，你赶紧消灭这四周的零，我去看看情况。”

    “好！”

    朗明这时候也飞了下来，正在与两只零打斗。

    虽说他现在多少掌握了一些风的力量，但毕竟时日尚短，还不是很熟练。

    而且，这是他第一次实战，心情既激动也有些紧张。

    现在，他的眼睛虽然还是看不见，但几乎已经不影响他的行动。

    因为他自行悟到了一招类似于探知的能力，可以通过气流的微弱变化探知周围的人与物，以及环境，并在脑海中形成影像。

    这比用眼睛看还要管用，与神识的功用差不多。

    当天空中几道人影掠过上空之时，朗明不由心里一动，随之急急追了过去……

    “轰轰轰~”

    几道人影尚未落地，在空中便连番出手，瞬间灭掉了几只正在攻击百姓的零。

    “侠岚，他们是侠岚……”

    躲过了一劫的百姓忍不住欢呼起来。

    这时，朗明匆匆奔了过来，激动地问：“你们真的是侠岚？”

    “对，我叫辗迟。”

    居中的一个男子回了一句。

    “啊，那我知道你们是谁了……”

    朗明虽看不见，但他能感应到对方有几个以及对方的气息。

    “你们是游不动、千钧、碧婷、辰月对不对？”

    “咦？你是……”

    辗迟一脸疑惑地看向朗明。

    因为，他从朗明的身上感应到了一种与侠岚相近的力量。

    “我叫朗明，我……回头再说，又有零入侵了……”

    说到这里，朗明脸色一变，身体腾空而起，向着镇子西边飞去。

    “奇怪，这小子到底是谁啊？他也是侠岚？”

    “回头再说，大家先分头对付零和罗刹。”

    辗迟吩咐了一句。

    “你们对付零就可以了，罗刹交给我。”

    突然间，半空中传来了一道飘忽的声音。

    “这又是谁啊？”

    胖呼呼的游不动忍不住抬眼看向四周。

    辗迟也一脸震惊地瞟向四周，喃喃道：“难道……会是太极侠岚？”

    “不会吧？”

    碧婷一脸不敢相信的样子。

    “先不要管这么多，赶紧救百姓……”

    一众人分散开来，对入侵镇子的零展开了围剿……

    ……

