    承认错误就好了，陈曦早就不满意这家伙比自己还闲，有没有搞错，打沛国的时候贾诩和张飞在前面顶着，刘备溜到沛县去看自己老刘家发家的地方去了，然后李优也跟去玩了，完全没将张勋当人看好不！

    当时知道这个消息陈曦就傻了，分兵的时候他将李优还有贾诩弄到刘备一路就是为了刘备安全考虑，有这两个家伙还有张飞、许褚在旁，对手就算是龙凤级别的也都能扛住吧，结果你去玩了，你居然去沛县玩了，而且还不带我！

    最重要的是你去玩也就罢了，回头刘备就搞出了这种事情，你这秘书丞我找来是给刘备查漏补缺的，不是派你来和刘备玩的，那是伶人该做的事情，你一智商一百八的家伙做这种事情不觉得丢人？

    陈曦盯着李优，李优面不改色，不得不说位高权重经历的多了脸皮还有心性都不是闹着玩的，至少不会为陈曦的言辞所动。

    “服你了，户籍你帮子敬弄好吧，文儒，这个你有经验，自上而下你看起来很擅长，我去弄新法。”陈曦无奈，像李优这种情况还真不好说什么。

    “好。”李优点了点头，也算是弥补一下之前的事情。

    “文儒，到时候且多担待一二。”鲁肃这个老好人很好说话，并没有介意李优的出现分薄他的权力。

    “子扬，下个月这个时间，你要是还没将政务模板下放，就不要怪我找你麻烦了。”陈曦扭头双眼寒光闪烁的看着刘晔说道，这家伙不给点压力就会忘事，“允许你去找人帮忙，现在泰山有三万左右识字学子，你有能耐可以征兆这些人，我给你下放权力。”

    “好的，我一定会的。”刘晔眼见陈曦双眼冷光顿时觉悟大幅度提升。

    “奉孝，孝直，你们两个给我关注一下孙伯符，周公瑾，袁公路，曹孟德，吕奉先这些人，盯住南方的战场，一旦局势出现于我们不利的情况，允许干涉。”陈曦看着喝的醉醺醺的郭嘉，还有正在偷吃的法正，暗叹一句果真是上梁不正下梁歪，之前法正傲气十足根本不会做这种事情，现在被郭嘉带的都有些痞气了。

    “好的，我会的。”法正兴奋地说道。

    “靠你了，孝直，我看好你的，这盘也给你。”陈曦将自己的手旁的水果递给法正，一般来说郭嘉要是醉醺醺的时候带着法正，法正就可以代表郭嘉做出决策，法正已经屈服在郭嘉的淫威之下，强行被掰成了师弟，好吧，至于师傅是谁那就不知道了，法正不是徒弟真是可喜可贺啊！

    “北方撑着，顺带给长安那些人添添堵，帮忙让曹孟德那家伙也不要过得太好，袁公路要是能打过现在强兵初出，据城而守的曹孟德才奇怪了，我看曹孟德那边有八成是想架住袁公路好好的练兵……”陈曦扭头对着贾诩说道，给贾诩说的这些话里面内容并不清晰，但是陈曦可以保证贾诩知道怎么干。

    “呵呵呵呵~”夜枭一般的笑声，让在场所有人后背一凉，随即除了李优以外所有人都对着贾诩怒目而视。

    “喝你的茶吧。”刘晔没好气的将茶杯推给贾诩，堵了这家伙的嘴，再笑的话估计他会忍不住冲上去的。

    “威硕你继续请客吃饭，最近有时间找点玄学高人来给看看奉高，然后写点东西，花了十亿钱怎么也要赚回来！吹成龙兴之地都行！”陈曦已经下大本钱了，说这话也算是给这群人交交底。

    果不其然刘琰听了这话双眼放光，最近吹中原霸主已经已经吹的有些没意思了，毕竟前两个月就在强上所谓的天下第一诸侯袁术，那情形简直不忍直视，这实力已经不需要吹中原霸主了……

    其他人听了之后也都多多少少的浮现了一抹莫名的神色，至于法正则已经兴奋的手舞足蹈了，果然心性还需要多多磨炼。

    “不过别太过了，多多少少有这么一个意思，我想威硕你能做吧。”略一思考之后，陈曦觉得还是小心一点的好，刘琰的宣传能力太强，搞不好做成坏事就不好了。

    “包在我身上！”刘琰就差拍着胸脯保证了，“过两天我请许子将，周孔和，徐灵秀那些人来泰山。”

    陈曦简直想一脑袋砸在桌面上，来到这个世界之前他可能就知道许子将一个人，但是到了这个世界这么久，陈曦很清楚剩下两个人有多强。

    刘琰开口就是三个最大的家伙弄过来，许子将的断言，周宣的解梦，徐良的相面，这三个过来开口说什么就会是什么。

    “你找弱一点的人来，这三个来了我们不好解释。”陈曦赶紧劝，这三个来了搞不好将刘备吹的天花乱坠就不好下台了。

    “啊？”刘琰不解，这三个人好找啊，之前他还和许子将在泰山吹牛，有关系，有感情，这种玄学的事情找高手才有价值吧，别人也不好反驳。

    “你去找就行了。”陈曦无奈地说道。

    不过就刘琰之前的那番话，在场所有脑子能回过来的都明白刘琰交流的都是什么样的人物了，也许那群人智略计谋不行，但是那群人在其他领域足够一句话将你钉死，十几年不得翻身！

    陈曦摆了摆手示意刘琰那么干就行了，回头开始安排简雍，“宪和，你接手子敬之前做的迁入人口那些事情吧，尽量将那些识字的家伙都分开。”

    “喏！”简雍笑着答道，“这么说的话，子敬到时候还要和你一起处理青州的事物了？”

    “嗯，子敬在泰山练了这么久，去抓青州也能让我省一些事，今年之内不能再出任何事情了，能尽快解决的一定要尽快解决！”陈曦点了点头，神情看起来并非那么肃然，但是所有人都感受到了陈曦的决心。

    “公佑，奉高城在建的那些建筑全部交给你了，还有城池方面的规划你也做一做处理，招一些女官帮忙调整一下，女子看问题的角度和我们有一些不同，很多我们遗漏的问题，她们可能一眼就能看到。这些事情全部交给你，不过到时候材料交到你手上，你可要舍得用！”陈曦笑着说道，孙乾的工作看着不重，但是等材料运到的时候，陈曦敢保证孙乾绝对不会轻松。

    “喏。”孙乾拱手答道。(未完待续。)

