    《三宝诵天结经》看上去是道经，本质上是道门拳术，自有一套拳术演化，号称三宝拳，拳术风格清虚缥缈，以拳意压人，三宝者，在天曰日月星、在地曰风水火，在人曰精气神，以拳意厚重、千变万化而著称。

    等三人见到戚笼之时，便见戚笼正轻描淡写的演练着一套拳术，招式看似简单，拳意却越发凝厚，一招一式，像是天空乌云一般深不见底，老资历的神华居士一看便心道坏了。

    ‘身心意浑然一体，心雷萌发，这是见山还是山，见水还是水之兆，绝不能让其功成。’

    这神华居士便是之前‘真性自然，如青天无云障’的那一位，还与戚笼友善的打了个招呼，如今见戚笼功行圆满，却是毫不犹豫的下杀手，单指点出，刹那间，天空乌云‘轰隆隆’作响，似乎眼瞅着要云散日现，光亮天下。

    戚笼嘿然一笑，声如洪钟：“心君不能为主，对境触物，随念所迁，云起而遮万象。”

    同样一指点出，两指相交，气机纠缠片刻，滚滚乌云再度凝结，并且更加深厚，并且反裹在神华居士的头顶，这老居士顿时面如土色，连退几步，‘哇’的一声吐出一口老血。

    两人之间拳意交锋，以戚笼完胜而告终。

    同一时间，剩下两位居士一左一右出现在戚笼身侧，一掌一拳，掌如万蛇齐发，拳出鬼神同惊，虽然同是三宝拳术，但二人的风格可以说是大不相同，一阴险，一凶险。

    戚笼并没有硬抗，而是闪身退避，道门拳术不以肉搏见长，专以意境杀人，走的是精神控制路线，一招一式看似简单，但一旦露出破绽，便是洪水破坝，胜负立分，没有任何反转的机会。

    不过这种拳术风格也不是没有弱点，便是续航能力不足，精神力量的变化千变万化，一旦招式变化跟不上，造成身心意失调，便会反被敌人抓到破绽。

    尤其当你敌人的拳术境界还要高过自己之时。

    果不其然，三四招后，那年龄最小的一心居士拳意与招式之间，露出一丝缝隙。

    这一心居士的拳术风格在三人之中最是霸道，取自‘道无鬼神，独来独往’之意，以镇灭心障外魔为长，而核心便是鬼属阴，神属阳，妙道不属阴阳，故无鬼神也。

    戚笼找到空隙，一指点在他中丹田上，中丹田又称绛宫，是藏气之府也，顿时其体内气劲乱走，而杂思也因此伏藏不住，邪念从心底不断窜出，浑身似火烧，走火入魔起来。

    “道无鬼神小事也，心有鬼神如何？”

    一心居士面色一青一白，拳意在周身凝成种种鬼怪形状，逼的其寸步难行。

    鬼与神分、拳与意分，拳术自然就破了。

    至于剩下的一位，戚笼干脆直接乌云盖顶，以拳势压人，随着天空‘乌云雷电’融于拳术之中，戚笼的三宝拳术威力越来越强，压的不障居士喘不过气来，十拳过后，乌云盖顶，演化出一条云雾大蛇，一把将其吞没。

    戚笼收了拳术，自言自语，“这道门拳术还真是有点意思。”

    四周已经多了数道人影，其中那位柳叶头陀震惊、愕然、嫉妒、怨恨，总之是复杂到了极点。

    “殿下要见你。”

    一队侍卫围了过来，其中就有周沉藏，惊讶之余，还有一丝丝杀意。

    戚笼笑了笑，张开手掌表示无有敌意，点了点头，跟了过去。

    等戚笼走后，天机道长才从阴暗中走了出来，看了看表面没有一点伤势，实质却是精神重创的三人，自言自语，“神性演化，假装成宗师的半神？有意思。”

    在天机道人看来，能这么快修成三宝拳术，只有通过神性强行演化才能功成。

    外殿中，许苍元正上下打量着戚笼，一双金眸若有若无的散发着威压。

    “半神？”

    戚笼表情微微一变，道：“殿下好眼光！”

    “为什么掩饰修为？”

    “回殿下，我认为殿下需要我这样的人，”戚笼眼中透着野心勃勃，“一个隐藏的半神，我相信对殿下的大业有所帮助。”

    “是吗？”许苍元若有所思，道：“那你为何选中本王？”

    二人交谈许久，最后等天机道长归来复命之时，二人已经把臂言欢，而重新安排‘薛白’住处和官职，再亲自送他离开之后，许苍元的脸色才一下子冷漠了下来。

    “皇子相信他？”天机道长忍不住道。

    “这不重要，几乎没人知道我们几个与父皇的关系，几位兄长也不是没有遇到过这种情况，毕竟不是意志似铁、野心勃勃，也成就不了半神，”许苍元莫名一笑，“我们几个兄弟在闲聊之中，都把这些人当笑话看。”

    天机道长想说些什么，却被这六皇子打断，声音突然变的苍老而深沉。

    “九龙夺嫡，注定只能是皇子之间的战斗，外来人不能插足，这是底线，不仅包括他，也包括你，明白吗？”

    天机道人悚然，连忙躬身道：“臣、明白！”

    而回到新住处的戚笼轻轻一笑。

    ‘不管对方信不信，一个半神的陪葬价值，足够对方把自己带到封禅山了。’

    然后戚笼拿出了一口刀，刀身上的‘无界之缝’，好似能通往任何一处地界。

    “应该，不，一定会用到此物。”

    ……

    在中山国一处仅次于地下皇宫的神秘地界，炼铁手大摇大摆的做在一座骨椅之上，这骨椅有山头那么大，像这样大的骨椅，此处还有两座。

    “要找你们还真不容易，我的人手在这里可不好使。”

    “你来这里什么？”

    一个眉眼稀松的老人声音沙哑道，单看外表，没人能看的出来他是一尊真神，而且是真身降临。

    “我知道你这些年之所以辅佐许天功，是因为他是‘破军真神’的元神残片所化，但许天功毕竟是许天功，他不是破军，一旦他尸解成功，破军便不可能复活了。”

    “小天罡老人，做为曾经的贪狼星神，我想，你也不想这种事情发生吧，”炼铁手大咧咧的道。

    小天罡老人面无表情，只是三座骨椅缓缓挪动，虽然无法完全动用真身力量，但在这里，消灭一个小千世界的生灵，还是可以做到的。

    “别激动，合作咯，我帮你们对付中山武皇，而你们——”

    “给你武皇身上的龙脉？”另一道声音响起。

    “果然如此，出来吧，曾经的七煞军主，如今的七煞真神，你蒙蔽记忆，借助九幽力量复活，不得不说，这真是妙到极点的一招，连七府那几位都未发现，若不是老子也是杀戮武道的顶尖人物，也感应不出你。”

    一位身穿黑甲的大将缓缓从黑暗中走出，双眼之中，是无穷的狼性。

    “你也太小瞧我老子了，一条龙脉算什么！”

    炼铁手哈哈一笑，气势一爆，一股猛烈的龙脉之子气息爆出，在其头顶自动形成一条千丈火龙。

    小天罡老人双眼一眯，不动声色。

    “龙脉老子在反出亲王府的时候就有了，只不过一直藏着没用罢了，而老子想要的，自然是赢上一场夺龙局。”

    炼铁手咧嘴，露出一口白牙：“老子要另外两位龙脉之子的性命。”

    ……

    同一时间，皇甫天奇出现在了陈国国内，如今的陈国，已经没有活人了，整个国都好似一座封印的棺材，孕育着难以想象的恐怖。

    皇甫天奇温和的一笑，对着黑暗的空间轻轻道：“你好，我想找你们的主人。”

    黑暗缓缓退却，放眼望去，是无边无际的骷髅。

    “你…是……”

    沙哑深沉的声音再度响起。

    “我的名字这不重要，我来此地，是为了向上界阎神求助，当然，我可以提前给您一部分名单作为报酬。”

    “你……怎么……知道的？”

    “是啊，我怎么知道的？”皇甫天奇眼神越来越黑，“应该说，我什么都知道。”

