    地心古龙既然是公的，就不能和小龙在一起了，也就不能生更多的小地心古龙了，多少有点遗憾。

    不过，想到后面还要炼制大量的淬体丹，倒是可以在地心古龙的身上多放点血。

    地心古龙一听这话，吓的浑身都颤抖了起来。

    “你想干什么？”章天华也有些担心了。

    地心古龙不仅是他的灵宠，更被他视为了朋友。

    听苏义的口气，好像要对地心古龙下杀手一样。

    “就是放点血，要不了它的命。”

    苏义淡淡一笑，随之一拳砸在了地心古龙的脑袋上，直接将其砸晕过去。

    “放了它！”

    章天华嘶吼了起来。

    苏义视若无睹，打开【琅琊戒】，将地心古龙收入其中。

    见此，章天华目眦欲裂。

    “再跟我吹毛瞪眼的，我还是会揍你的！”苏义警告了一声。

    章天华顿时怂了，只能将愤怒和不甘深埋心底。

    “苏义，怎么处理这家伙？”

    沙文宣走上前来，小声询问。

    “直接杀掉，挖个坑埋了就行。”苏义一脸冰冷。

    其实，到目前为止，他还真不知道该如何处置章天华。

    放掉的话肯定不行。

    以章天华的所作所为，也罪不至死。

    之所以这样说，完全就是为了吓唬章天华。

    章天华当真了，赶紧求饶，“放了我吧，我再也不敢了。”

    苏义在明知他身份的前提下，仍旧对他拳打脚踢，将凶残的一面展现的淋漓尽致。

    他还真害怕苏义会杀人灭口。

    “放了你的话，你不会找人报复我吧？”苏义若有所思的说道。

    “不会，我发誓！”

    章天华信誓旦旦的保证道。

    当然，这个保证也只是权宜之计。

    被苏义这般羞辱、殴打，试问又如何能忍下这口气？

    苏义可不是傻乎乎的相信，淡淡道：“接下来的几天你就跟着我，看你的表现在说。”

    “可以。”章天华忙不迭的答应了。

    在他看来，只要能保住小命，就可以徐徐图之。

    “你还是很聪明的。”

    苏义微微一笑，突然一脚揣在了章天华的面门上。

    这一脚的力度不小，直接将章天华踹晕了过去。

    “老沙，将这家伙拖到车上。”苏义吩咐道。

    “明白。”

    沙文宣拎着章天华上了车。

    “囡囡，你回【琅琊戒】当中看着那只地心古龙，另外给它放点血。”苏义转而跟囡囡交代了一声。

    “大哥哥，给它放多少血？”囡囡歪着脑地问道。

    “不用太多了，等会我给你一百个矿泉水瓶，都装满就行了。”苏义说道。

    装满一百瓶差不多也就一百多斤精血，以地心古龙的体格子了，应该承受的住。

    而有了这一百斤精血，日后炼制筑体丹完全够用了。

    “明白。”

    囡囡点了点头。

    ....................

    后面，苏义将囡囡送入【琅琊戒】，返回到了【智能战车】上，正准备离开这里的时候。

    【智能战车】提醒道：“苏义，之前追击我们的那些人追上来了。”

