    衙府之内，宰予安坐堂上，他的身边堆放着小山般高耸的竹简。

    冉求、高柴、子贡等人正加紧翻阅着这些原本封存于衙府中的公文。

    申枨仗剑立于宰予身旁，施何带着徒卒们守在门外。

    堂下则摆着十几张几案，几案前正坐的人员有老有少，他们当中既有菟裘的小吏，也有当地大族的族长。

    宰予望着这群人一脸紧张的神情，忽的咧嘴一笑。

    “我听闻诸位皆是菟裘当地的知名之士，为本地发展付出甚多。我身为菟裘大夫，初到采邑，理应宴请诸位，以示宽抚。”

    宰予话音刚落，便看见下面站起一位白胡子老头拄着拐杖起身，他慢悠悠的放下拐杖，费力的想要向宰予行礼。

    宰予看到，立马出声道：“《礼》中常说：长者从权。您既然不便施礼，那就免礼。有什么事，直接说便是。”

    老头听了，回道：“大夫果然是孔夫子教导出的学生，您知礼达义的程度，真是如同古时的圣贤一般啊！”

    宰予眼睛一眯。

    这就开始给我戴高帽了？

    还特意挑个老头来倚老卖老，这是算准了我不会拿长者开刀吗？

    果不其然，老头紧接着说道：“您身为菟裘大夫，想要设下宴席，宴请菟裘百姓，我们自然满心欢喜。

    只是，主君您将将到任，便立刻开始工作，恐怕会累出病来啊！”

    宰予听到，只是哈哈大笑，说道：“有各位英才辅佐，有列位乡老协助，有各家大族支持，我怎么会积劳成疾呢？”

    说完，宰予大手一挥，喊道：“呈上饭食！”

    几名徒卒端着木托盘，将一碗碗粝米粥放在众人面前。

    他们低头一看，这黍米粥中用的粝米已经霉变黑黄，有的上面还包裹着一层泥灰。

    对于他们这些吃惯了细粮的人来说，这样的饭食显然难以下咽。

    老头刚想说话，却听见宰予先开口了。

    “《礼》中说过：六十岁以上的老人没有肉就吃不饱，所以要常备有肉。

    我看方才说话的那位长者应该已经年过六旬，来人，给他呈上肉醢佐餐！”

    众人面面相觑，望着面前的稀粥，他们是吃也不是，不吃也不是，一时之间，竟然全都不知该如何是好。

    宰予端起自己面前那碗粝米粥，面不改色的饮了一口，随后看着堂下众人，不咸不淡的问了一句。

    “喝啊？你们为什么不喝啊？这从粮仓中拿出来的新粮，难道不好吃吗？”

    粮仓二字一出，堂下众人的脸色齐齐一变，他们着急忙慌的端起碗一饮而尽。

    霉烂的腐臭味混杂着灼烧后残留的焦味，在他们的口腔中连翻回荡，久久不能散去。

    有人想吐，可刚刚呕到一半，却发现宰予的目光飘了过来，于是只能抿着嘴，强行将已经顶到嗓子眼的粥水再次咽下。

    宰予看到这里，终于满意的点了点头，脸上重现露出了笑容。

    “这粝米粥诸位觉得味道如何？”

    “好！”

    “美味！”

    “大夫赐下的饭食，岂有难吃的道理？”

    宰予听到，笑容更加灿烂：“既然这么好吃，那你们就一人再来一碗吧！反正这种粝米仓库中有的是，今天你们吃多少我全包了。”

    一听到还得来一碗，这群菟裘当地的大人物可吓坏了。

    他们接二连三的起身拜谢，口中连道。

    “其实我今天来赴宴前已经吃过了，实在是吃不下了啊！”

    “我听说，好的东西，浅尝即可，却不能贪恋它滋味儿。人的贪欲是无尽的，怎么能不注意修养呢？”

    宰予听到这话，微微点头道。

    “这话说的倒是不错。只不过，如今菟裘的仓库中全是这般‘奢侈’的食物，我如果长久的食用这样的东西，又该如何止住我的贪欲呢？”

    堂下的这些人也不笨，他们知道宰予多半已经知道了他们偷运粮食的事情。

    请他们吃饭是假，要回存粮才是真。

    他们扭头看了看屋外徒卒手中明晃晃的青铜戈，又看了眼满眼带笑的宰予，知道今天在粮食和小命之间怕是只能选择一个。

    “主君顾虑周全，长期食用这般侈靡的食物，的确会助长心中的欲念。既然如此，我愿意用二百石普通粮食，兑换您的一百石‘上等’粮食。”

    有了带头的，其他人的口风也开始松动。

    很快，仓库中的两千石存粮，便被这些人以四千石的价格抢购一空。

    正当他们以为这一茬就揭过去了的时候，忽然看见一个身材矮小的儒生捧着一份竹简来到宰予身边。

    “主君，菟裘的耕田已经统算完毕。”

    宰予点头道：“念。”

    高柴展开竹简，朗声念道：“菟裘全境共有公田四千亩，私田六万五千亩，其中桑氏九千六百亩，俞氏九千三百亩，杨氏八千五百亩……”

    堂下被点到名的三家大族齐齐打着哆嗦。

    宰予的手指敲打着几案，出声将高柴打断：“子羔，你没算错吧？”

    高柴摇头道：“应该没有，我和子贡他们核算了三遍。”

    宰予点了点头，又说道。

    “那這田亩數量，怎麼和我从子渊那里看到的春耕上计不同呢？我记得菟裘的春耕上计里写的可是公田四千亩，私田三万五千亩啊！”

    高柴瞥了眼堂下那群人讨好似的笑脸，只是哼了一声。

    “春耕到今天毕竟已经过去两个月了，也许这多出的三万亩私田，都是这两个月里新开垦出来的吧！”

    宰予站起身环视堂下，欣慰点头道：“诸位不愧是国家之栋梁，两个月内竟能开垦出三万亩良田！

    我有诸位，何愁治理不好菟裘啊！既然如此，两个月之后，我希望能再看到三万亩新田被开垦！

    对于诸位来说，今年之内，再开垦出九万亩耕地，应当不是什么難事吧？”

    “大夫……我们……”

    “九万亩……”

    “府衙中的数目，有时候也……”

    不等他们分辨，冉求又捧着一份竹简来了。

    “主君，菟裘的人口户数也已经统算完毕。”

    “情况如何？”

    冉求一板一眼的正声回道：“比之上年，菟裘的户数没有变化，但人口数量增长达九百五十四人，其中桑氏增长一百八十二人，俞氏增长一百三十三人，杨氏增长一百零七人。”

    宰予眼睛一扫，问道：“堂下桑氏族长可在？”

    拄着拐杖的老头慌忙起立：“老朽桑种在。”

    宰予上下打量了他一眼，忽的拱手恭贺道：“一年之内，一百八十二人，您可真是老当益壮啊！

    既然您的桑氏一年能够添丁进口一百八十二人，那明年，我想再看到一百八十二人应该不是什么难事吧？”

    桑种忙道：“主君，这一百八十二人也不是我一个人的。还有我的儿孙辈、子侄辈的。而且，这些人，也不是说生就能生的啊！”

    宰予拂袖怒道：“那我可不管那么多！去年能生，本大夫一来，你们为什么就不能生了？你这是在质疑本大夫的施政能力吗？”

    听到这话，桑种可谓是哑巴吃黄连有苦说不出。

    “大夫，主君，这肯定不是你的问题……但这生孩子，也得讲究一个……”

    宰予打断道：“既然不是我的问题，那就是你们的问题！既然你们生不出，要不要我派人去你们桑氏，帮你们生孩子啊！”

    语罢，宰予冲着门外喊道：“施何！”

    “小人在！”施何屁颠屁颠的跑了进来。

    桑种见了，赶忙把拐杖一扔，老腰也不疼了，腿脚也利索了。

    他往地上一趴，慌忙请求道：“主君，使不得啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    全世界不相信你，我读者相信你！

    ——节选自《宰予日记》

