    B35-F-33号虫洞，位于塔罗星系右旋臂边缘，是文明界域进入蛮荒冒险星系的交通要道之一。

    蜥人族攻占了塔罗星系八成的星空；洛兰联邦、钧光帝国、重环帝国的三部联军，依靠着源源不断的援救围堵，才勉强撑住攻势。

    此时的B35-F-33号虫洞，也落入蜥人族大军掌控之中。两座太空堡垒要塞，六万艘三叉戟型战舰组成的小型舰队，围堵在此处，用于堵截界外的人族冒险队伍回归。

    不少人族舰队，在情报不明的情况下，在此恨饮。

    这种情形，在这一天发生了剧变。

    未知的报警声在虫洞一侧的太空要塞里响起；被惊动的蜥人族军队，立即调遣众多巡逻队，巡视封锁要塞内外。纵横五十余公里的巨大要塞内，驻扎着三十万的蜥人族常规军。

    然而，中微子检测系统和隐藏在各个角落的监控点，却没有探查到任何敌人的踪迹。能源熔炉、能源储备仓等禁地，此刻也全部封锁。

    只是，这些举动，都无法阻挡闲庭信步的陈风。

    重明号如鬼魅般穿过了虫洞后，他自己就单独行动，实施斩首战术。至于游轮船队的其他游轮，被陈风停泊在虫洞的另一端。

    借鉴申屠影的幽影遁术，陈风调动幽能，遁入另一个空间维度，无视周围巡逻的蜥人族；只有覆盖满能量护盾的合金墙壁，才能阻挡陈风的穿透。

    数分钟后，陈风出现能源储备的三重防护大门外。想起数十年前夺取能源仓的一幕，陈风知道自己如何做。

    黑暗幽灵在神识操控下，席卷出精神风暴；三息之后，戒备在大门外的二十名七级蜥人族立即昏迷倒地。

    灰色漩涡不客气的卷过，这些异族人立即成了万化炉的肥料。只是，这么一动，陈风的身形就不在影像，从暗影维度回到三维世界。

    五行漩涡释放而出，将周围迅速注视过来的监控端口毁灭；五色神光探出，三重防护的能量防护罩和洛钒合金大门，便如软泥般被融化。

    两道金光从能源储存仓内喷薄而出，袭向陈风；只是，五行漩涡直接将之化解。五色神光继续卷过，里面的两只魁梧的紫眼大蜥蜴，被压趴在地板上。

    再次释放出灰色漩涡通道，陈风将两名九级蜥人族，还有三千立方的空间内，所有摆放的炼晶仓柜都全部卷走。

    做完这一切，陈风再次遁入黑暗幽能潮汐之中，留下满地狼藉的“犯罪现场”。等到蜥人族的巡逻队赶到，此处已经空无一物。

    ……

    要塞里，蜥人族人乱作一团，却始终找不到凶手。

    三分钟，第一座能源熔炉熄灭，整个熔炉都消失掉…七分钟后，第二座能源熔炉熄灭，伴随一起消失的，还有三名九级蜥人和两百多名精锐。

    接着，巨大的漩涡通道，在要塞里蔓延扩张。灰色的漩涡将乱成一团的蜥人族军队和要塞构造物，一起卷走…

    一个小时后，偌大的太空要塞，仅剩几块残余的碎片。整个太空庞然大物，就这么消失的无影无踪。

    这一切恐怖而又诡异变化，都被另一座要塞里的蜥人族看的清清楚楚。只是，他们对这个未知的敌人，同样不知所措。

    迷茫恐慌之际，时间又过了十几分钟。

    这一次，仅存的蜥人族太空要塞，开始发疯。不错，真的发疯！

    在蜥人族军队的目睹之下，这座要塞的主炮：高能离子光炮，将炮口对准了蜥人族舰队的密集阵列，连续爆射出庞大威能的跑光。

    蓝色的光柱，划过虚空，落到蜥人族舰队之中；每一道光柱的扫荡和殉爆，都击毁一大批三叉戟战舰。

    失去了指挥和怪异的打击，完整的制式舰队，陷入了慌乱。有些蜥人族人被这种诡异情形逼得精神失常，凌乱地向失控的要塞反击。

    可制式战舰的火力，又怎么能轻易击破要塞的坚固能量护盾？

    等舰队伤亡达到两成，队形整齐的二十余艘星际游轮，从虫洞里穿越而出。列成玄月阵型的星际游轮，立即释放的大威能的脉冲光炮。

    失去了虫洞空间约束，这些等同于太空要塞的火力，立即给蜥人族带来灭顶之灾！

    同一时间，一片黑暗火雨从侧翼的星空冒出，向蜥人族舰队扫荡而过！

    要塞的中控指挥仓内，陈风右手释放一蓬紫色光晕，将要塞指挥中枢内的数百米蜥人控制得如傀儡一般。外面玩命冲锋的蜥人族异能者，但凡冲入指挥大厅的的，都落入灰色漩涡的口袋里…

    ……

    望着星空中那巨大蓝色高能离子炮，陈风不禁地叹道：太空堡垒，不愧是专门为战争设计的战场清道夫。

    论威力，一艘B级游轮，就能单挑一座太空要塞；但是，游轮的脉冲光炮无法向大范围攻击，就算运用了游轮战技，依旧是小范围单点杀攻击为主。

    要塞将能量分散，达到覆盖式的攻击；这座清场效果，就算陈风的重明号，也自愧不如。

    如此的攻击节奏持续了三十分钟，蜥人族舰队彻底崩溃了。

    选择分散开，他们的舰队就会被陈风麾下的游轮船队各个击破。与制式战舰对战，游轮的航速、防御能力，攻击力，都有绝对压倒性；更何况，这二十多艘游轮以B级为主。

    聚集在一起，他们就会面对太空要塞和重明号的覆盖式覆灭打击。

    当残余的两万余艘战舰溃逃四散，陈风发出命令，收拢船队。灰色的漩涡，将掌控的太空要塞和里面的蜥人族都卷入炼化，陈风才意犹未尽地离开。

    “可惜了！如果掌控这座要塞，就等于控制了一个战略要点”，剑宗叹惜道。身为大家族出生的人，他的军事才能，是众人之间最强的。

    “接手这座要塞？先不说破解这里面的核心技术，需要时间。就算破解了，没有三十万的常备军入住，也控制不了这座庞大的要塞”，陈风不在意道。

    “不错！以你的重明号打头阵，我们这一群在战场上，确实没多少舰队可以留住我们。不过，真要战胜蜥人族，还是要需要聚集一批成建制规模的常规军。数以万计的异能军团，以数十万记的制式战舰，都是必不可少的”，剑宗建议道。

