    “你听谁说的？”

    周惢脸红回应了一句。

    被知道也是正常的，毕竟真正住房子的是郑雪他们几个。没有密不透风的墙尤其还是涉及到几千万的房产。

    就好比很多人都调侃董晴柔的房子是韩为把自己唯一仅有的那栋过户给她的事，也没告诉谁不也知道了吗？

    韩为平静开口：“她家也有房地产生意，在那里能平价买到房子。我就托她买了一栋，只是现在还没给钱。”

    “呵~”

    众人笑。

    知道韩为和很多女艺人关系不清不楚是一回事，可是董晴柔同周惢互相知道，而且还都和韩为一起。这关系就有点不好接受了。甚至都不能叫劈腿，因为劈腿是瞒着。

    这没瞒着居然也同意。

    可是知道是一回事，韩为要维护两人。所以很没诚意的解释一句，他知道没人信，但必须要解释。

    白凌薇好奇：“韩为你不是说失忆后人设变了吗？敢做不敢认？”

    韩为惊讶看着白凌薇：“陈枫不在，你接班挑事的角色是吗？果然一个公司的。”

    周惢也抱怨看着白凌薇：“就是。都那么红了还在挑事？！”

    白凌薇笑：“这和红不红有什么关系？”

    韩为点头：“想挑就挑，无所谓红不红。”

    “呵呵。”

    大家笑出来，白凌薇看着韩为：“不是我挑，是你当谁傻？”

    “嘿！？”

    韩为瞪眼揽着董晴柔和周惢：“我就承认了怎么着吧？！”

    “喔喔喔~”

    “哇！！”

    “真的可以啊？！”

    几人吐槽，不过主要是金小曼和郑冰而已。董晴柔捶他一下，毕竟她年纪比她们都大。

    倒是周惢脸红扑扑的，一直那么温顺。

    金小曼揽着林妃岚：“这么渣你和他居然快领证一季结束了。”

    看着董晴柔：“故意的吧？我们岚岚也快和韩为离婚了。今天吴三丕导演就官宣配合？”

    董晴柔笑着大方揽着韩为：“好啊，今天这些好像都是先导片的熟人，既然敢做不怕认。”

    看着几人：“所以我也不是什么好女人。”

    “别这么说啊。”

    “怎么这么讲~”

    董晴柔人缘还是可以的，就算是苏灵韵和韩为前任关系，终归也要承认董晴柔的为人不管圈内还是私下，至少有陈枫对比的话，肯定就是特别好了。没有对比也是。

    包括白凌薇都要承认。

    至于周惢……

    “那你呢？”

    金小曼看着周惢：“早发现你和他关系不一般，在节目里评论就夹带私货为他说话。现在人家和柔姐都这样了，你打算……”

    “她是被迫的。”

    韩为揽着她：“是我逼她，她不是自愿。但也没办法。”

    “喔喔喔~”

    金小曼撇嘴：“你是真的，渣得明明白白，清新脱俗。”

    周惢脸红，但是也没回应什么，显然就是默认。

    韩为不耐烦：“关你们什么事？赶紧点菜等着做……岚岚。”

    韩为对着林妃岚：“吃什么。”

    林妃岚笑：“我也不知道……什么菜都会啊？”

    韩为点头：“只要你点得出来的都尽量，不会也没关系。换个菜。”

    林妃岚想了想：“我点个素菜吧。比较简单的锅塌豆腐，好久没吃了。”

    韩为咧嘴：“大影后家世那么好，不点个海参鲍鱼点什么锅塌豆腐这么家常菜？”

    林妃岚笑：“你眼里海参鲍鱼就是高档菜了？”

    周围都调笑，韩为也不管了，看着丁雨诗，丁雨诗记下。

    韩为看着苏灵韵：“韵韵。”

    “噗！”

    金小曼笑：“这叠字……”

    苏灵韵也笑，韩为看着金小曼：“你有意见吗曼曼？”

    “你少来！”

    金小曼指着他：“别这么叫我。我感觉你叫叠字称呼的女孩都和你关系不一般。”

    林妃岚失笑：“难道我也是？”

    金小曼轻哼：“你以为呢？”

    林妃岚捶她一下，苏灵韵没多说，韩为都非得让点菜，点呗。

    她点了干炸响铃。

    董晴柔没点菜，点了之前吃过的大刀凉皮。

    “薇薇~”

    韩为示意白凌薇，白凌薇笑：“别叠字，听小曼一说怪怪的。”

    韩为恩了一声：“好的薇薇，你想吃什么？”

    白凌薇白他一眼，点了一个香辣肉丝。

    韩为看着郑冰：“冰冰，雪雪~”

    “你给我滚！”

    郑冰拿着东西丢她，周围笑骂。因为和他关系不一般叫冰冰还不说，你连郑雪也都叫雪雪？

    亲姐妹俩一起？郑冰不杀了他？郑雪只是清冷目光看他一眼，直接开口：“宫保鸡丁。”

    郑冰惊讶：“还真点啊？”

    郑雪平静开口：“国外吃不到正宗的中餐，都改良过了。”

    郑冰一愣：“那我吃糖醋里脊。”

    丁雨诗都记下来，周惢笑着：“我就点传统东北名菜锅包肉吧。”

    说完询问韩为：“你点什么？”

    韩为开口：“五彩大拉皮。”

    起身看着几人：“真的是，一个个的都是什么女神仙女，点菜净点那些硬菜荤菜。果然女神看着柔弱，内心都住着猛兽。”

    “什么啊？”

    “咬死你得了。”

    “猛兽。”

    “说你自己。”

    众人调侃，这样一来，都点了。

    董晴柔大刀凉皮，周惢锅包肉，白凌薇香辣肉丝，金小曼京酱肉丝，林妃岚锅塌豆腐，苏灵韵干炸响铃，郑冰糖醋里脊，郑雪宫保鸡丁。韩为一个五彩大拉皮。

    “还有谁……”

    韩为开口：“对了陈枫和欧瑶。”

    说完就要走过去，董晴柔嗤笑看着几人：“总是骂，总是没好气。但关键时候好事还是想着对方。”

    询问白凌薇：“是不是小薇？”

    白凌薇能说什么？只是笑呗？

    韩为不确定回头看着董晴柔：“那……我去不去？”

    董晴柔失笑：“你什么时候还顾忌过女人的想法？”

    韩为笑着：“以后不一样了嘛。你和吴三丕导演都离婚了，也官宣了。现在可是单身，咱俩一起的话……”

    “滚~”

    董晴柔嗔怪瞪他，但她心里是开心的是甜的。这几个人能留下坐在这里不代表都和韩为关系暧.昧。但绝对不至于谁看不起谁，再说真的就是这样，娱乐圈这种事多了去了。那么高大上你就别混圈子。又不是给你带坏的意思。

    韩为呵呵笑着就过去了。

    周惢转移话题看着丁雨诗：“你和宋楹也认识啊？”

    丁雨诗一顿，果然几人都看着她。毕竟宋楹不是随随便便的小咖，微勃粉丝数，这里除了不在的陈枫，董晴柔白凌薇暂时都比不过她。只有陈枫可以，但口碑演技还不如她。

    偏偏宋楹是91年的，也就比白凌薇苏灵韵郑冰大一岁，比周惢大个两三岁。当然郑雪金小曼林妃岚就不用比了。

    “她是群演出身你们知道。”

    丁雨诗笑着：“不过后来我和小雅退圈之后就没联系了。再回圈见过几面，不过没太多交流。毕竟已经不是一个层次了。”

    “那她还行啊。”

    金小曼开口：“圈内好像没听说她和谁交情特别好。今天居然给面子过来了。”

    丁雨诗笑了笑，白凌薇看到她好像不太想谈。显然宋楹又提前走了，这里面的事估计没表面看着那么简单。

    “你自己没点菜？”

    白凌薇开口：“还有助理，还有李锦和姜琪。”

    丁雨诗起身：“我不用，你们吃好就行了。我过去告诉她一声。就这些了吧？”

    几人点头道谢，丁雨诗离开。

    董晴柔看着白凌薇：“你和那两个练习生也很熟？”

    白凌薇笑：“我认识姜琪。和韩为一起拍广告的时候，他给她叫过去了。”

    赞叹开口：“身材真好。”

    金小曼坏笑：“不是长得漂亮？”

    白凌薇无奈：“长得也漂亮，但相比身材……”

    此刻除了董晴柔，其实就差钟冉冉了。除此之外，6个女孩都在。所以也算熟了，至少说得上话。尤其有韩为做纽带，平时不会刻意见面的话，但是现在有机会聊聊也挺好。

    周惢，郑冰，林妃岚，金小曼，苏灵韵，白凌薇，加上郑雪董晴柔。还有里面的陈枫欧瑶，李锦和姜琪也排不上号。

    “柔姐。”

    白凌薇看着董晴柔：“真没事吧？你离婚公开的话……有准备吗？”

    果然，几人瞬间又看向她。

    林妃岚和董晴柔不熟，但是知道她为人，尤其和韩为是朋友的话，那么董晴柔和韩为的关系随着她离婚公开，估计私下至少也就不用偷偷摸摸了。

    “柔姐。”

    林妃岚开口：“有需要帮忙的就说话。”

    董晴柔道谢，想了想，看着几人：“其实我也早有准备，哪有瞒一辈子的。离都离了，只是没想到这么快。但是其实也不意外，提前也不是坏事，况且韩为之前和陈蔷女士也聊了，她会背书帮忙解决。没问题的。”

    几人都点头，金小曼皱眉看着林妃岚：“韩为好本事啊。今天章程两位导演来了，副台长也来了，结果总桔副菊也来了？加上其他那么多人脉，老总，老板之类的。可以啊。”

    林妃岚也笑：“是。而且从跌到谷底到现在也才不到一年的时间。”

    郑冰撇嘴：“还夸呢？天天听我们老板在那背后夸他就够烦的了。”

    周惢好奇：“你老板……”

    金小曼噗的一声笑，拍手看着郑冰：“就是那个满场飞的……呵呵。”

    林妃岚抽她一下：“怎么说话呢？什么满场飞？”

    不过郑雪也笑，几个人默契对视一眼，也都笑出来。

    知道满场飞什么意思，自然是说李金呢。

    此刻很和谐的聊天氛围，或许美女女神就是这么聊天的。

    哪有什么特别？

