    虚拟世界规划站中。

    　　白石发现这一次，情况有些不同。

    　　荧幕没有加载出规划界面，而是缓缓浮出几行字。

    　　“？”

    　　从养成游戏变成虚拟现实了？

    　　疑惑归疑惑，想尽快回去的白石迟疑片刻，还是选中了“确定”。

    　　屏幕上随之投映出圆圈倒计时，数字归零后，下坠感再次袭来。

    　　白石设想了很多“重要配角”的身份——可能是高桥良一，可能是池田智佳子，也可能是社团里的随便哪个同学，甚至有可能是敦子她爸。

    　　落地点的确是在竹取敦子的房间里——白石万万没想到，他成了敦子家养的一只猫。

    　　坐在镜子前，对着那张猫脸思索了一会儿人生，光屏浮现。

    　　Q版助手抱着一只头顶独角，背生双翼的小木马，从屏幕边缘走了出来。

    　　看到白石的样子，她略微一呆。

    　　“怎么回事！？”白石立刻凑过去盯着她。

    　　虽然目前来看，系统对他的运动功能和感官做出了一定调节，让他能更适应现在的身体，但是……

    　　“为什么连人都当不了啊！”

    　　Q版助手看着黑猫晃动的尾巴尖，脸颊上慢慢浮现出可疑的红晕，几秒后，她才想起来回答问题：

    　　“……”白石怒，一爪拍在光屏上：“不要在这种事上偷工减料！”

    　　以往他手刚戳上去，Q版助手就会躲开。

    　　但今天她居然没动。

    　　白石一怔，正想着难道是变成猫以后，他速度变快了？

    　　结果掌心忽然一痒，爪垫被人隔着屏幕揉了两下。

    　　白石一个激灵，嗖的收爪，就见光屏里Q版助手抱着她的小木马，一脸无事发生的样子，眼神中透着一丝诡异的满足。

    　　“……”白石忽然觉出了问题，“……你他喵的是不是在假公济私啊！”

    　　……

    　　结合光屏里给出的任务说明，白石对目前的状况有了一些了解。

    　　和第一次虚拟世界中那个为报复而自杀的男人不同，竹取敦子会自杀，纯粹是因为她不想活了。

    　　也是因为她心态特殊，Q版助手特意搞来了木马病毒，对这个虚拟世界进行干涉，抹掉了敦子从当前时间点往后的记忆。

    　　否则可能世界刚构建出来，想起“重生前”情况的她，就又会干脆利落的自己鲨了自己。

    　　那一只木马病毒模样还挺萌，眼睛圆乎乎的，虽然是Q版，眼神里却莫名透着一股慈祥。

    　　另外，对惨被变猫的白石，系统也给了几个方便的功能。

    　　除了免去吃喝拉撒等生理上的烦恼外，还能用假面暂时变成人，方便活动。

    　　Q版助手最后对白石摆了摆手，整整安全帽，跑去种木马了。

    　　她一走，白石立刻就开启了假面。

    　　原本看起来巨大的房间瞬间恢复正常，果然还是直立行走比较自在。

    　　这次启动假面时，白石没有虚化，体感上是直接从猫变成了人。

    　　他又回头找了一圈，果然没看到房间里有猫的躯体。

    　　之后白石又看向倒计时，光屏上显示的是：

    　　【00:07:43】

    　　盯了好几秒，时间还是00:07:43，纹丝不动。

    　　这么看来，假面的可用时间，仍以现实中的时间流速为准，虽然看起来只有不到八分钟，但却能苟上好久。

    　　竹取敦子刚才被她妈叫下楼，招呼客人去了。

    　　趁房间主人不在，白石四处转了转，一边思索这次自己的行动方针。

    　　受木马干扰，虚拟世界中的竹取敦子，没有当前时间点往后的记忆，她甚至都不知道这是一场所谓的“重生”。

    　　也就是说，只要让她过的舒坦一些，别像现实中一样被抄袭，任务就差不多能完成了……很简单嘛。

    　　……

    　　虚拟世界中的一周后，白石意识到了这想法有多天真。

    　　之前听铃木绫子她们的讨论，他还以为“敦子”是一个温柔开朗的小姑娘。

    　　然而很快，他发现那只是竹取敦子在别人面前的表象。

    　　独处的时候，别说开朗，她甚至已经有了抑郁的苗头。

    　　难怪猫也能当“重要配角”，宠物的陪伴，的确能让人感到放松——而竹取敦子的那一只黑猫，却因为她乱摔过东西，所以看到她就跑，别说陪伴了，只会让人感到被嫌弃。

    　　白石只能肩负起当猫的重任，负责在竹取敦子走神的时候把人拍醒，在她低落的时候摊成猫饼卖个萌，以及每晚准时把电灯开关扑灭，把人撵到床上，硬核治疗失眠。

    　　当然，这些不能从根本上解决问题。

    　　白石本来想找机会诓她去看心理医生，然而春假过完，南洋大学开学后，竹取敦子心情一下好了起来。

    　　——在社团活动和选修课上，她能经常遇到池田智佳子。

    　　白石发现这俩人关系好到过线，比一些情侣还合拍，只是谁也没点破。

    　　她们也实在很志趣相投，都爱写，虽然作品风格很不相同，但却不约而同的把双方的原型加进了书里。

    　　只是，两人都对对方书中的形象有些意见，最后干脆凑到一起，合写了一篇。

    　　白石偷偷翻过合体手稿，和之前的比起来，这份合体版，才最像他读过的《青色王国》。

    　　眼瞅着两人关系越来越好，白石沧桑的像一个目送白菜被拱的老父亲，与此同时，他对竹取敦子的母亲也多了些关注。

    　　和家庭圆满，甚至还有一个哥哥的池田智佳子不同，竹取敦子家里，只有她和她母亲。

    　　竹取敦子性格偏软，但她母亲竹取美惠却是一位女强人，丈夫早逝，她就一个人把孩子带大了，当前的人生目标目标是买一片土地，从这栋租的房子里搬出去。

    　　虽然自己很独立，但竹取美惠对女儿的要求却截然相反。

    　　可能是觉得独自生活太苦，她从很早就开始念叨，希望竹取敦子早点嫁个好人家，有一个能依靠的好丈夫。

    　　隔壁的高桥良一，就是被她看中的女婿人选。

    　　他也完美符合竹取美惠的择婿标准——人不帅，不会沾花惹草，还老实。因此竹取美惠经常邀请高桥和他母亲到家里做客，希望能增进两个孩子之间的关系。

    　　相依为命的家人性格强硬，又秉持着这种观点，白石总觉得，现实中的竹取敦子会自杀，或许和这个脱不了关系。

