    

    一屋子人看着我们两个，女皇此时也已经不是女皇，将手上脑袋上的金银珠宝取了下来，丢给太宫女放好，把我扒拉到一边，自己直接上手开始脱牡丹的衣服。

    “哎，没有脱衣服的道理吧？”我站在一边也不知道怎么弄。

    “你懂什么？现在是先让她透透气，只打开领子的位置。肖不修，弄点温水来。”女皇现在已经变回了承平公主，对肖不修都开始大呼小喝了。

    “我来我来。”我怎么能让肖大人动手呢，一定是我来搞一搞。“大家让让哈，一会就好，别急别急，看着就成。”牡丹父母和郭少郭太守都一脑门子雾水，不知道我们两人在做什么。我把他们又往后推了推，把床附近的空间扩展得大了一些，也让空气流通起来。

    “开窗户么？”我问道。

    “外面还打军棍呢，你想让所有人都知道你捣的鬼？”承平公主甩了我一句。

    “也不是不可以吧。”我小声嘀咕道，“那我刚才都那么坏了，逼死人家了，现在直接再拆穿一下，总要表现我其实是个好人吧……”

    “你还好人？刚才我都想掐死你了。要不是后来你说要打那两个人军棍，我真想直接给你军棍。”

    “我还不是为了找出到底谁是真心对牡丹么？这三个男人都磨磨唧唧的，谁知道都在想什么。”

    “也对，这三个男人实在太不爽利了，真是急死人了。”承平公主已经解开了牡丹的衣领，并且和我一起把温水灌进了牡丹的嘴里，我又找了把扇子开始扇风。肖不修站在我们身后，看着我们忙忙碌碌，也没说话。只是在我被裙子即将绊倒的时候，托了我一把，否则我就真的狗吃屎一般扑倒在地了。

    牡丹在床上平躺着，依然没有呼吸没有心跳，安安静静。水能灌进去，也是挺奇怪的。我和承平公主坐在床边看着，各种摸摸手，摸摸脸，看看有什么反应。

    “书上到底怎么说的？什么时候能醒？”承平公主透着那么一丝丝不信任我。

    “我哪里记得那么多字……我就当是觉得好玩，配了一颗试试。现在她呈现出的反应都对，比如没有呼吸心跳，但身体依然柔软温和。对了，一时三刻，死不了，就是死不了了。”我努力回忆着。不过，这颗药丸并不是我配的，是静心师傅给我的，说是万一有需要，可以吃一颗保命。我当时还问她何必假死呢？直接死了，或者逃跑不就成了。

    她倒是意味深长地对我说：“有很多时候，不想死的时候偏要死，你就会觉得这个东西有用了。”

    “那能保持多长时间？”

    “一时三刻，若是活，就能活。若是没那个命，死也就死了。”

    “师傅，会有那么一天么？不想死非要死？”

    “必须有。人活在世，其实想死的时候是最多的。所以能用上这药的机会并不多，假死药，都是给想活下去的人准备的。”

    其实，我兜里有不少静心师傅配的药丸，各种功效的全有。在和牡丹说话的时候，在和三个姑爷说话的时候，其实我就已经想到用这个方法了。当时，只是觉得这个办法有点损，并且牡丹也未必真的想死，到时候反而得不到效果。

    可是，三个男人闹到了女皇驾前，事情的性质就发生了变化。已经不是民间纠纷那么简单了，而是涉及到了皇家的裁断，执法的严谨，更何况已经是固瓴城人尽皆知，就算是牡丹自己真的选了任何一个人，都要面临各种各样的流言蜚语，今后的日子反而不太好过下去了。一个女人，特别是处在弱势的女人，这生活要怎么继续呢？

    让牡丹死，这个想法就一直萦绕在我的脑海里，并且我一直在筹划到底如何逼迫牡丹自己说出要死的话。当然，我也做好了准备是万一没有男人肯为牡丹认领尸体，我又要怎么做。毕竟，北固国的风俗习惯要遵守，也更要根据人心来判断。

    还有一个原因，当然，这事情只是观察所得，还未得到牡丹的确认。因为在牡丹伤心哭泣的时候，我发现她看了郭少好几眼，郭少也一直看着她。想这两人在年纪很小的时候一起玩耍过，并且在很长的一段时间内知道彼此是夫妻的名分，那么若说没有感情必然不对，但感情能够有多深刻，也未必。

    如果郭少没有站出来替牡丹收尸，我会让女皇陛下安排牡丹一家人全都离开固瓴城，将这三个“姑爷”痛揍一顿，罚金千万两。郭少站了出来，说出的话不合情合理，我也不能让他带走牡丹。幸好啊，事情向着我最期望的情节发展了。

    在牡丹还没有活过来的空档，女皇简单向众人讲述了我们之前制定的计划，以及缘由。牡丹的父母，郭少和郭太守立刻全都跪了下来，磕头谢恩，感谢女皇的仁义。居然没有人感谢我的好方法，可能是刚才我说的话太过刻薄了，这些人还是记恨在心的。

    不过，没关心，本姑娘还怕这个。反正牡丹还没醒，他们等牡丹醒了再谢谢我也不迟。肖不修把我扯到一边，自己坐在牡丹的床边，探了探鼻息，又拍了拍肩头，轻声对女皇说：“无碍，再过一刻钟就会转醒。”

    女皇陛下正襟危坐，刚刚接受完大家的磕头，听到肖不修的确认，也略微松了口气。“行吧，那朕就先做别的事情去了，等牡丹转醒，让她来见朕。”站起了身，我赶紧虚着扶了她一把，她看了我一眼，“你跟我来。”

    “哦，好的好的。”我又赶紧跟着一起走，肖不修走在我后面，无声无息，搞得我忽然非常紧张。这两人想干嘛？不是都交代清楚了么？

    我是亦步亦趋，跟着女皇回了她的寝室，她洗手换衣服，坐下来喝茶。肖不修全程伺候着，也用不上我。我略微有点尴尬，不知道自己应该做些什么。

    “都退下吧。”熙雍女皇发话了，让屋里一众宫女太监都退了出去，仅仅留下了我和肖不修。她这才慢条斯理地说：“李小满，这药是怎么回事？你再说一遍吧。”

    “不是说了么？”我就知道他们觉得我这个水平，配不出这种东西。不过，我可不能把静心师傅卖了，有事情我还是要自己扛的。

    “你觉得我会信？”熙雍女皇这个表情迅速切换到了欢夕姐的模样，让我觉得压力没有那么大了。

    “信啊，必须信啊，我这么聪明，啥不会干啊。你要么？我连方子都能背出来，找个懂行的人一看就知道了。”幸好我之前见过静心师傅的那本书，虽然不是我亲手配制的，但总是知道一个大概的。

    “哪里的书？”肖不修问。

    “我啊，之前不是在庙里小住过吗，就随便瞎翻藏书阁的里书，然后就看到这个假死药的部分，然后就按照方子配了一个。我自己是不敢吃的，也没机会吃，但就是好玩，然后就带在荷包里了，没想到居然能够用上。”说法不能有破绽，一定要和之前的说辞统一起来。

    “再配一颗。”肖不修说。

    “那估计不太容易了，我之前之所以能够配出来一颗，也是因为那一年夏至那日刚好下了一场大雨，在曼陀罗花上收集到了足够的雨水之后才配出来的。否则要是随随便便就做出来，肯定就满大街都是要假死脱罪的人了。”我这个话是事情，当时也真是天时地利人和凑齐了才做出这一颗药丸的。

    “姑且相信你。”肖不修点了点头，“把方子抄给我。”

    这要是别人恐怕是不会给的，这种东西一是千金难求，二是绝密内容，怎么能说给就给呢。当然了，对于我来说，什么都无所谓，更何况是给肖不修，他冲我微微一笑，我能把怀里的银票都给他的。

    提笔写字，这个多简单。配方又不复杂，就是东西不容易凑齐。比如刚才说的夏至那日曼陀罗花的上雨水，冬至那天午夜天空中掉落的冰凌，春分那日午时盛放的白梅花花蕊，最最重要的就是小满那日井下三十米的苔藓……要不是我很闲，怎么可能陪着静心师傅瞎闹呢。

    “你果然用了心。”肖不修点点头，把方子揣到了怀里。以他的性格，必然回去验明真伪，反正我也没有写错，自然毫不心慌，甚至还有点小小的得意。

    “这本书还有谁看到过？”他又开始追问。

    “……这个我真不知道，我就在一堆经书里看到的。我看完又塞回去了，所以谁曾经看到过，之后看到过，我真不知道。”怎么没完没了，我要失去耐心了。

    “等回了大月国，我们去一次你住过的庙吧。”肖不修还真是执着。

    “好啊好啊，那庙里的素斋可好吃了。”想必我走了之后，静心师傅应该也走了，她当初就跟我说过，要不是我在这里，她早就出去玩了。

    “可是……”欢夕忽然想说什么，但是又仿佛在回忆，似乎也不是什么好的经历，她的表情有些哀伤。

    “啥？”我看着她，也不知道怎么说。

    “怎么？”肖不修立刻站过去，贴心地伺候她坐了下来。“有什么不对的？”

    “他当年死的时候，也出现过类似的状况，口吐白沫，四肢柔软，没有呼吸心跳……”欢夕的表情愈加哀伤起来，“可是，我守了他三天三夜，他也没有醒过来。你说，会不会……”

    等等，她在说谁？我忽然感觉自己接近了另外一件更复杂的事情。我竖起了耳朵，屏住了呼吸，继续听下去。

    “你怀疑什么？”肖不修和她说话的口气很是亲昵。“当年，到底发生了什么事情？我当时不在你身边，只是听说急病而忘。”

    “我也不知道，我当时刚从街市上回来，正在换衣服。他在书房里和一些人议事，这也是很正常很普通的日子，所以我也没过多的在意。”她的表情有些迷离，“时间过去很久了，但仿佛依然还像是昨天才发生的样子。我还问他晚上想吃点什么？要不要吃火锅？他笑着说：好啊，皇后做什么都是好的。然后他低头继续看奏折，我转身就出去了。军机处的人也是日常来送奏折，他们说了一会话。后来，我进去跟他说：咱们准备吃饭吧。他说：你等下，我再说几个事情去。然后就转到书房去了……再后来呢……咦，我怎么不记得了……我只记得等我见到他的时候，他已经躺在那里，没有了呼吸和心跳，嘴角还有白沫……然后就再也没有醒过来。”

    欢夕的情绪越来越不对，肖不修立刻拉住她的手，轻声说道：“没事的，过去了，过去了，都过去了。”

    所以，他们这是在说欢夕那个丈夫，先皇死时候的状况。我也记得当时是说那个人是急病死的，特别快，所以大家都没有准备好。就连入殓时用的东西都是临时凑出来的，陵寝也是最近今年才修好，将棺椁放进去的。话说，这都这么多年过去了，欢夕依然接受不了当时的情况，就可以想见那个场景有多么惨烈。

    也是，那时候的欢夕比我大不了多少，从小在皇族长大，也没有经历过风霜雨雪，即便是她父亲被杀，她也没有在眼前。这一次，是自己的丈夫死在眼前，的确挺受刺激的。

    “姐，深呼吸，你看看我，我在这里，咱们得吃烤羊腿去。”我跪在她的脚边，轻声的瞎说八道，企图扯乱她的思绪，让她回到现实来。

    “他会是假死么？也服用了假死药？为什么呢？当时到底发生了什么事情，要他会去假死？这么多年了，我一直认为他是突然病死的，也没有怀疑。可是，我也始终觉得他的死有很多问题。如今，见到小满这个假死药，症状和他死时的症状一模一样，就连那隐约的香气都很像，所以，是不是呢？”欢夕也拉着肖不修的手，很认真地说。

    绝对劲爆！难道当年也有人配出了这颗假死药，但是没有成功，人没醒过来。谁干的？

    “他上一刻还拉着我的手说：牡丹，多好看的牡丹啊，我今生何其有幸与你成婚，真的是快乐的事情。怎么，下一刻，他就忍心走了呢？”

    什么？欢夕也叫牡丹？她到底有多少名字？

    我觉得这个事情，要好好理顺一下了。

