    仙界茫茫，大如天际，找一个人是多么的难。

    要是自己出去，万一他来了呢？

    找不到我，该多着急啊。

    女子一瞬间闪过很多念头，胡想连连。

    最终叹了一口气，闭上双眼打坐起来。

    就在这时，一道白色身影快速上山，那叫一个快，肉眼看起来十分模糊。

    不一会，站在山顶之上。

    来者是一位男子，英俊潇洒，面目如玉，身材修长，活脱脱的美公子。

    来到山上，没有停留，抬腿向洞内走去。

    他没时间去怀念，去回忆，因为有更重要的事去确认。

    洞内女子好像发现了什么，暗聚功力。

    当人进入的一瞬间，她杀伐而去。

    男子大惊，来不及躲闪，一掌被拍在胸口。

    “哎呦！”

    一声叫唤，倒在地上。

    而当女子看清来人面目的时候，俏脸呈现惊喜之色。

    身体不停颤抖。

    “夫君！”

    是啊，来人正是东方白。

    而女子就是舞梦瑶！“梦瑶，你下手好狠啊，你修为已经是九天玄仙，本少怎会是你对手。”

    东方白虚弱道，躺在地上竟然没起来。

    “夫君。”

    舞梦瑶快步走上前，将之保住，心中担忧，“夫君没事吧？

    是不是打伤你了？

    怎么样了？”

    担心，甚至声音中带着哭腔。

    “本少好像不行了，五脏六腑遭到了很重的打击，估计用不了多久就会全身气息散尽，没了生息……”“啊？

    这么严重？

    不会吧？”

    舞梦瑶心中一惊，慌乱起来。

    “对不起，对不起，我该怎么救你？

    你身上有没有丹药？

    快告诉我？”

    说着说着，舞梦瑶流下来眼泪。

    “没用的，本少修为……低，高等丹药不能服用，低等的根本解决不了问题。”

    “梦瑶，我能见到你已经足够了，心满意足，尤其还死在了你的怀里，没什么好遗憾的。”

    东方白呵呵一笑，随之又是一口鲜血。

    “夫君，你不能死！”

    舞梦瑶疯狂摇头，“我不会让你死的，都怪我下手太重了。”

    “我们才刚见面，才见面啊，呜呜呜。”

    “不能死，前世你辜负我那么多，从来爱答不理，今生你要补偿我，这辈子都在一起。”

    “夫君若生，我就生，夫君若死，这一生还有什么意思？

    意义何在？”

    “夫君，啊！！！”

    东方白见状不对，急忙道：“梦瑶，你别这样，其实本少还有救。”

    “有救？

    怎么做？

    找谁？

    放心夫君，哪怕千难万险，拿命换命，我也毫不犹豫。”

    舞梦瑶真切道。

    “不用！你靠近一点，我小声给你说。”

    “好！”

    一张俏脸缓缓靠近东方白的嘴边，近距离看，皮肤白皙，水嫩光泽，散发着一种迷人的香气。

    “mua！”

    谁知东方白以迅雷不及掩耳之势亲在了白皙精美的脸蛋上。

    “夫君，你……”舞梦瑶感觉到什么，十分惊讶。

    “本少没事了。”

    东方白腾地一下站起来。

    舞梦瑶傻了，本以为……呆呆的站在原地，眼泪一滴又一滴，哭了起来。

    或许不该跟她开这种玩笑，又或许反差太大，让她止不住的流泪。

    “梦瑶，我没事了，怎么哭了。”

    东方白这个憨憨，玩笑有这么开的？

    能胡乱开？

    如此精明的一个人，在感情方面，也是一塌糊涂，乱七八糟。

    “呜呜呜，你这个骗子！”

    舞梦瑶扑了过去，大哭起来。

    这时白大少才慌了，“梦瑶，是我不对，我错了行不行？”

    “真的错了，你别哭啊，本少跟你道歉，对不起。”

    “呜呜呜！”

    “哎呀，别哭了，再哭就丑了，不好看了。”

    哄去吧，本来多惊喜，多高兴，硬生生让他搞成如今这个局面。

    过了许久，舞梦瑶才不哭，两人坐在山顶内。

    “梦瑶。”

    “都怪你，若不是你，怎会哭的那么惨。”

    舞梦瑶眼眸一瞪，撇撇娇艳的红唇责怪道。

    “是是是。”

    东方白连连称是，不敢说什么。

    “夫君，以后不能这么吓我。”

    “保证，最后一次，绝不会了。”

    东方白伸出三根手指。

    “发誓什么，你安然无恙就好。”

    东方白顺势把舞梦瑶抱在怀里。

    “夫君，你还记不记得，以前你就那边的山洞天天研究炼丹术。”

    “有一次我进去，被你骂了出来，可惨了。”

    舞梦瑶回忆起以前的时光。

    “是，记得！”

    “那时候你天天就是炼丹，天天研究，每天脑子里除了炼丹就是修炼，我在一旁看着，你根本不会看我一眼。”

    “天天看你愣神，时刻偷看你，感觉你做什么都好看，一举一动都深深吸引我。”

    “你以前还喜欢练剑，我就坐在洞口看着，一直到你练完。”

    东方白随着所说之言，回到了从前，回到了前世。

    “是啊，那时候我就是一根木头，什么都不懂，一心只想着炼丹，练功，身边这么一位佳人，居然视而不见，真是该死。”

    东方白幽幽道。

    “直到你……死，我才明白你对本少来说多么重要，不知道那一刻我的心有多痛，有多难过，心被一个东西堵住，难受至极。”

    “整个人傻了，心中只有恨，对敌人的恨，对自己的恨。”

    “为何生前我没有珍惜你，没有好好对你，那般无视你。”

    “那一天我奔袭三千多里，杀光了害你之人，让其鸡犬不留，没有一个活物，雪地变成血地，活人变成死人。”

    “之后，我寻求救你的办法，不断提高自己的炼丹师，以及修为，达到了仙界前所未有的高度。”

    “丹帝至尊！”

    丹帝至尊没人不知道这四个字的分量有多重。

    没人不知道他有多么厉害。

    炼丹第一人，战力第一，炼器第一，阵法，阴师，符咒，各方各面都够涉猎，并且所达到的高度均不低。

    “跑遍三界，集齐所有的药材，就在炼丹之时，我被手下偷袭所伤，导致身死道消。”

    “本以为，一切都完了，都结束了，你无法复活，我也死了，造就了一生遗憾。”

    “一生无法挽回的遗憾。”

    “谁知冥冥之中自有天意！”

    

