    第3782章  你去吧   

    “这件事情，还跟最近的绿家被袭击有关系？”

    

    恒彦林倒是没有隐瞒，只是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子。”

    

    见恒彦林都这么说了，艾丽丝当然是没有多说什么，只是回答道：“我知道了，我会把这些事情都列为最先优先级的。”

    

    恒彦林闻言，点点头回答道：“那就麻烦你了。”

    

    “没有什么事情的话，那我就先挂了。”

    

    “你去把。”

    

    挂掉电话后，一时之间，恒彦林与雨令两人都是没有说话。

    

    气氛在这一瞬间变得颇为的诡异起来。

    

    更加正确的来说是压抑、寂静。

    

    尤其是雨令，他的眉头皱得更深，都变成一个“川”字形，旋即他便是看向了恒彦林，满脸都是纠结之色，欲言又止。

    

    看到雨令一副想要说又不想说的样子，满脸都是纠结成“川”字型，这让恒彦林也是翻了翻白眼，冲着他没好气地开口说道：“你是不是有病呢？

    有什么话想要说你就抓紧说，在那纠结来纠结去干什么呢？

    不知道的还以为你脑子抽了呢？”

    

    “呃……”   

    恒彦林的话语，一下子让雨令不知道要怎么回应才好。

    

    他张了张嘴巴，想要说什么，但是又犹豫着要不要说，想说，又不想说。

    

    于是恒彦林就看着雨令表演了一波张嘴闭嘴的戏码。

    

    这看到恒彦林最后，是真的不耐烦了，直接是冷冷扫了他一眼，紧接着直接站起身，转身便是想要离开。

    

    看到恒彦林居然真的是起身想要离开，雨令急忙也是伸出手，拉住了他，同时开口说道：“我说我说，你别生气，你别生气。”

    

    “那你赶紧说，不要磨磨蹭蹭的！”

    

    恒彦林没好气的翻了翻白眼，扫视着雨令，那个模样，简直就像是老父亲在等着儿子认错一样，着实的滑稽。

    

    “我只是没有想到，我的长老会在经历过一次洗刷之后，居然还会再发生这样的事情，而且这一次居然多多少少的牵连到你了，对于这个事情，我真的是非常抱歉。”

    

    看着恒彦林，雨令的脸庞上突然浮现出了非常认真的表情，冲着他轻声说道：“对不起，小林子。”

    

    恒彦林愣了一愣，他倒是没有想到雨令想要对自己说的话居然是这些。

    

    当下恒彦林便是哭笑不得，紧接着便是摇了摇头，然后伸出了手掌轻轻的拍了拍雨令的肩膀，开口说道：“你在胡说八道什么呢？

    这又跟你没有什么关系。”

    

    “但是那个蛀虫是从我这边出现的，是我管教不力，真的是对不起！”

    雨令又是再一次向恒彦林道歉起来。

    

    恒彦林闻言，再度摇头，看着雨令，异常帅气的俊脸上便是浮现出了非常认真的表情，紧接着就对他开口说道：“你不用这样自责，这跟你也没有任何的关系，况且你也不知道会有这样的事情发生不是吗？”

    

    “再说了，蛀虫这种东西，本来就是存在的，想要完全抹除那是不可能的事情，所以其实你们都是睁一只眼闭一只眼，毕竟你还需要他们在身后维护着整个钢芯之城，但是我不一样。”

    

    说到了这里，恒彦林又是顿了一顿，继续笑着说道：“所以啊，这个事情是压根就跟你没有什么太大的关系，毕竟你的确是不知道会有这样的事情发生。”

    

    张了张嘴巴，雨令很想要告诉他，这一切的确是他们这边搞出来的。

    

    如果不是雨令掌控不足的话，也不会就发生这些事情了。

    

    看到雨令还想要把责任朝着自己的身上揽去，恒彦林不过是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“行了，你也不用再想这些有的没的了，现在事情都已经发生了，那么我们当务之急就是得把凶手给调查出来，不然的话，有了第一次，他们必定是还会有第二次的！”

    

    见恒彦林都已经这么说了，雨令也是觉得很有用道理地点了点头，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“但是这一切结果还是得要那边出结果才行啊，我们眼下好像也没有办法做什么太多的事情。”

    

    听到雨令的话语，恒彦林也是点了点头，表示了确认。

    

    的确是这个样子，毕竟在没有找到证据之前，他们也没有办法去对付那些潜在暗中的敌人们。

    

    “不管如何，接下来的时间，我们就专心备赛把，”看着雨令，恒彦林沉声说道，“毕竟能不能够打进世界联赛的正赛资格，就看我们这一次的准备的怎么样了。”

    

    听到了恒彦林口中的话语，雨令很想要再说一些什么，可是他发现自己好像也没有办法再说一些什么。

    

    该说的都是已经说了，那么不该说的也都已经说了，所以就没有什么必要的了。

    

    一想到了这里，雨令就冲着恒彦林点了点头，张开嘴巴，回答道：“你说的没有错，的确是要认认真真的备赛了，毕竟我们这一次的对手可不是什么阿猫阿狗，可是神龙战队啊！”

    

    恒彦林听到这话，当机便是翻了翻白眼，没好气地开口说道：“我真的是怀疑这肯定是艾丽丝故意搞的鬼，但是偏偏我却没有任何的证据，真的是气死个人了。”

    

    雨令闻言，脸庞上也是浮现出了一抹淡淡的笑容，对着恒彦林开口说道：“行了行了，不管艾丽丝到底有没有去针对校正，就算这一次不是神龙战队，也会是其他战队，其他战队的实力也是不容小觑，更何况……”   

    说到了这里，雨令顿了一顿，继续出声说道：“更何况，我们想要让越野战队摆脱弱队，菜鸡队的称号，这一次的比赛，正好就是一个问题在。”

    

    听到了雨令的话语，恒彦林微微一怔，紧接着他的脸庞上便是有着一抹颇为复杂的表情浮现而出。

    

    恒彦林是真的没有想到啊，这一眨眼，居然都已经呆在这里那么长的时间了。

    

    

    

