    最终，两人之间的谈话是被一串敲门声打断，看着慕晚瑜紧张地出现在门口，盛引之脆生地喊了一句“舅妈”。

    见孩子并未事，慕晚瑜顿时就松了口气，缓步走了进来。

    “你好好休息，这几天肯定是累坏了。”

    “之之，快，我们出去玩，等叔叔休息好不好？”

    慕晚瑜走到近前，就要抱走孩子。

    不想盛引之直接双手搂住了魏晋北的脖子，眼中满是坚定，“不，不，不，我要和爸爸在一起！”

    “爸爸？”

    慕晚瑜瞪大了眼，视线在魏晋北和盛引之身上来回地转 ，这是什么意思，就这么一会儿，盛引之就已经开始叫魏晋北爸爸了？

    魏晋北也没有想到自己刚刚那句话竟然还真是被盛引之当了真，心脏不住地跳动着，并不是生气，而是久违的那种紧张和欢愉，带着一种从未有过的责任感，他想，若是盛引之，似乎也不错！

    “慕小姐，请别多想，我只是之之的干爸！”

    说着，便将孩子回抱，“之之乖，待会儿和我一起睡觉好不好？”

    “好！”

    盛引之答应地很快，根本没有给慕晚瑜任何反应的机会。

    干爸？

    什么时候魏晋北成了盛引之的干爸了？

    慕晚瑜心中疑惑，但是看着已经转移到了病床上的一大一小 ，最终还是只能够泄气，还是等盛锦绣醒来之后询问一下吧，对于孩子在这里，她还是放心得下。

    离开了房间，慕晚瑜就接到了盛家桐打来的电话，询问了众人的情况后，才依依不舍地挂断了电话。

    日子过去的很快，盛锦绣已经出院，从医院离开的时候，盛家桐夫妻和魏晋北都来了。

    站在医院的门口，任由阳光洒在身上，许久没有感受到这么浓烈的生的气息了。

    似乎上一次，还是自己接到了庄依云的电话后，驱车前往山林之中的时候，的确是没有过去多久，但是在盛锦绣看来，就像是恍若隔世，难以分辨，时间在此刻已经混乱，没有了刻度。

    这些日子以来，自己也一直没有刻意地去打听庄依云之后的事情，但是对于景晄这个人倒是多次听到，都是在盛家桐不知是和谁打电话的时候提及，语气之中带着些许的小心。

    看来这一次，还是没有能够将这个男人找出。

    “锦绣，待会儿我们就回家，梅姨坐了一桌子好菜，就等着你回去尝尝呢！”

    慕晚瑜上前，将盛锦绣的手拉住，眼中闪着光。

    终于是出院了，可以开始新的生活，就让曾经不好的那些事情都过去吧！

    坐进车内，盛锦绣才真正意识到自己真的已经远离了之前的那些混乱场地，远离了这些满是黑暗的屋子。

    “你怎么也过来了？”

    看着身边坐着的魏晋北，眼中闪过一丝的疑惑，能够让魏晋北在最后和这所有发生的事情都没有任何的关联 ，也是因为盛家出面，当然，前提就是，魏晋北仅仅认识庄依云，并未参与庄依云这一切的事件，不然这一次严打，即便是没有参与，没有接触，也会有所审查。

    现在不过是将这一事件压下，给了魏晋北一个方便。

    盛锦绣知道，是哥哥看在自己的面子上才会动用关系。

    “我为什么不能够过来，你好不容易出院了，我不得看着你，再说了，现在我可是之之的干爸，我还想他了呢！”

    说到干爸这件事，盛锦绣就觉得头顶一股火焰冒出，窜得自己心中烦躁，狠狠地瞪了男人一眼。

    要不是因为这个男人教唆着盛引之，自己怎么可能会同意！

    尤其是在自己那日醒来后，就看着魏晋北抱着盛引之坐在自己的病床前，听到的话语就是盛引之在叫着魏晋北，“干爸”，声音清脆，直直地将自己叫得心中发颤。

    在了解了之后，她还想着能够让盛引之改口，并不想让魏晋北占了这个便宜，但是没曾想，盛引之竟然会那样地黏着魏晋北，无奈，只能够将心中的这股不满压下。对于魏晋北当盛引之干爸的这件事，自己并没有很大的不满，甚至于还有些欢愉，毕竟这个男人对待盛引之也的确是好，再加上一旦有了这层关系，魏晋北再对自己动手，那可真就是难以说通了。

    但是不满也是存在的，这个男人一来，几乎就直接霸占了盛引之的注意力，自己身为亲生母亲都难以得到几点视线。这让自己很有一种挫败感，连带着对魏晋北都产生了些许的不满。

    “行吧，行吧！”

    盛锦绣无奈，只能够敷衍地回应。

    脑中想到了一件事，依照现在自己和魏晋北的关系，应该也能够询问，盛锦绣酝酿了一会儿，正准备开口，就听到了魏晋北道：“到了！”

    得！

    盛锦绣好不容易鼓气的劲就像是被针戳破的皮球一样，瞬间泄气。

    无奈地推开门走了下去，就看到了盛引之朝着自己踉跄地跑了过来，小短腿在阳光的映照下显得更为白嫩。

    半蹲着身子，准备迎接，就看到孩子竟然偏离了原有的轨迹，直接扑向了魏晋北。

    心中的那股委屈和怒火瞬间充斥到了头顶，刺激得盛锦绣红了眼眶，这是什么意思？

    自己的儿子竟然要被抢走了？

    “锦绣赶紧进去吧！”

    慕晚瑜此时走了过来，她并没有看到盛锦绣刚刚的经历，只是挽着女人的手，缓步朝着里面走去。

    魏晋北抱着盛引之跟在身后，时不时地传来一阵阵的欢笑声。听得前面的盛锦绣心中一阵的委屈，更是酸涩无比。

    “小姐，您终于回来了！”

    梅姨朝着盛锦绣走来，站在门前迎接，眼眶之中含着泪水，看向盛锦绣的神情很是慈爱和欢愉。

    “快，快洗手吃饭，今天的菜都是我做的，都是你们爱吃的！”

    梅姨连忙转身，双手忍不住地在脸上擦拭着，声音带着些许的嘶哑。

    “锦绣，梅姨在你出事的那些天，一直都在担心你！”

    慕晚瑜凑在盛锦绣的耳边，缓声解释，对于这个老人，自己也是很喜欢，一直当做长辈看待，尤其是这次盛锦绣出事，更是看出了她对盛锦绣的好。

