    第560章 完美技术

    林昊驾驶着高阳的摩托车，在第二圈的时候就选择了去走那条坑坑洼洼的路。

    所有人在关注那两个天才选手的同时，你在关注着他的表现。

    在第三圈的时候，林昊已经达到了第三的位置，甚至已经追上了那两个人的尾巴。

    这突如其来的黑马，让其他的选手都感觉到意外，因为他们都是这个圈子里面的人，能有这样的高手出现，让他们觉得特别的疑惑。

    于是便有一些人便开始效仿他，也走起了刚才那些坑坑洼洼的路，结果令人感觉到震惊的一幕发生了。

    那些人全都人仰马翻的躺在地上，这里还有一个人，因为速度过快而飞了起来。

    高阳也替林昊捏了一把汗，但是看着赛程慢慢的向前推进，现在已经来到了第四圈的时间。

    林昊依旧是选择那条坑洼的路，这样的路对他来说非常的简单，先送外卖的时候，经常会遇到这样的路，为了避免不延时，不把顾客的食物弄撤出来，他已经掌握了骑行这样路的技巧。

    那时的他竟然已经跟前两个选手平起平坐了，甚至他们三个几乎同一时间来到了第五圈，而现场的目光全都关注起这突然出现的人来。

    刘宝剑和穆城南都关注了后边出现了这个人，他们在这个圈子里面也有一些时间了，国内有名望的选手他们也认识不少，可是突然出现了这个人，他们从来都没有听说过。

    只不过他们的注意力也都专注在了最后一圈上，因为这可是一个关键的时刻，刚才他们也都知道这个人一定是利用了那个坑坑洼洼的近路。

    所以他们两个心里面也有一些盘算，那就是想要制胜的话，就必须要去走那条坑坑洼洼的道路。

    两个人对自己的技术都特别的自信，而林昊最后一圈的时候也有打算。

    这个车的动力确实是不如他们两个，所以只能依靠着高超的技术，看着他们两个骑车向了那条坑坑洼洼的小路，自己这一次则是加大了油门，在正常的路上行驶了起来。

    可是令人震惊的一幕再一次发生，刘宝剑再骑行到那个坑坑洼洼的近路面前，快速的来了个急转弯，因为前面的路根本没有办法行驶下去。

    他虽然有着一颗狂妄的心，但是他觉得为了这样的比赛，没有必要去冒那么大的风险，所以他快速的来到了旁边的那个正常的赛道上。

    但是他刚刚行驶到那个赛道上的时候，突然一个黑影在他旁边呼啸而过。

    这也是高阳这个摩托车最厉害的地方，那就是在一定公里数之后，才能使用氮气加速，但是如果前面要是被人拉的太远，就算是飞起来估计也没有办法超越。

    而穆城南则是开始尝试的那条坑坑洼洼的小路，他集中了自己全部的注意力，因为这段路根本没有办法用正常的速度去行驶，但是他也算是急速的前进着。

    而林昊利用氮气加速之后，整个车子速度都已经超过了那两个人的车，但这也必须要保证他的技术要十分完美。

    无论是直线还是过弯的时候，都必须要掌控最好的时机，如果有一个疏忽的话，自己有可能就会受到非常严重的伤害。

    但是让全场都闭上嘴巴的一幕发生了，林昊展示出了完美的技术，连一点瑕疵都看不到，就连下面的裁判看着慢动作的回播，都感觉到无比的吃惊。

    林昊一骑绝尘，领先于所有的人，那他身后最后冲刺的直道上面，竟然连一个对手都没有出现。

    现场无比的安静，除了后面摩托车追赶的声音之外，再没有任何的声音出现。

    所有人都看着那个骑着高阳摩托车的神秘人，以绝大的优势冲过了终点线，让在场的人全都为之震惊。

    第二名是穆城南，第三名才是刘宝剑，他们三个过去之后，过了半分钟左右，后面才有车陆陆续续的赶过来。

    林昊回去把车子骑到了维修的车间，高阳给车子快速的降着温，林昊在这里细心的发现，高阳竟然早就已经泪流满面。

    “老高，不至于吧，明明是你的车有这种无敌的功能，所以才会让我获得第一名，这种感觉真是太爽了！”

    高阳车子一直都有着这样的性能，这是所有人都知道的事，因为是因为这个氮气加速，让技术高超的高阳，在一次比赛之中玩脱了，所以才让他受了那种灾难性的伤害。

    而现场的人到现在都没有说话，因为突然出现的林昊，把两个天才选手全都给秒杀了。

    尽管这场比赛有着一些不确定性，再倒不是正常的赛道，但是林昊走的那个近路却更加的能够展示他的技术，所以没有人觉得他是在作弊。

    而穆城南将车子送回到自己的维修车间之后，快速的向这边跑了过来，因为他要看看到底是一个什么样的人，竟然让自己输的心服口服。

    林昊此时也出了不少的汗，让头盔摘下之后，汗水也正在滴答的向下流淌着。

    毕竟这可是一个非常高强度的运动，林昊也需要集中自己全部的精神，尤其是过那些坑洼路段的时候，更是让自己也有一些提心吊胆。

    高阳的这个摩托车，就算是再破，就算是再老旧，它也比自己以前骑的那个国产摩托车强的多。

    所以无论是速度和性能方面，都有着天差地别，而林昊看着跑过来的穆城南，就知道自己今天的目的算是达到了。

    “你好，我叫穆城南，刚才你走的那些坑坑洼洼的路段，我最后的时候也走了一遍，可是你在那个路段可是走了三次，好像每一次的速度都比之前要快很多。”

    “而最后的冲刺阶段，你的技术完全超乎了我的想象，你是咱们国家的赛车手吗？我怎么从来都没见过你？”

    林昊看着他一脸疑惑的模样，对着他微笑了一下说道。

    “我之前还给你打个电话，你说你在忙，所以我就来这里找你了，只是没想到你竟然是如此天才的赛车手。”

    “我也是一时手痒，以前也会骑摩托，所以想来这个赛场上感受一下，结果没想到一下子弄了个第一，真是有些不好意思了…”

    林昊来这里当然是带着必胜的心态，但是之前高阳已经给他打好了预防针，他们两个的车如此的极品，自己能够跟他们抗衡一下就可以了。

    (本章完)

