    “有证据吗？”老狗的神色有些难看，“我没有怀疑过你的身份，同样，我也不会去怀疑廖子朗……他跟着我那么多年了，我很了解他……”

    “那你确定从水下上来的那个廖子朗，是你了解的那一个吗？”柯岚想到了上次在冰川遗迹下，那团变得和猎犬一模一样的肉块，这说明阿尔法文明全完有能力复制出一个一模一样的廖子朗来，可惜，只有他才保留了这些记忆，猎犬他们现在对此完全一无所知。

    “柯岚，”老狗颇有深意地看了他一眼，“你要知道，在我们这些人的眼里，其实……你要比廖子朗更值得怀疑，你知道吗……你身上的那些装备，其中有不少东西在我出生之前就已经停产了，就连黑市上的那些旧货店里都不一定能找到。”

    他顿了顿，继续说道：“一开始，我们还以为你在水下找到了某支很久以前遇难的探索队，可问题是……那些装备根本就不是用来执行水下探索任务的……还有那个黑匣子和那本日志……”

    他摇了摇头：“没法解释，在你醒来之前，我们完全没法解释那些东西来历……但至少我们能帮你保守秘密，不然的话，现在守在外面走廊里的，就是我们几个人而是安全局的特工了。”

    猎犬拉过了一张凳子，在床边坐了下来：“在你被暗流卷走的时候，廖子朗为了救你，差点把自己的命都给搭进去……你不该去怀疑他……或者说，你得给我一个理由，一个足以让我信服的理由。”

    “好吧，我把所有事情都告诉你——等会，这房间里有监控装置吗？”柯岚有些费力地抬起脑袋，环视着四周。

    “有，”猎犬把手伸进了口袋，掏出了几只窃听器，“不过在你进来之前，就已经被我们给拆掉了。”

    “那就好，接下来不管我说什么，你都不要太过惊讶……虽然我知道，那些事情……听起来就像天方夜谭一样。”

    “你说。”猎犬点了点头。

    ……

    从见到巨眼石柱开始，到进入深渊孵化场，遇到那头融合体，再到后来的坠入深海，莫名其妙的来到那座荒岛……一直到自己打开气密门，然后被那个黑影推下断崖为止。除了那些只有他自己能看到的“东西”之外，柯岚把所有经历过的事情都详细地叙述了一遍。

    猎犬脸上的表情极为古怪，显然他不止一次想要打断柯岚的叙述，但最后还是硬生生忍住了，直到柯岚全部说完，他才有些茫然地张了张嘴，却一个字都没有问出来。

    沉默了半晌，他才突然说道：“……说实话，这年头电影都不敢这么拍……但你带回来的那些东西，却又让我不得不信。”

    他转头看了看身后关着的门，又转回来，一字一顿地说道：“你的意思是……你最后在那条坑道里面，看到了突然出现的廖子朗，然后他把你推下了悬崖，对吧？”

    “对。”

    “你确定你没看错？有没有可能是幻觉之类……”

    “不排除幻觉的可能性，但我觉得，有必要验证一下廖子朗的身份……当然，你要是对我不放心，你也可以验证一下我是不是真的柯岚。”柯岚说道。

    “……在A-087遗迹，医生对江涟开了几枪？”

    “两枪。”

    “中枪部位？”

    “都是躯干，背部，有一枪命中了心脏……我当时还在问他为什么不朝腿部开枪，这个我印象很深刻，换个问题吧。”

    “没必要，”猎犬点了点，“我知道了，你稍微等我一下，我很快回来。”

    说完，他就推开门走了出去。

    不到十分钟，猎犬就回来了，他和柯岚对视了一眼，摇了摇头：“廖子朗的身份没有问题。”

    “这就好……”

    “不过，有别的发现。”说着，他将手里的平板电脑递到了柯岚的眼前。

    屏幕上显得的是一份看上去有些年头了的纸质档案，上面敲满了“绝密”“作废”等字样的印章，而柯岚看到这份档案的第一眼，就被右上角的照片吸引了大半的注意力。

    照片里是一个年轻的男性，容貌和廖子朗竟是有七八分相像。

    “这是……谁？”

    柯岚的目光移动到了“姓名”那一栏，却发现上面被人用墨水给涂抹了——不仅如此，在其他地方也到处都是这种涂抹过的痕迹。

    “廖醒，廖子朗的祖父。”猎犬说道，“前SDU特种部队成员，902年……也就是四十八年前，被调入776特种小队，同年，M.I.A.……”

    “……难道那个把我推下去的……”柯岚下意识咽了口口水，“是廖子朗的祖父？”

    “应该是……毕竟你在那座岛上发现了失踪了四十八年的776特种小队，廖醒应该也在其中。”猎犬点了点头。

    “可是……小队的其他人都死了，他是怎么……怎么在那种地方活了那么多年的，而且，他看上去一点都没有老……”柯岚说到这里就顿住了，那座岛上的时间流速和外界不一样，这一点他是已经确认了的，但这仅仅是指相对时间而言，并不会对岛上的事物产生任何影响——要不然，那些776特效小队的士兵尸体根本就不会变成骷髅，穿在他们身上的织物也不可能会腐烂。

    “这我就不清楚了……我想要去查当年776特种小队执行的最后一个任务……”

    “查到了吗？”

    “没有。”猎犬有些遗憾地摇了摇头，“我一开始是以为我权限不够……但我很快发现，不是权限的问题，而是档案库里根本就没有他们执行的最后一个任务……要么是一开始就没有进行记录，要么就是被人给删掉了。”

    “老狗……我觉得，他可能已经不是人类了……至少，不是一个‘正常的’人类。”

    “但你有没有想过，他……可能并不是要杀你。”

    “嗯？”

    “按照你说的内容，你在被推下断崖之后，离奇般地在出现了拓荒者号周围的海面上……要不是他这么一推，你现在说不定还困在那条坑道里面……他的这个举动，算不算是……为了救你？”

