    第291章 打赌

    到了飞船上张天志才了解到，蓝田星系是瀚泰星系的一个殖民地，但是与瀚泰星系之间隔着一个巨大的黑洞。

    黑洞弯曲了时空，跃迁过去不可能，所以只能绕道行走，要绕着黑洞半圈。

    蓝田星系有司马家的分公司，那边有两名尊者，而这边司马家总部，只需要派强者护送飞船携带中子星碎片处理器过去，任务便完成了。

    这本来是一条简单的路线，两个星系之间，不到5000光年，但为了防止路上的星空盗匪和其他星空种族，司马家还是做了些准备。

    张天志在船上修炼了两天了两天，忽然感觉到飞船停下来了。

    “天志，外面遇到一小股火蜥族，我们和大哥需要出去处理一下，你可以出来看看，见识一下。”

    鲁腾空通知张天志。

    “我还是出去看看吧！火蜥族我在网上看到过，还没见过真面貌呢。”

    张天志起身，来到了飞船甲板。

    飞船外面虚空之中，一团团火焰极速闪现，宛如一团团巨大的烟花。

    飞船甲板上面因为有透明的防护罩，所以有氧气。说话还能听得到声音，虚空中的战斗却像哑剧一般。

    声音在虚空中不可传播，因为没有传播媒介。

    张天志就发现了一个问题，自己的洞察力入微，靠的是物体振动然后通过空气传播，来到自己的灵魂，在虚空之中，这个功能就不能用？

    事实的确如此，他想了半天也想不到解决的办法。

    星空中火焰翻飞，唐大虎他们正在跟一种十余米长的巨大蜥蜴战斗。

    这种火蜥只要能够进入星空，那就有着吞吐星空原力的实力。

    他们这种火焰也不是普通的火焰，燃烧不需要氧气，而是虚空中的火焰原力。

    唐大虎和唐山虎两兄弟此时正围攻一头火蜥。

    张天志这时发现，这两兄弟用的修炼的功法和拳意都一模一样。

    “这种火蜥族就居住在这条航道边上的一个行星，这颗行星蕴含一种火属性原力丰富的原石，可惜在十多万年前便已经开采一空了。”

    张天志回头一看，跟她说话的竟然是司马若兰。

    “二小姐好！”

    “你好！张天志！东湾区第一天才！”

    这下张天志莫名其其妙了。

    “你不用奇怪，你闹出好大的事，我们司马家又怎么可能不知道？”

    “不是，我说的是第一天才之事！”

    “哦，那个，三大家族50岁以下的年轻人，段宏道排前三，只在我和火凤凰之后，你杀了他，我感觉也能杀我！”

    司马若兰很直接而且似乎感觉很敏锐。

    她能从张天志身上感觉到危险。

    司马若兰感觉如此，别人可不是这个感觉。

    飞船甲板那一头的司马畅见到司马若兰和张天志在聊天，心中醋意大发，一路跑过来在两人中间站定。

    “你叫张天志是吧？”

    “对！”

    “听说你是东湾区年轻一代第一人，外面有些夸张了。我们打个赌，如何？”

    “赌什么？”张天志挺意外，他没招没惹他，怎么感觉他对自己不友善？

    “就赌我们谁能第一时间杀死一头火蜥族！”司马畅心里暗暗得意，你再怎么有天赋，但你只有二级，不能行走虚空，这种赌局他便很有信心了。

    “赌注是什么呢？”司马畅没想到张天志敢跟他赌，而且还问赌注。

    “赌注随你提，我司马畅都接着！”

    “我们赌一原力球颗如何？”

    张天志说出这个赌注，可没把司马畅吓一跳。

    “你，你敢跟我赌原力球？”原力球有多贵重？司马畅可是知道的很。

    他修炼的是司马家的水属性原力，而且身为司马家的保安总管，他身上也就只有一枚土属性的原力球。

    原力球很稀少，他两个月都没换出去。

    虽然说三级原力之躯只需要30颗原力球就可以到三级巅峰，但他积攒了四五年也没凑够。

    他怀疑张天志身上有没有原力球：“我身上有一颗土属性的原力球，你有原力球吗？如果你有，我跟你赌又何妨？”

    张天志没有跟他说话，而是转头对司马若兰说道：“二小姐！借我一颗原力球如何？”

    司马若兰二话没说，直接掏出一颗金属性的原力球。

    看见司马若兰这么信任张天志，司马畅简直是睚眦欲裂。

    “好！我跟你赌！”

    他是保安主管，飞船的控制器便在他身上，他马上打开防护罩。

    “来吧！让我见识一下第一天才的实力！”

    司马畅飞跃而起，直扑战斗中心。

    他选了一头正在与一名司马家的保安战斗的不相上下的火蜥族直接开战。

    张天志没有动。

    “为何你还不去？”司马若兰好奇。

    “不着急，他没有这么快！”

    张天志其实另一个灵魂早已经遁出，两个灵魂心神相通，他正在感受空间的波动。

    感受不到波动他就不能预判，他甚至都没有信心打败一只火蜥族。

    但是刚刚防护罩打开，他便感受到空间中的原力波动。

    是的，星空中没有空气，但星空中充斥着暗能量。

    张天志的感受越来越清晰，他感觉到自己的灵魂感震动的感知力即将飞跃一个新的层次。

    片刻之后，他的眼中露出了明悟之色。

    “我感觉到了，我真的感觉到了！”

    “原力就像水一样，充斥着我们周围的虚空，虽然很微弱，但已经够用！”

    某一刻，张天志抽出利剑，身体内一股堂皇的锋锐之气让人感觉到它就是一把利剑。

    司马若兰眼中复杂的看了一眼向着虚空中穿刺而去的身影。

    张天志没有丝毫犹豫，他已经计算出身体能在星空中停留的时间。

    没有氧气的情况下他只能停留15分钟。

    “够了！”

    一名司马家的保安与一头火蜥族战得不可开交，见着张天志飞扑而来，随即大喝道：“不要捣乱！你找死吗？”

    张天志没有理他，人剑合一，从两团虚空烈焰中穿刺而过。

    这人的声音戛然而止。

    “还可以这样操作？”

    他当然不敢，但张天志敢。

    剧烈的高温已经被他甩在了身后。

    一只巨爪朝着他的面门拍过来，但他的剑尖在巨爪上面一点，身形顿住又猛的往一侧飘飞。

    巨爪方向微微有些偏离，便是这一微微的偏离，便从张天志的身边擦身而过。

    “给我死！”

    张天是一声低吼！

    很尴尬，他这一声吼只有他自己听得到，声音传不出去。

    利剑穿透腹部，火蜥剧烈挣扎，眼中有着恐惧。

    张天志早就已经通过他的气血振动，发现了火蜥心脏根本就不在胸口！

    剑意在火蜥的身体里面纵横，火蜥眼中只剩下绝望。

    张天志随手一捞，抓住火蜥的尾巴，一路在星空中狂奔，巨大的尸体被他拖到了甲板之上。

    左右不过十几个呼吸，一头实力强大的火蜥便被这么轻松的斩杀了。

    (本章完)

