    薛灵乔摇摇头：“应该不会！“

    安易一怔：“为什么？你这么确定？”

    “那玉雕像找到的都是美公子，那玉雕像看上的也应该是我这种风流倜傥的，我大哥那么死板，年纪又大，谁稀罕？”

    安易翻了白眼，“在一些女人的眼中，你大哥可是比你有魅力多了，至少你大哥医术高，受皇上重视，最重要的是没有花名在外！再说大师兄长得也不差啊！”

    薛灵乔很自信的摆了摆手指：“那玉雕像难道还考量这男人的地位学识吗？”

    “难道不考量吗？我记得你说过，这死的全都是龙城有头有脸的贵公子！”安易反问他。

    “你的意思是，我真的比不上大哥？”薛灵乔哭丧着脸，眼巴巴的盯着安易问道。

    安易很真诚的点了点头。

    薛灵乔呆了呆，突然又喜笑颜开起来：“我可不能听你这话，你这个女人没有眼光，连广平王那种男人都嫌弃的女人，能瞧上什么男人？”

    安易不想跟他讨论这么没有营养的问题，说道：“你将大师兄约出来，咱们问问就行了！”

    “为什么要约出来？直接去大师兄的房间里搜不是更好？”薛灵乔不解的问道。

    “那玉魂是命师炼养的千年玉石，是有灵气的，咱们这样前去，万一惊动了它，或者它有了提防，抓紧吸干大师兄的血怎么办？咱们要商量出一个万全的法子来，将它一下子抓住，这样才能永绝后患！”安易没有告诉薛灵乔她抓住玉魂的真正目的，毕竟事关凤卿尘的母亲与龙津王朝的皇族，这件事情越少人知道越好。

    薛灵乔点点头：“说的也是，只是我那大哥最近这段时间不出门，自从被太后责罚差点要了小命之后，就有些自暴自弃，日日的将自己关在房里，那紧闭的日子苦闷，如今又多了个女人，肯定日日洞房花烛呢，要他出来，怕是很难！”

    安易瞪他：“我不管你用什么法子，总之今日傍晚之前，你一定要将他约到那边的聚鑫茶楼去，我现在就去那边等着你！”

    薛灵乔只得点头。

    安易先回府一趟，给小豆子安排了吃食，得知凤卿尘还没有回府。

    凤卿尘已经连着好几日宿在皇宫之中，看来上次的事情是真的生气了！

    安易叹口气，看看天色不早，立刻去了聚鑫茶楼。

    等了一会儿，就见薛灵乔扯着薛元国到了楼下，只是薛元国那模样，倒是将安易吓了一跳。

    安易在二楼，远远的瞧过去，薛元国竟然削瘦成麻杆一样，以前的衣裳穿在身上显得格外的肥大，晃晃荡荡的，上楼来细打量了，那脸更是惨白毫无人色，两只厚重的黑眼圈，两眼呆滞无神。

    安易转眸看了一眼薛灵乔。

    薛灵乔也是满脸的不敢置信，昨日他见薛元国还好好的，一日的功夫怎么变化这么大？

    安易得知薛元国是突然这么削瘦，便断定这玉魂今晚怕是要出手了！

