    “呜呜呜！妈——不、不要！”

    陆薇薇眼睁睁的看着强力胶被挤出来，滴到了她的上嘴唇，吓得挣扎起来。

    但梁珍这几年做惯了粗活，锻炼出了一身力气，而陆薇薇却因为沾上毒瘾，使不上劲。

    她惊恐的看着梁珍，只见梁珍正面无表情的捏紧她的嘴巴，往上面滴胶水。

    梁珍那专注的模样，就好像在完成一件手工制品一样，熟练而麻木。

    陆薇薇想喊，但她一喊，强力胶就会滴进她的喉咙里，她不敢冒这个险。

    她唯有试图推开梁珍，但其她室友忽然一哄而上，将她的手和脚通通压住。

    一滴滴透明的强力胶落在了陆薇薇的嘴巴上，将她唇瓣间的两条缝粘合了起来。

    眼见陆薇薇那张形状饱满的唇，再也发不出任何声音了，其她室友这才放开了她，道——

    “唔！！！”这下，陆薇薇就像砧板上的鱼，瞪着双死鱼眼看着这群面目狰狞的室友。

    可她们也就算了，为什么梁珍也要成为她们其中的一员？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “今晚终于可以睡个好觉喽！”

    梁珍就跟完成了作品一样，收起强力胶，起身离开。

    “哈哈，干得好！看她还怎么叫！”

    “我之前怎么没想到这招呢？”

    陆薇薇只好用手去掰上下两片唇瓣，很快把嘴角掰的鲜血直流，再配上她毁了容的半边脸，显得尤为可怖。

    其她室友见状，道：“放弃吧，你弄不开的。”

    留下陆薇薇自己一个人在单人铺上张了张嘴，没张开，她憋足了一口气，想要强行把嘴巴撑开，但还是失败了。

    她害怕极了，连滚带爬的下了床，匍匐在洗手池边用水冲洗嘴巴，但强力胶干的很快，根本洗不掉。

    她跌跌撞撞的跑到牢房前，用力拍打起了牢门，半天才引起狱警的注意。

    狱警在打开牢门后，问：“怎么了？”

    陆薇薇可不能就这么放弃，没有嘴巴，她该怎么吃饭，怎么吸烟？

    她会死的！

    陆薇薇的室友们都一副死猪不怕开水烫的样子。

    她们早就看出来了，狱警对她们欺负陆薇薇的事，从来都是睁一只眼闭一只眼。

    陆薇薇除了指着自己的嘴巴外，什么都说不出来。

    狱警看清了她嘴巴上的强力胶后，朝其她人看去：“这是你们干的？”

    陆薇薇的室友们配合地做出夸张的反应，其实心里各个不以为然，这算什么惩罚？

    陆薇薇在旁边急得直跺脚，想要引起狱警的注意。

    仅有的惩罚，也不过是：“明天早操，训练翻倍！”

    “不是吧，阿sir？”

    等到狱警带着陆薇薇离开后，室友们纷纷朝梁珍看去，一副以前小看她了的表情。

    梁珍却没什么情绪的看着窗外。

    狱警终于看了她一眼，道：“你跟我去趟医务室。”

    陆薇薇用力点了点头。

    梁珍朝她们看去。

    室友们问道：“刚才那女人喊你妈，是不是真的？”

    窗户不大，渗出些许的月光，仿佛一伸手就能触碰到外面的世界，然而窗户上竖着的铁杆和电网，却让人生不出越狱的心思。

    就在这时，一道声音拽回了梁珍的思绪：“老家伙，我们问你话呢！”

    当年，为陆薇薇顶罪入狱，她并不后悔，因为陆薇薇是她最疼爱的孩子。

    可是，陆薇薇是怎么回报她的？

    是不是真的？

    梁珍觉得这个问题不该问她，而应该问陆薇薇。

    可是陆薇薇还是没来。

    而今天，是陆弘业的生日。

    六年，整整六年！陆薇薇从没来看过她一眼。

    无数个夜里，梁珍失眠到天亮，清晨起来的时候，枕头都是湿的，那段时间，她哭得眼睛都看不清路了。

    而不是待在这个逼仄、阴暗的地方，和一群散发着恶臭的女人坐在这里串这些廉价的珠子！

    这都是因为陆薇薇！

    以往，都是她陪他过的，可是这一切，都在陆晚晚坠海那年，被毁了。

    如果不是为了给陆薇薇顶罪，她现在应该坐在舒适的椅子上，吃着厨房端上来的热腾腾的食物，为丈夫庆祝生日才对。

    陆薇薇今晚的这声“妈”，就跟打开了梁珍心里的魔咒一样，令她埋藏的恨意奔涌而出！

    所以，她用强力胶封住了陆薇薇的嘴巴，她要陆薇薇闭嘴，要陆薇薇再也无法说出那些蛊惑她的话！

    如果不是为了她，自己怎么会变成这样？

    这让梁珍如何能不恨？

    这床被子，从她入狱后一直用到了现在，被面已然变得十分粗糙，手心在上面一捋，甚至还有些疼痛。

    梁珍看了眼自己的手心。

    “她不是我女儿，我没有女儿。”

    在说完这句话后，梁珍平静地走到自己的单人铺前，裹着被子躺了下去。

    她凑了半天，也不过才凑了十二块。

    也不知道够不够买一瓶护手霜？

    入秋了，手心又开裂了。

    她摸出藏在衣服里的钱，都是她在这里做手工活换的，多是五毛和一块。

    吃完晚饭后，陆泽宇牵着陆晚晚来到了自己的房间。

    “什么事呀，大哥？”陆晚晚还以为陆泽宇是要跟她说悄悄话。

    梁珍酸涩的想。

    另一边，陆家。

    陆晚晚愣了下后，伸手把它拿了出来。

    羊绒质地的围巾，摸上去又柔软又舒适，一点都不怕扎脖子。

    没想到，陆泽宇突然从衣橱里拿出一个包装精美的礼盒，放在桌上打开来，对她说道：“晚晚妹妹，前两天我带安安去买衣服的时候，给你买了一条围巾，你试试看。”

    围巾？

    “我给你戴上试试。”

    陆泽宇笑了笑后，拿过围巾，小心地在陆晚晚的颈边绕了一圈，再打了个还算漂亮的结。

    陆泽宇温柔的看着她，道：“哥哥记得你从小就怕冷，现在是秋天了，你又常常得去医院照顾傅朔，所以给你买了这个，免得你感冒了。”

    陆晚晚心头一暖：“谢谢你，大哥。”

    他问：“勒脖子吗？”

    “不勒，刚刚好。”陆晚晚摸着纯白色的围巾，只觉整个人都暖洋洋的。

    陆泽宇看着镜子里的她，称赞道：“晚晚妹妹，你真漂亮。”

    围着白色围巾的晚晚妹妹，像极了一名女大学生，清纯极了。

