    要和源源不断的敌人交手吗？这对谢长安自己来说还真的就是一个挑战了！身为一个修炼者若是惧怕战斗，那么他一定是一个不合格的战士，源源不断的无为级战士，这在原理上是不成立的，可是这个男人现在既然这么说了，那么就只能是说明一个问题，烈一定是掌握了某种秘法，可以将一个寻常修炼者的修为瞬间提升到无为级，当然了，这是有时间限制的，不过这烈能掌握这样的秘法，也当真不错，那么今日就来看看这些量产的无为级战士，究竟如何？

    不过是瞬间的功夫而已，谢长安和红妆已经是被大量的战士所包围，更让他吃惊的是，这一间客栈其实也是一个幻境，当着幻境破碎之后，长安赫然发现他们已经是身处在一个绝对的古战场中了，这里的灵气极为的充足，那是极为适合战斗的地方，“我想这样的气息，你们两个应该是不陌生的吧，这里可是我专门为你们准备的，希望你们可以喜欢！”

    这些量产的无为级战士虽然是没有了任何的意志，但是他们可是保留了生前的实力，是的，这些量化战士那都是从一个本尊中衍生而来，因此，想要战胜这些家伙，唯一的办法就是寻找到本尊就好，只是说起来容易做起来难，人人都知道本尊是量化战士唯一的弱点，因此，在掌握了这一项秘法之后，操纵者就必须要将本尊隐藏起来，最起码也不能那么容易被发现！

    如此一来，就衍生出了诸多的流派，但不管如何划分，大致上都是可以分为藏匿和开放两大分支，藏匿很好理解，那是怎么隐蔽怎么来，而这里说一下开放，常言道这小隐隐于野，大隐隐于市，有的时候这量化战士的本尊可能就在你的眼前走过，你都不一定能发现，这便是开放派最大的优点，当然了，想要做到这一点那也不容易，因为一旦你选择了开放派之后，就必须要承担一个风险，那便是伤害共享。

    开放派的核心点便是将自身的力量注入到本尊的肉身中，如此一来，敌人才不能发现本尊的气息，但一旦本尊受伤，那么你作为操纵者就会受到二次伤害，要是可以承受这样的后果，那么本尊将会为你在战斗中带来想象不到的优势，一个人却可以发挥出两人甚至更多的力量，这一点仔细想想的话，都是让会心动了，而烈走的正是这开放派一路，因此，量化战士本尊是和他在一起的。

    谢长安现在可没有那个多余的时间，他就算是实力强悍，这么多的无为级高手，要对付起来，还真的是很不容易的，多亏了他之前有着丰富的实战经验，虽然无法取胜，但也不会落入下风，他一个人就承担了一大半的敌人，剩下的一小半是红妆的，至于红妆，他是不用担心的，这个女人在逆境中，所能爆发出来的力量，简直就是无法想象！

    烈自然是没有想到，长安和红妆两人联手的话，竟然是可以坚持这么久，现在他是真的有些明白，为什么当日杨云峰会如此的器重这个小子了，年轻并不意味着实力低微，这是昔日杨云峰始终挂在嘴边的一句话，只是那个时候，烈不明白，不错，烈曾经是白云谷的弟子，只是他在白云谷遭受了太多的不公，因此破门而出，并发誓，总有一日会回来，却不曾想，当自己学成之后，却发现，杨云峰已经是化作成了一对枯骨！

    可是自己心中的怒火并未有一日消除，反而是越发的炽烈，于是，他舍弃了自己原来的名字，改名为烈，只为将自己心中的怒火全部爆发出来，正是因为如此，他才能在最短的时间内将白云谷重创，是的，有他烈的地方，绝对不允许有白云谷的存在！现在想想，自己当日还真的是有些托大了，要是真的在白云谷和常娜交手，自己不一定能占到便宜。

    但是这里是他的地盘，长安和红妆的生死是掌握在了自己的手中的，这样的感觉当真不错，“谢长安你要是现在停手，那么我就留你一命，毕竟，刚才咱们是一起喝过酒的，你应该知道，在天元大陆只有生死之交才能一起喝酒，难道你不想认我这个朋友了吗？“只有生死之交才能在一个桌子上喝酒，这是天元大陆一个不成文的规定！

    “朋友？真是可笑啊，烈这个词从你嘴里说出来还真是滑稽，咱们从来都不是朋友，你认为我为什么会在第一时间来找你呢？明明白云谷的强敌那么多，可不要告诉我你没有想过这个问题，这自然是因为我已经知道了你所有的底细，义父当日将这白云谷首领位置传给我的时候，他就告诉我，一定要找时间将你清除，现在我又怎么可能会真的输给你这个老小子呢？你应该知道，我还没有拿出我真正的实力！“

    其实这是骗人的，长安怎么可能会知道烈的底细呢？关于烈的情况，整个白云谷都不会有任何的记载，阿猛即便是有着通天之能，也无法知晓一个信息全部抹除的人过往。

    可是这一点烈不知道，果然他的而脸色大变，这个该死的杨云峰即便是死了，都要给自己找一个不痛快是吗？是了，从以前开始，这个男人就和自己不对付，不管自己做什么那都是错，这一点自己早就深有体会了不是吗？既然如此，又何必留手？人海战术到了这个阶段了，那就是一种最为原始的对抗了，谢长安已经是干掉了大半，但量化战士依然是源源不断而来！

    是的，现在的长安终于是感觉到了一丝的疲倦，可是他不能认输，周身的战意已经是提升到了极致，每一拳都是有着千斤之力，长安因为有混天元气的缘故，其实是擅长持久战的，时间越长，他的赢面就越大，看来，烈的如意算盘是打错了！

