    “张横，你敢！”

    那被张横箭矢钉在地面的两名女子其时并未身死，只是身躯受损，真元散乱，一时间挣扎不起。

    现在听张横命人将她们埋葬，登时吓得魂飞魄散。

    那绿衣少女叫道：“张横，我浮空山青龙峰弟子，你敢杀我，便是与我整个师门不死不休！”

    张横晒然：“小娘子，你太高看自己了1没有任何一个门派会为了一个弟子与敌人拼尽了家底。浮空山我知道，名头不小，但似乎也惹不起血煞门。我连血煞门的门主天刑都能够杀死，岂能惧怕你们浮空山？你想什么呢？蠢货！”

    他对几名家将摆手道：“杀了她！”

    几名家将各持兵器，大步冲上前，手中长枪长矛，刺向绿衣少女。

    绿衣少女发出一声凄厉叫喊，手腕上悬挂的三个铃铛陡然飞出，在空中化为三口大钟，一口钟将她笼罩，一口钟对准了几名家将，另外一口钟则扣住了另外一名受伤的道姑。

    几名家将吃了一惊，他们也是知道一些神仙手段的人，眼见钟口对准了自己等人，为首小校急忙喝道：“结阵！”

    几名家将一瞬间真气相连，组成一个阵势。

    为首小校再次喝道：“敕令！”

    轰！

    几名家将的真气陡然凝结，全都注入这小校体内，使得这小校身子陡然胀大了几分，高声大叫，犹如霹雳：“一敕乾卦统天兵！”

    一股莫名大力从虚空之中传来，笼罩在这几名家将身上，使得他们同时发出一声咆哮，身子猛然胀大了三分，成为与张横一般的雄壮大汉，将体外盔甲撑的变形，似乎下一刻就要被撑的四分五裂。

    一种高高在上冷酷无情，似乎不属于人间界的气息从这些家将身上猛然间散发出来。

    噹！

    正对着他们的钟口猛然一震，发出一声钟鸣。

    虚空顿时生波，狂风飚起，方圆几丈内的地面轰然爆裂，地面水波般起伏。

    几名家将身上一道道金色符文满身游走，在劲气狂飙中屹立不倒，钟声虽强，却也未能伤害的了他们。

    为首小校在劲风中怒目圆睁：“二敕坤卦斩妖神！”

    几名家将齐声怒吼，手中长枪大矛举起，真气凝聚，猛然向前方冲去，破开钟口发出的巨大力道，正正的击打在大钟之上。

    砰砰砰！

    正发出钟鸣的大钟登时哑火，被打回原形，重新变成了原来的小铃铛，掉在了地上。

    张横在前世身为修真发烧友，不可能就真的只学修真秘法而不涉猎别的东西，自古练气士都不是单纯的练气，像是秘法咒语，真言符咒，内丹外丹，都是修行中其中一种，他自然也有所精通。

    在此神魔世界，他训练麾下兵士，自然不会只传授修行真法而不传斩妖除魔之术。

    军中对敌，一向以阵法为主，为了应付以后所要面对的大敌，这段时间里，张横特意从记忆中挑选出了几套阵法，让民团兵士修炼。

    今日面对绿衣少女的法宝，这几名家将临危不惧，瞬间将最近修炼的阵法施展开来。

    这门阵法唤作先天八卦敕令大阵，布阵之人以真气精神沟通天地山泽水火风雷诸般能量，贯穿全身，化为传说中的八卦天兵，用以对敌。

    今日还是第一次在世间亮相，果然威力惊人，初战便即告捷。

    就在这些家将破了铜钟之时，张横的身子已经出现在另外两个大钟中间，长戟轮起，斩向一口大钟，背后双锏飞出，砸向另外一口大钟。

    他手中长戟与背后双锏，都是世间绝世神兵，等闲法宝一击可破，这两口铜钟虽然神异，但也禁不住张横全力一击。

    噹！

    砰！

    长戟斩下，将一口大钟斩为两半，双锏下砸，将另一口大钟打碎，残片乱飞。

    自中古以来，纯以近战打碎法宝的猛人已然不多，如今又多了一个张横。

    大钟内的两名女子，一个被斩为两片，一个被打成血雾，死的不能再死。

    四贤街。

    绣娘站在裁缝铺前，在她身边站着金铁匠等人，目光透过重重阻碍，一起看向衙门方向。

    “这不对啊！”

    看到几名家将列阵对敌，金铁匠扣了扣鼻孔，囔囔道：“不是说这小子背后站着一名佛门高手么？他怎么搞出了这么一门道门大阵？妈的，这阵法很了不起啊，沟通天地精气，灌注自身，观想自身为天兵，代天行刑，斩妖除魔，嘿嘿，这手笔，厉害的紧呐！”

    绣娘双目诧异之色一闪而过，轻声道：“你们说，如果我们修炼了这么一个大阵，是不是能够找那人再做上一场？”

    金铁匠等人身子顿时一震，整个四方城都随之震了一震，整条四贤街似乎都要飞了起来一般。

    刑皮匠长长的吸了一口气。

    他这口气极长，搅动漫天风云，嘴巴似乎变成了一口无底洞，发出无尽吸力，在空中形成一个巨大的漏斗状的旋风，霎时间风雷激荡，狂风席卷四方城。

    金铁匠手中忽然多了一个小锤，在刑皮匠头顶上狠狠的锤了一下：“醒醒！”

    刑皮匠被锤的双目凸出，嘴巴顿时闭上，扭头对金铁匠怒目而视：“你要是再敢打我，小心我明天就脱光了睡在你床上！”

    金铁匠打了一个冷颤：“妈的，你这是越来越骚了啊！”

    刑皮匠哼了一声，扭头看向绣娘，双目之中流露出热切之色：“老大，要不要试试？”

    金铁匠道：“试试是可以，别到时候试试就逝世，那就有点不太好了。”

    冯木匠闷声道：“我最近打造了不少棺材，要不提前给咱们也打造几口吧，省的到时候死了也无棺椁裹身。”

    绣娘笑道：“棺材不必急着打，倒是元伯这孩子越来越让人感兴趣了，先等等再看，有时间我去找他好好聊聊，看这孩子到底还藏了什么手段没用。”

    她挥手驱赶几人：“行啦，都散了吧。小金，你上次破了天刑的不灭魔躯，小心血煞门的老东西找你的麻烦。”

    又对冯木匠道：“你刚才干扰那小和尚做法，扰动阴司，小心被人查出你的根脚来。”

    金铁匠道：“血煞门一门都是废物，就知道吃人喝血，有个屁用！就算是血泉那个老东西亲自出面又能怎样？老子照样弄死他，怕个鸟甚！”

    冯木匠淡淡道：“只许小和尚召集亡灵，扰乱阴司，就不许我一个老头子拨乱反正，维护阴司秩序么？佛门若是这般强势，早晚会惹出大风波来！”

    绣娘笑道：“你们能应付得来便行，好了，都散了吧。”

    几人无声无息的返回各自店铺，继续手头上的活计，就如同没有离开过一般。

    “好大的龙卷风！”

    张横击杀两名女子之后，扭头看向四贤街方向，只见一道龙卷风接天连地，激荡长空，一道道闪电击打在龙卷风上，使得龙卷风威力更甚，发出隆隆巨响。

    众家将也被惊动，纷纷转身观看，口中不住赞叹。

    曲典忧心忡忡：“大帅，若是这龙卷风席卷全城，怕是又要死伤一批百姓了！”

    张横摇头道：“你放心，死不了！这风一会儿就消失。”

    曲典大为不解：“一会儿就消失？”

    张横不答，吩咐身边家将：“把这几个人的尸体都收拾了，一起火化便了。可惜，现在新上任的知府大人也没来，想要报官都难以做到……”

    他仰天叹息：“好在还有我民团弟兄维护城内治安，劳心劳力，十分辛苦。我说藏龙呐。”

    曲典道：“在。”

    张横道：“城内有天使身亡，我等十分心伤，你告知咱们城内富户，让他们捐点丧葬费用，也好为这些天使做一场法事，好好超度一番。”

    曲典道：“做法事？大帅，咱们城中的僧道人手不够，这法事怕是做不来。”

    张横痛心疾首道：“藏龙，做法事难道就只能寺庙的僧人，道观的道士能做吗？咱们民团八百弟兄，各有传承，会做法事的也有那么几个，给他们做上几套行头，你说他们是高僧大德，有道之士，谁能不信？”

    曲典道：“是，学生糊涂了。”

    张横笑了笑，扭头看向帝都朝阳方向，变得面无表情：“人我杀了，倒要看看你们要怎么处置老子！”

    ps:关于更新，大家先不要催了。俺现在医院用手机码字，一天一章，已经是极限了，等病人好了，不需要陪护了，保证多更新。

