    宇智波美琴带着一头雾水回去准备晚饭了。

    “无夜，你是不是很得意？”

    看到日向无夜目光还在美琴背影上转啊转，玖辛奈叉腰，气不打一处来：“臭家伙！你仗着我不问你，现在越来越过分了！竟然同时欺负我们两个！”

    无夜走到她身后，双手穿过腋下，将她柔软平坦的小腹抱紧，然后保持前胸贴她后背的姿势，推着她往前走去。

    “其实，我叫你来确实是有事的，我想要你陪我一起去朔茂大哥家拜访，我一个人会不太好。”他柔声道。

    在村子里，玖辛奈基本上是他公开的情侣，带她上门才像是正常的朋友走动。

    虽然其实两人似乎好像也许可能分过手？

    依靠在无夜怀里，玖辛奈的身体自己就涌上来一股安心舒适的信号，直接把她的小情绪打乱。

    这家伙的怀抱…有迷魂药…

    “无夜，你老实交代，是不是想同时把我和美琴抱在怀里？”

    玖辛奈拿后脑勺顶了顶他下巴，小嘴撅得能挂瓶子。

    “其实我更想同时把你们压…唔…”

    日向无夜紧紧抱着她，鼻尖在她火红秀发上嗅着，舒服得眯起了眼睛。

    “其实因为注定吧，所以才不想遮遮掩掩的，万一被你发现还更加不高兴。”

    玖辛奈被他的鼻尖触碰到脖颈，有些羞痒的缩了缩，还没忘继续讨伐：“什么注定？你敢说你不喜欢美琴？”

    日向无夜顿了顿，脑海中闪过那个温柔女孩的一幕幕回忆，最后埋在她长发里闷闷的说了句：“…不敢。”

    “臭家伙！”

    “是，我是臭家伙…”

    “混蛋…”

    “是，我是混蛋…”

    “要好好对我们。”

    “是，诶？”

    无夜猛的停下脚步，害得被推动着的玖辛奈惯性向前，又倒了回来。

    “你刚才在说什么？”他迅速问道。

    “hing～”

    小辣椒甩了他一脸发香，蹬蹬蹬走开。

    “玖辛奈，朔茂大哥家在这边。”

    无夜好心好意提醒了句。

    然后小辣椒又雄赳赳气昂昂的走了回来：“到底在哪儿？！”

    日向无夜呵呵笑着牵起她的手，被她抽掉，但他又牵了上去，来回几个回合，才把这调皮的小手捏在手心里。

    手指一根根插进了指缝间，十指相扣，手心软肉相贴。

    玖辛奈不乱动了。

    阳光下，两人在地面上拖出长长的影子，渐渐交织在了一起…

    很多年后，卡卡西都没有忘记这一幕。

    他的师父师娘从最唯美的画面里走来，然后顺便给他和他的通灵犬帕克喂了一嘴狗粮。

    “哟，这不是我亲自接生的大宝贝吗？”

    对了，那可恶的男人还用一副比他还装的语气说出这么句开场白。

    “帕克，那些人真的这么说我爸爸？”

    蒙面白毛卡卡西瞥了无夜和玖辛奈一眼，又蹲回去，和地上的通灵犬对话。

    “是的，他们说得很难听，都说是因为你父亲木叶才遭受这么大损失，还说…”通灵犬帕克舔了舔爪子欲言又止。

    “还说什么？”白毛死鱼脸正太冷漠道。

    帕克的小狗身子抖了三抖，垂眉低声道：“他们说，在忍者的世界里，违反规定的人会被称之为…为…废物…”

    “废物？！”

    正太卡卡西牙齿咬得死死的，嘴唇上渐渐被咬出了血印。

    身为精英上忍，完成了无数S级任务的父亲一直是小卡卡西的偶像。

    但现在却被村里人说成是废物，这让他难以接受。

    “虽然违反规定的忍者确实可以称为废物…”

    日向无夜知道自己上场装逼的时刻到了。

    白毛小卡卡西抬起头来看他，面色冷漠：“你要说什么？”

    “我要说，”无夜摊了摊手，“不珍惜同伴的人连废物都不如。”

    小卡卡西浑身一震，双眼放光：“你真的这么觉得？”

    “那当然了…”

    日向无夜的嘴角勾了起来，有一种极其欠揍的语气道：“反正一个是废物，一个是废物不如，都没什么好的。”

    卡卡西：“……”

    “砰！”

    白毛死鱼脸的正太起身走回了家，狠狠摔上了门。

    “咚咚咚。”

    日向无夜对玖辛奈耸了耸肩以示无辜，上前敲门。

    “你有什么事？”

    门开了一条小缝，露出一只让人火大的死鱼眼来。

    无夜眉头一挑，就想和他好好聊聊关于刚出生时他的脑袋有多大这件事…

    但玖辛奈忽然拽住了他的手腕，自己上前挡住他，弯下腰脑袋歪了歪，学着平日里美琴的温柔语气道：“我们是朔茂大哥的朋友，因为最近的事才来找他的，能放我们进去吗？”

    “又是朋友？！”

    卡卡西的眼神出乎玖辛奈意料，反而变得更加警惕起来，甚至带着丝厌恶：“你们也是来惋惜我爸爸做错了事的？”

    玖辛奈惊讶道：“惋惜你爸爸做了错事？”

    “没错，你们这些所谓的爸爸的朋友，一个个都是在批评爸爸，那种嘴脸让我恶心。”

    早熟的三无少年卡卡西说话一点也不客气，果然是那种一开口就能气死人的臭小孩。

    玖辛奈用求助的目光看日向无夜。

    “其实是任务为先还是同伴为先，不过是选择而已，”无夜的神色变得正经起来，“只要你爸爸能承担得起后果，愿意怎么做是他的事，别人无权评判是对是错。”

    门悄然张开许多，卡卡西两只死鱼眼难得睁大了点：“大叔，你真的是这么觉得的？”

    “大叔？！”

    日向无夜龇牙咧嘴：“我十八岁！”

    卡卡西翻了翻死鱼眼，无声的表达了嘲讽。

    无夜额头青筋直冒，他有点理解宇智波带土了，这家伙真的很气人啊！

    “你爸爸在哪里？我不是来评判对错的，我是来救人的。”他正色道。

    卡卡西身体明显一震：“救人？！”

    “对，”无夜点了点头，“你爸爸这个人容易钻牛角尖，不是什么会变通的人，他做出了救同伴的决定，却给村子造成这么大损失，还承受所有人的诋毁，他很可能会怀疑自己的信念，然后…”

    卡卡西瞪大了眼睛，砰地一声拉开门，大声道：“我爸爸去木叶医院看望他救回来的同伴了！”

    “靠！这是上赶着要气死自己啊！”

    日向无夜拉起玖辛奈的小手就走，卡卡西紧跟在身后。

    …

