    十三家门派住在一起，真可以说鱼龙混杂。

    有些人还在打架，有些人缺德带冒烟去挖人家擎源派祖坟，病号呢？只能在病床上赌博。

    “来来来，买定离手，不要反悔。”陈星河抓住骰钟，咣当咣当狠摇一气，最后扣在床铺上。

    “各位上眼，二二三，七点小。”

    “啊！该死。”

    大家玩得兴起，陈星河嘿嘿一笑，继续坐庄摇钟。

    作为门派人士，即便不能五毒俱全，起码也要修炼好赌技。

    赌，很重要！

    如何控制场面不得罪人，如何与人拉近关系，如何制造紧张和矛盾，这里面的学问大了去了。

    另外，可以通过几场小赌摸清这些人都是什么习性。

    比如隔壁床铺这名断臂汉子，貌似忠厚，说话随和，实则全是伪装。如果没有看错，他喜欢在背后抽冷子下手阴人，十几名伤号中最应该防范的就是他。

    再比如住在墙角的贼眉鼠目中年人，记性特别好，听力更加霸道，还懂得察言观色，是天生的探子和细作。

    陈星河有种直觉，这两个家伙正在监视他，不知道哪里出了问题，对方竟然有股子锲而不舍劲头在里面。

    暗中监视说明拿不准。

    这是好事，只要他这里不露马脚，安全性反而有保障。

    “来来来，把银子放下，大小买定。”陈星河扫视一圈，弄清楚谁有害，谁不讲理，这就没有白玩，关键时刻可以看人下菜单，不至于两眼一抹黑。

    整整一天，直到入夜，这些病号都在大小通杀下度过。

    有人点燃几根婴儿手臂粗细蜡烛，大家正准备往深夜奋战，“咣当”一声房门被人踹开，神色冰冷说道：“伤都养好了？”

    寒风扑面，屋内高涨的热情就像炭火遇到雪水，瞬间扑灭。

    贼眉鼠目中年人赶紧上前一步搭话：“这位兄弟面生，我们闲着没事儿小赌怡情，您看赌本总共也就百十两银子，不伤和气！真的，一点不伤和气。”

    “哎，对对对，不伤和气。”大家赶忙赔笑。

    对方气势十足，身穿黑衣显得格外肃杀，俊俏模样宛如世家公子，没摸清来路之前不宜轻举妄动。

    “修意门掌门，天梯院院主授权查案，你们按照先后顺序出来问话。”俊俏公子说完转身离去。

    “蔡四六！”门外有人呼喊。

    “诶！来啦！”贼眉鼠目中年人一瘸一拐迈步出门，原来他叫蔡四六。

    也就小半刻，蔡四六回转病房说道：“没事儿，就是普通问话，许是咱们玩得热火朝天引人嫉妒，所以把咱们给告了。”

    “李兴邦。”门外再次呼喊。

    这次出去的是断臂汉子，名字与人一样，很有欺骗性。

    陈星河无所谓，他正抓紧时间往嘴里塞牛肉干。

    中午没吃好，晚上顺手往小厮兜里装了一把银豆子，于是身边多了三大袋牛肉干。

    刚才边赌边吃已经干掉一袋，现在趁着外面叫人出去问话又“康吃康吃”造了一袋，看得大家直眼馋。

    “星河，你小子就是吃货，俺也饿了。”黑熊一样的粗眉青年前来讨食。

    “哈哈哈，还有一袋，大家分了砸吧砸吧嘴吧！”陈星河极为大方，把袋子递给黑熊，正所谓多个朋友多条路，白天边赌钱边扯闲篇，已经通过这些伤员了解到不少消息。

    其中最重要一条，修意门强迫点苍表态。

    要不是一声龙吟乱了氛围，恐怕小小的点苍门不是做了修意门的马前卒，就是被夜寒衣除掉杀鸡给猴看。

    点苍门无法掌握自身命运，这不奇怪！真正让陈星河感到胆寒的是，夜寒衣竟然因为龙吟声主动退场，这说明什么？

    说明这位修意门掌门对龙吟声格外重视，甚至凌驾于威逼点苍向天梯院发难之上，如此一来就麻烦了，鹰犬正在搜天索地，难怪揪住一点可疑死活不放。

    “陈星河！”

    外面第三个叫的就是陈星河。

    大家并未在意，可是陈星河心中一紧，知道考验来了。

    他迈步而出，只见门前铺着一溜黑布。

    黑布两边站着许多彪形大汉，肌肉发达，面无表情，随着黑布延伸出去，仿佛直通地狱。

    这时，沙清河的记忆发挥作用，陈星河心中生出几分恍然，这是照影门的手段，利用黑布和两两一对彪形大汉制造心理压力。

    走在黑布上，左右两侧每隔几步就是怒目金刚，不要说胆小之人，就算胆大之辈也会势弱。

    果不其然，即便心中早有准备，等到真正走上这条黑布，仍然有一种临渊而行的窒息感。

    陈星河“噔噔噔”加快脚步，上气不接下气跑到一栋小楼前，左顾右盼一脸狐疑。

    胡幺儿就在二楼，不屑说道：“嘁，胆小鬼，师兄有功夫在此人身上浪费时间，还不如多多关注那几个同辈翘楚。”

    “不，他乱而不惧，呼吸平稳。不是有大毅力，大果决之人，就是觉得自己有所仰仗，不惧大部分凶险，有一举翻盘的手段。所以……不能用强。”肖燊手中抓住一蓬细丝，将陈星河的状况把握得极其精准。

    与此同时，陈星河暗叫麻烦。

    “丝线？有人通过悬丝诊脉之法窥探我！”

    “果真是照影门，无孔不入！虽然我得到了沙长老部分记忆，却也只是部分并不全面，而且缺少实践经验。如果给我半年时间消化这些记忆就好了，可以在最开始时甄别出各种陷阱和隐患。”

    陈星河知道，饭要一口一口的吃，现在他能达到这种水准已经相当不错了，毕竟江湖是闯荡出来的，不闯何以入江湖？

    “谁找我问话？”

    “喂，有人吗？”

    “没人我走了！”

    陈星河喊了几嗓子转身就溜。

    胡幺儿年纪小，憋不住气，尖声叫道：“小贼，哪里走？”

    她情急一叫，马上捂嘴，气得直跺脚：“混蛋，本小姐暴露了，他是故意的。”

    肖燊摇头，高声说道：“陈兄且上二楼，今夜请你吃饭。”

    陈星河回头看向小楼，心中不由得一叹，暗道：“是福不是祸，是祸躲不过，照影门的饭哪里有那么好吃？”

    想到这里，他知道躲不开，大步流星进入小楼，倒要会会这一代照影门白套袖。

