    

    
本尼摇了摇头：“不是啦，风擎老板可是总所周知的第一直男，怎么会是杜冰呢，不过也许是他觉得他以前的方法太过于苛刻了吧，所以想换一种方法来训练你们，哎呀，不是让你休息吗，你赶快休息吧，也许下午会很累呢。”

    
何思凝拍了拍额头：“对对对，你说的对，我赶快睡一会。”

    
何思凝躺下了，但是心里对于本尼刚刚说的话很在意，而且这么说来，她确实感觉到了一些不对劲。

    
.....

    
下午3点，大家已经在训练场集合了，风擎也穿上了紧身服，何思凝认真的看了看风擎，心想：平时他都是穿的很宽松的衣服，今天换上紧身服，感觉身材很好啊。

    
“何思凝？何思凝？”风擎看着何思凝说道。

    
何思凝听到自己被喊名字才突然反应过来：“到！”

    
风擎叹了口气说道：“请认真的听我说话，不要开小差好吗？”

    
何思凝咽了咽口水，低下了头说：“好的，对不起。”

    
阿美瞅了何思凝一眼，笑了笑。

    
风擎清了清嗓子，继续说道：“下午呢，就是我做人肉沙包了，也和大家说了，既然说了呢，就肯定要履行自己的言论，大家一个一个来，来和我展示展示你们的格斗技术，我不还手，但是我会挡你们的招，因为我知道各位也都是高手，我怕如果我不挡，这一下午过去我可能就废了。”

    
大家听到风擎的话都笑了起来。

    
“好的，训练开始，由阿美第一个来，依次按顺序。”风擎说完，看着阿美，眼神温柔。

    
阿美走上前去，二话不说就开始了攻击，阿美的出拳很快，但是风擎也都完美的挡住了，虽然阿美的身材纤瘦，但是对抗风擎，也还是非常的厉害，而且两个人的打斗画面，看起来好像非常和谐，似乎就像演练过一样，不论是阿美的出招，还是风擎的挡招都是非常的干净好看，给人一种视觉享受。

    
在一旁观看的何思凝这时突然想到了本尼的话，何思凝有些疑惑地想着：难道，让风擎不舍得的人就是阿美啊，这两个人看起来确实感觉不一般啊，这每一个招都能接到，有些...太离谱了吧。

    
阿美的训练完毕以后，下一个上场的人是何思凝，何思凝在军营里训练的时候，动作就是看起来很柔，但是爆发力却非常强，因此经常将对手打一个措手不及。

    
何思凝认真的观察了风擎的挡招套路，于是决定换一种方式出击，何思凝的出击非常突然，让风擎竟然没有反应过来，被何思凝一拳打到了左臂。

    
稍作调整以后，两个人又开始了打击，这次何思凝则用了她传统的方式，但是却被风擎挡住了，何思凝有些惊讶，不过她还是很佩服风擎的。

    
徐杰，杜冰，霸天也轮番上阵，虽然风擎的接招也是非常的稳，但是都没有像接阿美招的时候，那么流畅和自然，明显多了很多反应时间。

    
何思凝看了看阿美又看了看风擎，点了点头，仿佛明白了什么。

    
时间过去的很快，一下午马上就过去了，大家和风擎练习完以后，又各自自由组队练习，不管是从技术，还是动作上都有了很大的提升，何思凝感觉一下午也是收获很多，特别是在这个地方越来越觉得有趣，她本来就以为这里就是一个聚集了一堆各界坏人的窝点，没想到竟然还能真正的学到很多东西。

    
风擎说道：“今天下午的训练就到这里结束了，我相信大家也都收获了很多，格斗肯定是你们要必备的技能，毕竟在未来的很多任务中，除了武器的辅助以外这是最基础的，你们要杀的人也不都是那些手无缚鸡之力的贪官，还有很多也是穷凶极恶的人，他们的实力不比你们弱，所以这个时候能练好，是一件非常受益的事情。”

    
风擎想了想继续说道：“我这个人呢，性格其实是喜怒无常的，这两天呢，表现的还算比较的温和啊，但是以后我也不知道自己会不会还是这样，毕竟我生气起来这个是我自己也不能控制的，所以希望大家能够理解，我希望我和大家不仅是像现在这样的上下级，或者说是教练和学员，更希望是朋友，训练还有很多天，所以希望大家能够保持良好的心态。”

    
“那好的，我已经说完了，大家可以各自回自己房间了，当然如果想在这里放松放松玩一玩也是没有问题的，那我的废话现在就说完了，大家明天见”风擎说完以后和大家摆了摆手，然后就转身离开了。

    
何思凝可以注意着风擎，风擎已经走了很远了，这时她突然看到阿美不知道从那里出来，跟在风擎身后离开了，这让何思凝觉得很有意思，徐杰看到何思凝在这里发呆，以为何思凝想在这里玩：“你怎么不回去啊？想在这里玩啊？”

    
何思凝摇了摇头：“没有，就是突然发现了点小秘密。”

    
徐杰有些惊讶：“什么小秘密啊？说来听听啊。”

    
何思凝笑了笑说：“这个事情没确定之前，我可不会乱说哈哈哈，你可以自己留心观察观察，那个我要走了，你不走？我不想在这里玩，我刚来的时候就发现二层有游戏厅了，不过一直没时间去，我一会就去玩，你去吗？”

    
徐杰看起来很高兴：“游戏厅？我怎么没发现，在这里都要无聊死了，当然要去玩了。”

    
何思凝有些好奇的问：“无聊吗？我感觉还好了，每天训练本来就挺累的，虽说没时间玩别的吧，但是有助理机器人陪聊啊，虽说他说话声音很机械，不过他长得还是挺帅的哈哈。”

    
徐杰叹了口气：“对于你们女生确实不错，暖男，长得也帅，可是为什么男生的助理也是个男的啊，你知道每天回去面对他的微笑和无微不至的照顾，我都感觉自己要弯了....”

    
“哈哈哈哈哈，好惨啊，虽说我不想笑，但是真的好惨啊哈哈哈。”何思凝笑弯了腰。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->