    距离《诗词大会》开录，还有半个小时。

    秦默这边唱完歌。

    下台便直接赶到了隔壁演播厅。

    艺人休息室里。

    今天和他同组的三位艺人，已经到场。

    分别是男演员赵海鹏，演过很多央视出品的年代剧。

    女演员董丽，是人艺的话剧演员，也参演过不少电视剧。

    最后一位，是二炮文工团的王珍珍，唱民族的女歌手。

    这三位最低也是国家二级演员。

    秦默虽然有些流量，可放在这些人眼里，不过就是个民间艺人。

    虽然他们面上挺客气的，但眼神里充满了隔阂，说话也一股子官腔。

    仿佛在告诫秦默：咱们不是一个艺术阶层的。

    “刘导！”

    和这几位打过招呼，秦默就找到了刘雷，告知他自己准备的才艺。

    “飞花令？”

    刘雷愣了下，“这不是两个人或多个人玩儿的吗？”

    “你们可以准备一套相关的主题，比如‘花’，咱不是情人节主题吗？情人节不得送花吗？然后你们出一套带花的词，按照飞花令的规则排列，我来对不就好了！”

    秦默说完，自己都觉得这个工作量可能有些大。

    不知道节目组半小时能不能搞定，于是又说：“要不然就我自己一个人说，完成两个循环就结束！”

    “没事，节目组来帮你出题！”

    刘雷很自信，“我们有专门的题库专家和文学策划，给他们点时间，马上搞定！”

    “那就麻烦他们了！”

    “但是……你确定能展示这个？”

    在刘雷的意识里，飞花令可是很难的，没有点儿诗词功底，恐怕一个循环都搞不定。

    “没有三两三，哪敢上梁山？”

    秦默笑道，“我可是相声演员，背诗词是我们的基本功！”

    “是吗？”

    刘雷并不了解相声演员的基本功，具体有些什么。

    只知道对对联、顺口溜、猜灯谜这些。

    但秦默这么一说，他真信了。

    而且他也听过以诗词为主题的相声作品，还上过春晚，所以不疑有他。

    当即拍拍秦默的肩膀：“加油，你这项才艺要是展示成功了，说不定我们可以吸收到节目环节里来！”

    “一定成功，放心！”

    俩人分开之后，便各忙各的去了。

    秦默在休息室等着节目开始。

    刘雷回到导播间，协调这一期的录制工作。

    下午五点。

    新一期的《诗词大会》准时开录。

    现场观众是从京城各大高校招募来的，一共两百名，此时早已在现场落座。

    秦默和其他三位艺人嘉宾，从左侧通道登上舞台。

    另一侧，则是走出了学者组的四位成员。

    有诗人、作家，还有一位大学教授，出版过不少研究古诗词的文学作品。

    这四位看起来都是标准的文化人。

    特别是那位大学教授，来自东西大学文学院，汉语言文学专业。

    从第一季到现在，已经来录过好几期了，在节目观众眼中很有地位。

    台下。

    观众席前方，还坐了一排文化嘉宾。

    这可都是文学界的名人。

    都是全国各地大学的教授、研究生导师，并且都是《百家讲坛》的主讲。

    等他们坐好。

    节目组工作人员又上来吩咐了几句，检查了一下麦克风，然后便进入正式的录制环节。

    后方LED大门拉开，主持人龙妍走了上来。

    今天的她，身着红色针织衫，穿着白色的直筒裤，看起来挺喜庆。

    开场白过后，分别介绍了今天到场的两组嘉宾。

    特别是对秦默，更是进行了隆重介绍，

    毕竟这档节目已经好久没来过正当红的流量明星了。

    不管他今晚将表现如何，对于节目来说，都是件好事，说不定还能吸引一波新观众呢！

    第一个环节。

    是由主持人龙妍提出一句诗词。

    然后询问上下句或出处，以及作者和所处年代。

    两组嘉宾按键抢答。

    答对积一分，答错不积分，对面组可以继续回答。

    对面不愧是文化学者。

    只要被他们抢到，都能答对题目。

    而且是秒拍秒答的那种。

    不过，秦默这边儿也还不差。

    因为有他这个外挂的存在，连续秒答几道题，直接成为了明星组的核心。

    那三位国家级演员，也放下了对秦默的轻视和偏见。

    到最后几乎都围着他一个人转。

    甚至他们抢手速拍到，直接冲秦默喊：“小秦快回答！”

    上半场。

    两组比分咬得很紧。

    最后统计下来，秦默这边积分不仅超过了对方，还整整高出十七分。

    这样的对垒，可是三季以来头一次。

    明星组首次比分反超，甚至让对面的学者组为了抢拍按键，额头都冒汗了。

    以往明星组就是上来送分的。

    前期不论怎么抢答，正确几率连百分之十都不到。

    几个来回就能拉开分差。

    然后学者组就会抱着文化人的风范，等对面出错以后继续回答。

    偶尔导播提醒，才主动抢一下，根本不会费着体力。

    现在他们不仅费体力，还费心力。

    已经开始担心接下来第二轮的才艺展示，能不能追上对面，并分数反超。

    下面那几个文化嘉宾们，对于今天两组的比拼，也是非常的惊喜。

    特别是秦默，更是十分看好。

    “没想到，这孩子有点儿真东西！”

    “可不是嘛！我听说他只是高中毕业，没想到了解的古诗词文化还真多！像刚才袁枚那首诗，一般人估计都回答不出来。”

    “相声演员嘛！虽然学历不高，但是读书肯定不少，你看郭德刚有时候说的话，都是在古书里有出处的。”

    “嗯，我挺看好他的，不知道他第二轮的才艺，要展示什么！”

    “我希望他能作一首旧体诗，他那些歌词写得都很不错，不知道能不能来一首高质量的五言七律。”

    “真令人期待啊！”

    “……”

    半个小时的中场休息过后。

    节目继续录制。

    两组嘉宾再次站到了各自位置。

    主持人龙妍站在自己位置上，等着导播喊开始后，在全场学生的掌声下，微笑着说道：“欢迎回到我们的《诗词大会》，刚才是第一轮，我们进行了诗词文化问答环节，那么先恭喜明星组，以十七分之差，暂时拔得头筹！”

