    “小少爷，别这样想，你可以尝试多跟乔爷沟通沟通。你是他的儿子，他很在乎你，也许比你想象中更在乎。”

    乔乘帆晃了晃手里头的可乐瓶：“他以后还会有儿子，没什么在乎不在乎的。”

    “小少爷，其实小柚子小姐还挺可爱的，她也跟你道歉了，你可以试着跟她玩玩，不要冷落她。”

    “没兴趣。”乔乘帆道，“她才两岁，我不喜欢跟小孩子玩。”

    钟管家汗。

    小孩子……明明乔乘帆自己也还是个小孩子。

    “小少爷，进屋去吧，外面热。”

    “我在外面坐会。”

    钟管家知道乔乘帆脾气倔，只要是他坚持的，他就不会改变。

    钟管家也不劝了，陪了他一会儿后回了客厅去。

    乔乘帆坐在遮阳伞下，鼻尖渗出了细小的汗珠，他把玩着手里的可乐瓶，脸色清冷。

    阳光刺目，他眯起眼睛看向远方，远处有层层叠叠的山峦，还有绿树云雾。

    他就这样安静地坐着，没有离开，也没有别的动作。

    大约半个多小时后。

    身后又响起小丫头的声音：“哥哥。”

    乔乘帆望天，又来。

    他本能地站起身就走，他实在不喜欢跟小不点玩。

    可是小柚子很喜欢他，家里好不容易来了一个她不认识的人，还很好看，她当然要黏着。

    小丫头歪歪扭扭地跑，跑得还很快，一边跑一边念念有词地喊：“哥哥等等小柚子。”

    乔乘帆在前面走，她在后面追上来。

    “哥哥……”她着急地喊，有点追不上。

    就在她想要跑得更快一点时，“噗通”一声，栽倒在地上！

    “哇……”小柚子摔得很厉害，白白嫩嫩的小手破了一层皮，衣服上摔得都是泥。

    疼，好疼。

    小柚子下意识地就哭了，嗷嗷大哭。

    佣人赶忙走过去将她扶起来：“小小姐，抱歉，抱歉，是我疏忽。有没有摔到哪里？疼吗？”

    乔乘帆这才转过头来，阳光下，他皱着眉头，看向身后的小不点。

    小不点大概是刚醒来，脸蛋还红扑扑的，哭得梨花带雨，满脸都是泪，一边哭还一边搓着疼疼的小手。

    乔乘帆往她走过去。

    他从裤子口袋里拿出自己的方巾，递到她手上：“擦擦吧，别哭了。”

    小柚子一把抓住乔乘帆的小方巾，好香。

    她擦了一把脸，立马就破涕为笑，痴痴地看着乔乘帆笑。

    “真是个小笨蛋。”乔乘帆低语。

    老乔那么聪明，为什么女儿这么傻。

    “小小姐，咱们回屋好不好？外面很热的，我帮你擦一擦手，破皮了很疼吧？”佣人哄道。

    小丫头摇头，看着乔乘帆：“要跟哥哥玩。”

    佣人为难地看了一眼乔乘帆：“小少爷，要不你陪小小姐玩一会儿，她很喜欢你。”

    “玩什么。”乔乘帆淡淡道。

    “扮家家。”小丫头最爱这个。

    “不玩。”乔乘帆脸黑了黑，他最讨厌女孩子玩扮家家，特别幼稚无聊。

    “小少爷，你陪她玩会吧，小小姐最爱玩这个，以前乔先生在家的时候经常陪她玩。”

