    “石梁派沙儒林，前来拜访道友，还望一见。”

    一行人来到平阴县原先池塘的位置，即便已经过去了一段时间，这里依旧可以感应到凌冽的刀气。

    等待了片刻，并没有得到回应，沙儒林的眉头微微皱了起来。

    虽说别人刚突破，他就来拜访，有些冒昧。但如果真是天级真法传承者，一经突破，得到真诡的补充，实力就会达到巅峰状态。

    因而他这样来拜访，并不会引起什么误会。

    且沙儒林自身也只是真气境初期，真要打起来，即便经验丰富一些，但死拼的话，估计还真的打不过天级真法的突破者。

    “石梁派沙儒林，前来拜会！”

    沙儒林继续扬声道，但依旧没有动静传来，好似里面根本没有人一般。

    “师叔，会不会他不想见我们？”岳世庸低声道。

    “不想见，也会说一下，莫不是直接离开了？”沙儒林眉头紧皱。

    陈顾站在后面，正研究着手里的印记。滕庭俞是赢是输，陈顾也不清楚，毕竟当时他已经在禁制外面。

    唯一让陈顾有些奇怪的，当初滕庭俞明明有说过，他因为赌约的关系，是无法离开井下的。

    怎么青刀刚打破禁制，城内就爆出了大动静，接着就了无音讯了。

    且青刀自身十分张扬，之前在诡灾中的时候，气息弥漫方圆数百米。而此刻他们距离不过上百米，陈顾却没有感受到青刀的气息。

    难不成滕庭俞突破之后，真的悄然离开了？当时青刀可是说，这满城的百姓，也是他们预定的血食啊。

    陈顾正胡乱猜测，突然神情一动，抬头看向前方，那里有动静了。

    不仅是陈顾，在场几人修为都不弱，自然也感应到了。

    特别是沙儒林，双眼当中绽放出夺目光芒，一眼就看见有个人影，正鬼鬼祟祟的从池塘后面逃走，且手里还紧拽着一把长刀。

    “那把青刀？”

    沙儒林心头微动，进来前，他有特意询问过陈顾，陈顾也将青刀的模样描述了一遍，此刻青刀怎么在一个不过煅骨境的武者手里？

    “师叔？”

    岳世庸修为虽然没有沙儒林那么强，看不清青刀的模样，但还是能够看出那人，显得有些鬼祟。

    “跟上去。”

    沙儒林想了一下道，里面那个新突破的真气境强者，如今不知什么态度。谨慎起见，将刚才那人抓来问问便知。

    跟踪一个煅骨境武者，对于如今起码是练髓境的陈顾几人而言，简直轻而易举。

    那武者虽说有些狡猾，猫着身形在各个巷子中转来转去，但在陈顾几人眼中，还是太显眼了。

    跟了差不多盏茶功夫，沙儒林有些不耐的将人隔空控住。

    “饶命饶命，前辈饶命啊！”

    方威感觉到自己无法动弹，吓的大声喊了起来。即便是在诡灾里，朝不保夕，但也不至于像现在这样，连一根手指头都无法动弹。

    “说说吧，这把刀怎么回事！”沙儒林出现在方威面前，指着青刀道。

    “晚辈该死，晚辈不该一时起了贪念，去里面拿了这把刀出来的。”方威痛哭流涕的喊道。

    “里面现在什么情况？”岳世庸沉声道。

    “里面死了一个人，旁边落着这么一把刀，我就拿了出来。没有其他东西了，不信的话，你们可以搜我身。”

    “你不认识这把刀？”陈顾有些意外的看向方威，按说在诡灾里，青刀的威慑力算是最足的，肯定会让人印象深刻啊。

    “我之前一直躲在地窖里假死，后面出来的时候，发现诡灾已经结束，所以就到处走走，看有没有什么好东西。”方威嘴角咧出一个难看的笑容。

    陈顾恍然，都不知道该说方威胆子小，还是傻大胆了。

    “师叔，情况跟我们预想的，好像有些不同。”岳世庸皱眉。

    “是出了偏差。”

    沙儒林随手将青刀摄入手里，仔细查看，依旧可以感受到当初这把刀刃蕴含的强大威力。

    说的不好听的，如果在青刀全盛时期，沙儒林可能跟青刀也不过是半斤八两。以此推断，如果那人真的完成天级真法的突破，实力该有多强！

    “我先去看看，你们自己跟上来。”

    沙儒林冲天而起，陈顾几人赶紧跟上。

    方威可以动弹后，刚要继续求饶，却发现周围已经没人，不由一下坐在了地上，脸上满是庆幸。

    陈顾几人赶到池塘那边的时候，就看见沙儒林站在一具尸体旁边，沉默不语。

    陈顾小心翼翼的凑上前，发现那尸体正是滕庭俞。

    “师叔，这是？”

    岳世庸有些看不懂了，这到底算怎么回事？

    天道赌约，应该要有一方胜者才对啊。

    如今这局面，两边都输了？但天级真法没听说过这样的结局的。

    “我也不知，当中应该是出了什么变故，导致同归于尽。”

    沙儒林眉头紧皱，他刚才查看了一下滕庭俞的尸体，丹田破碎，血肉尽失，这是武者跟人搏命一击，才会这样。

    滕庭俞的本命武器，明明已经在旁边了，应该是已经赢了，为什么要这样拼命？

    难不成当时还有一个真气境强者在诡灾中，为了抢天级真法，滕庭俞跟那个真气境强者搏杀，所以最后落了一个身死道消的结局？

    但看现场，除了滕庭俞留下的刀气，又没有其他第二种的痕迹，真是太奇怪了。

    陈顾看着滕庭俞的尸体，眼神变幻，心中却是猜到了一些。所有的源头，估计就是青刀离开了县中心，让滕庭俞跟真诡都误会了。

    但这种猜测，如今只能烂在陈顾的心里。

    事关天级真法，陈顾如今的力量，一点都不想参与进去，不然定是尸骨无存。

    沙儒林一挥手，将滕庭俞的尸体，收进了自己的乾坤袋内。

    “我先回门派向掌门禀告，你们也尽快回来，到时候必然还会询问你们。”

    “是！”

    陈顾几人拱手，再抬头，发现沙儒林已经离去。

    接下来半天，赵平青特意在平阴县内，去找了下自己的几位好友，发现早已人去楼空，也不知是死是活。

