    闻言，云鬣慈祥温和的收回了剑，并且在围裙上擦了擦手，不经意地说：“老夫是个爱讲道理的人，一向不喜与人动粗，贺老贼，有空的时候记得去一去老夫的寒月峰，下个生死战书玩玩。”

    云鬣剑刃入鞘，霜华炫目，寒芒冷冽四起。

    拍了拍贺雄山的肩膀，云鬣笑望着其他人，“宋院长，你们继续，议事大厅商榷的是重要事，别考虑老夫的心情。”

    众人：“……”三长老一言不合就下生死战书，谁还敢继续？

    云鬣又摸了摸蓄势待发的剑，而后哼着小曲儿离开，还不等走出议事大厅，就对外面守候的小青说：“小青，宝宝还在长身体，楚丫头又每日修炼要耗费体力，你去买一些炎灵芝来给她们补补。”

    贺雄山面色微变，愤怒地瞅着云鬣的背影，心里暗自腹诽不就是一把破剑，有什么了不起的。

    若非他一大把年纪了还想多活几年，必然会与云鬣这等邪门之人力争到底。

    ……

    却说人群密集的武道宫，楚月一行人等候已久。

    一炷香的时间过去，邓韵才笑容满面地说道：“楚月，有结果了，你们与我去第三层的鸿蒙殿，鸿蒙殿的主导先生，是神玄二长老贺雄山，擅长炼药和驯兽，对你颇有帮助。”

    邓韵将两个流动着血雾的六芒星徽章取出，并且为楚月、萧离二人佩戴。

    “这是第三层的鸿蒙徽章，是你们的身份象征，佩戴此徽，便可自由进入前三殿。”

    邓韵微微一笑，欣赏地望着楚月。

    楚月轻点螓首，与萧离走至武道宫前侧，便见徽章幻化成鸿蒙金鸟，载着她们来到了第三殿。

    四周的新弟子们，都流露出了羡慕的神情。

    大多数人，想要进入鸿蒙殿，从杂役弟子做起，脚踏实地的修炼下去，也要足足五年之久。

    武道宫有九殿，第九重乃是神玄禁区，就连长老院长级的人物，没有特殊手令也不能任意进入。

    第八殿，较为诡异，里面的弟子神出鬼没，谁也不知其身份实力。

    至于第七殿，则是八位斩星弟子的所在地。

    武道宫将时代的高低贵贱和阶级之分展现得淋漓尽致，犹如古老的金字塔般，巍峨伫立在学院之中，承载着千百年的修炼文明。

    赤金如火的灵鸟嘶鸣出声，停在了武道宫的第三殿。

    楚月踏足走出，抬眸望去，这一殿犹如平地般辽阔，乍眼看去，似无尽头，虽在高层，却也是一应俱全。

    而在半空之上，以鎏金般的玄力光芒，氤氲出武道气息，雕镂着龙飞凤舞般充满遒劲的两个大字：

    鸿蒙！

    “鸿蒙殿的弟子，多是璇玑录的末流弟子。”萧离说道：“以前在鸿蒙殿的先生，是祭司慕笙，还要小心才好。”

    楚月却是仰头朝上看去，“小离离，想不想看一看上面的风景？”

    萧离血液一热，笑道：“自然想看。”

    “那就得加把劲了。”

    楚月迈开了修长的腿，走向已经汇聚满了诸多末流璇玑弟子的辉煌殿宇。

    萧离勾唇一笑，昂首挺胸跟在了后侧。

    学宫殿宇内，汇聚《璇玑录》后三百的弟子们。

    贺雄山正在讲说炼药之事，众弟子听得全神贯注，陡然间，殿门大开，两道清瘦的身影映入了众人视野。

    贺雄山扭头望去，白眉微横，显露出不耐烦的神情。

    他一看见女子就浑身不适，当然，他也不会对男子怦然心动。

