    “我们三清，可都是奉公守法的好神圣啊！”

    元始天尊幽幽说着。

    “法不容情，我们只好对不住娲皇她了……也希望事后她能够理解。”

    “天规律法面前，没有感情义气用事的余地！”

    “所以，我们的出卖，那不叫出卖……只是帮着太昊陛下，对女娲进行‘引导’，‘帮助’她重回正道。”

    “虽然可能女娲道友一时不理解……可等时间长了，我想她会明白我们的一番苦心的。”

    元始天尊传音的语气中，越发正气凛然了。

    正道的光，照在了洪荒的大地上！

    灵宝天尊语塞。

    尽管不是第一次了，但每次见到他兄长这样的行为……

    “唉！”

    灵宝组织语言无果，只得一声长叹，千头万绪一字带过。

    忽的，他来了兴致，私聊问道：“如果这事儿，伏羲跟女娲反过来呢？”

    “兄长你要怎么说？”

    “那还不简单？”元始天尊哂笑，“我便说——法理不外乎人情！”

    “帮助被告藏匿赃款的事情，能叫恶事吗？”

    “不能滴！”

    “我大可说——此事虽弊在一时，但功在千秋。”

    “法理虽强，但为了诸天道义，我们需要暂时将之忽视，一切从实际出发！”

    “如果实在没法忽视，那我们就可以考虑修改法理了。”

    “总而言之……”

    “千错万错，但我绝不会错！”

    元始天尊微笑着下了结论。

    “你这……”灵宝天尊终于忍耐不住吐槽了，“简直就离谱！”

    “还说阐天述道呢……就这么个‘阐’法？”

    “哈哈哈……”元始天尊在传音的私密空间中大笑起来，“小弟啊，你竟然在这里犯了跟很多人一样的错误。”

    “谁给你们的错觉，天……一定是讲道理的？”

    “万物生灭，固有大势。”

    “这是冥冥中有着定数不假，是我等大罗共商，力强者裁决。”

    “小势么，也就那么一回事。”

    “你看现在。”

    “巫妖征伐，肆无忌惮……那余波横扫，多少生灵遭殃？”

    “哪怕未曾横死，但财物损失免不了，多少年的苦功，一朝成了空。”

    “他们找谁说理去？”

    “人道不会管，天道也不会管！”

    “不抵达一定的恶劣程度，没有人会管的……纵然有专人负责，那受害人上报申诉，财物受损额度不到，也是应付了事。”

    “除非嚎上那么一嗓子，被损失的财物里头，有了不得的危险物件，危害性极大，可致多少生灵横死……那才会被略微关注，发动人手，进行追回和挽救。”

    “天，是无情的。”

    “它讲理，但不完全讲理。”

    “我这尝试解读的人呢，可以把它往好了解读，遵守这其中的游戏规则，并以此制裁他人。”

    “同样的，我可以钻其中的漏洞，专门挑不完善的地方下手，为自己牟利。”

    “阐天述道，这一切的核心浓缩起来，其实只有八个字罢了——”

    “以我为主，为我所用！”

    元始天尊说到这，忽然间便充满了无穷的霸道。

    以我为主，为我所用！

    顺应天意，他可不是为了伏低做小，而是抱着利用的心思！

    从解读天意，到玩弄天意，玩转那时代的规则，从而夺取纪元的大运！

    一切，都是为了……盘古！

    解读天意的时候，元始……是元始天尊。

    当他玩弄天意的时候，元始……便成了元始天王！

    元始天尊。

    元始天王。

    一字之差，天壤之别！

    “这般看来，你比我的‘截’之道激进程度，一点都不差啊！”灵宝感叹。

    “还是有些不同的。”元始悠然道，“我是先打入了规则的内部，取得了参与辩护的资格证，进可攻，退可守。”

    “我阐教法务部，放开对外承接业务的窗口，是好钱赚得，烂钱也恰得。”

    “造反的积累不够钱，就暂且平稳发育。”

    “倒是小弟你……你的‘截’之理念，太极端了，一点后路都不留。”

    “逆势而上，不胜便亡！”

    “有教无类，扩散声势，裹挟群体……你这么搞，是要造反不成？”元始笑着，却隐含忧虑。

    “话不能说的那么难听嘛！”灵宝摇头，“我只是把我认为自己正确的理念传递下去，告诉学生们要有勇于斗争的精神信仰，不要总被压榨。”

    “当批判的武器起不了作用，就要敢逆天改命，截取命运，尝试着互相援引，呼朋引伴，组建纲领，统一思想，来一手武器的批判。”

    “到了这一步，还怎么能说是造反呢？”

    “即使失败了，可历史铭记，千古悠悠，终会为之正名，是为变革自身命运迈出的勇于探索的一步，意义重大。”

    “这，就是截！”

    “那你可得悠着点。”元始天尊只是道，“一个不好，你玩脱了……你的学生得一片一片的死，连你自己都不会好过。”

    “这还得是你运气不错的前提下，碰上了一个宽容圣明的天帝，不然会更惨！”

    “所以，现在我不是跟你们站在一起吗？”灵宝天尊笑笑，“跟太昊陛下暗中勾结……不，暗中联络，欲要让时代气象拨乱反正。”

    “相比于娲皇，我还是更相信太昊陛下的德行一些。”

    灵宝感慨，“这位陛下，砍人的时候是凶残了点，但绝大部分时候，还是很讲公道的，一心为公。”

    “是啊！”

    元始附和，“女娲道友对比她的兄长，总是让人觉得她差了三分，不够靠谱。”

    两位天尊，此刻非常愉快的统一了看法。

    这些传音的内容，若是被娲皇所知晓，定然是能将她气的火冒三丈——

    太气人了！

    拿着她投资的开天功德——尽管是赃款，一转身就跑去跟她要打倒的对象合作不说，还暗地里腹诽她不靠谱，远不及她哥？！

    虾仁猪心啊！

    过分！

    实在是过分！

    可惜。

    娲皇眼下并不知情。

    因为……

    道德天尊，在忽悠着她，以及忽悠所有在场的巫妖领袖强者。

    还忽悠的有理有据，令人信服，反驳不得。

    他顺着女娲的话，表示对娲皇暴躁的心情十分理解，亲人“横死”荒郊野岭，不迁坟回家，实在是太违人之常情。

    把女娲的毛捋顺了，天庭那边倒是不开心了，天皇帝俊振了两下屠巫剑，再咳嗽两声，直言东华帝君的坟绝对不能回到女娲的手里——

    万一被救活了捏？

    “而且，即使没能救活……”帝俊在女娲愤怒的小眼神下，嘿嘿直笑，“如果女娲道友看到局势艰难，一咬牙、一跺脚，把东华的坟给刨了，把其尸身给制成炼尸，增加顶尖战力……那我天庭也是会很头痛的。”

    “我觉得，这不是没可能啊……以她对伏羲的怨气，搞点小动作，完全能理解。”

    “你才炼尸！你全家都炼尸！”女娲顿时气急败坏，舌灿金莲，不断的进行人参公鸡。

    帝俊充耳不闻，只是老神在在的看着道德天尊。

    好一个道德天尊。

    不愧是三清里的尊长，教化界首屈一指的杠把子。

    哪怕是立身在这样的两难处境，也不慌不忙，送上妙计，两边各搭台阶，都能找到下场的空间。

    “既然不管是巫族的领袖，还是天庭的皇者，都担心东华的归宿，落入到对面的手中，遭受到惨烈的迫害，被进行不正当的用途……”

    “那……不如这样？”

    “找一个中立的第三方，进行坟茔的看护。”

    “这第三方发下道心大誓，请人道来见证，在本纪元中誓死守卫墓地，不让任何外人前来破坏，搅扰了逝者的安宁！”

    “像是我三清……就还算合适。”

    “看……这不就解决你们各自的困扰了吗？”

    道德天尊笑容可掬，说话有条有理，“女娲陛下再不用担心，此坟地被歹人所坏，东华帝君死不瞑目。”

    “帝俊陛下也无需忧虑，女娲娘娘会对之有不轨企图，在她的帮助下使东华帝君成功归来，再入棋盘，成为大家意料外的变数。”

    道德天尊吧啦吧啦的讲着，照顾到方方面面，让人找不出太多反驳的理由。

    末了，他还意味深长的加上那么一句——

    “我想，太昊陛下对此也会认可的……毕竟东华帝君劳苦功高多年，总不能死了还不得安生，被一些艰险小人苦心积虑对待，是吧！”

    想要说话的个别巫族领袖表情一僵，脸皮一抽一抽的。

    嘴巴张了又合，合了又张，最终还是什么话都没说。

    场面一时平静，巫妖两方的大佬都不说话，像是陷入了沉思。

    当然，这只是表面上的。

    暗地里，道德天尊的私聊快被打爆了。

    女娲频繁发送消息，帝俊亦如是。

    天尊灵活应对，面面俱到，长袖善舞，着实了得。

    对于女娲，对于这个投资了三清天尊很大一笔开天功德的大老板，道德天尊语气诚恳，耐心的给甲方爸爸解释到位，表示他明为理中客，实际上还是很支持女娲的。

    “娘娘勿忧！”

    “说是这么说，不让坟头进凤栖……但是东华道友每年的祭礼都会很隆重，不会妨碍娘娘亲往祭拜。”

    “还有，如果娘娘想要尝试复生东华……”

    “虽然有言在先，不会给娘娘亲自过手。”

    “可若是东华帝君迁坟的地点，‘不巧’是极尽瑞土福地，孕育大生的希望；亦或者是最凶恶的绝地，擅能化尸为僵……那也不能怪罪您不是？”

    “尽管这么做，效率上远不如娘娘您亲自动手，但是胜在稳定、安全、无干扰嘛！”

    “毕竟，女娲道友你现在还在劫中，征战连连，将来必定是无暇分身的，每一份力量都会被派上用场……”

    “如此算下来，还是托管给可靠的人手，才是最合适的。”

    “唉……如果不是我等深受女娲殿下你的恩情，我等本不会介入到此事中的。”

    “这里面使了诈，玩了心机，钻文字漏洞……一旦事泄，便会恶了天皇，被他打上门来，伐山破庙！”

    “到时候，我道门……难啊！”

    “所以，还请娘娘您能保守秘密，不要外泄我们的谈话交易……”

    道德天尊循循善诱，给女娲讲道理、摆事实，将“选墓地，找昆仑”这个说辞，深入了人心。

    女娲左思右想，来回考量……

    诶！

    好像是有那么点道理啊！

    “唔……你说的不错，且容我三思。”

    女娲抬头望天，眼珠子骨碌碌的转的转动，心思活络开了。

    “嗯，您慢慢思量。”道德天尊并不着急。

    在挂断了女娲的通讯后，他另一边又继续着和帝俊的商谈，满口答应了一系列的约定。

    “什么？女娲逢年过节上坟做了些怎样的动作，及时上报？行行行！没问题！”

    “坟地挑选的时候，暗中坏了地势风水，归于平庸，以免东华诈尸复生？好好好！都可以！”

    “唉呀，帝俊呐……你就放十万个心啦！”

    “等你们真打起仗来，还打的火热，杀的凶残，都热血上头了……那个时候，女娲还能记得起东华的这件事吗？还有心情鼓捣些有的没的吗？不可能的啦！”

    “要是东华的坟茔就在凤栖山里头，那还有几分说道，毕竟是天天见，走过路过生出些奇思妙想来。”

    “距离一远，谁还关注？”

    “说到底，东华是太昊的一份子，又不是全部。”

    “女娲放着她还活蹦乱跳的哥哥不关心，去关注死去的半个兄长……那才是有病吧！”

    “所以，帝俊你就不用操心啦！”

    道德天尊淡定无比，在他两个弟弟的钦佩眼神下，脸不红气不喘的应付巫妖两边的领袖，执行太昊与他们的约定。

    当然，事情也非是一帆风顺。

    相比于女娲的好骗……不，是单纯，帝俊可谓是老奸巨猾。

    “你们这么热情掺合，有什么好处？”他单刀直入，直击核心。

    ——大家都是成年神了，在洪荒摸滚爬打多年，早就被大染缸熏陶的够呛。

    无利不起早，你们三清……想干什么？

    而对此，道德天尊早有腹稿，信手拈来。

    “我们只是想讨一份人情而已。”

    道德天尊微笑，“东华帝君现在虽然被人道杀到封号，眼看是凉透了。”

    “但说不好几个时代纪元过去，封号的问题解决了呢？”

    “那时，东华不难复归。”

    “眼下，我们照顾他的坟茔……这纵然谈不上功劳，苦劳总是有的吧？”

    “有这份苦劳，我道门不就能顺理成章的讨一份人情了么？”

    道德天尊很“坦诚”。

    “邀请东华帝君进入我道门彼时组建的神系中，挂个虚衔，做个顾问，大家互相吹捧，岂不美哉？”

    东华帝君，仙道之祖，道门学府名誉校长！

    看到没有？

    东华帝君这样的大能，都亲口表示跟道门有关，在其神系中任职……还不赶紧来拜师学艺？

    等毕业了，走走关系，去天庭的司命所中干活，从打杂做起，前途光明……这不香吗？

    道德天尊对天皇帝俊，话里话外都是这样的一个意思。

    这令天皇哑然。

    “三位天尊，真是……思虑深远啊！”

    半晌，帝俊只得这么一句评价了。

    “过奖！过奖！”

    道德天尊谦虚道，“我们三清，知道自己都是什么水平，根本不是搞兵戈征伐的那块料。”

    “所以呢，只好拉拢能人，各种挂名，活动关系，搞一搞声势啦！”

    “还请天皇陛下高抬一手，放我们过关好了！”

    天尊微笑。

    与此同时，他还把相同的理由，往女娲那边复制投递了一份，做为解释一切疑问的完美理由。

    有问题？

    别问了。

    问就是道门要跟东华帝君拉关系，为了将来组建道教神系拉拢一位律法系的大能入伙……这不是很正常的一件事情吗？

    洪荒前十强的企业，找一位退休离职的大法官，做为特聘顾问，指点一下发展壮大会踩到哪些雷区……这有问题吗？

    没问题的！

