    游惠山真君一直到死，都没有明白，自己怎么会遭到围攻？

    那些之前的同伴，这个时候为什么要拼命置他于死地？

    从始至终，他都没有施展出魔道手段，更无被魔化的迹象。

    说起来，他也算是受了游鸿志真君的连累，冤枉丢了性命。

    在对待魔修的态度上，许多修士都是宁可错杀三千，不可放过一个。

    张卫能行事没有那么酷烈，却也绝对不是善男信女，更不会心慈手软。

    如果是按照他一贯的作风，这个小团体中的元神真君，是难以轻易脱身的。

    牵涉到了秘魔之事，他们不死都要脱层皮。就算出现几个冤死鬼，也是非常正常的。

    这个小团体代表了九曲行省大部分修真势力。

    当初以优厚的条件招降他们，也是张卫能真君力排众议，一力主张。

    现在身为九曲行省总督，维持行省安定，更是张卫能的职责所在。

    如果因为游鸿志真君之事，就大肆牵连，加罪他们，那不等于是说张卫能之前的做法有错，不该招降他们。

    如果不能一口气剿灭这个小团体之中所有人，导致他们率领所在修真势力作乱，那更是张卫能的责任。

    张卫能虽然是元神后期的强者，更是杀伐果断的军中主帅。但是既然入了大离皇朝的体制，那就免不了染上一些官僚习气。

    欺上瞒下不至于，但是文过饰非免不了。大事化小，小事化了，更是一项基本功。

    确定其他人都不是魔修，也没有被魔化之后，他就决定只是诛杀游鸿志真君，不盲目扩大打击面。

    游惠山真君算是被牵连的倒霉鬼。

    游鸿志真君见机得快，看见张卫能率领众人出现，就立即施展魔功，试图化形逃走，留下同门游惠山真君做了替死鬼。

    魔修狡诈，一向不好杀，张卫能当然早就有所准备。

    当张卫能率领众人杀入待客大厅的时候，孟章和青古真君，正在外面的空中监视下方。

    青古真君不用说了，是九曲行省唯二的元神后期高手。孟章是太乙门传人，据说太乙门的降魔手段了得，那自然要好生利用起来。

    望着数十条黑影从天空地下，分散逃走，孟章还没有动手，青古真君已经先出手了。

    有备而来的他，可是早就准备了不少降魔手段。

    青古真君暴喝一声，天空之中立即雷音滚滚。

    下方那数十道黑影，立即溃散大半。

    剩下的几道黑影，也是动弹不得。

    只是一声暴喝，就破了游鸿志真君的遁逃法门，青古真君果然不愧是九曲行省数一数二的强者。

    青古真君看也没有看下方的黑影一眼，一道青色的气流如同飓风一般，对着某个无人的角落卷去。

    一声闷哼，游鸿志真君的身影一下子摔了出来。

    面对青古真君这样的强者，他连反击都不敢，所有的心思都花在了逃命之上。

    他心念一动，两名陌生的修士出现在了他的面前。

    这两名修士虽然表情呆滞，但是一身修为却不折不扣都是元神级别。

    也不知道什么时候，游鸿志居然魔化了两名元神真君。

    两名被魔化的元神真君出现之后，就立即疯狂的扑向了青古真君。

    他们不顾自己性命，全是两败俱伤的打法，就是为了拖住对方，为游鸿志创造逃跑的机会。

    游鸿志正准备继续遁走，孟章出手了。

    那些没有高深传承的元神真君，只知道直接调动大道之力对敌。

    这样的做法，略显粗浅，而是并不能完全发挥出大道之力的威力来。

    道术，就是如何高效运用大道之力的法门。

    如果说大道之力是一柄利剑，那没有掌握道术的元神真君，就只能胡乱劈砍，或者靠着一些经验进行粗浅的运用。

    而一旦掌握了相应的道术，就会立即变成一名剑术高手，可以充分发挥出利剑的威力来。

    这个时候，就体现出传承的重要性了。

    太乙门传承虽然残缺，但是里面记载的各种道术不少。

    孟章苦修多年，没有少在道术之上下功夫。

    天空之中无穷无尽的日月神光洒下，让游鸿志的身影再次从隐藏之中被逼出来。

    日月神光堂皇宏大，有着很不错的破魔效果。

    看似没有太阳真火来的直接和暴力，但是日月神光刚柔并济，更不易让人摆脱。

    被打断逃跑的游鸿志真君怒哼一声，一道黑气从头顶冒出，化作了一尊三头六臂的魔神。挥舞着各式兵器，向着孟章猛扑过来。

    黑白两色气流从天而降，化作一道巨大的磨盘，狠狠的撞向了魔神。

    纯粹由魔气所化的魔神，被阴阳磨盘一撞，立即立足不稳，形态开始溃散。

    阴阳磨盘一阵转动，一道道魔气就此消耗，化作虚无。

    游鸿志还待继续出手，张卫能眼见游惠山真君彻底陨落，身上没有魔气残留，也就离开待客大厅，追到了外面来。

    眼见游鸿志在那里，他一拳轰出。

    天空之中出现了一个巨大的拳头，就好像是一座小山一样，狠狠的压向了游鸿志。

    游鸿志想要躲避，却感觉到一道巨大的压力压在他的身上，让他动弹不得。

    他奋力挣脱束缚住自家的压力，拳头已经临身，根本来不及闪避。

    他不得不很不情愿的硬接了这一击。

    一声巨响过后，整座山头都好像矮下去一大截。

    地面上出现一个巨大的拳印，游鸿志屈膝跪在拳印中间，嘴角鲜血流淌。

    张卫能果然不愧是大离皇朝的一军主帅，一击之危，刚猛如斯。

    孟章自问换成自己，都没有把握接下这一拳。

    张卫能得理不饶人，又是一拳轰出。

    游鸿志身上黑气狂涌，施展出魔功拼命了。

    一连硬接了两拳，就算魔功诡异，他也去了半条命。

    孟章抱着抢人头的心思，在一旁发动了助攻。

    游鸿志战斗力不算很强，但是手段诡异，逃命的本领很不错。

    张卫能和孟章很是费了一番力气，才将他牢牢困住。

    等到青古真君诛灭两名魔化傀儡，腾出手来，加入围攻。

    这个时候，游鸿志终于黔驴技穷，被三人彻底击杀了。

    为了防止有什么反复，青古真君甚至施展真火，将其魔躯彻底炼化，化作一堆灰烬。

