    第3819章 目标出现

    “洛哥，咱俩能进得去吗？”

    轩辕铁柱上前，低声问道。

    “看情况这里应该是能自由出入的，消息说舞会是在三楼。”

    唐洛观察着回道。

    他这样说，是因为他注意到前方一些身着晚礼服的人，并没有出示类似邀请函之类的东西。

    “您好先生，请问您是来参加舞会的吗？”

    这时，一位工作人员上前，面带微笑。

    “是的。”

    唐洛淡然点头。

    “那请您在一楼大厅稍候，舞会在三楼，很快就可以上去，请带好您的邀请函。”

    工作人员很是热情。

    他哪里知道唐洛来这是什么目的，又是否有邀请函，他眼里只有名贵西装和豪车。

    “好，谢谢。”

    唐洛颇为绅士地点头道谢，心中随之一笑。

    看来准备豪车还是挺有用的，他还真就这样肆无忌惮地进了俱乐部。

    反正能近一步是一步，总归会有办法进入会场的。

    看着唐洛迈步而入，轩辕铁柱属实有点懵，毕竟他听不懂刚才的英文交流。

    很快，唐洛两人来到俱乐部一楼大厅，这里已经聚集了不少人，穿着打扮都极为考究，一看就是上层人士。

    “洛哥，等上了三楼怎么办，你要不要在这再帮个人什么的？”

    轩辕铁柱问道，他想起了白天在博物馆的事。

    唐洛一怔，随即明白过来轩辕铁柱为什么会这么说。

    “呵呵，哪有那么多意外让咱碰上。”

    唐洛笑了笑。

    天眼之下，他已看清身旁一人手上的邀请函，上面除了名字什么的，并没有其他内容。

    “那怎么办，总不能翻窗户吧？我看电影中有那种走管道的，要不……洛哥你试试？”

    轩辕铁柱挠了挠头。

    他倒想说‘咱们’的，可他这块头根本不允许。

    “那终究是电影……比起那些，我还是更想从正门进去……至于怎么办，这个时候就不能拘小节了。”

    唐洛摇了摇头，目光却在很多人身上四处搜索观察着。

    “……”

    轩辕铁柱一时语塞，啥不拘小节？能不能说点他能听得懂的？

    这时，唐洛迈出几步，来到休息区。

    在这里，他发现了几位东方面孔的男人，但从语言上来看，是棒子国人。

    唐洛直接挨着一个男人坐了下来，脸上带着善意的笑容。

    轩辕铁柱站在一旁，还有点没反应过来，洛哥怎么一点都不着急呢？

    两分钟后，现场得到消息，让所有人移步俱乐部三楼。

    “走吧铁柱。”

    唐洛起身道。

    “洛哥，你……”

    轩辕铁柱还有些懵。

    可当他见到唐洛手中突然冒出来的邀请函时，愣了愣，随即便明白了。

    “不过现在只有一张邀请函，要不然，你到时候就先在外面等我。”

    唐洛道。

    “明白！要是有情况你招呼俺，俺冲进去。”

    轩辕铁柱点点头，两人很快跟随人群来到俱乐部三楼。

    相比一楼，这里的安保力量更多，还有很多藏在暗处。

    唐洛也没怎么在乎，径直来到入口处，向工作人员递上邀请函。

    工作人员查看了一下名单，却有些疑惑起来。

    唐洛一怔，怎么，被发现了？

    他撇了一眼工作人员手上的名单，这才发现那上面竟然还有一张照片，也就是他这张邀请函主人车勇贤的照片。

    “特么的，失策了……”

    唐洛心中暗骂道。

    就在这时，不远处突然传来一阵嘈杂。

    众人纷纷看去，只见一个大块头的男人刚刚跟一个端着酒水的工作人员撞在了一起。

    工作人员边道歉边收拾着，那大块头却很恼火的样子，正是轩辕铁柱。

    说起来，这动作也是他们两人刚才商量过的。

    轩辕铁柱是发现了唐洛那边似乎有阻碍，才故意制造了一些响动，还有些不依不饶的样子。

    果然，他那边吸引了很多安保和工作人员的视线。

    “怎么，有问题吗？”

    唐洛看着眼前的工作人员，故意道。

    反正西方人看东方人也都脸盲，难免可能就会分不清。

    再说了，这照片跟他倒也有几分相像。

    两位工作人员从轩辕铁柱那边收回目光，不再多想，也就示意唐洛通行。

    唐洛气定神闲迈步进入，心中对轩辕铁柱点了一个大大的赞。

    随后，他找到一处位置，坐了下来，还饶有兴趣地拿了一杯酒。

    整个舞厅很大，装修的极为奢华，正前方有一处小舞台，台下是舞池，周围都是休息区。

    舞台的一侧，一支乐队正在演奏着悠扬的舞曲，休息区和舞池中已经聚集了不少宾客，他们中有的在喝酒，有的在谈事情……

    唐洛找了一圈，并没见到扎克利，也没见那秘书波特的身影，便淡定喝着酒。

    几分钟后，主持人的声音传来，现场也随之变得安静下来。

    很多衣着光鲜亮丽的男女，手中端着酒杯，站在舞池当中，纷纷面对着舞台。

    随后，一位鼻梁高挑的中年男人，迈步来到台上，目光犀利，神采奕奕。

    唐洛眼前一亮，坐直了身子，台上的中年男人正是扎克利！

    “尊敬的女士们先生们，晚上好，很高兴你们能来参加我的舞会……”

    扎克利扫视一圈，朗声道。

    台下众人面带笑容，认真听着。

    终究扎克利是内阁的二号人物，很多人都表现出了极大的尊敬。

    唐洛却仍旧坐在休息区，对于众人的表情，他也看在眼里，没多少是发自内心的，都是职业假笑，只是带着面具罢了。

    “这一点，全世界哪都一个样……”

    唐洛自语，毕竟他跟眼前这些人的目的不一样，接下来他要做的只是尽可能找机会接近扎克利。

    “好了，各位，让我们尽情享受今晚的舞会。”

    最后，扎克利热情洋溢道，更是将酒杯举过了头顶。

    “感谢扎克利大臣……”

    众人纷纷举杯，热情感谢。

    接下来，便是喝酒和跳舞的环节，台上的扎克利被一旁几位不同年龄段的人围着，边喝酒边在聊着什么。

    唐洛眯了眯眼睛，刚准备起身，一位高挑的女子出现在他的面前。

    “先生，一个人吗？是否可以请你跳一支舞呢？”

    女人落落大方道，她早就注意到了这边的唐洛。

    “哦……不好意思，我还有点事情要处理。”

    唐洛婉拒道。

    如果事情真能迅速解决，那他或许还真有这个闲情雅致再多待上一会。

    女人很礼貌地笑了笑，随即转身离开，脸上很快闪出失望之色，明显就是没看上她自己，借口罢了……

    唐洛不再多想，随即起身，他想要再近一点，找机会接触扎克利。

    可就在这时，宾客中却突然出现了几位黑衣安保在搜索着什么……

    (本章完)

