    地上的贵公子见张赟上前，毫不犹豫的扬起手里的木棍就要动手。

    但是一道黑影过后，木棍远飞，贵公子发出了不似人声的惨叫。

    在张赟身后的李承乾忍不住眯了眼，外行看热闹，内行看细致之处，刚刚分明是张赟一腿扫过，踢飞了木棍的同时，还把他的一只胳膊给扫脱臼了。

    踢飞木棍没什么难的，速度快也没什么难的，但是能在踢飞木棍的同时，还能让一条胳膊脱臼，可就不是那么容易的啊！只能说明张赟的实战经验极其丰富。

    羡慕只是持续了一会儿就散去了，对于这些非人的技巧，李承乾虽然感兴趣，但是并不愿意学。毕竟，没那么多人让他练手。

    一只大脚踩到了贵公子的胸口，张赟尖细且阴沉的声音响了起来：“想死的话就继续叫，带人冲撞太子的队伍，还手持凶器，杂家就是把你打死在这里，也不必获罪！”

    察觉到了张赟的身份，再看看周围军士身上明显不一样的铠甲，最后再看一眼旗手身后飘荡的金龙旗，贵公子眼睛一翻，恐惧加上疼痛，竟然直接昏过去了。

    张赟冷笑一声，抽开脚，朝着旁边的民户伸手指了指。

    窜天猴何等的精明，一路小跑过去轻叩柴扉，跟露出头的百姓要了一盆凉水，手一扬就泼到了贵公子的头上。

    强烈的刺激顿时将他唤醒，顾不得一条胳膊还死命的疼痛，匆忙的翻身跪倒在地惨呼：“太子殿下，太子殿下饶命啊，微臣，微臣是武元庆，家父原应国公武士彟，您一定是认识的啊！”

    回想起父亲对太子的赞赏有加，武元庆只希望太子跟父亲确实是认识的，最好是关系不错，否则的话，他这条命，还真得交代到这里。

    国公的爵位看似荣耀，但是这也只是在大唐社会中而言。在朝堂中，一个没有绝对实权的国公，未必就能比得上一个国侯，至于国公跟皇族之间，看似只是一墙之隔，但是实际上却有着不可逾越的鸿沟。普通的皇族尚且如此，就更不要说跟太子了。冲撞太子，视情况而言甚至能够定罪谋刺，这可是抄家灭门的罪责啊！

    “你是武元庆？不对啊，武士彟呢？”

    听到“武元庆”的名字，李承乾还是愣了一下，直到听到“武士彟”才想起来这家伙是武士彟的儿子。没办法，有武则天这么一个奇葩存在，武家一家的光源都会被完全遮盖。就算看到过，也会下意识的忽略掉了。

    武元庆道：“家父早在贞观九年就已经仙去，微臣作为长子，承袭了应国公的爵位。太子殿下，恕罪啊！”

    因为一条胳膊脱臼了，轻易不能动弹，武元庆根本没法撑着上半身磕头，只能把脑袋杵在地上支撑身体。不知道是因为疼还是恐惧，身体筛糠一样的抖动着。

    张赟冷冷的看了一眼武元庆，转身对李承乾行礼道：“太子殿下，应国公武士彟确实是贞观九年病死的，因为他是太原元谋功臣，所以陛下追赠礼部尚书，谥号为定。去世时，他在荆州都督任上，不管是之前的利州还是荆州，武士彟都打压豪强、救济百姓，组织生产，所以非常得百姓爱戴。去世之时，礼部官员主持丧礼，太上皇亲作丧帖，哀荣到了极致。不过....”

    “不过什么？”

    对于武士彟，李承乾还是比较敬佩的。这家伙也算出身于草根，对百姓还是比较了解的。皇帝让他到处做官，显然是拿他当治世能臣用的。如果不是早死，说实话，在外积累了足够的功绩，武士彟，没准儿真的有机会能顶替房玄龄的位置。

    当然，现在看来的话，什么“悲痛太上皇的故去，伤心而死”，是纯粹给自己身上揽光环了，李渊现在在长安活的好好的呢。

    看了一眼全身都湿了的武元庆，张赟道：“上一次的封爵大典，已故应国公武士彟，并没有获得开国公的爵位，只是普通的国公，到了武元庆这里，是应当降爵一级，变成应国郡公的。应国郡公和应国公，可是两回事。”

    李承乾也看了一眼武元庆，哑然失笑，这家伙，竟然也会玩文字游戏。

    联想了一下荆州的位置，李承乾皱眉道：“武元庆，你父亲的丧期刚过，你不准备入朝为官，报效朝廷，为何在这岳阳境内胡作非为？”

    “回禀太子殿下，微臣是来抓小妹回去的，小妹在父亲丧期不到的时候就潜逃出来，直到现在，微臣才查探到了她的消息。父亲丧期未满就离家出走，可谓是大不孝，所以见到小妹，微臣才会怒火上头，还望殿下恕罪！”

    到底是会玩文字游戏的家伙，扯出“孝”字以后，李承乾还真的不知道该说什么了。

    “他说谎，太子殿下，他说谎！”

    就在李承乾准备挥挥手让武元庆离开的时候，刚刚被窜天猴抓住的小女孩大声喊了出来，甚至隐隐有了破音的感觉。

    本来跪倒在地的武元庆挺直上半身，咬牙看着军阵里走出来的小女孩，道：“小妹！知错能改善莫大焉！还不过来跟太子殿下赔罪，你想说什么！？”

    “小，妹啊....”

    惊讶中，李承乾扒拉开身边的张赟，看向缓缓走出的小女孩。

    说实话，如果不是亲耳听到，他很难将眼前这个小女孩儿跟历史上唯一一个正统女皇帝联系起来。

    眼前的武则天，蓬头垢面，一身的麻布衣服，骨瘦如柴，哪里有叱诧风云的色彩？

    走出军阵，跟武元庆拉开好大一块距离，她跪倒在地，泪水在泥泞的脸上划出两道难看的痕迹。

    盈盈下拜，开口道：“太子殿下，小女子武珝，是应国公府次女。武元庆他说谎！没错，小女子确实是在给父亲守孝期间跑出来了，可是，殿下不想知道是什么让小女子宁可抛弃孝道，也要跑出来的吗？”

    “你....”

    看得出，武元庆显然急了，脱臼的手臂竟然不顾疼痛的略微撑地，另一只手就要捡地上的棍棒。他的想法当然不可能得手，就在他的手指堪堪触碰到木棒的时候，一支弩箭就钉到了他的手上。

    动手的是张赟，应对不同身份的人，也有不同的应对方法，如果是他对武元庆动手，比起亲率亲卫队的士兵，承受的压力还要小很多，甚至于不存在。朝堂中的官员，哪个不知道他曾经是皇帝身边的人？

    听到武元庆的惨叫声，武则天，不，武珝竟然长舒了一口气，攥紧的拳头中，隐隐出现了血丝，竟然是用指甲刺破了掌心。

    听着武元庆的惨叫声，看着武珝仿佛在坚定着什么的样子，李承乾忽然想起了一些野史中的记载。

    我特么，不会是真的吧！如果是这样....

    “太....”

    就在武珝终于坚定了心，准备开口的时候，李承乾却抢先一步开口了：“武元庆冲撞孤的队伍，甚至两次想要在孤的面前行凶，罪在不赦，念在是已故应国公长子，且礼部定公有大功于社稷的份上，免除死罪，暂且收押，押到荆州再行处置。”

    说完，李承乾看向武珝：“你跟孤来，有什么话，等到了行宫再说。”

    说完，李承乾摆摆手，让亲率收起了弩。

    这个时候，岳州刺史王志高才珊珊来迟，嘴里不停的说着死罪。他不过是想了一些事情，没想到在追上太子的这段时间里，就发生了这样的事情。

    “不是你的罪责，用不着请罪了，这些人都是应国公府上的恶仆，押运他们没得浪费孤的粮食，就在你岳州处理吧，打入贱籍。”

    恶主自有恶仆，想来这些家伙平日里也没少胡作非为，这样的处置不为过。

    听到太子的处置结果，王志高立刻点头。跟冲撞太子的罪责比起来，打入贱籍都是便宜他们了，就该打入奴籍才是！

    挥挥手，跟随他的衙役就上前，接替亲率控制了那些仆人，押了下去。

    长舒一口气，李承乾才继续前进，朝岳阳行宫走去。

    本来以他太子的身份，都是不能随便住进行宫的，无关乎规定，算是潜规则中，他这个太子必须的做法。但是，皇帝却偏偏降旨准许他进入行宫安歇。明眼人都能看出来，太子只是个幌子，真正导致这一切的还是那个怀着孩子的魏王妃。以皇帝对魏王的喜爱，借着太子的由头做这样的事情，不算什么。

    岳阳的行宫有点破旧，但是不到破败的程度。就算这样，比起寻找营地驻扎还是要好很多。

    洗完澡，回到书房不过片刻的功夫，李承乾就被苏媛给按倒在了椅子上。

    “夫君，听说您在街头救了一个小女子？还带回了行宫？长得怎么样啊？”

    虽然苏媛的脸上满满的都是好奇，但李承乾还是闻到了空气里随着音波弥漫的酸味。如果是平时他这么干什么事儿都没有，可是偏偏最近苏媛都被怀孕的事情折磨疯了，神经格外的敏感。

    假设是如此的话，估计这娘们觉得夫君是见母鸡不下蛋，想再养一只母鸡了....

    伸手捏住苏媛的鼻子，在苏媛的尖叫中，李承乾道：“你这是问孤，还是质问孤？看来孤这段时间是太娇惯你了，竟然敢跟孤这么说话了！”

    松开手，伸手把苏媛拽到怀里抱紧，看着苏媛带着一丝丝惊恐的泪脸，李承乾心里咯噔一下，忍不住在她婆娑的泪眼上吻了一下，说：“行啦，别胡思乱想了。你是太子妃，是我的第一个女人，哪能因为怀不上孩子就嫌弃你？你以为我之前跟你说的都是骗人的话？我有骗过你吗？”

    听到这句话，苏媛才停止了哭泣，靠在李承乾的肩膀上，一只手不知道是有意还是无意的，在他的胸口画起圆圈儿来。

    虽然这里不是东宫，但是书房里的氛围还是很不错的，联想到波多老师的爱情动作电影，李承乾几乎是一瞬间就起了歪心思。

    只不过，上天最喜欢跟人开玩笑了。海绵还没吸水，就被打断了。

    敲门声响起，张赟的声音出现了：“太子殿下，武氏女武珝带到。”

    收起登峰的爪子，李承乾懊恼的拍了拍椅子扶手。

    明显感到夫君情绪不对的苏媛，嬉笑一声，从他腿上跳下来，就钻到了帷幕后。

    无可奈何的揉揉脸，李承乾道：“进来吧！！”

    门打开，张赟带着已经梳洗干净的武珝走了进来。

    梳妆打扮完毕的武珝，虽然还是之前那副干瘦的样子，但是却发生了巨大的转变。怎么说呢，就像是一块泥泞的石头，洗干净以后却是璞玉一般的感觉。

    想起之前见面时候的小女孩，再看看眼前半大不小的姑娘，李承乾只觉得时间过去的真快。

    没错，如今是贞观十二年，武珝，已经十五岁了！

    盈盈下跪，武珝道：“武氏女武珝，拜见太子殿下！”

    摆摆手让张赟出去，等到房门关闭后，李承乾才说：“起来吧。”

    没反应，武珝依旧跪倒在地，头都没抬起来。

    “太子殿下，武珝请求您，为武珝主持公道，为母亲杨氏主持公道！为家父主持公道！！”

    不出意料的听到这句话，李承乾叹了一口气，对所谓的“主持公道”已经猜到了几分。

    “武珝，孤差不多能猜到你要说什么，可是，你应该想想孤帮你会有什么后果。这样的事情，一旦公之于众，且不说你的兄长们会彻底成为大唐的众矢之的，就是你九泉之下的父亲，也要为此蒙羞。特别是你母亲和姐姐，难道，你要让她们无颜面对天光？你一句话把马蜂窝捅下来，被蜇伤的可不仅仅是你的几个混账兄长，还有你的母亲和姐姐啊！”

    拜服在地上的武珝悚然一惊，武元庆等人做的事情，哪怕在武家内部，都格外的隐秘。就算是她，也是不经意之间才发现的，太子，太子是如何得知的？

    从太子的话里，她很清楚太子已经知道了真相，甚至不需要她叙述了。

