    好吧，是我反应过度了，咳咳，都是网络段子害人啊，看到北斋脸上奇怪的表情，沈隆赶紧把手放下来了，询问北斋这次过来有啥事儿。

    “明公，小女子做错事了，特来请罪。”说着北斋盈盈拜倒，表情楚楚可怜。

    “哦？做错什么了？”沈隆问道，却并未起身搀扶，因为他基本上已经猜出北斋到底做错了什么，这个错误显然是不该犯的。

    “小女子没能忍住，没听从明公的教导，在画作中夹带东林党诗文，暗讽时政，还编排魏公公，如今…...如今恐怕已经事发了。”北斋的回到正如同沈隆所猜想的那样。

    沈隆无言以对，他真不知道这妹子脑子到底是怎么想的，北斋是应该怨恨魏忠贤，因为父亲被诬陷，北斋全家或死或充军。自己在被发配到南方做瘦马的途中跳下大通河，被人所救，从而为除去奸臣魏忠贤加入到信王的队伍之中。

    但你也要看现在是什么时候啊，在自己的力量还不够强大的时候，最重要的是保全自己，而不是因为自己的一己之私连累他人。

    你在画上夹带诗作讽刺魏忠贤，除了替自己出口气还能做什么？不仅伤不到魏忠贤丝毫，还会暴露自己，甚至是暴露她后面的信王、陆文昭等人，要不是他遇到了沈炼这个舔狗，当时就被干掉了。

    “看来是孤德薄，不能让北斋先生信服，孤的话北斋先生都不听了啊！”沈隆长叹一声，这妹子除了长得好看简直一无是处啊。

    “明公！”那怕沈隆出声喝骂，北斋或许还能接受一些，可听沈隆如此感慨，北斋有些扛不住了，她是信王从河里救起来的，要不是信王，北斋要么去南边当瘦马，要么就是淹死在河里，她可是欠了信王一条命，并且发誓忠于信王，和信王一起干掉魏忠贤，让这个世道重拾光明，现如今听到她一向尊敬的信王这么说，北斋那里还能淡定？

    “还请明公赎罪，小女子只是一时心有不甘，并非存心想坏明公的大事。”北斋趴在地上，哭得梨花带雨。

    “罢了，京城你是不能待了，还是赶紧离开京城去江南吧。”沈隆说道，他原本想让北斋就在王府里躲着算了，但细细想想，垃圾还有回收价值呢，北斋也未必没有用处，于是改了主意，或许去江南是个不错的选择。

    “明公莫要赶小女子走，小女子今后定然愿意听从明公的吩咐，不敢有丝毫违逆。”这下可是把北斋给吓坏了，还以为大恩人要把自己赶走。

    “并非如此，只是孤以为，北斋先生去了江南，对孤更有用处罢了。”北斋这样的才女一到江南，恐怕就会迅速成为江南那些文人才子追捧的对象，而且她还是东林党的后人，身上又多了一层光环，利用这层关系，北斋倒是可以给自己打听到很多有用的信息，比单纯留在京城当个花瓶强得多。

    “到了江南之后，要多看多想，不要偏听偏信，那些文人才子所说的并非全都是事情的真相，贩夫走卒也好，商人工匠也罢，多和他们聊聊，多听听他们的话，文人眼里的世道，和农夫眼里的世道并非一回事。”

    北斋这个人有点理想主义，她喜欢一句话，“我相信我自己，我相信这种世道不会长久”，然而她看不到，大明已经病入膏肓，今后的世道只会更加凄惨。

    要是按照她的习惯，等到了江南之后，估计也只会和那些文人才子来往，这又有什么用处呢？光从他们身上可看不到大明病根所在。

    “要多听多想少说，切不可像这次一般冲动了，我会让陆文昭派人保护你，你在江南有什么收获，尽可写信给我，什么似乎你长大了，懂事了，就可以回京城了。”沈隆把北斋扶了起来，耐心地叮嘱道。

    “原来在明公心中，北斋还是个孩子。”北斋心中涌起一阵儿酸意，在内心深处，她可是将信王视为暗恋的对象来着。

    “希望你去了江南能早点长大吧，但不要失了赤子之心。”又叮嘱了一番，沈隆让北斋离开了，同时通知陆文昭派人保护她，把她平安送到江南。

    自此，信王一系的人马全部沉寂下来，过了几日，天启皇帝病重的事情终于瞒不住了，有内侍从宫中来到信王府传旨，让沈隆速速入宫，沈隆领旨谢恩，跟随内侍一起来到天启皇帝养病的地方，他知道，这次入宫就将确定自己皇储的身份。

    进到宫中，只见朱由校浑身肿胀，卧床不起，沈隆当即痛哭不已，表现出了一个弟弟见到兄长重病时应有的态度。

    朱由校看到他这幅样子也很欣慰，说，“来，吾弟当为尧舜。”这一句话就奠定了沈隆皇储的身份。

    然后朱由校拉着沈隆叮嘱了许多，重点自然是魏忠贤了，看来朱由校也不完全是傻子，他也知道自己这次落水和之后的病情变化有些蹊跷，从而对某些人产生了怀疑，在他看来，值得信任的唯有魏忠贤了。

    次日，朱由校召见内阁大臣黄立极，说，“昨天召见了信王，朕心甚悦，身体觉得稍微好些了。”

    但这句话并未应验，又过了几日，朱由校驾崩于乾清宫，沈隆受朱由校的遗诏继皇帝位，登基称帝。

    再次坐在龙椅上，沈隆不由得想起了先前朱由校对自己说过的话，他在心中暗暗摇头，这世道，当尧舜是救不了大明的，要想拯救大明，非得当暴君不可。

    沈隆居高临下观察着朝堂上众多重臣，只见大家在悲容之下掩藏着不同的表情，有的脸色苍白担忧不已，这一看就是魏忠贤的死党，担心自己继位之后魏忠贤失宠，自己也被追究责任；另一些则是藏着喜悦之色，这不用想也知道肯定是阉党的对头，他们似乎看到了自己翻身的机会。

    第一天的朝会沈隆并未发表自己的意见，一切都按照惯例处理，下朝回来之后，魏忠贤就来求见了。

