    站在姚远身后不远处的雅科夫突然说，“好像是研究航空发动机技术的。”

    姚远眉头挑了挑，似乎快要抓住记忆中那极少的相关记忆碎片了，但是依然很混沌。

    他招了招手示意雅科夫上前来。

    雅科夫走过来，不太肯定地说，“姚先生，这里好像是研究航空发动机技术的，曾经在我们局里备过案。”

    在克格勃备过案……

    姚远全都想起来了，整个人莫名其妙的激动起来。

    他摇头说，“不，那是以后的事了。”

    他二话不说大步走了进去。

    雅科夫听了个寂寞，不明白姚远的意思。

    众人连忙跟上，鲁森找了采尔斯动力研究所的相关资料，只有薄薄的一张纸，小跑着跟上来。

    院子是真的小，只有孤零零的一座二层小楼，地面上都是积雪，有两道又开始被雪花覆盖的车辙。

    这里明显停止运营许久了。

    一个四十多岁的男子从房间里走出来站在了二楼的走廊上，手里捏着小半截雪茄，居高临下地看着姚远等人，神情冷漠。

    姚远抬起头和男子对视，此时所有的记忆都出来了，他内心十分激动，做了好几个深呼吸才让自己慢慢冷静下来。

    尤里，乌克兰人，孩提时代随父迁至捷克比尔森市，动力大师。

    此时是他人生中最悲催最暗淡的阶段。

    哪怕是工厂的一块废铁，都会被试图赚取高额差价的外国贸易公司买走，但是他创立的采尔斯动力研究所（技术公司），连商业掮客、二道贩子都不感兴趣。

    因为没有能够变现的技术。

    姚远没有记错的话，尤里带着自己的小团队正在开发一种小型汽车使用的四缸汽油发动机，投资方是斯柯达汽车。

    然而，他怎么也想不到，项目刚刚展开，苏联没了，捷克乱了，斯柯达汽车被德国大众集团收购了。

    他三番五次去找德国大众的代表要求按照合约继续拨款，但是德国大众在了解了他的研究进度之后，果断的取消了合作。

    刚刚展开的研究项目还没度过理论研究阶段，就这么胎死腹中。

    尤里一夜之间陷入了困境。

    有传言，德国巴戈利亚发动机制造厂（BMW）推出的第一款直列四缸涡轮增压发动机的许多技术源自于捷克。

    当然，这一点无从考证，BMW更不会承认。

    但是，有一点是可以肯定的，德国大众砍掉了尤里的项目终止了和采尔斯动力研究所的合作之后两年，尤里加入了BMW，仅仅一年后就推出了第一款量产型直列四缸涡轮增压发动机，后来还发展出柴油型号。

    前世的姚远，在一次国际性的动力发展论坛上和尤里见过面，聊过几句。

    此时姚远抬头望着似曾相识的尤里，就像是转过街角看到了爱人一样，眼睛里都是贪婪的爱慕……

    姚远突然大声说，“尤里先生，我出钱你研究，你我一起把世界上技术指标最先进的四缸涡轮增压发动机搞出来！”

    尤里嘴里的小半截雪茄掉了下来，落在姚远面前不远处。

    好一阵子，惊诧不已的他才合上嘴巴，恨不得直接跳下来。

    他一口气冲下来。

    雅科夫往前走了两步冷冷地看着他，抬起手示意他不要再靠近。

    尤里这才迅速冷静下来，打量着来人。

    居中的年青人非常非常的年轻，两侧有助手，保镖跟护卫政府首脑一样护卫在四周。

    来人来头很大。

    “你是谁？”尤里深出一口气。

    姚远举步走过来，示意雅科夫让到一边，笑着说，“尤里先生，我叫姚远，是华夏人，名下有两家机械厂和一家机械制造集团，员工五千多人。我非常认同你的小排量趋势理论，对你正在进行的研究项目很看好，我们有合作的基础。”

    这话一出，除了尤里，其他人都懵逼了，最懵逼的是鲁森。姚远说的这些情况他都不知道。鲁森越发坚定地认为，姚远在东欧这边，至少在捷克，是有第二套情报系统的。

    手里这张记录着采尔斯动力研究所情况的薄薄纸张没必要递给老板了，鲁森不无失落地想着。

    姚远却要了过来，微微点了点头，很认真的看完。

    鲁森心里那一点委屈也就消失不见了。

    “把今天买的机械设备手续材料拿过来。”姚远说。

    鲁森答应一声，连忙跑回车里提着密码箱出来，全都是手续材料，有了这些东西，才能畅通无阻地把设备运回去。

    尤里拧着粗粗的眉头，问道，“姚先生，你看过我的论文？”

    “论文没看过，但是看过你在学术交流会议上的发言，我非常认同你的判断。”姚远笑道。

    眼前这个出生在乌克兰生长在捷克的动力大师，是坚定的小排量发动机支持者。

    这种观点在二十年后大行其道，因为世界主要工业国家对排放的要求越来越严，尤其是华夏，大排量车型会在短短几年之间“死掉”绝大部分，当那些代表着世界豪华轿车最高水平的发动机舱里塞进去一颗小巧四缸发动机，大排量的忠实粉丝们哀嚎遍野……

    但是在90年代的此时，当前各个车厂正在搞军备竞赛，谁排量更大谁更高级，奔驰宝马搞出了4.0以上的，奥迪紧跟着搞5.0的，奔驰一口气搞出了6.6升排量的……

    所以，尤里的观点根本没市场，没有人买他的账。

    然而，姚远太清楚小排量汽车未来的市场了，街上跑的，排量超过2.0的都极少，连7系都用上2.0排量的四缸涡轮增压发动机了……

    大势所趋，未来是小排量发动机的天下。

    尤里颇为激动，道，“姚先生，你也是研究汽车发动机的？他们认为石油资源取之不尽，但是我可以明确地告诉你，我研究了整个石油投入使用的历史，每一次石油危机出现，都重创了世界经济。大排量发动机的高能耗这个缺点最终会彻底暴露出来。”

    “除了一些特种车辆，未来的汽车，一定会大量的使用小排量发动机。但是，只要解决了小排量动力弱的问题，小排量发动机一样能够提供相当于甚至超过大排量发动机的动力输出，而且能耗更低！”

    姚远笑着问，“为什么不想办法降低大排量发动机的能耗呢？这么做更符合当前的主流观点。”

    “不可能。”尤里很肯定地说，“几乎做不到，也许做得到，但那需要更多的新技术。但是压榨小排量发动机的动力，以目前的技术是完全可以做到的。”

    姚远很满意，尤里这么想，说明他并非理想型的科研人员，而是密切结合市场现实和技术实际情况来指导研发工作的务实型科研人员。

    “我十分认同你的观点。”

    鲁森过来，打开箱子展示里面的手续材料。

    姚远接着说，“尤里先生，局势不同往时，我开门见山了。这是我今收购的机械设备，而这些仅仅是一小部分。我会用三千万美元来买设备买技术，你不必怀疑我的实力。如果你愿意到华夏继续你的研究，现在可以就具体细节，你我谈一谈。”

    没必要拐弯抹角，这时的姚远对尤里来说，就是救命稻草。

