    这个地方，他纵然是天皇，也不能过多干涉！因为自从他踏入进来的时候，就有人一直盯着他了！他知道这个地方很特殊！他知道这个有一些古老的存在和古老的势力！他能够做的，就是将这个孩子带到这里，让他涅槃，新生！接着，以后，他们就像是陌生人一样了。

    他不会记得自己了，不会记得，他有一个父亲叫做天皇！不会记得自己会是谁了。

    他新生了，是一个全新的生命！天皇带着伤感。

    如果这个孩子忘记了关于自己的一切，他还是自己的孩子吗？

    又或者说，他还是他吗？

    到底人生灵活着，什么才是我？

    记忆？

    意识？

    天皇也迷茫了！因为他无情，但是也有情！最后，天皇子嗣那个地方只有一个婴儿了。

    一个白嫩的婴儿，他不再丑陋了！只是他身上的气息带着一丝域外天魔的气息。

    而且这个天地，依旧在排斥他！那个婴儿脸上粉嘟嘟的，白嫩嫩的！他露出笑容，眼中干净的像是碧蓝的天空，干净无暇！但是，天地却在这一刻，有一股巨大的雷霆而至！天皇不能够与之一战。

    因为天皇有求于它！在这个一刻，在雪地之中！仙界赫赫威名的天皇，那个站在巅峰的男子，那个无敌的男子！他双腿一屈！他在这颗星球上一个好不起眼的角落里，在雪地上！他！跪下了！只求一线生机！只求别排斥他的孩子！只求这方天地，给他孩子，一个安身立命的地方！世界那么大，他又天皇！但是终究没有一地方，可以让他的孩子安生！世界那么大！活在这个世界很难！天地的排斥之力停止了。

    因为那个人很强大，但是那个人却没有敌意！没有任何的敌意，只是抱起了孩子，跪在雪地上！将孩子举在手中！“去另外一个时空吧。”

    “忘了爹，忘了一切！”

    “你会像是新年一样，重新开始！”

    “开始你的人生，希望有人守护你，你会有朋友，会有亲人，会有人喜欢你！”

    天皇呢喃道！最后，小孩蜕化了，成为了一颗魔种！天地撕裂了一角！“我的孩子，永别了！”

    天皇难舍的将魔种送进了那个撕裂的时空之中。

    华光一闪！魔种消失了，留下了原地的天皇！这一刻，天皇似乎老了！他似乎老了很多，他孤零零的一个人站在雪地上，不知该去哪里。

    也不知道，他要去哪里了。

    他是天皇！但是如果说起来，他是最接近普通人的一个仙界统治者！没有仙皇的寰宇天下，没有天王的霸气外露！因为此刻他就像是一个普通人一样，彷徨，迷茫！他也像一个普通人一样，没有滔天的霸气，没有盛气凌人的一切。

    他是因为得到了那门功法崛起的。

    但是本质上，他是一个不善言辞，十分安静的人。

    这一点，在他身上，从未改变过！他，孤独的站在雪地上，不知所措。

    漫无目的地走着，走着！在他身后，只有一双脚印！孤零零的一个人。

    来的时候，两个人。

    离开的时候，却只有他一个人！那双脚印，在雪地里，孤零零的，延伸了很长，很长！慢慢人生路！他一身孤独，凄楚！这百年，就像是一场梦！这百年，他笑过，开心过！这百年，是他孩子的一生。

    但是，这百年，似乎，也是他的一生了。

    因为一个没有笑过，没有感情的人。

    没有牵挂，没有温暖的人。

    那不叫活着！百转千回又一年！寒天冻地少一人！画面也到此为止了！这一次，小女孩没有笑，反而是带着一丝伤感了。

    就连木匠和火夫等人也都沉默了。

    “如果没有出现意外，其实后来的黑暗，甚至盟军根本打不过来！”

    盖天叹息道。

    “天皇那个时候，已经快要彻地封闭通道了。”

    “截断了时间长河了，永久的解决所有问题！”

    “但是他没有负天下人，天下人却负了他！”

    “堂堂天皇，为了自己子嗣能够有一方安身立命的地方，他跪下了！”

    “他是天皇啊，何其伟大？”

    “他没有屠尽天下，那是他最后的仁慈！”

    “天皇宫，不想救这个世界，甚至后来，那么多抹黑天皇的传言，天皇宫从未在乎！”

    “因为，天皇说了，人间不值得！”

    “这就是我继承的天皇意志！”

    盖天叹息道。

    而天皇的那个孙子，也就是阎魔界的那颗魔胎。

    最后出世了，化作了极道魔君！但是，最后还是死了。

    死于大劫之中！但是天皇却消失了，说是去了仙古第二小秘境。

    没有人知道天皇去了哪里，他就那样消失了。

    或许已经死了，或许去了别的地方或许……“洛兄，你久了那么多人，但是某一天，你相信吗？”

    “到了最后，没有人会记得你！”

    “没有人会在意你！”

    盖天信誓旦旦的开口道。

    “我们不一样。”

    “我也不是天皇，我有亲人，有牵挂！”

    洛尘却没有受到丝毫的影响！“你把人放出来吧。”

    洛尘忽然开口道。

    “你给我看这个，也就是暗示我，或者是想要威胁我。”

    洛尘看向了盖天。

    天君！天皇镇压了所有的天君！肯定没有杀！盖天之所以给众人看这个，并非是盖天想要让众人理解他。

    而是在告诉众人，他手中还有底牌！天君这一张底牌！那是超越了仙圣的存在！合道境之上，还有一个大境界！那就是彼岸！彼岸，这个大境界之中，就有天君！仙圣其实也是彼岸的一到三称呼！天君则是彼岸境七到九的称呼！而彼岸的四到六则是仙主！而彼岸之上还有一个大境界！那个境界就是洛尘前世的境界了，其中之前大战之中出现的太阳，也是那个大境界之中的人！彼岸，彼岸！合了一切道，才有路，才有达到彼岸的资格！才有渡己的资格！洛尘前世的时候，就算是渡己失败了，始终无法迈出去，达到天王那个境界！ 

