    眼见官道上一行人队伍越来越近，萧诠等人深深的低下了头，吕乡君也缩紧了身子，虽然她也正想见见能写出青玉案的人到底是何模样，可若那人是皇帝的话……

    嗯，还是不要了吧？

    一行人来到近前，他们自然是畅行无阻。

    只是萧诠等人有些特异，引得李破多看了两眼。

    皇帝身边的机灵鬼多的是，立即便有人上前打问。

    听说是长安一些大门户家中的子弟，出游至此，正好被拦了下来。

    李破也不很在意，只旁边的姚浅低呼了一声，“竟是吕大家在此？”

    姚浅是南人，出身鄱阳姚氏，唐军破江陵时他任职工部侍郎，后来随梁国降人入长安，去年年末才被任命为工部郎中。

    管的事也不多，就是替工部督造长安海事学院，所以他的话很少。

    他是个典型的南方文臣，颇有著述，做官反而看上去更像是他的副业。

    之前随行在侧一言不发，现在则是瞪大了眼睛，五十多岁的人了，好像见到了新娘子的新郎官似的，眼睛都冒出了光。

    吕乡君以琴艺卓绝闻名于江夏也有些年了，姚浅在江陵为官，自然是认得她的，他之前也听闻吕乡君到了长安，没想到却在这里见到了。

    如果是在江陵，偶遇吕乡君这样的名妓，其他事尽可抛开，若不能攀谈几句，甚至是坐聆佳音，回去之后一定会后悔的睡不着觉的。

    可惜这里是长安，关西人的地盘，性情粗放的他们大多对艺术不太感兴趣，更容不得官员有太过放浪之举。

    姚浅大大激动了一下，便意识到了自己身处的环境，可还是引起了其他人的注意。

    李破对姚浅不太满意，从城里一路走过来，这人也没说几句话，而且口音有点难懂，看上去稀里糊涂的，不像个能办好事情的人。

    看来云定兴那厮是有点飘了，连拍马屁的嗅觉都退化了很多……

    …………………………

    那一群男女站在道边，小雨过后，一个个都很潮湿，样子虽然很狼狈，但锦衣华服的一看就不是普通人物。

    “吕大家是哪位？”

    姚浅一声吕大家引起了注意，当世能称之为大家的人可不多见，只有那些在文学，艺术领域登峰造极的人才能称得上一声大家。

    颜师古就忍不住问了一句。

    姚浅知道自己失态，为官多年的他毫不犹豫的将吕乡君给卖了。

    “没想到在这里能见到江陵故人，江陵名妓吕乡君之名在江夏可谓妇孺皆知，琴音妙绝，堪称琴中圣手，前些日听闻她来了长安，还想前去拜访一番，不想却能偶遇于道左……”

    看他那摇头晃脑，语有未尽的样子，大家嘴角都挂上了些笑意。

    李破也不禁莞尔，心说你五六十岁的人了，竟然还有寻花探柳之心，还真是老当益壮，佩服佩服。

    看来萧铣败的不冤，你瞅瞅这些梁国臣子，一天到晚想的都是些什么？

    吕乡君……这个名字很熟啊，好像听过那么两次，一个妓子的名字都传到他的耳朵里了，说明名气是真的不小。

    最近一次好像是成国夫人邀请他去府中听琴……

    想到这里，他便来了兴趣，名妓这种传说中的生物他还没见过，而且青楼楚馆他至今还没有去逛过，一直对那里比较好奇，如今见识一下当世名妓，看看风采如何也是不错。

    男人嘛，从古至今都是一个德性……

    于是他一勒马缰，整支队伍就慢慢停了下来。

    他径自带马来到那一众人等面前，一个个打量过去，像猜谜一样想要找出那个最为特异的人来。

    臣下们则面面相觑，脑海中浮现出了不少的传闻，这是皇帝又动心了吗？前些时好像宫中又多了位沈婕妤，也是个江南美人，皇帝还曾为她作过诗呢……

    关于皇帝的八卦向来传的都快，他的一举一动都能牵动人心，即便李破自认为很是克制，可皇帝好色的名声还是在不停流传，传播的范围也越来越广。

    这个肯定不是，体态妖娆（有点胖），眼角眉梢都带着媚意，太撩人了些，不符合他心目中名妓的形象。

    这个也不是，一看面相就知道是关西女子，不定是哪家的女儿，雍容的很……

    依次看过去，李破心里开始打突，他终于意识到了自己行为的不妥，这么多眼睛看着，他在这里仔细打量女人的面容姿态，过后不定要传出多少流言蜚语。

    好在也没几个人，看到缩在一边，好像冬日里的鹌鹑一样的玲珑女子的时候，他一下便找到了目标。

    南人女子其实很好辨认，她们一般身量不高，皮肤白皙细嫩，高额大眼，神态婉约，看到了她们，就像是看到了江南水乡。

    ………………

    吕乡君抬头瞄了瞄，对上那好奇中带着探究的目光，她立即便垂下了头，心都停跳了两拍。

    居高临下，满溢着威严……就像是一支利箭，瞬间贯穿了她的身体。

    她以前想象过很多次类似的情景，见过了那么多的达官贵人之后，她不认为皇帝能比那些人高明多少。

    可实际上，再软弱无能的皇帝他也是皇帝，和其他人相比，完全是另外一种生物。

    尤其是对于普通人而言，皇帝更像是神明而非人类。

    李破上下打量了一下这位南方来的琴师，好奇心稍微得到了些满足，想象了一下什么样的琴声能够被人称之为妙绝。

    对音乐没什么认知的他当然是一脑袋浆糊。

    心里道了一声，琴中圣手？哼哼，也不过于此嘛，见到皇帝连头也不敢抬，你身为大家的清高和骨气呢？

    就是身材小巧玲珑的，在长安可不多见，看着挺好玩的。

    “你就是吕乡君？来自江陵？”

    吕乡君又不由自主的打了两个哆嗦，却还能努力的平复住心情，她毕竟也是见过大场面的人。

    矮身施礼，“不敢欺瞒至尊，奴叫吕笙，吕乡君只是奴的化名。”

    李破很想问问她多大了，年纪轻轻就享有如此盛名，连个五十多岁的老头见到她都这么激动难耐。

    再瞅瞅旁边的阎立本，嗯，这厮年岁也不大，看他那色眯眯的样子，估计也很想上前认识一下。

    果然不愧是名妓……

    想了想，还是难耐心中骚动，没能克制住那点好奇心和求知欲，道了一句，“朕出行至此，偶遇一场便是有缘，你可愿为朕弹上一曲？”

    这是废话，名妓不是铮臣，皇帝的邀请哪里是她能拒绝得了的？

    “至尊有命，奴不敢不从。只是怕技艺浅陋，不入至尊之耳矣。”

    李破挥了挥手，不再多言……心里想的却是，这般举动过后流传出去，应该是一桩佳话的文本吧？不会弄成皇帝强抢民女的段子才是……

    唉，皇帝这个位子就是麻烦，要是换成个大富翁，拿钱砸也就是了，也不会有那么多的人说嘴。

    他矫情的想着，带马离开，那几个出身名门的年轻人，在他眼中和空气没什么两样。

    侍从之中立即有人过来请小娘子上马随行，吕乡君马术一般，还好会骑，又从侍女怀里抱过瑶琴，差点没栽了下马，样子有点可笑。

    侍从立即扶住了她，并把琴接了过去，小心翼翼的护在她的身旁，估计是生怕这小娘子跌死跌伤，弄的自己项上人头不保。

    ……………………

    萧诠眼巴巴的瞅着心上人越走越远，眼圈渐渐红了起来，直想大哭一场，嘴上不敢说半个不好，但心里已是大骂皇帝不是东西。

    几个所谓的好友也缓过了神，也没照顾萧诠的心情，倒也没拿他开玩笑，只是窃窃私语中都觉此行不虚，过后又多了一桩谈资。

    皇帝对于他们来说并不遥远，只是轻易见不到而已，没什么太多的稀奇之处，但皇帝要是和名妓沾了边，那可就是贵族中间很好的话题了。

    唯独独孤家的女儿有些郁郁，竟然被一个妓子比了下去，皇帝真是没眼光，妓子不过能娱于人前，他们独孤家的女子却能助人成就大事，身为一朝天子，怎么能为美色所迷，看都没看她一眼呢？

    哼，昏君……

    ………………

    李破倒没有昏君的自觉，行有不远，他们便进入了工地的范围，走走停停看看，阎立本掏出了他亲自画的工程图，指指点点的跟皇帝解释着这里要建什么，那里要建什么。

    大家都进入到了工作状态，和后来领导视察差不多，走马观花，并没有多少实质性的意义，可却能让工程顺利进行下去。

    至于皇帝在途中捉了个名妓随行，大家心照不宣的都是闭口不提，像魏征这样的，则在琢磨着过后要不要谏上一谏，很好的谏言题目，就是不知道会不会让皇帝恼羞成怒罢了。

    加入队伍的人越来越多，能去到皇帝身边的人却没几个。

    马周带着人过来了，自长安海事学院动工之后，他便住在了这里，吴王杜伏威只不过是偶尔才来，马周便成了他的代表，监督着工程进度。

    换句话说，马周现在就是个工头，什么事都能管一管，至于人家听不听他的则两说着。

