    他并没有回答我。

    我的身体竟然在缓缓的下沉……

    不多时，脖子就完全没入了水中！

    他的笑容在我眼中逐渐放大。

    我想挣扎，可我就是抱着他才没被淹没，又怎么挣扎的了？

    整个人都缓缓沉了下去！

    口鼻呛水，瞬间我就无法呼吸！再加上内心深处的恐惧，让我脑袋嗡嗡作响，只觉得绝望和无力。

    多年前他救我，这一次要了我命的，却也是他？

    挣扎变得无力，我一直在下沉，下沉……

    临最后，我好似又听到他低沉磁性的声音在说：“别怕。”

    彻骨的冰冷之后，我失去了所有的意识，完全陷入了黑暗之中。

    冷和热在交替，最后成了温暖……

    额头上熨烫的很舒服。

    人死了，竟然思维还是没变？

    好像一点儿都不痛苦？就只是临死关头太难受了……

    我睁开了眼睛，还没来得及悲伤，却发现我竟然躺在自己的房间里。

    身上盖着厚厚的被子，床旁侧烧着火盆。

    脑袋除了一些发沉，便没有任何不适……

    我呆住了，这显然不是阴间地府，就是我的房间。

    窗沿上贴着符纸，因为屋内温度高，玻璃上覆盖了不少的水汽。

    可申河不是把我拉下去，要淹死我报仇吗？

    谁救了我？

    我匆匆翻身下床，一把就推开了屋门。

    堂屋里，婆婆和邓九刀正在喝粥，两人还在低声交谈。

    邓九刀先抬头看我：“总算醒了，妮子这一觉睡得够久的。”

    婆婆扭过头，她点点头道：“先吃点儿东西。”

    我怔怔的看着他们，眼泪唰的一下就滚了出来！

    我哽咽的喊了一声婆婆，就扑进了她的怀中，哭的泣不成声！

    婆婆轻拍我后背，她语气疑惑的问我怎么了，难道做噩梦了？

    可她回来就看我睡得很香，也没叫醒我，我不像是做了噩梦的样子啊？

    我顿时心里面一颤，哭声也止住了。

    呆呆的抬起头来，我茫然的问道：“婆婆，不是你和邓爷爷救我回来的？！”?婆婆的面色一沉，眼中顿生疑惑。

    邓九刀眉头紧皱成了疙瘩，惊疑道：“救你？”

    “我和你婆婆回来，你就睡得很沉，昨晚上你出去了？出事儿了？！”

    我也愕然了……

    不是婆婆和邓九刀救了我，那是谁在申河手中救了我的命？！

    婆婆也立即问我，昨天都发生了什么！

    他们回来的时候，我就在房间里睡得好好的，屋檐的符纸也没被破坏过，还以为我没出过房间……

    我脑袋一时间空白了。

    婆婆也将我扶起来，让我坐在桌子旁。

    他们两人看着我，半晌后，我才捋清楚了思绪，低声将昨晚的事情都说了一遍。

    从接到那个电话，说她们在泥湾子出事儿开始，一直到出去了之后，院门下面有绣花鞋，路上被人喊回家……

    还有遇到李寡妇，甚至是李小苏。

    当我说到赵杰和周强将我丢进了泥湾子的水里时。

    婆婆啪的一巴掌抽在了桌子上，猛地就站了起来。

    ”好个赵杰！很好！昨晚上让他侥幸又逃了，今天夜里，就拔了他舌头！”

    我被婆婆的举动吓了一跳，话语也被打断了。

    邓九刀阴晴不定，低声道：“的确不是我和你婆婆来救的你，我们当时在……”

    我小声说，我还没说完。

    我当然明白，婆婆和邓九刀以为我落水之后，就什么都不知道了。

    所以婆婆那个反应，邓九刀会打断我。

    昨晚上的一幕幕在脑海中回荡……

    我深吸了一口气，才将申河先救我，又将我拉到水底，要淹死我的过程说了。

    最后我才说，我在水下昏迷了，醒来就回到了家里。

    堂屋里顿时变得寂静一片，甚至能听到自己的呼吸声。

    半晌后，邓九刀闷声道：“昨晚上，泥湾子去了高人。妮子运气好，否则怕是没命了。这高人不知道什么来头，平白救了妮子，我们得谢谢他。”

    婆婆的嘴唇抿的很紧，她低声道：“是得谢谢他，我就琳儿一个孙女儿。”

    话音至此，她眼中疑惑也不少，又道：“申河是淹死了十几年的怨鬼，能对付他的人不多见，方圆几十里，我还真不知道有这样的人物……”

    我安安静静的在旁边听着婆婆和邓九刀分析。

    固然我也疑惑不解，可不妨碍我对他感激不尽。

    要不是他，我真就死在泥湾子了。

    许久后，邓九刀和婆婆说了好几个名字，都被他们自己否认。

    直到最后，还是没有分析出个结果。

    邓九刀从椅子上站起来，说道：“先出去一趟，妮子你找得到胡强家吧？”

    我立即点了点头，说我找得到。

    邓九刀才道：“赵杰开始不敢碰你，是因为血符，那胡强是个活人，才能摘下来。”

    “其实昨晚上外头脏东西很多……”邓九刀说到这里，他面色忽然微微变了变。

    再看我时，邓九刀神色都复杂了不少。

    我疑惑不解啊，邓九刀又发现什么了？

    只不过，下一刻他却说，先去胡强家里面，把血符要回来。

    婆婆神色颇为阴沉，她起了身，让我跟着一起去。

    我们走出院子后，下意识的我就看院子门槛外，却并没有看见昨晚那双诡异的绣花鞋。

    阳光照射下来，刺的眼睛发疼，却让我发沉的脑袋清醒了更多。

    往胡强家去的路上，我回忆昨晚更多的细节，更是心有余悸。

    昨晚上的脏东西不少的……

    让李小苏给我送东西来的，肯定是一个，李小苏送的就是绣花鞋？

    路上我听到的声音是一个，还有那些在暗处的目光，以及赵杰和申河！

    我完全是命大运气好，才能被人救回来……

    思绪至此，我又想去看看李小苏，更想要婆婆和邓九刀给李寡妇家里贴点儿符。

    李小苏还是个孩子，天天撞鬼，怕是得出事儿。

    不多时，我们就到了镇西处的一个院子外面。

    这里就是胡强的家，篱笆小院后边儿是一栋砖瓦房。

    停在院门口，婆婆神色阴霾不少。

    邓九刀直接的多，一脚就踹烂了篱笆，闷声喊了句：“胡强，滚出来！”

