    

    “这薇恩谁顶得住啊！”

    叶一修被污渍秀得眼花缭乱，眼睛完全跟不上污渍的走位，心里一慌。

    这导致他没有意识到自己能先A出来，以为打不过，闪现逃跑。

    而且僵硬的是，他着急了，这个闪现距离不够，过不了石头人墙壁的。

    “嘶！”

    叶一修一抖，但还好，自己的E技能刷新了。

    冷酷追击！

    叶一修一头撞在了墙壁上！

    石头人处的墙壁也挺厚的，不是那么好过的。

    歪日！！

    完了完了，我太紧张了，失误坏事了！

    “嘶！”

    厂长脸色大变，刚想说什么，忽然，他听到了一道声音。

    “喝！”

    污渍的薇恩再度用Q技能隐身。

    哦，那没事了。

    忘了污渍还有隐身，那这波修神确实打不过，确实应该跑，但是——

    唉！可惜，修神紧张了，没能过墙逃跑。

    厂长的心一凉。

    Edg这边就靠飞机和卢锡安打输出，他们一倒，这团战要输了。

    污渍！

    污渍！！

    厂长不甘地咬着牙。

    这家伙的薇恩还是值得尊重的。

    没什么办法，厂长也开始逃跑了。

    “我擦！！我竟然没跑掉。”

    而叶一修这边，看到自己撞墙了，脸色大变。

    没办法了，临死前打输出吧。

    Q点点打向离自己最近的波比。

    Triplekill！！

    残血的薇恩、妖姬和男枪，全部被秒。

    “卧槽！！”

    厂长惊呼一声，差点从椅子上摔倒。

    撞墙？

    错！

    修神这是在调整Q技能的角度，好让自己的Q技能一穿三，配合电刀，瞬间爆炸！！

    几何学卢锡安！

    薇恩的状态是隐身而不是无敌，虽然没法直接点到，但透体圣光和电刀都能打中他。

    这理解，这操作，天秀啊！！

    而rng这边的男枪、妖姬和薇恩一倒，剩下的波比和布隆只能是待宰的羔羊。

    阿光：“五杀五杀。”

    厂长：“我来留人！”

    撸破：“曹曹曹！跟他们拼了。”

    Rng这边的素质还是挺高的，撸破和mata都不走，跟叶一修做着最后的王城pk。

    究竟拿不拿得到五杀，全凭实力！

    而叶一修面对这种情况，也是越打手越顺。

    “平A接走位躲过波比的Q，再A两下，EAWA，刷新E，再位移躲过布隆的Q，再接双枪平A。”

    “一秒六枪，秀啊，这波有了！”

    三个解说同时激动得大喊。

    下一瞬。

    quadrakill！

    Pentakill！！

    颤抖的播报声响彻在召唤师峡谷之中。

    叶一修斩下职业生涯的又一次五杀！

    Ace！

    米勒：“卢锡安五杀，edg下路有兵线，可以一波，让我们恭喜edg3:1战胜rng，夺得lpl春季赛冠军，夺得msi征战资格！”

    pdd：“同时也把掌声献给rng，他们也是一支超强的队伍，虽然这次与冠军失之交臂，但我相信，夏季赛的rng将会更加强大！”

    “edg，edg！”

    现场edg的粉丝纷纷站起来欢呼，舞动着应援棒等物品。

    而赛场上，叶一修摘下耳机起身，顿时感觉一阵天旋地转，双腿也是有些站不稳。

    累得虚脱了！

    下意识地，叶一修伸手扶住椅子。

    可他忘了，这椅子是带滚轮的，根本扶不住。

    滚轮一滑，不好，要倒了！

    咚！

    叶一修倒了，但，却完全不疼，甚至，比小U身上还软。

    回头一看，是厂长和污渍扶住了自己。

    哦，那没事了。

    毕竟那东西就是两团脂肪，污渍比小U要软也是正常的。

    厂长：“修神没事吧？”

    “没。”

    叶一修甩了甩头，缓过来了。

    主要是坐久了突然起身，大脑一下子供血不足，缓一下就好了。

    污渍：“兄弟，你别演我啊，从我手上抢走了msi资格，却又想装受伤不上场？你要是给我们lpl丢脸了，我狂小狗必在夏季赛爆杀你！！”

    一边说着，污渍一边扬起他那满是脂肪的手臂。

    这把叶一修和厂长都给逗笑了。

    Lpl两大巨头搀扶着lpl超级新星叶一修。

    这一幕，恰好被摄像机捕捉到。

    pdd见状，想起自己跟笑笑等人征战的日子，鼻头一酸，眼中瞬间就有泪水在打转。

    “修神固然拿下了mvp，但，要是没厂长保，没小学弟创造收割机会，没阿光抗，没妹扣的视野和控制，没iboy的抗压，没阿布的bp和战术，修神不会是今天的修神。”

    “他不是一个人在战斗，也不是一个人的mvp，而是edg全队的mvp！”

    “此外，也让我们把掌声献给rng，献给污渍，赛场上我们是生与死的对手，赛场下，我们是共同进步的对手！共同为lpl赛区的辉煌添砖加瓦！”

    “这，就是我汉国的电子竞技！”

    “这，就是汉国的电竞精神！”

    “这，就是我lpl！”

    啪啪啪。

    “rng加油！”

    现场rng的粉丝因为rng失败而流着泪，但，他们的声音反而比之前更大了。

    赛场上，rng的队员们看着底下的rng粉丝们，觉得自己辜负了他们的期望，面色羞愧。

    其中，销虎和mlxg更是当场落泪。

    “对不起！”

    Rng全体队员来到赛场前方，鞠躬向粉丝们道歉。

    “rng，rng！！”

    现场再度响起了一阵热烈的加油声，就连edg粉丝也在喊。

    而后，edg的队员们捧杯，rng的粉丝们也给了掌声。

    今天，友谊第一，比赛第二。

    赛后采访！

    主持人是两边脸颊红彤彤的小U。

    不是化的妆，而是今天叶一修五杀卢锡安太帅了，把孩子给激动的。

    “大家好，我是edgxiu6。”

    叶一修自然的挥手。

    都是老熟人了，一切都已经习惯。

    小U：“欢迎修神，今天修神的上单卢锡安非常帅啊，第三局的ez也颇有胖将军的风范，想必修神对于adc们的见解肯定也非常独到，能跟大家分享一下你今天比赛的一些细节和想法吗？”

    呃！

    叶一修挠了挠头。

    小U的提问总是如此刁钻，让人不知道该如何回答。

    “卢锡安也没什么，就是传送一下，然后推塔就赢了，我也不知道今天的污渍怎么回事，都不打我的。”

    叶一修实话实话。

    但小U、污渍以及直播间的观众们都是嘴角一抽。

    什么叫都不打你啊？

    搞得好像污渍很弱，你随便玩玩就赢了rng一样。?

