
    “轰！”

    不过，就在秦逸尘准备动用万道神甲瞬移去帮手之际，一道巨大的轰鸣之声，突然在天地间响彻而起。

    在那个小女孩身下的独角兽身上，陡然光芒大振，在其头颅中间的尖角之上，更是有着一道纯白的雷电暴射而出。

    “轰隆！”

    这道雷电看上去的威势，远不如雷妖一族大能的随手一击，但是，在这一道雷霆之下，空间却是脆弱得如同纸张一般，被轻易的撕裂开来。

    “唰！”

    一闪之下，那道雷霆之力便是以一种可怕的速度，对着暴射而来的血影怒轰而去。

    在这道雷霆的怒砸之下，血叶羽的面色也是微微一变，即便是暂时提升了实力的他，在面对这道雷霆之时，也是有着一种极端危险的感觉。

    不过，让人意外的是，那个地境老者并未急着出手阻拦，如此一个绝佳的机会，血叶羽自然不会轻易放弃。

    “哼！”

    随着一道冷哼之声的响起，一只血手陡然自那道血影之中呼啸而出，以一种蛮横的姿态，对着那一道纯白的雷霆之力怒抓而去。

    “轰！”然而，让得无数强者都震惊不已的是，那一只如同魔神之手的血手，在刚一碰触到那道雷霆之力时，便是被轻易的洞穿，化为了漫天血雾，而那一道纯白的雷霆之力，仅仅是黯淡了几分，依旧是去势不减

    的对着血叶羽暴轰而去。

    见到这幕，血叶羽阴沉的面庞上也是浮现出了一抹凝重之色，旋即，他也不敢托大，双手虚推而出，顿时，在其周身的血气，如同血海一般呼啸而起，眨眼间，便是在其身前凝聚成了一块盾牌。

    “嘭！”

    随着一道轰鸣之声的响起，漫天血雾涌荡，天地都是为之颤栗，那道纯白的雷霆之力不断的撕裂着那无尽的血雾，不过，在即将洞穿那块盾牌之际，其威能也终于是消散而尽。

    “这只独角兽，不一般啊！”

    见到这幕，天地间的无数强者心中都是一片震惊，从血叶羽身上的气息来看，他肯定是动用了秘法提升了自己的实力，即便是地境至强者，他都有一战之力。

    但是，即便是如此强大的血叶羽，竟然也是被这只独角兽逼得如此狼狈！

    “小美，他身上的味道好臭，打他！”

    在无数强者还在震惊之际，一道稚嫩的不满之声也是悄然响起。

    “轰！”在那只独角兽的脸上，有着一抹人性化的不满之色浮现，似乎对于这个名字很是不满，但是，它却并未抗拒那个小女孩的意思，在其头颅中间的独角上，雷霆之力再次凝聚，显然是准备把怒火倾泻到血叶

    羽的身上。

    “哼，区区一头孽畜，也敢在本座面前逞凶！”

    血叶羽冷哼一声，面色也是阴沉了起来，在其身上，戾气不断的涌荡而出，一股可怕的威压，将这片天地都是笼罩而入。

    “嘶……”

    面对他的喝声，那头独角兽口中也是发出了一道嘶鸣之声，在那一对清澈的眸子中，更是有着一抹怒意涌现。

    “轰！”

    仿若是因为愤怒的缘故，这一次，从那只晶莹的尖角之上所暴射而出的雷霆之力变得更为强大。

    见状，血叶羽也是怒喝一声，手掌猛的拍击而出，血气暴涌直接是化为了一条血龙，咆哮一声便是对着那雷霆之力呼啸而去。

    显然，已经吃过一吃亏的血叶羽，再次面对这种情况之际，动手间已经是不遗余力了。

    “唰！”

    与此同时，血叶羽眼中也是闪过一抹隐晦的光泽，身形一动，便是闪掠而出。

    “咻！”

    下一瞬，一道血色的身影便是出现在了小女孩的上空，一股充斥着滔天戾气的神通，更是对着那个小女孩镇压而下。

    “轰！”

    随着那记神通的落下，那片空间都是被震得破裂开来，然而，在其中却并未有着鲜血流出。

    “该死，速度竟然这么快？”

    见到残影破裂，血叶羽心中也是猛的一凛，下一瞬，一股危险的波动也是从其后方传来。

    “轰！”

    随着一道巨声响彻而起，血叶羽的身形被轰得倒飞而出，在其后方，独角兽的身影也是缓缓的显露了出来。

    “孽畜！”

    在自己全力之下，竟然还是不小心吃了个亏，血叶羽的面色也是变得异常的阴沉了起来，随着低骂之声的响起，滔天血气，也是自其身躯之中涌荡而出。

    “轰！轰！”在无数道惊愕的目光中，两道身影在半空中不断的交错着，但是，一些目光尖锐一点的强者，便是可以清楚的看到，在这种交锋中，血叶羽一直都未能触碰到那头独角兽，甚至，独角兽所发出的攻击，似

    乎极其的克制他，即便是强大如这般的血叶羽，都是被轰得狼狈不已。

    不过，虽然占据了不小的上风，但是，那个小女孩与其身下的独角兽，却也未能给血叶羽造成什么伤害，后者虽然狼狈，但是其身上的气息也没有半点萎靡的趋势。

    “哼，不和你打了！”

    在这种纠缠之下，片刻之后，那个小女孩突然嘟囔一声，身形回到了原处。

    “没力气了吗？”

    见到这幕，血叶羽的眼眸微微一眯，心中也是一阵暗喜，不过，他也是有些疑惑，因为那头独角兽看上去依旧精神抖擞，完全没有疲惫的模样啊。

    “阁爷爷，你去打他吧！”

    而就在血叶羽正准备趁机继续追杀之际，那个小女孩却是突然开口道。

    “遵命。”

    在无数道惊愕的目光中，对于小女孩随口的吩咐，那个地境的老者却是极其的在乎，在恭敬的应了一声之后，他的目光便是落在了有些狼狈不堪的血叶羽身上。

    见到他这般恭敬的姿态，无数强者心中都是一片震惊。

    地境的至强者，即便是放在精灵族中，应该地位也不低吧？

    这样的一尊存在，竟然会对一个小女孩如此言听计从？而且，那个精灵族王室的少女，也一直以后者为首的模样。这个小女孩，究竟是什么来头？！
