    “龙族？百兽之王？”洞内，忽然传来一声轻蔑的冷笑。

    声音很是威严，低沉，且充满了磁性。

    “怎么？现在龙族的智商低下成这样了吗？”他放声冷笑。

    麟龙一怒：“鬼鬼祟祟的算什么英雄好汉，有种出来说话。”

    “跟你这种弱智说话，也配本王亲自现身？兽王，不自量力。”话音刚落，此时，一道紫茫便猛然袭来，麟龙慌忙运起能量抵抗，但整个人也不由被紫芒击中，脑中一片混乱，他拼命的摇摇头，这才恢复了些神智。

    “兽王息怒，兽王息怒啊。”

    “是啊，他是我们龙族的新任族长，求您看在我们四个人忠心耿耿守护您的份上，原谅他吧。”

    “龙族好不容易有了一个族长，求您手下留情啊。”四龙此时赶紧用跪资挡在了麟龙的身前，替他求饶起来。

    “你们四个，有什么资格在本王面前求情？”冷声一笑，又是一道紫芒出击，四龙顿时被打得人仰马翻。

    但四龙不仅没有丝毫的反抗，反而慌张的爬起来继续跪了下来。

    麟龙望着这一幕，整个人气不打一处来。

    “你很不服气吗？小龙？”洞内冷声笑道。

    麟龙冷声一喝：“刚才是我不小心，让你暗算，现在，我让你看看，谁才是真正的兽王。”

    说完，麟龙催动手中的龙族之心，整个人朝着洞内便直接杀去。

    只是，刚走两步，麟龙便停下了脚步，双手难受的捂住脑袋，痛不欲身的蹲了下来，完全丧失了战斗力。

    “不过一只蝼蚁而已，也敢在本王面前放肆，简直找死。”

    见又一道紫芒冲出，而此时的麟龙完全摸着脑袋，根本没有注意，韩三千一个起身，直接挡在了他的面前。

    紫芒一过，韩三千的身上黄光一闪，一个小小的黄色光圈顿时在他周身亮起，而紫芒也缓缓消散。

    又是黄色光圈！

    和韩三千当初和麟龙在上古战场寻找龙族之心时的光圈，一模一样。

    身处光圈内，麟龙情况瞬间得到了缓解，站起身来，冷冷的望着洞内。

    “人类，真是这世上最令人讨厌的虫子。”

    话音刚落，整个洞内气温陡降，并以肉眼可见的速度快速的凝出冰霜，整个洞内防佛进入冰雪世界一般，白雪皑皑，寒冷刺骨。

    紧接着，洞内突有异响，一道无比巨大的紫芒直接将整个洞内冲满。

    韩三千只觉得眼前一黑，再睁眼的时候，周遭已经是一片黑暗的荒芜世界，看不到方向，也看不到丝毫的光明。

    “结界？”韩三千一愣。

    “小虫子，你懂的倒是挺多的嘛。不过，有些东西，就算你懂了，你也没有机会去领悟了，因为，你将永远困在这里，受尽黑暗地狱的摧残，直到灰飞烟灭。”

    韩三千笑了笑：“是吗？”

    麟龙也笑了笑。

    而此时，洞外，虚无宗戒院长老率领三百余名弟子，已经杀进了百兽林，但刚一进林便遇到了奇兽的大举进攻。

    一时间，人兽混战，激烈异常。

    吴衍修为极高，虽能一敌多，但架不住奇兽实在太多，以他的估计，四峰百兽林里的万只奇兽，无论大小，无论阶级，这一次几乎全部上阵了。

    虚无宗区区三百多名弟子，几乎不是对手，完全靠的是自己与六峰长老在修为上的碾压，这才勉强稳住局势。

    “布阵，布阵！”吴衍大喊一声。

    三百多名弟子顿时急忙撤离战斗，飞快的跑出战斗圈，然后快速形成一个巨大的圆圈，对万兽形成了包围。

    六位长老和着戒院长老一起，各自扔出自己的法宝，聚于半空之上，以七星姿态彼此串联。地面上，上百弟子也齐声抛剑念咒，顿时间，半空之中，以七剑为核心，万剑而立。

    这是虚无宗的七星剑阵，由七位长老负责阵眼，因此阵法极强，防御颇高，刚才还气势汹汹的万兽一时间被困在剑阵之真，逃脱不得。

    “云风，替我和六为长老护阵，孤城，你赶紧引一队人马深入兽王中心区域，解救秦霜。”

    听到这命令，叶孤城惊呆了。

    让自己率人孤军深入，如果里面还有奇兽，那自己该怎么办？！

    但当着这么多人的面，叶孤城也只能无奈点头：“是。”

    接着，他率领十几个常年跟随自己的师弟，快速朝着百兽林的中心地带而去。

    片刻后，叶孤城到了，远远的山洞也完全在他的视线范围之内。

    奇兽大部分已经冲出去，与虚无宗交战，洞口之处，不过只有几只奇兽把守而已，当然，这些对叶孤城来说，并不算什么，但里面的兽王，却是他忌惮所在啊。

    “师兄，我们怎么办？”一弟子此时问道。

    怎么办，叶孤城他也不知道，往前一步是死路，往后一步……

    “都听着，没有我的命令，谁也不许轻举妄动，都留在这里观察。”要是情况好，叶孤城就当捡个人，要是情况不好，他便马上撤离。

    “砰！”

    突然，就在此时，山洞内陡然一声剧烈的爆炸！！

    这一爆炸惊天动地，不仅叶孤城等人被炸的摇摇晃晃，就是几里开外的虚无宗剑阵内，也一时间摇摇晃晃，要不是戒院吴衍和六位长老强稳心神，恐怕剑阵便被这声爆炸给破坏掉了。

    “兽王地带有异变，万兽慌张万分，所有弟子听令，给我死死守住剑阵！”

    “是！”众人齐喝。

    剑阵之下，在那一声爆炸以后，万兽突然之间就像丢了魂一样，拼命的想要回撤，即便有剑阵阻挡，每有奇兽要突破界限时，便总有一把飞剑瞬间毙其性命，但依然无法阻止他们疯狂的朝着剑阵外涌去。

    叶孤城在爆炸之后，彻底的慌了神，二话不说，提着剑便往回跑。

    救人，这时候就算是他亲娘，他也根本不会多看一眼。

    “这……这……这怎么可能！”

    洞内，深处，一声不可思议的声音，此时无力，苍白，又完全无法理解的响了起来。<!--over-->

