    楚辞看着怒视自己的那图鲁，冷笑了一声，“如果眼神能够杀人，那你还差点意思。”

    那图鲁眼中怒火更盛，扭了扭脖子，发出一阵咔咔骨节交错的声音。

    “我们草原上的规矩，拳力为王！”

    “你，敢不敢！”

    楚辞轻笑了一声，好奇的问道，“何为拳力为王？”

    那图鲁闻言咧嘴一笑，露出满口白牙。

    “你我二人相对而站，轮流出拳，谁撑到最后，谁就是赢家！”

    那图鲁说完，单手握拳，在自己胸膛处重重的捶了几下。

    咚！咚！咚！

    声音低沉如同雷震。

    目光狰狞的看向楚辞，那图鲁沉声喝道，“敢不敢？”

    楚辞沉吟了片刻问道，“不许还手？”

    那图鲁摇了摇头，发辫上面穿着的猛兽牙齿来回晃动。

    “不行！”

    “只有最强壮的草原男儿才能称为王者！”

    楚辞闻言情不自禁的说道，“好傻的规矩。”

    那图鲁脸上神情猛然一僵，回过神来后出声喝道，“软弱的中原人，你到底敢不敢接受强壮的草原男儿挑战！”

    楚辞看着愤怒的那图鲁，轻笑了一声，“你们这是文的不成来武的？”

    “好啊，来啊！”

    那图鲁闻言咧嘴一笑，晃了晃脖子说道，“中原人，我让你先出拳！”

    “呵呵···”

    楚辞轻笑道，“看你如此客气的份上，那我就不客气了。”

    顶楼大厅中，楚辞和那图鲁二人相对而站，相隔一臂的距离。

    楚辞抬手捏了捏拳头，出声问道，“你真的让我先出拳？”

    那图鲁用拳头捶了捶胸膛，“强壮的草原男儿不屑占你的便宜！”

    楚辞笑了，摇头叹息道，“那还真是可惜了。”

    “你怕是没有出拳的机会。”

    那图鲁抬手撕开上身的皮甲，露出满是瘢痕的强壮身躯。

    “草原男儿的强壮不是你们能够想象的！”

    “尽管来吧！”

    说完，那图鲁大口的呼吸了数次。

    嘣嘣嘣···

    一连串如同弓弦震颤的声音自那图鲁身上传来。

    只是数个呼吸的时间，那图鲁的身高就硬生生的拔高了数寸！

    额头青筋暴起，周身青黑色的大筋如同渔网般缠在那图鲁的身上，让那图鲁看起来好似来自地狱的魔鬼！

    不远处，青云仙子和赛罕拉姆二人看着场中即将开始的对决。

    青云仙子目光落在楚辞的身上，温柔如水，丝毫不担忧楚辞会输。

    赛罕拉姆看着那图鲁，出声对青云仙子说道，“那图鲁是草原上最强大的武士！”

    “伴身力蛊已经晋升七阶，就算是八阶强者短时间内都不能打破那图鲁的防御！”

    “楚辞他输定了！”

    青云仙子沉默了片刻，声音悠悠的说道，“如果你有救命的办法就赶紧准备好吧。”

    “我怕他会被楚辞一拳打死！”

    赛罕拉姆闻言一怔，等反应过来的时候，楚辞的拳头已经朝着那图鲁的胸口砸了过去。

    拳势初起速度很慢，看起来平淡无奇。

    可随着楚辞的拳头逐渐接近那图鲁，虚空中渐渐传来阵阵风雷之声。

    赛罕拉姆看向楚辞的拳头，目光骤然一凝。

    只见楚辞的拳头逐渐有金色光辉迸发而出，紫色的烟气萦绕在拳头周围，隐隐形成一个圆弧形的气罩。

    这一拳，当真恍如旭日初升！

    带着不可抵挡的威严，以破除万物的气势，重重的砸在了那图鲁的胸膛上。

    “那图鲁小心！”

    赛罕拉姆只来得及提醒一句。

    轰！

    沉重的轰鸣声响彻整座汇丰楼。

    猛烈的狂风在顶楼大厅中席卷扩散，吹动着四面的窗户呼啦啦作响。

    “喝！哈——”

    那图鲁闷喝一声，几欲咬碎了满口银牙。

    楚辞重拳轰击下，那图鲁胸膛处青黑色的大筋根根绷断！

    肌肉和肋骨以肉眼可见的速度凹陷处一个拳面。

    下一秒，那图鲁后心处皮甲轰然炸裂，整个人砸碎墙壁，瞬间倒飞了出去。

    楚辞收回了拳头，看着被那图鲁砸出来的人形破洞，不禁摇头说道，“啧！看起来瞒壮实的，怎么如此不禁打？”

    “那图鲁！”

    赛罕拉姆回过神来，尖叫了一声，顺着破洞冲了出去。

    楚辞拉着鞠倩怡走到破洞边，朝外面看了看。

    那图鲁倒飞出汇丰楼，在半空中余势不减的飞出了十丈之远，这才重重的砸落在街道上，又顺势滑行了十余米的距离。

    楚辞见状笑了起来，“嚯，飞的够远的。”

    鞠倩怡挽着楚辞的臂弯，双眸微弯，笑着说道，“主人，他死了么？”

    楚辞耸了耸肩，笑道，“谁知道呢，看他命喽。”

    “咱们走吧。”

    楚辞拉着鞠倩怡离开了汇丰楼。

    赛罕拉姆从破洞中冲出，脚尖轻点汇丰楼飞檐，人已经朝着倒飞而出的那图鲁飞了过去。

    只可惜赛罕拉姆飞的速度没有那图鲁飞的快。

    等那图鲁摔在街道上，滑行了十余米之后，赛罕拉姆这才追上来。

    赛罕拉姆看着那图鲁胸口处恐怖狰狞的拳印，根本不敢伸手去扶，只能出声喊道，“那图鲁，你怎么样？”

    噗！

    那图鲁身上青黑色的大筋消散，张嘴喷出一口紫黑色的淤血。

    “咳咳···”

    那图鲁睁开眼睛，微微转头看向赛罕拉姆，张嘴喃喃的说了一句。

    “碎了，全都碎了！”

    赛罕拉姆明白，那图鲁的意思是自己身体里面的器官全都被楚辞狂暴的拳劲轰碎了！

    赛罕拉姆脸上闪过担忧之色，急忙说道，“那图鲁撑住！”

    “我这就救你！”

    说完，赛罕拉姆将左手食指放入口中，银牙用力一咬。

    一道伤口出现在赛罕拉姆食指指尖，鲜血刹那间便涌了出来。

    赛罕拉姆不敢耽搁，赶忙用染血的食指在那图鲁胸膛处勾画了起来。

    片刻后，赛罕拉姆脸色微白的停了下来。

    一副鲜血染成的诡异图案浮现在那图鲁的胸口之处。

    赛罕拉姆顾不得处理自己食指伤口，伸出大拇指按在了那图鲁眉心上。

    “摩多珂，萨摩丝，阿赖耶主···”

    赛罕拉姆张口诵出巫咒。

    下一秒，那图鲁胸口出红光绽放，鲜血勾画的诡异图案缓缓没入了皮肤之中。

    “呼···”

    赛罕拉姆见状终于松了口气，一下子瘫坐在地面上。

