    第107章 杀时年

    “你是什么人？”孟依然此时一脸怒气冲冲道。

    时年摸了摸自己的胡子，阴笑道：“桀桀桀，我叫做时年，现在的职位是苍辉学院的副院长同时也是苍辉学院的带队老师。”

    赵子龙听见来人果然是时年，内心也越加的凝重了，抱拳道：“不知道前辈特意来找我们，有何贵干？还有，这里应该是前辈所制造的环境吧！”

    时年摸着胡子一副怪笑道：“桀桀桀，不得不说你们两个真的是天才，年纪轻轻的就达到魂宗，不过，小小年纪，就嗜杀成性，连杀三人，挺狠的啊！小子。”

    孟依然听着顿时就怒了，看着时年怒斥道：“那你知不知道那三个人想要对我们做什么。”

    赵子龙很明白时年在想什么，当即从魂导器之中将刚刚得到的那块六千年的魂骨拿了出来道：“前辈是想要这块魂骨吧！我可以给你。”

    “桀桀桀，小子，挺聪明的嘛！”时年听着冷笑着，对于区区一块千年魂骨他可没有怎么在意，冷声道：“我不仅仅要你手中的那块魂骨，还要你背后的外附魂骨。”

    说着，时年也不啰嗦，他本来就是来杀人越货的，直接发动了魂技，瞬间周围的景象再次发生了变化，狞笑道：“第六魂技·梦魇。”

    顷刻间，赵子龙和孟依然两人就进入了幻境之中，感受到了周围的变化，估计装出一副中了幻术的痛苦，手中的魂骨也因为幻境的折磨而落在了地上，整个人直接趴在了地上，一副痛苦的模样。

    不过，在赵子龙趴下的时候，双眼就已经变成了白眼，毕竟白眼的样子太明显了，难保不会让时年产生戒备。

    ‘看清楚了，糟糕啊！依然体内的魂力完全乱套了，必须要快点解决掉时年才行。’赵子龙此时在地上装出一副痛苦的模样，但是听着一旁孟依然的惨叫，赵子龙也不知道她在环境之中看到了什么，但是如果不快点将时年解决掉的话，那孟依然可就有可能变成白痴了。

    时年此时看着在地上痛苦打滚的赵子龙和孟依然，狞笑道：“桀桀桀，有意思，真是太有意思了，我最喜欢的就是虐杀你们这些天才，真的是太有成就感了，不过可惜啊！现在的我还无法看到你们在幻境之中看到什么，只有我达到了封号斗罗之后才能够看见。”

    时年此时看着赵子龙背后的外附魂骨因为痛苦而暴露了出来，而孟依然也因为痛苦将身上的躯干魂骨给暴露了，时年看着更加的欣喜若狂道：“躯干骨，而且还是万年的躯干骨，桀桀桀，今天这到底是什么运气啊！一口气竟然碰到了三块魂骨。”

    “不过，听闻外附魂骨和其余的魂骨不同，它是与身体融为一体的，就算是死亡也无法将外附魂骨给取下来，也不知道是真是假。”

    时年喃喃自语一句，毕竟魂骨只有千分之一的几率会从魂兽的身上出现，而外附魂骨更加稀有，只有万分之一的几率，所以这么多年来，对于外附魂骨也流传出来了很多的传闻，这也是时年生平第一次见到外附魂骨。

    此时，时年看着赵子龙突然胡乱的挥打，竟然无意间将魂骨给打飞了出去，时年看着有些心疼啊！这个可是魂骨，虽然他知道魂骨坚固无比，普通的方法很难将魂骨给打坏，但是时年还是忍不了魂骨的诱惑，当即走了过去，准备将魂骨给捡起来。

    时年对于自己的环境非常的自信，直接就朝着赵子龙走了过去，却完全不知道，他的环境对于赵子龙一点用都没有，就在时间自信满满的走过来，弯腰准备将魂骨捡起来的时候，赵子龙突然发动了攻击。

    “柔拳。”‘嘭’的一道魂力冲击，在时年毫无防备之下，赵子龙一掌击中了时年的心脏。

    ‘噗’的一口鲜血吐出，时年感到心脏一阵刺痛，一脸震惊的看着赵子龙，他想不明白，为什么赵子龙会没有被他的环境所控制。

    “柔拳法·八卦六十四掌……”

    “二掌。”赵子龙完全不给时年一点机会，在这种近距离的情况下，赵子龙直接用自己最强的一招，两掌过后，时年退后数步，赵子龙继续攻击：“四掌，八掌，十六掌，三十二掌。”

    ‘砰砰砰’一声响不断的响起，手指附带魂力的点穴落在了时年的身上，竟然发出了类似于子弹的声音，攻击也是越来越快，时年直接装在了身后的树干上面。

    “六十四掌。”

    双掌快如闪电，拳掌指连续变化的攻击着，至从被点了第一下之后，时年就一点反抗之力都没有了，最后一击落下。

    ‘轰’的一声爆破，掌力穿透了时年的身体，将时年身后的树干给贯穿出来一个大洞，这颗直径为一米大树终于承受不住攻击，在最后一掌后，轰然倒塌。

    “噗”，时年嘴里再次吐出来了一口鲜血，‘碰’的一声，身体无力的顺着树干滑了下来，在八卦六十四掌之下，时年此时身上的魂力和经脉已经完全被封印了，现在他连动一根手指头的力气都没有了。

    而使用了这一招之后，赵子龙也开始有些喘息了，要不是服用八角玄冰草和烈火杏娇疏两个仙草，将自己的身体给强化，恐怕还真的很难使用的出六十四掌的。

    毕竟这一招对于双手的损伤也非常的严重，虽然是柔拳，但是攻击时候却也是柔中带刚，而且魂力消耗的也非常巨大。

    “可、啊额……”此时，时年很想要开口，但是他现在伤势太重了，柔拳的劲力以及伤及了他的五脏六腑以及身上百分之八十以上经脉，现在想要开口说话都基本上不可能了

    “你是很奇怪我为什么会破解你的环境吗？”赵子龙看着倒下的时年，不用他说赵子龙也知道他想要问什么，很快就从魂导器之中取出来了一把匕首，冷声道：“到地狱里去问吧！”

    ‘呲’一道直接刺入了他的喉咙，时年嘴里的血液不断的流了出来，张了张嘴好像还有什么遗言遗言，但是他的气管已经被割破，再也说不出来了，几秒之后就咽气了。

    (本章完)

