    苏木迈步进去的时候，被身后的人叫停了脚步，苏木回身，看到了刚从车上下来的乔遇，他几步跑到苏木的面前：

    “怎么样？”

    “我也是刚到，正要进去。”

    “一起吧。”

    苏木点点头，和乔遇准备一起进去，却在门口被人拦下了脚步，乔遇见此微微蹙眉：

    “我是你们会所的高级会员，你们也要拦？”

    “不好意思，今天是我们深哥包场，任何人都不能进去。”

    苏木看着门口的这两人，气质穿着都不像是会所的服务人员，那么就只有一种解释了，他们是容深的人，现在怕是整个会所全都是他的人，江北的处境更是只身入虎穴，她看得出来乔遇的着急，可任凭他再怎么说，对方就是不肯放他进去。

    乔遇气得暗骂了好几声，这是苏木第一次看到乔遇如此失态，隐隐约约中好像知道了什么。

    她拦下准备闯进去的乔遇：

    “没用的，现在会所里全都是他们的人，你怕是还没进去就被对方的人丢了出来，纪南风不是来了吗？你要不要给他打个电话，问问他现在里面是什么情况？”

    乔遇也是被急得没了理智，此时听到苏木这般说，急忙掏出手机拨通了纪南风的号码，纪南风很快接听了电话，乔遇急道：

    “你在哪儿？江北怎么样？”

    “我在对面的咖啡厅。”

    乔遇闻声看过去，隔着一条马路他看到纪南风在靠窗的位置上跟自己挥手，乔遇微微蹙眉，挂了电话。

    苏木也看到了，心下更是紧张：

    “连纪南风都进不去吗？”

    乔遇此时也算是恢复了理智，他收回目光看着苏木：

    “看纪南风的模样也不像是江北会出什么事情，不如我们先去对面等着？那个位置江北只要出来我们就能看得到，这天寒地冻的，你别冻坏了身子。”

    苏木摇摇头：

    “你过去吧，我在这里等着。”

    乔遇还想说什么，但苏木却又向门口靠近了一步，姿态很明确，她不会在这个时候离开江北，即使见不到，她也想更靠近她一些，乔遇没办法，只能一个人过去找纪南风。

    此时已经近年底，天气冷到让人怀疑人生，苏木即使穿着厚重的羽绒服却仍是在几分钟后冻得快要失去知觉，可是面前的两位黑衣人只是穿着单薄的西装，却依然笔挺地站着，除了耳朵有些红之外，几乎看不出任何的不适。

    马路对面的咖啡厅，乔遇落座在纪南风的对面：

    “你来了之后一直在这里？”

    “进不去有什么办法？”纪南风淡淡地看着窗外：“今天盛宴会所被容深包了下来，除了身边的亲信，谁都不准进去，江北那个女人也是个不怕死的，就算要去找容深，偏偏选在这么个时候。”

    乔遇看着马路对面的苏木：

    “最坏的结果是什么？”

    “江北吗？”纪南风淡淡的：“死不了，顶多是被一群人玩弄。”

    一句话，让乔遇刚刚拿出的手机掉落在地，纪南风看着他，微微笑了：

    “紧张什么？”

    乔遇缓了几秒后才弯腰捡起手机：“报警也不行？”

    “走私枪支弹药的事情都能被压下来，不过就是玩一个女人，你觉得哪个不要命的敢出警管这事儿？”

    乔遇看着纪南风：

    “你不是喜欢江北吗？难道就这么眼睁睁地看着她被容深……糟蹋吗？”

    “那只是最坏的结果，也许走不到那一步。”

    “你就怀着这种侥幸心理坐在这里的？”

    纪南风看得出乔遇的紧张和激动，但他始终都是淡淡的模样，没有任何的情绪波动，在纪南风冷清的视线中，乔遇似乎意识到了什么，他张了张嘴想说什么，却终究还是没有任何声音。

    “乔遇，我没想到我们之间有一天竟然也会上演兄弟争女人的戏码。”

    乔遇觉得纪南风早就发觉了自己对江北的心情，但他一直都没有说，乔遇不好去揣测什么，但就目前而言，此时并不是谈这件事的时候：

    “一切等江北出来再说。”

    “现在反正闲着也是闲着，不如说说。”

    乔遇看着纪南风：

    “你想说什么？”

    “很简单，你我之间。”纪南风笑了笑：“谈谈我们两个最后会不会为了一个女人而落得兄弟反目？”

    “你觉得会？”

    纪南风浅笑：“这个意思是，你觉得不会了？”

    “南风。”乔遇认真道：“我不是第一天认识到江北于我而言的与众不同了，也不是第一天知道你对江北的心思，我一直没有说，也没有任何行动，你认为我是觉得自己追不上江北？”

    “或许你是并不能确定自己的心意。”

    乔遇有几秒没说话，继而浅浅地笑了笑：

    “你看人还是一如既往的毒。”

    纪南风摩挲着面前咖啡杯的杯沿没有开口。

    “我承认你说的，我这个人在感情方面确实有些迟钝，也很慢热，但即便再慢热，你追了江北这么多天，我就算是单单凭着自己内心的感受也能确定江北在我心中是个什么地位了，如果你不是纪南风，我早就出手了，至少博一次，就算最后和江北之间连朋友都做不成，也不至于将来会嫌弃自己的懦弱，连开口说喜欢的勇气都没有。”

    纪南风看着乔遇有几秒钟的静默：

    “想知道我是怎么想的吗？”

    乔遇轻嗤一声：

    “你不想说的事，谁也撬不开你的嘴。”

    纪南风浅笑一下：

    “看出你对江北有意，是在老太太生日那天，那个时候我已经追了江北快一个月了，如果早知道你也有这份心思，即便我对江北再有兴趣，也不会动手，只可惜，一切都晚了。”

    “你现在是要退出的意思吗？”

    “我退出，江北就能看得上你？”纪南风毫不留情地打击他：“我不这么认为。”

    乔遇笑：

    “难得，对于你，我也是这么个想法，不觉得江北能看得上你这头种猪。”

    “至少活儿好啊。”

    “你没试过我的，怎么知道我不好？”

    纪南风舔了舔嘴唇：“要不，我试试？”

