    黑暗之中。

    韩立的身影，恍如清风过境，在几十道人影之间穿梭，噬血刀更有如人命的收割之镰，疯狂地收割着一切生命，每一次噬血刀所过之处，都有一道人影锵然倒下。

    在黑暗中响起哐啷声。

    仿佛是甲胄落地的声音。

    约莫半个时辰后，韩立停下了。

    身上的无间意境消失，噬血刀却是一直把握在手中，同时，韩立也在体味着刚才心中那种玄妙的感觉，他只觉得自己就仿佛像是元神出窍了一样，整个人的视角无限拔高，哪怕是眼前一片黑暗，都无法阻止韩立的感知。

    很玄妙，也很奇特。

    这种感觉，整个人的心都静了下来，如果要用一个词来形容的话，韩立觉得心如止水，上善若水，怕是最好的解释。

    这种状态下，他仿佛化作了一尊神明。

    是无所不能的神明，就连自己平日会到的动作，都顺畅了许多，很多不曾发现的微小破绽，更是在刚才的状态中被发现，一一矫正了自己的缺陷。

    “必须掌握这种玄妙的感觉，我总觉得它或许能让我的武道更进一步。”韩立心如明镜，他清楚地知道，这种奇特的感觉能重现，但是想要做到随意地掌控这种感觉，却是尤其的困难。

    怕是不比他突破武道境界还要来的困难。

    仿佛是处在一种玄而又玄的境界，似是武道中常说的顿悟，但是韩立却不觉得自己刚才是顿悟，反而像是陷入了某种独特的情绪下。

    没有继续多想与思考。

    韩立继续前进，同时也一心两用，参悟着刚才的状态，以及对自己的战斗经验做出调整和改变的总结。

    不知道在黑暗的世界里，韩立走了多久有多远。

    他的眼前，忽然一片白炽的光芒亮起，顿时让韩立双眼生疼刺眼了起来。

    等到双眼从突然见到了光亮习惯后，韩立发现他已经出现在了一处空旷的广场中。

    好像是一步跨越到了另一个世界。

    眼前的广场，像是巨大的圆形角斗场，中央有一块无字石碑矗立，高高的穹顶上，有白色的光芒，宛如白日的耀眼，让人睁不开眼般的光芒令人只觉双眼刺痛，而在附近，还有许多武者出现。

    不过数量却是比原先少了许多，大部分武者的身上，都有明显的伤痕出现。

    显然，他们都是走入了宫殿那两处甬道，遇到了危险后活下来的人。

    至于没走出来的，恐怕是已经陨落在了甬道中。

    而在这广场的半空中，则是漂浮着一件件物品，玄妙的气息，比起宫殿外的还要来的强盛炽热，都被银白色的星华笼罩，却没有感觉到有一丝的封印禁制在其中。

    但是，这些物品的下方，却被一层无形的薄膜隔绝。

    断绝了韩立等人可以接触的可能性。

    “韩兄！”

    就在此时。

    韩立前脚刚抵达的时候，身后，一道声音传来。

    顿时。

    韩立警惕。

    噬血刀紧紧握在手中。

    眼前，带着暗金色面具的云不凡，不知道几时出现在了他的身后，便是韩立都没有感觉到他的存在。

    “没想到韩兄竟然能从那杀机遍布的传送通道走出，看来还有许多我所不知道的秘密，真是有些让在下好奇。”云不凡目光打量了一眼韩立，心中惊奇。

    他从那宫殿两侧的一处通道中。

    接连遇到了几次危险，都险些陨落在其中。

    但是眼前的韩立，却是只有皮外伤一样，看起来都像是个没事人。

    “我也没想到，你做的事居然至今都没有被人发现。”韩立道。

    云不凡看了眼韩立，道：“做事自然要万事周全，不过在下还是有两条知情的漏网之鱼活到了现在。”

    “你想杀了我？”

    “自然，你应该从顾云剑的口中得知了我的情况，说起来我对你的天赋还有命魂，也是垂涎欲滴，不如主动奉上，我可以给你留一具全尸。”面具底下，云不凡暗自舔了一下嘴唇，目光深处带着一丝贪婪地看着韩立。

    “你若是不想群起而攻，我觉得还是先放下心中的想法。”

    “呵呵，那是自然，我的目标现在是上面的东西。”

    云不凡点点头，目光仰望上空穹顶，被无形薄膜隔绝的诸多物品，每一件放出去都是罕见的宝物，而在这处秘境的深处，一眼看去却是有上百件之多。

    韩立顺着云不凡的目光看去。

    问道。

    “这个秘境是什么来历，你应该很清楚吧？”

    “不清楚，突然出现在我们北域七十三郡国的，当年我曾经偶然进入过这其中，不过神武郡国有关这个秘境的消息，基本都被我们吞星魔宗压下，散落的秘境入口玉简，也都落入了我们吞星魔宗的手里，这一点我想你应该很清楚。”云不凡没有回头看韩立，视线依旧落在半空的一件物品上，似乎是一杆真龙缠绕的神枪，通体紫金色，有莫名的气息流动。

    望着云不凡的神情，韩立放弃了追问。

    片刻后。

    这空旷的圆形广场中。

    在此出现了几人。

    赫然是剑宗的赵武言，莫云，玄阳郡国的七皇子，霸刀山的刀无欲等人，还有他们身后的一些各自宗门的弟子也相继出现，明明这些人走在云不凡的前面，却偏偏在云不凡之后出现在了眼前的广场上。

    看来，应该是在那传送到这个广场的甬道中遇上了什么困难，各自的数量都减少了不少。

    最后，一名淡鹅黄长裙的少女出现，一路来到了剑宗二人的身边。

    只见赵武言与莫云向其拱手一番。

    似乎三人彼此间有所认识。

    “慕青也来了？有意思，杀生剑道一脉，居然舍得让唯一的传人来此地，也不怕陨落了。”云不凡发现淡鹅黄长裙的少女，眼中略带一丝的兴趣。

    杀生剑道？

    听到云不凡这话后。

    韩立倏然明白了。

    那淡鹅黄长裙的女子，也是剑宗的人。

    不过却是在这个时候出现，倒是让韩立心中迷惑了一阵。

    此时，韩立身边，云不凡却是道：“韩兄要不要联手？我想以你的实力，或许能与筑脉境九重的武者一战吧？”

    “联手？”韩立闻言，错愕一番，道：“你想要杀我，现在却找我联手？”

    “敌人也可以是朋友，如今场上除了我吞星魔宗外，也就你是神武郡国的人，我不找你找谁呢？”云不凡道。

    ……

