    完成对卡蒂狗的训练观察后，佐藤枫来到了隔壁尼多朗如今训练的地方上面，尼多朗的天赋很不错，对于毒击招式的掌握程度已经入门，并且距离娴熟级也相差不远。

    尼多朗终究还是非常听从佐藤枫这个“亲人”的话的，在佐藤枫苦口婆心之下，终于是改变了使用毒击招式的身体部分，换成了进攻距离更加长且坚硬程度不逊色于头顶独角的前肢爪子。

    目前尼多朗的等级已经来到12级，自动学会了聚气和二连踢这两个强力的技能，实力也使获得了进一步的增强。

    （注：聚气，一般系变化招式，效果：深深地吸口气，集中精神，令自己的攻击会更加容易的击中敌人的要害。）

    （注：二连踢，格斗系物理攻击招式，威力30，效果：用两只脚踢飞对手，连续两次对敌人给予伤害。）

    从技能解释上来看，这两个招式对于尼多朗的实力提升无疑是非常大。

    就说聚气这一招式吧，游戏党都知道，这一招式在游戏中是神技，只要配合着聚焦镜，就可以发挥出百分之百的暴击伤害。

    因此，这对于尼多朗这一直未来的王牌小精灵来说，绝对是一个非常核心的技能，拥有着极强打击面的尼多王配合着强行特性，然后再配合着聚气和生命宝珠，输出绝对会再登上一个新的档次。

    而二连踢是格斗系物理技能，对于身居活力特性的尼多朗来说也是一招非常好用的技能，可以让尼多朗有了对付岩石系和克星刚系的良好手段。

    并且是因为会快速进行两段伤害的缘故，二连踢这一招格斗系物理技能用来对付拥有着结实特性的弱小岩石系和刚系小精灵的时候会非常的奏效。

    二连踢从伤害面板来看，它的威力只有30，但从实际效果来看，因为有着两段伤害，实际上的威力应该是60，配合着尼多朗活力的特性，威力可以达到90。

    不得不说，拥有着二连踢招式的尼多朗，在面对岩石系、一般系、刚系、恶系和冰系小精灵的时候，是一点不虚的。

    目前，尼多朗正在努力的锻炼着二连踢这一招式，并且因为这一招式运用比较简单直接，如今他已经可以良好的使用出来了。

    只见尼多朗对着前方的一个已经伤痕累累的铁质傀儡猛然一扑，而在飞扑的过程中，两只前肢的脚中亮起白光。

    紧接着，“铛~，铛~”两声重响响起，尼多朗然后以极快的速度，用被格斗系能量包裹起来的两只前肢小脚在铁质傀儡身上再次留下了两个浅浅的脚印，而这个时候铁质傀儡也是应声倒退一小段距离。

    不过，在使用了一次二连踢之后，尼多朗也是不得不停下来，让此时因为反作用力而有些酸痛麻木的两只前肢缓一下。

    尼多朗目前年纪太小了，虽然说已经脱离幼生期，但身体发育已经还未定型，身体的骨头生长还未成型和经过打磨，如今在使用二连踢这种需要靠着身体部位作为载体的近身肉搏招式时，还显得有些吃力。

    而尼多朗之前之所以能够很好地使用毒击招式，并且无视反作用力，那是因为攻击的载体都是他身体目前最为坚硬的部分，已经可以良好承受住硬刚时的反作用力。

    总的来说，尼多朗目前的前肢骨头还不够坚硬，还未能够很好的承受住二连踢的副作用，好在，小精灵的身体素质就是强，恢复能力是一流的。

    再加上有着高品质能量方块的回复，尼多朗前置上的痛楚麻木很快就消退了，然后又可以继续对铁质傀儡进行一次二连踢的锻炼。

    在经过连续多次的使用二连踢，尼多朗的前肢骨头已经经历过压力的磨练，在一次次的出现损伤和再次修复的过程中，不仅前肢的肌肉得到锻炼，骨头的密度得到增强。

    当然，这种反复中的损毁和修复不可避免会出现暗伤的情况，因此，佐藤枫必须要在尼多朗完成技能训练后，让他在小精灵中心进行一次全方位的治疗，以确保尼多朗的身体不会落下什么暗伤。

    “铛铛铛~~”的重响不断响起，尼多朗每一次的二连踢都是全力以赴的，最终在再次经历了尼多朗连续20次的二连踢后，这一个可怜的铁质傀儡也终于承受不住尼多朗攻击，身体开始出现崩溃。

    而在尼多朗将铁质傀儡击碎后，佐藤枫立即就让尼多朗结束掉二连踢的技能训练，然后带了一盆热水开始为他进行运动的放松按摩。

    “以后觉得脚步出现这种情况，就立即停下来训练，知道吗？看看你的脚，都有些淤肿了。”

    看着尼多朗两只此时肿的像猪蹄一样前肢，佐藤枫有些心疼的说道。

    “尼多尼多~~”

    听见佐藤枫话，尼多朗听话的点点头回答道，在吃下一枚高品质的能量方块后，小脑袋一转，将目光转移到正在努力训练的卡蒂狗身上，眼中露出不服输的目光。

    小精灵的恢复能力确实惊人，经过佐藤枫按摩和一段短暂的休息后，尼多朗的两只前肢就恢复如初，不过这个时候，佐藤枫并没有继续让尼多朗进行二连踢训练了。

    毕竟训练都是有一个度的，尼多朗目前的前置表面虽然看似好了，但内在想要完全回复也是需要一段时间的，刚才尼多朗前置的状况显然就是多次使用二连踢累计下来的暗伤导致的。

    当然，现在距离为时两个小时技能训练才过去一个小时多一点的时间，佐藤枫并没有让尼多朗结束掉技能训练，而是他让去训练其他不用动手动脚的技能，比如念力和水波动这两个招式。

    作为一只能够天生遗传到念力招式的毒系小精灵，尼多朗的精神力天生就要比一般的生物要强，那也就是说他具备着修炼精神力量的天赋。

    不过相比于那些超能力系小精灵，尼多朗修炼精神力量的天赋上限还是非常低，可能他修炼一辈子的精神力量最高也就是要比一般的生物高出十几倍左右。

    而一般的超能力系小精灵一出生，然后稍微修炼一段时间，就不止这么一点点了，没办法，除非后天尼多朗能够得到什么奇遇，他上限不足的精神力天赋只能够是这样了。（超能力者本来就是靠天赋吃饭的）

    对于尼多朗修炼精神力的天赋不足这一点，佐藤枫倒是没有什么觉得好遗憾的，尼多朗身为一只会被超能系克制毒系小精灵，能够修炼精神力已经算是一件非常幸运的事情了。

    毕竟精神力强大的小精灵，他们的精力也是普通生物的好几倍，如今通过精神力的修炼后，尼多朗的精神状态明显要比以前好上许多，即使平时不怎么睡觉，精神状态也是好好的。

    这样一来，尼多朗就变相的获得了更多训练的时间，总的来说，目前尼多朗的训练时间起码可以要比超音蝠他们多出0.2倍左右。

    千万别小看这多出来0.2倍训练时间，只要日积月累，尼多朗的实力增长速度绝对是要比队伍中的其他小精灵要快得多。

    实际上，精力要比普通生物强得多这一点，正是为什么天赋优秀的超能力者和超能力系小精灵实力会如此强劲的重要原因。

    毕竟人家天赋已经比你强了，再加上训练的时间都要比你多，除非你有缩短差距的方法，亦或者对方非常懒惰，否则你拿什么来追上别人呢。

    