    安业富再是忍不住了。

    “老三，你就让你媳妇背一下妈怎么了？妈又不胖。再不然让安芳背。妈要个女人背有什么错？还不快些？”

    安业海看向自己媳妇扭朝一边的头，心里是拒绝的，但眼下也只能先应付着过去。

    “春草，你就背背咱妈吧。”说完，小声的在李春草耳边道：“你忘了妈手里还有一百块？要是都给二哥咋办？”

    李春草虽然不愿意，但看在钱的份上，她还是不情不愿的背起了安老太。

    她暂时还不想跟老太太闹翻，不然老太太把钱都悄悄给二哥就要不回了。

    更何况这些年账都是老太太管，要是一下得罪老太太，这些年的隐忍就白费了。

    老太太这人她还是多少了解的，她若是恨上一个人，甭管该不该，她都不会给你一分的好处。

    看看大哥就是个例子。

    小团子家的篱笆院里，何香云在仔细的挑着虾线，那虾的个头比寻常的虾个头大太多，而且只只一样。

    有路过的村民看到何香云在清理的虾，口水都要流了，尽管这还是生的。

    他们这些地方不是沿海，想吃海产不容易，平时也只有在田埂小河里逮到一些小虾小田螺小螃蟹之类的，但就算是小的，他们也馋，洗干净放些姜丝煮一煮弄了吃也是美味的，小虾就不用讲了，跟韭菜炒了吃，那香味谁都抵不住。

    就那么点的虾都好吃又营养，更不要说大虾了。

    看看何香云清理好在盆里的虾肉，晶莹剔透的，那可是大块大块的肉啊，生的都想蘸下酱油咬一口，肯定鲜美。

    “安家婶子啊！你这虾是哪里来的？咋这么大的个头？回头我也让我家两小子去抓些回来。”

    何香云一抬头，原来是王家嫂子，想起这人平时为人还不错，便笑着道：“早上我和青竹不是去县城里了么。就在菜市场买的。不但买了大虾，还买了大螃蟹大田螺大鱼，我养在水池里呢。”

    何香云是故意的，她就是要给人制造一种景象，别让这些人怀疑她家鱼的来处，继而怀疑小团子。

    家里安陌知道这事，大儿子即便不知道也不会多问。

    她最怕的就是两个小的，天天跟她在一起，有个什么都清楚。

    要是她乍然把这些海产都端到桌上，安北肯定会好奇的问，而安南肯定也会心里打问号。

    那她还不如来这一出，借着外人的嘴，让家里两个小的心里留下印象。

    哦！原来他们吃着的这些鱼啊虾啊，是爸爸妈妈在城里买回来的。

    所有东西就过了明路，也就不会朝小团子身上想了。

    王家嫂子还是没走，“安家婶子，你买的虾也太好了，是不是很贵？”

    何香云心底一笑，还好她问了一下海鲜市场里这些的价格。

    她可是记着的，那虾个头小，还不是全活的都要四块一斤，那她的虾六块一斤也值得。

    想到这儿，就笑着告诉她：“六块一斤。”

    王家嫂子被这个价钱给吓到了，可看看那个大虾，又觉得很值，心想等她分了家，也要去买点虾来尝尝。

