    空气湿度极大，树上时不时有水滴下来，树林里的温度在个位数，在这种环境睡觉很容易感冒，凌晨四点多钟时树林里响起此起彼伏咳嗽声。

    张君浩和王进惠小姑娘迎面拥抱着，王进贤在背后又紧紧抱着张君浩，三个人相互取暖，并不感到阴冷。

    王进惠的身体燠热，悠悠醒来。

    张君浩作为男人早晨身体的自然反应，让王进惠小姑娘想入非非。只有十五岁，从小接受的是传统教育，以为男女授受不亲，以为自己已经是张君浩的女人。

    王进惠突然浑身颤栗，小心脏跳得好激烈，就象胸膛内关着只小花鹿。

    不好！我会不会怀上孩子？

    张君浩在迷迷糊糊状态感受到王进惠在动，以为她受凉了，情不自禁把她搂得更紧，甚至还抬腿把她的身体裹住。

    王进惠瘫软，白纸一样清白大脑里，开始描绘混沌彩色画卷。

    一群日军飞机“嗡嗡”地飞来，张君浩惊醒，他猛地坐起来，抬头看天。

    透过树枝，天空有一架架日军轰炸机飞过。

    日军飞机飞得很低，飞得很嚣张。

    张君浩以为他手中假如有挺重机枪，对着天空一通乱射，必定能够打下两架来。

    这些日军轰炸机往哪飞？去轰炸什么？

    会不会是飞往东阳方向去轰炸第88军的？现在护送美军飞行员队伍前往东阳，会不会才脱虎口，又落狼窝？

    张君浩套上日军军靴，举起三八大盖步枪，向天空成君群结队飞过日军轰炸机瞄了瞄。徒有杀猪心，却没有杀猪刀，有其心却无力，张君浩在心中重重叹气。

    王进惠羞红着脸，眯着眼睛看着张君浩，心中在唱快乐歌谣。

    此时此刻的她心中没有战争，只有朦胧爱情。张君浩好英俊，好伟大，我是他的女人了，我要为他生儿子。她感到好幸福，好幸运！情窦初开美少女一旦动情，心中只有张君浩，就连艰难困苦战争心中都容纳不下了。

    王进贤也醒来，他看到妹妹还睡着，赶紧大叫着催她起来。

    张少校在不远处大声叫喊：“集合！”

    张少校忧心忡忡讲话。周排长率领的一个班在四周警戒，三个美军飞行员在窃窃私语，张君浩凝视倾听，发现他们在说“怎么办”此类话。李连长和老班长站一起，脸色极度严峻。张君浩背着三八大盖，站得笔直，一动不动。王进贤背着两支三八大盖，一把弩，瞪大眼睛倾听。王进惠背一支三八大盖，挎着两把日军手枪。

    张少校叹气说：“我们离东阳大约还有三十里路，军统总部要我们主动与第88军联系，电台与88军联系了一个晚上，都没有联系上。我们只能冒险主动走过去。我根据形势分析，日军极有可能已经与第88军接触上，假如直线走过去，极有可能会走进日军阵地。”

    张君浩插嘴：“请把附近地形情况画出来。”

    张少校拾捡了一根树枝在地上画地形图。

    张君浩看后，小声说：“向南是安文，安文向西是永康，我估计日军会有一支部队走这一线，我们顺着这一线走，会一直被日军追击。东阳和义乌在日军重点进攻线路上，一路日军会从诸暨过来，一路会从嵊县过来。88军防守任务之繁重远超暂9军。我们现在极有可能在日军三路进攻之缝隙。”

    张少校直起腰看住张君浩的眼睛，点头说：“你的分析很有道理，你看，我们接下来应该怎么办？”

    张君浩一脸严肃说：“不是去安文，就是去东阳，两选一。看来还是去东阳更合适，因为金华在东阳西面，是我们的目的地之一。日军为了提高进兵速度，必然走山岭相夹之平原，以及铁路沿线。我们走山区，应该是安全的。”

    张少校点头说：“行！那我们继续走山路，争取天黑前到达东阳。”

    张君浩叹气说：“当我们到达东阳附近时，也许第88军已经在和日军打仗。穿越日军师团阵地，无疑于找死。我们只能绕远过去，多走几十里路，但即使多走几十里路，仍有与日军遭遇的可能性，日军师团控制面一定非常广大，我们仍然得做好打很多恶仗的准备。”

    张少校用树枝在地上画了一个弧，大声说：“行！我们就走弓形线路到东阳方向去。”

    三名美军飞行员来到张君浩身边，在轰炸机上担任投弹手的劳伦斯少尉用英语问：“你们在说什么？”

    张君浩看着地上张少校画的图，比划着用英语进行解释。

    美军飞行员们听后，着急得跳脚。

    张君浩怒吼：“漫山遍野到处是日本鬼子，你们说我们该怎么办？明知前路上有日军，我们也得硬闯。”

    在轰炸机上担任炮手的杰克中尉，在三人中军衔最高，昨天傍晚，他用手枪顶张君浩的额头，不仅被张君浩夺了手枪，还挨了张君浩的揍，现在对张君浩佩服得五体投地，他看着张君浩的眼睛，他一只眼睛外圈还是青的，皱着眉头问：“为什么不继续前往丽水机场？”

    张君浩冷笑反问：“你以为丽水机场还能起降飞机吗？”

    杰克中尉也针锋相对反问：“你们以为衢州机场还能起降飞机吗？”

    张君浩怔住，重重叹气说：“这一点谁都清楚，日军不可能不轰炸衢州机场。我刚才看了少校画的地形图，前往丽水得翻越崇山峻岭，没有后勤保障的我们怎么翻不过去，即使翻越山岭到了那里，由于机场被毁，还是得返回前往衢州。前往衢州的路虽然危机重重，但相对容易走。我们别无选择，只能寄希望于有国军主力接应，并把你们送走。”

    杰克中尉叹气说：“假如第88军和暂9军一样，要我们也参战怎么办？”

    张君浩冷笑说：“中尉，你不会怕死吧？一路过来，你看到我们中国军人有哪一个怕死的？我强调一遍，你们假如是怕死鬼，老子不护送你们，让你们自生自灭。”

    杰克中尉想了想后，脱下手表，递张君浩，笑说：“伙夫，我们美国人也不怕死，行！听你们的，就到东阳方向去，假如要打仗，我们和你们一起打。”

    张君浩看着手表，笑问：“几个意思？”

    杰克中尉笑说：“交个朋友。”

    张君浩摆手说：“算了吧！你刚才也说了，我只是个伙夫，而且我有原则，只与最勇敢的军人交朋友。”

    张君浩现在是民团伙夫，连个下士身份都没有。民团只是县里的自卫队伍，没有人有军衔，他们拿起枪是军人，放下枪就是农民。李连长和老班长两人也没有军衔，都没有军人身份。

    杰克中尉笑说：“拿着吧！你是中国军人中最杰出的一位，我最最佩服你了。”

    张君浩摆手说：“中尉，我现在还不是军人，只是农民。我刚才说的你没听清楚吗？我有原则，我只与最勇敢的军人交朋友，你还得接受战斗考验，在战斗中，你假如一无既往表现勇敢，我就与你交朋友。”

    杰克中尉把手表重新戴好，大声说：“行！你就看我的表现吧！”

    张少校发现张君浩与杰克中尉话讲得差不多后，大声下令，队伍出发。

