
　　当准备好了之后，李士群一摆手，手下的特务们直接破门而入，然后快速进入院落。

　　不过这次的情况和以前不同，当特务们刚刚进去十几秒钟，里面就响起了的枪声，而且非常的激烈。

　　听到激烈的枪声响起，李士群的脸上马上漏出了高兴的神色，毕竟能在这么短的时间内做出反应，肯定都是精锐。

　　李士群没有猜错，这处院子里的人正是军统局的一个行动小队，里面有六名行动队员，在特务们刚刚进入院子的时候，他们就反应了过来，所以果断开枪。

　　军统局的人比较少，又被困在了房间中，根本无法逃脱，所以几分钟之后，就被特务们击毙三人，抓获三人。

　　看到了抓到三个活口，李士群非常满意，然后立刻吩咐撤离，毕竟这里是租界，枪声响起了这么长时间，肯定会引来警察。

　　十几分钟后，李士群带着人回到了七十六号，不顾抓到之人的伤势，直接开始大刑审问。

　　被抓的人经过审问，很快就忍受不住开口招供，而从他们的口供中，李士群很快又获得了一个重要线索。

　　得到了有用的线索，李士群露出了十分得意的表情，然后立刻去找晴川国机汇报情况。

　　看到李士群大晚上的来找自己，晴川国机非常意外，毕竟现在七十六号刚刚组建不久，应该没有什么事情。

　　可是这个小鬼子非常看好李士群，就微笑的说道：“李主任怎么突然来找我，难道有什么地方需要我帮忙。”

　　李士群不卑不亢的说道：“有一件事情需要请将军阁下帮忙。”

　　作为矮搓圆二郎的主要助手，晴川国机的地位一点也不低，还是少将军衔，所以李士群才会这么称呼。

　　晴川国机听到李士群的话，一点也不意外，轻声说道：“有什么事情李主任尽管直说。”

　　李士群淡淡的说道：“将军阁下，在一个小时之前，我们抓到了三个军统局特工，通过审问之后，他们交代出来三个地点，那里一共有将近二十名武装人员，是和他们一块从重庆来的。”

　　今晚被李士群抓到的人呢，都是军统局总部刚刚派来的，昨天才到上海，由于一下子安排这么多人，难免会出差错，这才会被记天明的人发现。

　　不过他们刚刚到来，所以对上海站的情况了解不多，不过从总部来的人不少，虽然分成几个小队，可是彼此之间，还是有些联系，而今天被李士群抓到的人中，有一个是行动队长，因为受刑不过，这才把别人卖了。

　　李士群的话让晴川国机非常吃惊，毕竟七十六号刚刚组建不到一个星期，可没想到这么快就有了收获，而且抓住了军统的人。

　　晴川国机也是老牌特工，深知抓到了活口意味着什么，而且根据李士群所说，这些人已经开口交代，就马上问道：“到底是怎么回事，你跟我说明白了。”

　　李士群把自己的说法简单介绍了下，然后冷静的说道：“将军阁下，今晚发生的事，虽然我极力把动静弄得小一些，可还是瞒不过有心人，万一让军统的人收到消息，那么其余的人就会转移地点，而七十六号刚刚组建，得力的人手有限，所以我希望你派遣宪兵，去抓捕这些人。”

　　晴川国机没有半点犹豫，干脆说抓起电话打给宪兵队，吩咐完了之后，又对着李士群开口：“李主任，根据你审问出来的东西，这些人都是刚刚抵达上海的，而且目的就是刺杀汪先生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李士群冷静的说道：“不错，这些人是刚刚从重庆来的，而且根据他们所说，负责此事的人，是军统局总部的专员，叫做钱本立，此前的刺杀，都是此人和上海站站长主导的。”

　　由于军统局是保密单位，所以这些情况，晴川国机并不知道，所以轻声说道：“总算知道了我们的对手是谁，不过这些人刚到上海，就算把他们消灭，可对于神出鬼没的上海站来说，还是损失不大。”

　　李士群马上说道：“将军阁下，根据口供判断，上海站的人，经过这几次刺杀，明显已经人手不足，这才像重庆方面求援，所以把这些人一锅端了，会让上海安稳一段时间。

　　而且这些人中，有一个行动组长，叫做陈汉三，跟上海站的人有过接触，要是顺利的话，就可以把此人抓到，那我们就有可能从此人嘴里，得到上海站的消息。”

　　晴川国机点了点头，然后再次开口说道：“李主任果然没有让人失望，竟然这么快就有了如此重大的收获，对于你的表现，我非常满意。”

　　看到晴川国机的态度，李士群非常欣喜，他之所以独自前来汇报，一个是因为时间紧迫，另外一个就是为了撇开丁三，单独向日本人邀功。

　　李士群之所以和丁三一起投靠日本人，是因为他只是一个名不经传的小人物，生怕不被日本人重视，这才会如此。

　　可这个人向上爬的野心非常重，有了这个机会，马上撇开了丁三，毕竟现在的局势不稳，日本人肯定会重用有本事的人，这就是他的机会，所以才如此着急的表现。

　　不过虽然心中非常欣喜，李士群还是表现的很平静，干脆的说道：“多下将军阁下夸奖，属下不敢当。”

　　晴川国机笑了笑，然后继续说道：“李主任，接下来你还有什么打算。”

　　李士群沉着的说道：“将军阁下，要是我们能够抓到陈汉三，就可以从他的口中得到情报，要是抓不到此人，就要利用这些被抓之人。”

　　晴川国机不明所以的问道：“这些被抓之人并不是上海站的成员，他们会有什么作用。”

　　李士群淡淡的说道：“他们的眼睛就很有作用，毕竟在他们昨天来到上海之时，上海站的人，曾经派人去接应他们，而这个接应的人，一定不是个小人物，我们只要找到他，就有了新的线索。

　　而且这些人都是军统局总部来的，全都认识刺杀汪先生的负责人，要是找到了这个人，我们的收获会更大，局面也会豁然开朗。”

　　“你打算如何做。”

　　李士群阴狠的说道：“我会逼迫这些人投降，然后让他们守在车站码头，阻止可疑的人离开，而根据我的判断，军统局的头头脑脑，都会躲在租界，所以再派些人去出入租界道路盯着，也许这样会有些收获。”

　　晴川国机想了想，觉得这样到是可行，毕竟上海是他们的地方，首先要维持稳定，而使用李士群的办法，不管能不能找到人，首先会把军统的人困在租界，这样上海就会稳定一些。

　　一个多小时后，日本宪兵队就抓回了十一个人，还打死了几个，这些人都是军统来的特工，刚到上海不久，可是没想到在一个不慎之下，就被日本人一锅端了。

　　听到抓了十一个人，不仅晴川国机非常兴奋，连李士群也有些激动，毕竟这一来，不过日后的情况如何，七十六号算是来了个开门红。

　　两个人也顾不上现在是深更半夜，马上去审问抓回来的活口，不过让人意外的是，这些人的行动组长陈汉三并没有被捕，抓到的都是些普通武装人员。

　　得到这个结果，晴川国机有些失望，叹气的说道：“可惜了，没有抓到那个重要目标。”

　　李士群微笑的说道：“将军阁下，今晚抓到了这么多人，已经算是收获不浅，而且有了这么多眼线，也未必不能找到人。”

　　晴川国机叹气的说道：“那样一来，耽搁的时间就长了，要是今晚能够抓到陈汉三，我们的收获会更大。”

　　李士群冷静的说道：“根据这些人所说，陈汉三是在晚上九点左右出的门，应该是去商议事情，看来钱本立他们又要开始行动了。”

　　晴川国机赞同的说道：“不错，作为一个特工，轻易不会这么晚出门，到是让这个家伙逃过一劫。”

　　李士群冷静的说道：“将军阁下，现在我们只能劝降这些人，并利用他们，将军统的人困在租界，然后在慢慢想办法。”

　　晴川国机点了点头，赞同的说道：“不错，现在也只能这么办了，不过你的七十六号也要尽快招收人马，这样才能起到更多的作用。”

　　李士群马上说道：“嗨，请将军阁下放心，我回去之后，就会加紧招收人手，”然后话锋一转的说道：“不过将军阁下，现在的人都非常奸猾，要是不见到真金白银，很少有人愿意为我们卖命，所以……”

　　说完这里，李士群就不在开口，而是用意味深长的木管看向晴川国机。

　　看到李士群的表情，晴川国机马上明白，这是开口要钱了，于是连忙说道：“我马上会给你提供一笔经费，还会给你提供一些武器，你要好好使用这些东西，尽快让七十六号走上正轨。”

　　由于李士群的表现非常出色，所以晴川国机没有一点犹豫，毕竟这个小鬼子深知，想要狗听话咬人，就要给足够的骨头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百零八章 局势危险免费阅读。https://xs.23sk.com 