
　　“传说中伊利丹·怒风不是个安静的人，他像是一团永不熄灭的烈火，会把一切他看不顺眼的东西统统焚毁。

　　我听说那个叫伊利丹的男人，在一万年前的黑鸦堡做下了可怕之事。

　　他无情的牺牲了一整支月之守卫，从他们那里汲取到足够的魔力，亲手摧毁了一头强大的恶魔领主后，他怒斥在场的所有人。”

　　布莱克像是验尸官一样，蹲在平台周围的地面上，手段娴熟的从娜迦们的尸体边搜索战利品。

　　他从主母阿茜萨的手指中褪下一枚冰冷冷的珊瑚戒指，放在眼前看了看，吹了个口哨，把它丢进行囊。

　　又拿起了这娜迦主母六只手掌中紧握的武器。

　　他说：

　　“我甚至可以复述一遍他当年的呵斥，他指责包括一手提拔了他，并非常看重他的黑鸦堡领主库塔洛斯·拉文凯斯在内的所有人。

　　他说他们眼睛都瞎了，看不到真正的威胁，只在意一场场毫无意义的胜利或者失败。

　　随便骂人是不对的，我猜那个叫伊利丹的男人，那时候肯定不知道，自己很快就会瞎掉眼睛。

　　但他一直都是那样。

　　从出生开始，一直到他做下最后一件坏事，他都是一个很有主意的人，是一个认准了目标就不会放弃的人。

　　是一个很顽固的，已经无可救药的人。

　　甚至因此弄得众叛亲离，也不后悔。”

　　布莱克站起身，走到另一头娜迦督军的身体边，这家伙更惨，蛇一样的身体里的脊椎都被巨力踹断了。

　　死的无比痛苦。

　　海盗将娜迦督军手里的红珊瑚三叉戟提在手中，左右挥了挥，感觉很顺手，便扛在肩膀上，打算拿回去丢给麦姆当奖励。

　　他回头看着背对着他，盘坐在平台中央，维持着施法者般安静冥想姿态，丝毫不在意自己正处于一堆尸体中的伊利丹·怒风。

　　布莱克沉默了几秒，说：

　　“所以，是我看错了吗？还是故事的记载有错误？如果你真是那个如烈火一样的伊利丹，在我过来的时候，你应该表现的更霸道，更蛮横一些。

　　但现在你却如此平和。

　　在亲手掐死了这些娜迦之后，坐在它们的尸体中，表现的和一个忧郁的哲人一样。

　　莫非在我眼前的是大德鲁伊玛法里奥·怒风，而不是他的弟弟？

　　这可不是我想象中的见面场景。

　　这差远了！一点感觉都没有！就像兴奋的参加粉丝见面会，却发现自己的偶像是个喜欢用牙签捅人的人渣一样！

　　还有，世界上最专业的一群典狱官们是怎么回事？要关押你这么危险的囚犯，为什么不给你带上镣铐？23sK.com

　　最少也该安排一个邪能石封印吧？

　　她们就这么任由你自由活动吗？”

　　在布莱克叽叽歪歪的说了一大堆之后，一直没有回应的伊利丹·怒风终于开口了。这个脸上带着红色布条状眼罩，已经活了一万多年的老精灵，用他标志性的声音说：

　　“你，很吵。”

　　“哈，你终于说话了，你输了。”

　　布莱克伸出手指，指着伊利丹，哈哈笑了一声。

　　他说：

　　“和我聊点什么吧，恶魔猎手。守望者们马上就要回来了，我不能在这里逗留太长时间，对了，你知不知道，你那群死忠下属们，都被苏拉玛的大坏蛋带走了。

　　一个叫艾利桑德的大坏蛋，她可坏可坏啦。

　　她在谋图把你亲手训练出的黑暗行者们，变成她的战争先锋，她在挖你的墙角。

　　你不生气吗？”

　　“不生气。”

　　伊利丹语气简短的回答到：

　　“伊利达雷的使命已经暂时完成，在上古之战结束时，我的追随者们就该得到休憩，享受和平。他们是因为我的缘故，才被关押在这里。

　　那是我欠他们的。

　　在恶魔下一次进入这个世界之前，战士们应该享受休息的时间。至于艾利桑德，我并不担心她带走我的同伴们。

　　我也从没有向我的同伴索取忠诚，他们追随我也不是为了效忠。

　　他们每个人，都很清楚自己的使命。

　　有没有我，都一样。”

　　“呃，我估计他们可能不是这么想的，毕竟他们都自称你的‘仆从’了。”

　　布莱克耸了耸肩，又眨了眨眼睛，说到：

　　“我不是故意挑衅你，伊利丹，但在我靠近你的时候，你难道没有闻到我身上散发出的某种味道吗？

　　哪种让你魂牵梦绕，让你彻夜不眠，让你心潮澎湃，让你欲罢不能的味道。

　　你为什么没有第一时间朝我扑过来？把你灼热的武器刺进我身体里呢？是我对你没有吸引力吗？”

　　“你是说邪能？

　　确实，你还没走进来的时候，我就闻到了那股附带硫磺臭味的魔力，但克制猎杀的欲望，是每一个合格猎手的基本功。

　　恶魔猎手尤其如此，不加克制的猎杀只会把我们送入自毁的地狱。”

　　瞎眼老精灵轻笑了一声，用萨拉斯语回应到：

　　“但你身上那么点邪能，还不值得我对你太过上心。你能走入这里，而没有被玛维杀死，就证明她也觉得你不是什么大威胁。

　　玛维是我见过的最好的猎手，我完全相信她的判断。

　　另外，我能感觉到，你的身体本可以容纳十倍百倍的邪能，现在却只有这么一点，证明你一直在抗拒邪能进入你的躯体。

　　这很难，我没见过的种族的海盗。

　　我在一万年前见多了被邪能引诱的施法者们，他们每一个都要比你更强大，但他们顶不住的诱惑，你顶住了。

　　光是这份理智和冷静，就足以让我对你网开一面。

　　比起杀死你，我倒是更好奇，你身上的邪能是哪来的？你们这个种族在一万年后研究邪能，又要开始重蹈精灵帝国的覆辙了吗？”

　　“很好，我们的谈话终于有进展了。”

　　海盗大着胆子向前行走，靠近伊利丹·怒风，他说：

　　“我知道，一万年前的精灵帝国里，就已经有了对术士魔法的研究，艾萨拉女皇的宫廷里，有很多从奥术师转化来的术士，日以继夜的为她研究邪能的奥秘。

　　你们当年干的很漂亮。

　　在毁了永恒之井的同时，也把艾萨拉女王对于邪能的研究成果毁灭的一干二净，基本杜绝了术士魔法在艾泽拉斯的传承。

　　然而我所学到的术士魔法，却并非来自精灵帝国的传承，

　　它来自另一个世界。

　　被一群叫兽人的入侵者带入艾泽拉斯，那场战争的开端发生在七年前，在我们人类的领地里，在东部王国的大地上。

　　我们和兽人打了七年的仗，终于在小半年前，把他们击溃，把他们俘虏，把他们赶回了他们的世界里。

　　嘶...”

　　布莱克说到这里，也已绕到了伊利丹身前，借着炽焰长剑的火光，他看到了伊利丹手臂，胸口，和脖子上的守望者符咒。

　　那些符咒应该来自于月神祭祀的神术，和德鲁伊们的自然魔法，它们像是活物一样，覆盖在伊利丹的上半身。

　　与他身上墨绿色的魔纹融合在一起。

　　守望者们不是任由伊利丹·怒风在囚笼中自由活动的，她们没有给伊利丹戴上镣铐枷锁，是因为用不上那些东西。

　　眼前这符咒每时每刻都在汲取伊利丹体内的邪能魔力，他被这样抽取了一万年，还能保持如今的活力，这已经相当惊人了。

　　都这样了，蛋哥你还能掐死这些试图带走你的娜迦？

　　你是有多猛啊？

　　只能说，不愧是被萨格拉斯看中，被堕落泰坦亲手赐予了力量的男人。

　　“怎么？被吓到了？”

　　伊利丹·怒风微微抬头，似乎完全感觉不到身上这些符咒加身的痛苦，更有可能是已经习惯了。

　　他抬起头，用带着红布条眼罩的眼睛，“看”了一眼布莱克。

　　说：

　　“你要是被她们抓住，你估计也会是这个待遇的，海盗。”

　　这是个冷笑话！

　　但毫无疑问。

　　布莱克并不认为自己如果被抓到守望者地窟后，会品尝到眼前这种“超贵宾级待遇”，他耸了耸肩，说：

　　“你哪个眼睛看到我被吓到了？呃，对不起，我忘了，你是个瞎子，你全靠感知，不靠眼睛看的。

　　对不起，戳到你痛处了。

　　但我们继续说刚才那个话题吧。

　　那些兽人，那些入侵了人类王国的兽人，他们很大，很绿，很狂野，但他们人数很少，按道理说，以他们的数量，是不可能把人类文明逼到绝路上。

　　但他们确实做到了。

　　你知道他们是怎么做到的吗？

　　让我告诉你吧，是一个曾经被他们称之为‘施恩者’的大人物，通过一场仪式，用了一些不那么‘文明’的办法，把不属于兽人的狂暴力量，硬生生灌进了他们身体里。

　　他们整个种族都被那力量污染了。

　　他们就像是移动的污染源。

　　把这种污秽又狂暴的力量，播散在他们的世界里，把他们的世界弄得垂危干涸之后，又在‘施恩者’的狗腿子的带领下，进入了我们的世界...”

　　海盗停了停。

　　他观察着伊利丹的表情，后者的脸色已经变的严肃起来。

　　很显然，伊利丹·怒风已经明白了布莱克在试图告诉他一个什么样的故事。

　　“恶魔们一万年前被你们击败了，它们在艾泽拉斯吃了败仗，这被它们视为一种耻辱，它们的仇恨在扭曲虚空中燃烧，没有一秒不想着复仇雪耻。

　　我们脚下的这个世界是它们的眼中钉，肉中刺...”

　　布莱克背着手，弯下腰，将自己的脸，垂到伊利丹身前一米处的位置，他看着盘坐在眼前的精灵。

　　说：

　　“我除了是海盗之外，还是一名先知。我的偶像伊利丹·怒风，我这个先知前来此地，就是要向你预言一个你尚未发现的可怕真相。

　　万年前的恶魔们不是在酝酿阴谋，更不是在等待机会。

　　它们已经回来了！

　　在七年前，在黑暗之门于东部大陆的诅咒之地树立起来的时候，它们就已经回来了！只是这一次，它们换了一种更聪明的办法。

　　它们试图利用兽人，打一场代理人战争...

　　在你心甘情愿的套上由你哥哥，由你爱人为你打造的无形枷锁，于此囚笼中自我放逐时，在你尚未察觉时，这个世界就已经爆发了另一场与恶魔的战争。

　　而这一次，这一场战争...

　　你缺席了！”

　　在海盗的话语中，伊利丹的表情一瞬变的非常古怪，他仰起头，“看”着布莱克，似乎是在确认这个说法。

　　在几秒之后，他反问到：

　　“它们，回来了？”

　　“它们一直都没有离开过。”

　　海盗站直身体，以“先知”应有的肃穆口吻回应到：

　　“你或许该去一趟人类的魔法城邦达拉然，在那里阅读一下法师们的记录，你就会知道，在你自我放逐的一万年里，恶魔们一直在渗透这个世界。

　　伊利丹·怒风，我是一只报丧的乌鸦，给你带来了来自远方的糟糕消息。

　　但，恶魔之敌，你万年的监禁该结束了。

　　就在今天。

　　这个世界，需要你的力量！”

　　在布莱克的注视中，伊利丹消瘦的脸上，浮现出一个怪异的笑容，随着那嘴唇向外咧开，已有恶魔化的尖锐牙齿在嘴里若隐若现。

　　他的喉咙在上下活动。

　　像极了一个干渴饥饿的人，嗅到了最美味的食物。又像是一头趴在黑暗中，已瘦的皮包骨头的老虎，这一刻睁开了双眼。

　　他很饿。

　　他很渴。

　　但他不需要食物和水才能生活，他在渴望的，想要吞噬的，是某些更可怕的东西。

　　“真是一场漫长的停战，已经一万年了。”

　　伊利丹艰难的站起身，伸手扣住手臂上的守望者符咒，在狠狠拉扯中，将那活物一样的东西从血肉抽出，随手丢在一边。

　　恶魔猎手活动着身体。

　　那让布莱克无比熟悉的狂躁气息，又回到了这个精灵身上，于是海盗带着一种欣喜与欣慰的目光，向眼前的精灵说：

　　“那么，欢迎回到战场，伊利丹·怒风。我觉得，在你踏上战场之前，你可能需要一些补给，虚弱的战士是不能取得胜利的。

　　好在我给你带来了你最需要的东西。

　　我想，你这样老练的战士，肯定会愿意为胜利支付必要的代价，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，81.这一天，布莱克终于想起了被他遗忘的另一份工作免费阅读。https://xs.23sk.com 