    

    李静重复着打坯的动作，一个个土坯砖脱模晾晒，整齐地放了一排排，成果很是喜人。

    她打算做完这些，就去接蒋小丫回来，两人一起吃独食。

    不过手里的活还没干完，就被人打断了。

    抢着来通知李静的花婶终于来了。

    慢慢悠悠地走过牛棚，直到走的离李静几米远，才喊：“卫国家的，你干什么呢？快别干了，小丫受伤了，你快去看看吧！”

    说完，才注意到李静所在的露天地很多东西，她不由自主往前走，眸中掠过一丝亮光。

    李静手一滞，猛地抬头，面无表情地问：“人在哪儿？”

    花婶对上李静漆黑的双眸，吓了一跳，赶紧回：“已经送去卫生所了！”

    李静站起来，朝她走来，行步如风。

    花婶拍着大腿，跟她絮叨，“哎哟哟，你是不知道小姑娘多可怜，那手都被折断了，听说是几个娃打架弄断的，你说说，都是女娃，那咋就那么心狠，那么小的孩子，手都给她打断了，该是有多疼！诶，卫国家的，卫国家的……”

    李静步履如飞，经过花婶连停也没停，花婶叫了几声，没听到李静应，就住了口。

    扭头，远远看着木制鸡笼里的野鸡，她“咕咚”一声，咽了咽口水。

    卫生所。

    蒋孝新在，蒋孝文也赶来了，不止他们，蒋庆志这个大队长，喜儿，喜儿娘，招弟，招弟娘，翠翠，翠翠奶奶，涉事儿的一行人来的整整齐齐。

    除了蒋孝新在卫生所守着正在治手的蒋小丫，其他人都在卫生所外面，对簿公堂，可其实吵的厉害。

    吵的最厉害的要数招弟娘。

    “谁说是我们家招弟把她手弄断了，我们家招弟说了没有，她掏枣的时候，那傻妞儿手好好的，还捂口袋捂的严实！别想想诬赖我家招弟，我告诉你们，这不是我们的锅，我们不背！”

    蒋孝文听到招弟娘称呼“傻妞”，微微紧了紧手，看着脸上被打的肿的跟馒头一样哭的惨兮兮的招弟。

    招弟已经满四岁，遇到事情能叙说，能辩解，当然，也排除招弟说谎。

    “我们家翠翠也没干这事，她可是一颗枣也没吃，都是你们家招弟掏人的东西吃的，这你可别想否认，人喜儿也说了！”

    翠翠奶奶颤颤巍巍地接话。

    翠翠爸妈调到别的沟渠干活，长时间不在家，翠翠是被她带大的，她嘴皮子不利落，教出来的翠翠除了抢吃的抢的利索，平时说话还说不囫囵，这可能也跟翠翠年龄小有关，翠翠三岁多一点，没比蒋小丫大多少。

    “我否认了吗？我否认了吗？我家招弟也说了她有抢枣吃，吃一颗枣怎么了，吃一颗枣就等于弄断了人家的手吗？”

    招弟娘跟吃了枪子一样，话嘟嘟嘟往外冒。

    反正她是绝对不可能承认是招弟弄断人的手，如果真认了，可是要赔钱的。

    招弟娘面上笃定，心里面却恨不得把招弟打死，该死的赔钱货，不帮她减轻负担也就罢了，还连累的她半天工分没了。

    当然她生下来，就应该把她在尿罐溺死。

    敢让她赔偿，她活活打死她。

