    无论是网络上还是现场，所有人都静静的看着那一道风衣飘扬，径直向着远处远去的身影。

    “不好，赶紧通知总部，将这里的事情禀报给总司令，告诉他剑宗无名已经如破防御，我们以全军覆没，让他早作准备……”

    用嘶吼的让通讯兵将这里的消息通告给十公里外的司令鲍里斯，伊凡身体一软瘫坐在了作为上。

    望着变成钢铁废墟的部队，那一条公路此刻已经变成了殷红色！

    “碰……”

    正待通讯人员向总部嘶吼汇报时，一声枪声响起，车上一下子安静了下来，那个拿着通讯器的士兵脸上苍白的回头看去。

    只见到少将伊凡已经吞枪自杀，身躯躺在了血泊中！

    “喂喂，再说一遍，你们那里情况如何了？刚刚为何会有枪声？”

    通讯器中，传来了怒火质问，显然刚刚通讯兵的话，让总部那头的人一时间还无法接受这一切都是真的。

    “报告中将，我们第四王牌装甲师已经全军覆没，第三重炮旅已经全军覆没，现在就只有我们三个人幸存，伊凡少将已经自杀殉国了……”

    随着最后的一句话传过来，声音却已经结束，金发中将清晰的听到在电话那头传来了三道枪声。

    金发中将手中电话掉落，转身看向了端坐在了那的司令鲍里斯。

    “司令，请下达命令，现在发射核弹还来得及，轰炸机随时都能挂载小型核弹头，不然，很快无名就要杀过来了。”

    金发中将的话，让再做的几位少将的脸色都大变，刚刚电话中的消息，他们已然都听见了。

    鲍里斯一双拳头紧握在一起，在安全区动用核武轰炸，这如果没有总统的命令他擅自动用会被枪决的。

    “司令，请您下达命令吧！如果不动用核武，那咱们总部这些人的命就全完了！”

    金发中将脸上有着急切，韩铮已经向着总部来了，十公里并不是很远，在不下达命令那就真的完了。

    其余将官也都跟着催促，希望总司令尽快下达命令，不然等无名到了他们就必死无疑。

    “你们让我如何下达命令？如果动用了核武，谁来为这里的上百万人口负责，你们有想过后果吗？”

    鲍里斯脸上的五官都已经因为愤怒而扭曲了，这里不是西伯利亚荒原，在这里动用核武，所造成的损失E帝国承受不起。

    他鲍里斯更承受不起，就算用生命去赔偿，他一个人的命又能值多少钱，同样会背上千古骂名。

    金发中将听都爱鲍里斯的话，整个人也瘫坐在了座位上！

    “总部外围还有两个作战团，我就不信他剑宗无名还能闯过来，他不累吗？我这就去安排，我就不信他是一个不知道累的神。”

    一名少将脸上的表情充满了跟怒，大吼了一声，站起身便往外面走去。

    “轰轰轰……”

    然而他的脚步还为走出办公室，外面已经传来了爆炸声，和士兵们的怒喝惨叫声交杂在一起。

    这种情况已经在告诉会议室中的每一个人，剑宗无名已经来了！

    “我们不能在这里等死，司令我们带您去地下躲一下，您……”

    金发中将嘴上急切的说着，转过身看向司令鲍里斯，但他最后的话却直接停滞再也说不出口。

    他的视线从高处落在了地面上，刚刚回头的一刹那，他看到了司令鲍里斯首级已经掉落下了地上。

    最后意识被黑暗吞噬之际，金发中将最后的意识是，E帝国真不应该招惹这个剑宗无名……

    十分钟后，一身黑色风衣的韩铮站在了军区总部大楼天台上，目光望着远方，脸上有着冷笑闪过。

    风衣激荡间，身形化作一道流光，向着距离最近的一座大城市赶本过去，因为小迷儿已经提前过去了。

    军区办公大楼内，一共两百三十四人，从下到上，包裹七位少将，两名中将，一位上将鲍里斯，全部被斩杀！

    在韩铮离去一个小时后，全世界整个网络平台都陷入了一场空前的喧嚣中。

    剑宗无名一个人，面对整个军区，完胜！

    这样的成就可谓是前无古人后无来者，反正在近代历史上，剑宗无名说是第一人，不会有任何人出来发出质疑。

    谁敢质疑，就连被称为世界警察的M国，在这个时期，也不敢将己方那些专业政治喷子放出来对剑宗无名进行质疑。

    剑宗无名造就的神话，已经成为了全世界民众心中的时代风标，除非科幻大片中的超人在世，还能与其争锋。

    “输了钱，但咱不能输了男人志气，一千万当做给K组织做劳务费了。”

    “人生其实需要勇气去幻想，这一次我成功了，剑宗无名成功了，五千万到手！”

    “什么叫人生赢家，剑宗无名便是，今后有关于他的赌局，老子都会赌他赢，我要做人生赢家。”

    ……

    当看到剑宗无名潇洒离去身影时，神话论坛上的每一个人都激动而又失落。

    那些之前赌剑宗无名一定会输的人，心虽然在滴血，但他们也都是身价不菲的富豪，对比而言能看到如此传奇一幕值了。

    相反的，那些押注剑宗无名不会死的人，这一次都赚大了，一比五的赔率，让大部分华夏人都赚了一大笔。

    华夏主流论坛上，几乎被剑宗无名这四个字给刷崩盘了，各大头条媒体都在报道这件大事。

    一时间，在整个华夏掀起了一场真爷们风暴，那些当红的小花旦小鲜肉，直接被冲击的人气跌落历史最低。

    面对一个单挑整个E帝国，打的远东军区死亡上万人，损失数额高大上千亿！

    什么小鲜肉，什么颜值，什么当红男神，和华夏剑宗无名比较起来，简直就是粪坑中的屎渣渣。

    整个华夏都在崇拜剑宗无名，一夜间，变成了全民男神，这种空前的热潮是绝无仅有的。

    唯一让所有人失望的是，一直到现在都没有人能知道剑宗无名的真实容貌！

    最后，网络上便将一身黑色风衣，带着红色脸谱的象形，制作成了各种版本拽爆酷的图片，如风雪般席卷开来。

    当神话论坛上公布出来，这一次剑宗无名一个人硬撼E帝国远东军区的结果后，全世界各个上层都陷入了沉默中。

    一个人单枪匹马，干掉了E帝国正规军将近两万人，外加一个王牌装甲师和一个重型火炮旅！

    远东军区总部，从下到上，从底层军官到上层指挥官，总共两百四十一人身亡，总司令鲍里斯包括在内。

    世界为之动容，华夏民族为之自豪骄傲！

    一天后，韩铮已经出现在了一座大型城市中，这是一座有着几百万人口的繁华城市。

    一身皮装的小迷儿正坐在韩铮对面吃着手抓饭，小丫头已经一个人在这座城市中等待韩铮一天了。

    “哥哥，下一站我们怎么走？”

    吃饱的小迷儿，喝了一口肉汤，看向韩铮询问他下一步如何去往E帝国的首都，去找那位姐姐。

    “一会咱们乘坐火车去往下一个城市，希望，守护者不要让我失望才好。”

    自从进入这座城市后，韩铮除了换上了一身新行头外，就没有刻意的去隐匿行踪。

    身在这种大型城市中，他相信E帝国没有那个胆量，敢在几百万人口大城市中动用核武，那样也就作死到头了。

    “无名先生，我们守护者大首领，想要和你见一面，彻底解决了这件事，不知您可同意？”

    正当一大一小吃完饭，单算离开时，一名穿着黑西服的中年男子走了过来，用一种很客气的语气说到。

    ……

