    不要脸。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼前不知名的圣堂执事正在向秦然、史奇完美诠释着这一词汇。

    秦然一把拉住了还要与对方争辩的史奇。

    他很清楚，再争辩下去也是没有任何用处的。

    对方准备充分。

    任何的争辩，都会陷入到对方的节奏之中。

    因此，秦然面沉似水的盯着对方。

    “为了达到目的，开始不择手段了吗？”

    “这样的人……”

    “真是死不足惜呐！”

    秦然一字一句的说道。

    话语间，更是带着毫不掩饰的杀意。

    “死亡并不是结束！”

    “如果可以用我的死亡来换取修斯你转世的归来，我乐意之至！”

    “事实上，整个圣堂的人都会愿意为此献出自己的生命——本是荆棘之路，何怕流血牺牲！”

    不知名的圣堂执事脸上的温和神情不变，语气淡然，却透露着无比的坚定。

    秦然一皱眉。

    开始重新打量对方。

    不怕死！

    秦然从对方平静的神情、气息中可以明确的得出这一点。

    并不是伪装！

    秦然皱起的眉头，拧在了一起。

    什么样的人最可怕，无疑就是不怕死的人。

    而当这个不怕死的人，还不要脸时……

    秦然深吸了口气，目光看向了一旁的尼西尔。

    尼西尔面带苦笑，一副无可奈何的模样。

    不知名的圣堂执事似乎看不到眼前的一切，自顾自的说着：“修斯，没想到我们还能够再次见面——重新自我介绍一下，范德尔！”

    说着，范德尔就伸出了手。

    在空中略微停顿一秒，然后再见到秦然没有任何伸手的意思后，范德尔就继续说道。

    “史奇警官，关于你的秘术修炼马上就要开始了，尼西尔执事会带你去……”

    话语间，尼西尔就上前一步，站在了史奇身旁。

    史奇则看着秦然。

    在秦然微微点头后，史奇这才跟着尼西尔离开——这本来就是秦然此行的目的之一，自然不会阻止了。

    哪怕出现了一个意外。

    秦然看向了范德尔。

    他很好奇对方还要说什么。

    而且，是必须要支开史奇、尼西尔。

    难道是……

    要摘下伪装？

    秦然下意识的想到。

    不过，下一刻，事实就证明秦然想多了。

    范德尔坐在了秦然的身旁，以一个很标准的坐姿：双手放在扶手上，双腿并拢，上半身笔直，目不斜视。

    但就是这样的坐姿，对方的话语却好似街边、小巷子内占卜师的呓语，可是话语中却充斥着真挚的感情。。

    “修斯，你相信命运吗？”

    “真是很奇妙，我原本以为我在生时，再也无法看到你了，没想到你却转世回到了这里……”

    “在我即将离开这个世界的时候。”

    话语断断续续，却让那份感情显得越真实了。。

    如果不是秦然确认自己不是那个叫做修斯的圣骑士，听到对方的话语，恐怕也会半信半疑。

    最高明的谎言就是连自己也一同欺骗。

    很显然，眼前的范德尔就是如此。

    从心底确认了这一点后，秦然就保持着沉默。

    你想要连自己都欺骗了的人，讨论那个欺骗的话题，真的是不明智的。

    远不如乖乖的闭嘴，等待对方露出狐狸尾巴。

    对方还有着其它的目的！

    对此，秦然是无比确信的。

    不然的话，也不会支开史奇、尼西尔。

    只是秦然有些低估了范德尔的耐心。

    对方开始不着边际的说着修斯的生平，而且每一句话都充斥着属于自己的感情，或是感叹、或是赞赏，又或是无能为力。

    而最终，对方的话语汇聚成为了——

    “修斯你能够转生实在是太好了！”

    当这句话说出口的时候，秦然拧在一起的眉头，差点又打一个结。

    两个小时！

    整整两个小时，眼前的圣堂执事就是为了总结这句话。

    而且，对方很明显有些意犹未尽。

    “你究竟想说什么？”

    抢在对方之前，秦然问道。

    “修斯，你还记得会客大厅的门上一次是为啥开启的吗？”

    范德尔看了秦然一眼，缓缓的问道。。

    秦然本能的要说不知道，但是话到了嘴边，却灵光一闪。

    “是蕾吗？”

    这并不是一个多么难的问题。

    在眼前副本世界中和他有关系，且能够让圣堂开启会客大厅大门的人真的是屈指可数。

    然后，按照关系亲密程度来说，只可能是妮凯蕾。

    “嗯。”

    “你转世前的记忆恢复了吗？”

    “没有吗？不要紧，我们时间多得是，慢慢来！”

    看着一副为自己着想的范德尔，秦然强忍着给对方脸上一拳的冲动。

    对方真的是时时刻刻都不忘记把自己绕进‘你就是修斯转世’的坑里。

    “你究竟想要说些什么？”

    秦然咬牙切齿的说道。

    他在心里已经做好准备，对方再说出什么‘命运’之类的话语，他一定会让对方感叹命运的残酷。

    “我需要修斯你帮忙！”

    “有关奥哈拉！”

    出乎预料的是，范德尔很正色的说道。

    而且，系统马上就出现了提示。

    【现支线任务：心扉】

    【心扉：圣堂三大执事之一的奥哈拉，因为往事而自我封闭着，你需要去帮助她……】

    ……

    在支线任务【心扉】的上面，有着支线任务【转生之名】完成的提示。

    当整个圣堂岛都出现‘欢迎归来，修斯圣骑士阁下！’时，这个支线任务就完成了——以秦然很不期望看到的方式。

    “奥哈拉？”

    一提到这个名字，秦然脑海中就浮现除了那位拳头比真正钢铁都要坚硬数倍的女士。

    当然，还有对方疯狂的某样。

    以及……

    对方疯狂的原因：修斯。

    而他又恰巧被当做了修斯！

    “原来如此！”

    秦然深吸了口气。

    到现在为止，他才隐隐把握住了事情的关键。

    圣堂之所以要把他当做修斯的转世，除去事态有些出乎预料的糟糕外，真正的原因是这位圣堂三大执事之一的奥哈拉才对！

    和他这个冒牌货不同。

    奥哈拉是因为修斯的死，而和圣堂产生间隙的原圣堂成员。

    如果修斯‘没死’呢？

    那间隙自然不存在。

    一旦不存在的话，奥哈拉很自然的还是圣堂的三大执事之一。

    或许战斗方面不出色。

    但一定有着过人之处。

    而且，是眼前圣堂极为需要的。

    秦然转过头，看向了范德尔。

    不过，还没有等秦然说话，范德尔就从宽大的袖口里拿出了一本巴掌大小的书籍，径直的放入到了秦然的手中。

    “修斯的修炼笔记！”

    范德尔淡淡的说道。

    “我……”

    “传承之殿中，上一任拥有‘荆棘灵光’圣骑士的笔记！”

    “可……”

    “传承之殿中，所有关于‘荆棘灵光’的记录！”

    “……”

    “好！”(未完待续。)