    “袁绍，你这无胆鼠辈，可敢出城与我一战？”

    看着城墙之上的袁绍，陶商直接对着他大声的喊道。

    既然这个袁绍已经打定了主意，要等待曹操的到来了，恐怕无论是陶商怎么欺辱他，都不会有任何的反应的，这不正是陶商去打击袁绍麾下那些士兵的士气的大好机会吗？

    为了能够在即将到来的大战之中，能够更好的取得胜利，陶商也是准备亲自下场了。

    听到了陶商的话以后，袁绍也是不由得冷哼了一声，遍观这整个天下，谁人敢如此对他说话？

    如果不是因为袁绍需要等待着曹操的到来的话，恐怕早就已经出兵了，他袁绍可是一个有着自己傲气的人，什么时候，被这样的欺辱过？

    “陶商，你这莽夫，如何懂得我袁绍的心思？莫不是我不知道你的武力？如果要是出城与你一战，我才是真的鼠辈了。”

    袁绍也是丝毫不虚陶商，对着陶商厉声喊道，反正袁绍如今正在城墙之上，而且，身旁还全是他麾下的大将们，就算是陶商想要杀死袁绍，也是基本上不可能的事情。

    “如果你要是没有这个胆量，你可以派遣你麾下的将领来战，我也不会亲自动手，你看如何？”

    陶商听到了袁绍的话以后，不由得笑了一下以后，这才对着袁绍喊道。

    陶商也是清楚，如果要是让袁绍与他一战的话，这基本上是不可能的事情，如果袁绍不是什么蠢货的话，就绝对不可能会同意这件事情，而陶商也是早就已经做好了袁绍会拒绝他的准备了，直接就提出来了第二个方式，那就是派遣麾下的将领们，去交战，虽然陶商麾下的大将们，都是天下出名的厉害，可是他们武者之间，没有真正的交过手，谁会自认为会比别人弱？

    听到了陶商的话以后，袁绍身边的那些将领们，一个个也是看向了袁绍，眼中都是透露出来了一抹战意，要知道，他们可是袁绍麾下的将领，原本一门三公的袁家，就不是什么简单的世家，他们这些在袁绍麾下的将领们，也一个个都是有着自己傲气之人，虽然还没有达到那种心高气傲的程度，可是他们也不会忍受陶商这样的挑衅。

    袁绍看着自己身旁的这些将领的目光，也是不由得有一些头疼。

    自家人知道自家事，袁绍十分的清楚，如今的他根本就没有任何能够跟陶商去对抗的力量，如果要是冒泡出城的话，恐怕根本就是有去无回，对于陶商麾下的李元霸，他麾下的那些将领们，不是特别的了解，只是知道这个李元霸的武力高超而已，可是在袁绍却是清楚，比起来这个李元霸，他麾下的那些将领们，还真的是不够看的。

    就算是陶商不派遣李元霸出现，他的麾下，也是还有着赵云这样的家伙，赵云虽然没有前世的长坂坡之战，可是也是因为公孙瓒的原因，跟袁绍也是有过一次交手的机会，对于赵云这样的猛将，袁绍怎么可能没有什么印象呢？

    “你们看不出来，这个陶商是在激你们吗？”

    袁绍叹了一口气，对着自己身旁的那些将领们说道。

    如果可以的话，袁绍真的想要跟他们说出来实情，可惜他不能。

    “主公，就算是如此，我等也是愿意跟他麾下的将领去比拼一番！”

    虽然知道李元霸的厉害，可是袁绍的麾下，还真就没有几个人对于李元霸服气的，如果要是陶商亲自出手的话，那他们也许还真的不敢动手，毕竟陶商可是亲手杀死了吕布这样猛将的天下第一武夫，可是如果要只是陶商麾下的将领的话，他们还是有信心与之一战的。

    “糊涂，尔等莫不是被打坏了脑子？如今正是大战之时，如何能够去逞那一时之勇？”

    袁绍要是强行的忍住了，自己心中的怒火，对于陶商的行为，难道袁绍不生气吗？可是如今陶商势大，他又能有什么办法？

    难道袁绍直接就什么也不管，直接出城，与陶商决一死战？鱼死网破？

    可以，鱼会死，网却不会破，袁绍绝对不可能做这样没有脑子的事情，更何况，昨日夜里，已经弃城而逃的曹操，也是派人来找寻袁绍了，说是已经东山再起了，要与那陶商报仇，正在进发，距离袁绍之处，不过是一日的路程而已。

    虽然袁绍对于曹操这个被陶商打的只能弃城而逃的家伙，还是有些嗤之以鼻，不过，能够得到曹操的援助，对于袁绍来说，不亚于雪中送炭了。

    要知道，因为之前陶商没有准确的说要来攻打袁绍的原因，其他的那些势力，也是没有轻举妄动，都是暗暗抵挡着陶商，生怕陶商不讲武德，直接放弃了袁绍，回过头来攻打他们，毕竟，他们还是有着自知之明的，比起来已经把自己地盘给经营的滴水不漏的袁绍，他们还是有一些差距的，扪心自问，袁绍这样的硬骨头，如果是他们的话，一定会留到最后去解决，而不是第一个就去攻打。

    直到陶商已经来到了袁绍地盘，开始进攻袁绍了，那些家伙们，才是真正的松了一口气，开始派遣自己麾下的士兵，过来援助袁绍。

    不过因为路途遥远的原因，他们可能需要一段不短的时间，才能够来到袁绍的地盘，这个时候，已经最后袁绍被陶商给歼灭了，所以说，曹操这个距离袁绍只有一天路程的家伙，对于袁绍来说，才是雪中送炭。

    只要袁绍能够抗住一天的时间，就能够得到曹操的援助，而到了那个时候，袁绍就能够轻松的守下来自己的地盘了，就可以去等待着那些其他势力的援兵的到来，然后直接发动反攻，就算是不能够直接把陶商给解决了，也是能够让陶商的气势，因此受阻，短时间之内，陶商也会因为这件事情，而没有了，逐鹿中原，争夺天下的能力了。

