    “和仓队长，你怎么看？”

    看着屏幕上的录像，和仓英辅沉默了一会儿，谨慎的开口。

    “我认为，根据祂们的表现，祂们对我们人类应该是抱有善意的。但目前数据还是太少，我们也无从判断这份善意究竟有多大，能持续多久。”

    “所以我的观点是，不主动敌对，但要保持必要的警惕。”

    孤门听着，有些不满。

    “难道他们这么多次的救人，都是假的吗？”

    “孤门，当一个人看到地上的一窝蚂蚁，他可能这次给它们投喂一点食物，下次就用水去淹它们。我这么说，你能理解吗？”

    “我不是说否认祂们对我们表达的善意，而是我们需要对这份善意更加谨慎的判断。我们是夜袭队，是守护人类的最后一道屏障，如果我们因为不够谨慎而出事，那么谁来守护人类呢？”

    孤门哑口无言，好像……是这么个道理。

    松永没说话，只是把目光转向了西条凪。

    “……”

    脑海中一会儿闪过幼年时那道可怖的身影，一会儿闪过被银龙抓着脱离那血色洪流的回忆，西条凪迷茫的摇了摇头。

    继西条凪之后，平木诗织和石崛光彦都表示赞同队长的想法，好像莫得感情的工具人。

    吉良泽优的投拍了拍手，吸引了众人注意力。

    “西条副队长，孤门队员，你们的追踪有什么发现吗？”

    孤门下意识看了一眼西条凪，他还记得副队长之前说的话。

    西条凪面色没有丝毫变化，平淡的回答：“没有，我们追着震动波跟了一段距离，但紧接着震动波就消失了，我们什么也没有发现。”

    “嗯……我知道了。行了，今天大家都很辛苦，散会吧，好好休息一下。”

    吉良泽优脸上笑容不变，无视了松永管理官对着他吹胡子瞪眼，直接下达了散会的指令。

    昏暗的作战指挥室，吉良泽优的真身依旧端坐在屏幕前，僵硬的一动不动。

    某一刻，好似突然回了魂，吉良泽优将身子往后一躺，扭头看着水箱里游动的水母，喃喃自语。

    “辛苦你们了……”

    ……

    “啊唔——”

    艳阳天那个风光好，红的花是绿的草。上午的阳光透过窗棂，暖洋洋的感觉让太一舒适的抻个懒腰，从昏睡中苏醒。

    审视一下全身，呼~还好这次没怎么受伤，腿上的伤战斗中就愈合的差不多了，现在看只留下几道红印子。

    “咕噜——”

    腹中强烈的饥饿感传来，强烈抗议着太一不给自己投喂的无耻行为。

    揉着肚子，太一开始在家里翻箱倒柜，试图找到点东西安慰一下五脏庙，可惜什么都没有找到。

    “可恶，吃光了吗？”

    揣上钱包，太一准备在附近的小吃街上整点早点。

    “包子欸，热腾腾的包子！”

    “陈婶，给我来份猪肉包子！”

    “哎呦，小源啊！今天怎么这个点来了？今天放假吗？”

    太一一面扑在鲜肉包上面风卷残云，一面含糊不清的回答。

    “唔……差不多吧……娘姆娘姆。”

    “唔嗯……”

    见太一吃的太急，甚至把自己都给噎到了，陈婶连忙倒了一杯水递给了太一。

    “咕噜咕噜……哈——谢谢您啊，刚才差点没噎死。”

    “你这孩子，真是的，又没人跟你抢，慢点吃呗。”

    摆了摆手，太一舒适的靠在座椅的椅背上，满足的发出叹息，却是已经干净利落的解决了战斗。

    “欸？陈婶，那孩子是？”

    无意间瞥见一眼柜台后面的门口，太一发现一个小孩正偷偷的瞄他，疑惑的对陈婶问。

    陈婶扭头看了一眼，发现了那个偷看的小萝卜头，于是伸手招呼着。

    “哲平，过来，给源哥哥问好。”

    小男孩倒还挺怕生，怯生生走过来，“源哥哥好”，声音细弱蚊蝇，要不是太一五感被强化过，还真听不清。

    “这是我孙子，陈哲平。”

    “陈婶，我在你家吃了这么多次饭，还是头一次见这孩子呢！话说回来，这孩子今天不上学吗？”

    揉了揉哲平的脑袋，太一突然想起来什么，掏出手机看了眼日期。

    “今天周一啊，学校应该不放假吧？”

    “唉。”

    陈婶的脸色明显黯然下来。

    “这孩子他妈去得早，他爸也不愿意让我带孩子，就把他带在身边。结果前段时间他爸又出了车祸，人是救回来了，腿却废了……”

    “昨天晚上哲平他学校也出事了，听说是有恐怖分子袭击，死了不少人，学校也被炸了……”

    “这些天郊区可真不太平啊，我哪敢让他还待在那个学校啊？就把这孩子给接过来，让他在市内上学吧……唉，转学的手续还挺复杂的……”

    太一听着，却已经暗暗捏紧了拳头，哲平父亲的车祸他不清楚，但学校被毁这事他可是在现场的。万恶的异生兽，毁了多少原本幸福完整的家庭！

    如果之前太一的心态是在乱世中寻求自保的话，亲眼目睹了异生兽带来的苦难的他已经下定决心要消灭这些移动的灾祸。

    陈婶似乎被烦心事憋的难受，此刻就仿佛打开了话匣子，把这些天来积攒的郁闷一吐而空。

    说了半天，情绪总算恢复过来的陈婶才发觉，自己似乎又犯了絮絮叨叨的毛病，儿子就是嫌她烦才不让她来带孩子的……

    “呃对不起啊，小源，让你听了这么多废话，抱歉啊……”

    “陈婶你说的哪里话，你要是不把这些倾诉出来的话，说不准哪天就憋出病来了，到时候可能还是我来帮你治呢！”

    陈婶情不自禁的笑了笑，“谢谢你啊小源，陈婶感觉自己已经好多了。来，陈婶没什么好东西，再送你一屉包子吃，别的咱没有信心，这包子做的是绝对美味！

    “那当然了！要不是您这手艺我能在你这儿吃几年吗？”

    太一发现自从自己变身之后，自己的饭量一直在稳步上涨。本来他只吃一屉包子就能撑的走不动道，现在他看着陈婶又端上来的这屉又情不自禁的十指大动。

    ……

    辞别了陈婶，太一给姬矢准发了条短信，约在一个咖啡馆碰面。

    消灭异生兽计划第一步，掌握能击杀它们的手段！

