    这向阳宫是大燕慕容皇后，也就是傅云华生母的寝宫。如今大燕覆没，这里整修了一番就成了当今卓太后的地方。

    故地重游的滋味，真的一点都不好受。

    但桑榆心里清楚，她没时间在这里多愁善感，身边有多少双眼睛盯着多少人看着，她心知肚明。日子并不太平，她不能沉浸在过往的伤痛里。

    故人已逝，活在当下。

    袁成进去的时候，李勋正跟卓瑾心面对面坐着。

    小丫头堵着气，背对着李勋一言不发。

    “真的不想跟朕说话？”李勋问。

    卓瑾心深吸一口气，“我也知道，昨夜是我太冲动了，可皇兄为何不能感同身受呢？明知道望而不得是什么滋味，却还要我来承受？”

    李勋轻叹，“你当明白，有些东西一厢情愿是没用的。”

    “我知道。”卓瑾心哽咽，肩膀微微颤动，“可情不由己，皇兄难道不明白吗？我喜欢他，从我八岁那年见到他策马而来，我便许下心愿非他不嫁。”

    “执念太深，你已成魔。”李勋起身，瞧了一眼匆匆归来的袁成，“朕今日来，便是解你困惑的。”

    卓瑾心一愣，转过神来不解的望着李勋。

    袁成行礼，“奴才叩见皇上，叩见郡主！皇上，沐姑娘来了，如今就在向阳宫的宫门外头站着，等候皇上召见。”

    “哪个沐姑娘？”卓瑾心冷然盯着李勋。

    李勋面色微沉，“让她进来。”

    “是！”袁成略带迟疑的看了卓瑾心一眼，便把桑榆请了进来。

    桑榆面色微白，看上去格外的小心翼翼。进入正殿，她连眼皮子都不敢抬，当下伏跪行礼，“妾身沐桑榆参见皇上，参见郡主。”

    “沐！桑！榆！”卓瑾心几乎是一字一顿咬出她的名字，箭步冲到一旁的木架上，拿起了长鞭。

    “住手！”李勋挡在跟前，面色凝重，“今儿朕在这里，你敢动手！”

    卓瑾心愤怒至极，“皇兄把她带来，是想羞辱我吗？羞辱我的自作多情，让我难堪得无地自容？李朔哥哥宁可选择一个卑贱的宫婢，也不愿意跟我在一起！”

    李勋道，“你看看你自己这副德行，见着人就喊打喊杀，哪里还有半点女儿家的温柔与矜持？若朕是晋王，必定也不会要一个泼妇！”

    “你说我是泼妇！”卓瑾心泣泪，“你们都欺负我！等姑姑回来，我一定会告诉姑姑，说你们都欺负，联起手来羞辱我！”

    “那你就让太后看看，你扬鞭杀人的样子够不够威震四海！”李勋怒斥。

    卓瑾心僵在那里，捏紧了手中的鞭子，倔强的别过头去。

    “沐姑娘，你起来！”李勋拂袖落座。

    “谢皇上！”桑榆低低的的应声，徐徐起身，终于抬头去看跟前的卓瑾心。

    卓瑾心属于那种娇艳的女子，精致的小脸上，处处彰显着高高在上的骄傲。她像是开在山巅之上的牡丹，绚烂而夺目，不允许任何人将注意力从她身上挪开。

    她是这样的自信，这样的骄傲。

    这让桑榆想起了曾经的自己，也曾这样自信满满。

    “贱人！”卓瑾心切齿，下一刻却突然紧盯着桑榆的脸，惊叫了一句，“苏娴？”

