    第八层监狱。

    这里只有四座牢房。

    所使用的材料，非常昂贵，质量非常好。

    即便是禁忌武者，一拳打在墙壁之上，也只能够留下拳头印子。

    现代武道的发展十分迅猛，讲求习武健身。

    不论是小学，中学，还是大学，都有相应的武术课程，在社会上广泛的传播。

    但限制于个人的资质、悟性、性格、金钱等等原因，导致武道发展缓慢，只适合个体的超脱。

    而科技发展，却是聚集大众的智慧，以举国之力，实行科教兴国，在政策上的扶持力度更高。

    苏道之来到第八层，走入一间办公室。

    主位上坐着一位禁忌武者，名叫绝无双。

    此人非常强悍，修行雷神天书，正是他抓捕了贪狼星君。

    在天国一众高手中，绝无双能够稳稳地排入前三之列！

    苏道之走了进来，拱手说道：“绝大人，属下前来报到。”

    绝无双点了点头，目光停在苏道之的身上：“当日还要多亏了你的协助，要不然还没那么容易拿下天庭地府中人。”

    他的目光中，流露出一股赞许之色。

    苏道之装出感激之色：“还要多亏了各位大人的栽培。”

    绝无双道：“不用谦虚，你也应该接收到了自己的任命吧。”

    说话之间，他从抽屉拿出一摞资料：“第八层本来应该是由禁忌武者看守。但是现在天国之中的高手受了伤，所以由你暂代狱卒长一职。”

    苏道之心中恍然，他之前也非常奇怪。

    自己的表现即便非常的亮眼，那也不可能直接成为第八层的狱卒长。

    在以前，从第六层开始，第七层，第八层的狱卒长都是禁忌武者。

    怎么轮也轮不到他一个连禁忌也不是的人来当狱卒长。

    “看来，这天庭地府劫狱，我还是沾了一点光……”

    苏道之不由苦笑。

    若是没有这两方势力来劫狱，他只会是默默发育，增加实力，不会轻易的暴露。

    这有利有弊，其实并不全都是坏处。

    “从那三位禁忌囚徒嘴中拷问出秘籍，有了他们的感悟加持，修炼速度也能够加快……”

    绝无双看到苏道之正在翻看资料，随口说道：“这些天中，我也会驻守在这里，如果有什么事情解决不了，也可以寻求我的帮助。”

    “帮助……”

    苏道之听到这两个词，忽然心中一动，脸上做出一副为难表情。

    绝无双挥了挥手，直言道：“有什么话你就直说，不必藏着掖着。”

    苏道之闻言，随即郑重道：“绝大人实力高强，修炼雷部绝学。在下想求取一份绝大人亲自书写的心得笔记。”

    绝无双赞赏说道：“你这种好学的态度的确很得我的心意。你的要求，我可以满足。”

    苏道之微微一喜：“多谢打人。”

    绝无双没有说话，拿出自己的手机，通知天国仆人，让仆人把自己的心得笔记送来。

    没过太长的时间，一份笔记就送到了苏道之的手中。

    “果然是此人亲手书写的笔记，上面留存着精神烙印！”

    苏道之心头大喜。

    辞别绝无双后。

    回到自己的办公室，他开始细细研读这一份笔记。

    读完后。

    玄妙之镜放出一束光芒，照射在这一份笔记之上。

    一阵天旋地转后。

    他的真灵附体到了绝无双的身上。

    从刚刚开始接触雷神天书。

    从突破雷神天书的第一重。

    再到突破雷神天书的最后一重。

    最后，到成功突破禁忌。

    这些属于绝无双的修行经验，修行感悟，宛如涓涓细流一般，全部都共享给了苏道之。

    画面戛然而止。

    雷神天书上面的难点，关卡，一些细微变化，全部被他了解。

    日后在修行雷神天书，必然事半功倍。

    “站在巨人的肩膀之上，一览众山小，不仅可以看得更远，甚至可以发现更多美景，更上一层楼……”

    苏道之心中喃喃自语，嘴角不自觉的浮现出一缕微笑，想到了更远。

    “要一份手抄秘笈，这些禁忌武者可能不能理解，天国APP上有。但是要感悟心得，这就比较合理……”

    用这种方法，苏道之能够获得其他禁忌武者的修行感悟。

    三天后。

    他来到了一号牢房之中。

    “贪狼星君，天庭之中，排名第三的高手……”

    苏道之手中拿着资料，坐在了椅子上。

    在天庭内，天君是领袖，星君是核心战力。

    除此以外，各部还有一名天将，比如上一世的风部天将，乃是负责总领一部事务的领导。

    “九部绝学，九源天书，五行天书，这天庭当中，绝顶武功秘籍当真是不少……”

    随着身份的提高，天国对他开放的资料越来越多，知道了许多天庭内部的许多信息。

    “贪狼星君，听说你修炼的是白帝宝典……”

    苏道之忽然抬起了头，望向了对方。

    此刻的贪狼星君，形容凄惨，披头散发，满脸满身都是血污，神色萎靡，宛如风中烛火。

    贪狼星君抬起了头：“你们天国之中，窃取了众多门派诸多秘籍，也不缺我天庭一本白帝宝典吧……”

    苏道之平淡的说道：“我想要你对白帝宝典的感悟。”

    贪狼星君微微点头，随即又摇头：“可惜我不会给你的。”

    苏道之也知道对方不会轻易松口，心中并不失望。

    他换了一个话题，问道：“你们要救的那个小男孩是什么人，居然能被关押在第九层？”

    贪狼星君道：“那是我们的前任天君。”

    “前任天君？”

    苏道之微微皱眉：“前任天君是一个小孩？莫非懂得返老还童之术？”

    贪狼星君微微冷笑：“有返老还童之术，你们也得不到。”

    苏道之眉毛一扬，差异道：“真的有返老还童之术？难怪天主要将他囚禁……”

    返老还童，就是逆天而行，违背自然规律，在这个低等超凡世界能有这种东西？

    不过。

    天庭三千年的积累底蕴，既然能有吸人精元，增加寿元的《归一秘藏书》

    若还有返老还童之术，似乎也并不奇怪。

