    张拓海欣喜的把玩着手中的黑伞，像是得到了一个新玩具的孩子。

    玩着玩着，张拓海忽然想到了一个问题。

    他好奇的向着爱丽丝问道。

    “爱丽丝小姐，这把黑伞是量子结晶制造的，而之前偷袭我的那个家伙，曾经说过，他手中的匕首是量子碎片制造的，这两者有什么异同吗？”

    “这个啊……”爱丽丝一边接过旺财递上的红豆奶茶，一边说道，“其实，从本质上来讲也没什么不同，两者都是由量子构成的。只不过，每次世界重启之后，产生的量子实在是太少了，我们将那玩意叫量子碎片，等攒多了之后，凑够了一定的数量之后，合成在一起才叫量子结晶，你可以理解成碎钻和钻石，两者其实没什么区别。”

    爱丽丝一边喝着奶茶一边说道。

    “世界重启？”

    听到这四个字，张拓海心中一颤，他本能的感觉，自己又抓住了一个重要信息。

    说道这里，爱丽丝也自觉失言了，不过，想到之前是张拓海将其从行李箱里救出来的，觉得张拓海是巴别塔的一份子，这种级别的消息早晚也会知道，自己提前透露一些也不算什么。

    她轻轻咳嗽了一声说道：“其实，这个消息在巴别塔内部也算是保密级的消息，只有核心干部才能知道，不过，你的表现不错，我可以提前跟你说说，你自己知道就行了，千万不要对别人说起。”

    “放心吧，我嘴最严了。”张拓海做了一个在嘴巴上拉拉锁的手势。

    “之前我跟你说了，对于那些半神来说，他们最大的目标就是抢夺虚数核心，你知道他们为什么要抢夺虚数核心吗？”

    爱丽丝喝了一口奶茶，悠悠的问道。

    “为了获得更多的世界，培养更多的眷者？”

    张拓海试着问道。

    “那只是手段，而不是最终目的。”

    爱丽丝摇了摇头：“你要记住，他们的培养眷者的目的是抢夺虚数核心，但抢夺虚数核心的目的却不是为了培养眷者，这两者的关系你要搞清楚。”

    “那他们的目的是？”

    “他们真正的目的是利用虚数核心控制虚数空间重启。”

    “重启？这对于他们有什么好处？”张拓海不解。

    “这些虚数空间每重启一次就会产生一些量子碎片，等到量子碎片积攒的足够多的时候，灌注到虚数空间之中，就会让空间量子化，让空间得以晋升成为量子空间，而让空间晋升，可以从中获得巨大的好处，甚至，半神也可以利用这一机会晋升为真正的神灵。所以，那些半神才会这么积极的抢夺虚数核心，其目的就是为了将量子碎片积攒在一起，供应到一个虚数空间里，然后让自己实现晋升。”

    爱丽丝缓缓的说道。

    “原来如此。”

    听到爱丽丝这么一说，那一切就都说的通了。

    半神之间为什么要将这么多人类，投入到一个个虚数空间之中进行求生？

    目的就是筛选出强者，对其他世界进行征战，抢夺虚数核心。

    然后积攒量子结晶供自己晋升。

    这个结果，对于人类来说虽然很残酷，但是，有时候，对于高位者来说，人类似乎和蝼蚁没有任何区别。

    只要能达成目的，根本不会在乎死了多少蝼蚁。

    就像是小孩子在玩的时候，根本不会在乎死了多少蚂蚁。

    虽然道理都懂，但是放到自己身上的时候，张拓海仍然感觉到胸口憋着一股气。

    “感觉到很气愤是吗？”

    看到张拓海的样子，爱丽丝微微一笑，放下了手中的红豆奶茶：“我们巴别塔就是这么一群气愤的家伙组建起来的组织，既然看不过，就把那些半神拉下来。”

    爱丽丝说着拍了拍张拓海的肩膀：“好了，感谢你的奶茶，不过时间不早了，我该离开了。”

    她一边说着，一边让悬浮在身边的魔方搭建了一个大门。

    一道黑色的漩涡出现在大门之上。

    “对了，临走之前给你一个忠告。”

    爱丽丝忽然回头说道。

    “您说。”张拓海立刻向前走了一步。

    “不要轻易听信其他半神的蛊惑和招揽，除去少部分天赋异禀之外，大多数转投其他阵营的玩家，都是炮灰。”

    “而且，相较于大多数半神而言，招揽你的琉璃，还算是有些原则，算是守序中立，至少比那些混乱系的要强多了。”

    爱丽丝淡淡的说道。

    “其它半神？你的意思是，还有其它半神会过来挖墙脚？”张拓海问道。

    “到时候，你就知道了。反正你记着就行。”爱丽丝挥了挥手，拖着行李箱，踏入了黑色漩涡之中。

    湛蓝色的方块也纷纷落入黑色漩涡之中。

    最终，大门消失不见。

    此时，周围的虚无已经渐渐消失不见，它们已经被世界缓缓修复了。

    马车也早已消失无踪。

    一切痕迹都在消失。

    要不是手中拿着一把黑伞，张拓海甚至还会以为之前的一切都是一场梦境。

    “还真是奇妙。”

    张拓海看了看手中的黑伞，让自走机械将周围收拾了一番，清理掉剩余的痕迹，而他自己则回到了车里。

    “情况怎么样？”

    张拓海对着小爱同学问道。

    “已经全程录像，将爱丽丝小姐输入的几条代码进行记录，另外，经过对比，在世界背面空间中，解析速度要比正常的解析速度高30%左右。”

    小爱同学一边说着，一边列出了几条代码，都是爱丽丝在世界背面，虚数空间的核心书写的代码。

    第一条是制造棉花糖的代码，这个暂时没什么用。

    第二条是查找代码，作用是查找虚数核心的位置，这一点十分重要。

    只不过，根据爱丽丝的话分析，不同的世界，虚数空间的代码也有所不同，这条代码在其他世界是否也有相同的效果，也未可知。

    第三条代码，也是一条查找代码，只不过是用来查找人员坐标的。

    看着整整齐齐的三行代码，张拓海十分的欣慰。

    只不过，他忽然想到一个问题，那就是，爱丽丝可以进入世界的背面，自然可以编写代码。

    但是，自己可没有进入世界背面的办法，即使有了代码，也无法编写。

    “这怎么办？难道，还要找一个进入世界背面的办法吗？”

    正在张拓海为难的时候，他的目光忽然落到了角落里的那个虚数核心上。

    他心中忽然冒出了一个念头：“虚数核心里面也有大量的代码，不知道用这个来操控行不行。”

