    片刻之后，场上便是传出了妖姬被击杀的声音，看到这一幕白队粉丝的心都沉到了谷底。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    前期这么强势的妖姬没有找到节奏，反而是被对方反杀了，这对于妖姬这个英雄来说打击绝对是巨大的。

    回到线上连亡灵都压制不住了，那么妖姬还怎么打出他的风采。

    “gg，这下白队真的没机会了，女警四个人头，这已经强无敌了。”

    “心疼大魔王，不过这一局真的不怪他，主要还是开局太劣势了，大魔王有些急了。”

    “今天能够看满五场对决，已经心满意足了，值回票价了。”

    “666666666666，世界第一下路组合，名不虚传。”

    场下的众多观众纷纷开口说着，有的替白队惋惜，有的则是替蓝队高兴，总是经过一天的鏖战，在叶帝的这一波gank之后，所有人都知道一切都尘埃落定了。

    而早早就结束比赛过来观看荣耀蓝白两支战队的其他赛区的决赛战队，在看到叶帝他们的对战之后，一个个也都是非常的凝重。

    甚至就连日本天才选手小石兄弟，在看到秦霄他们两个的配合后，两人的目光也都满是凝重，起码在刚刚这种情况，两人感觉自己是打不出这种配合的。

    这最终的决战局，并没有出乎大家的意料，叶帝在最后也并没有逆天翻盘，不是他不想翻盘，实在是对方的真容对他太过克制了。

    你想象一下，一个ap亡灵第一件装备不出帽子，反而出了一个深渊权杖，这让叶帝怎么打，妖姬这个英雄在中路无法秒人，反而是被对方给牵制住，单单这一点就已经注定了结局了。

    而且上路的香蕉因为英雄的天然劣势，从一开始他就被对方压制着，这也是导致白队这边溃败的一个点。

    最终比赛在时间到达37分钟的时候结束，蓝队经过五局鏖战终于拿下了这座春季赛冠军的奖杯。

    “让我们恭喜荣耀蓝队，今天的比赛打的真的是惊心动魄，蓝队也让我们再次见识到了，他们拥有挤进世界第一战队的资格，这座象征荣誉的奖杯今天花落荣耀。”看到比赛结束，米粒大声的呼喊着。

    “两支战队打的都很好，五局对战都是经典对局，双方对于细节的把控都已经做到了极致，希望夏季赛的时候白队能够带给我们更好的惊喜，希望夏季赛我们能够在京都的决赛现场再次看到两支战队的对垒。”林雅楠跟着开口喊道。

    场上，在击碎白队高地的一刹那，蒋念几人便是兴奋的跳了起来，紧紧的拥抱在了一起。

    “我们是冠军！”楚南激动的喊道。

    “我们是冠军！！”其他几人也都是如此，这一刻大家都已经激动的有些颤抖。

    在这个赛场上，冠军永远都是职业选手的终极目标。

    而反观白队这边的比赛室，气氛则是显得有些低沉，虽然输给的是自家的兄弟队，但是在冠军面前，每个人都是自私的。

    “早知道我就不选奥拉夫了，换成其他的英雄，这一局肯定也能赢。”香蕉一脸自责的说道。

    “这一局还是怪我了，下路没有稳住，要是稳住的话，也不至于让中路也跟着崩的。”萝卜也在那里自责。

    “行了，你们要是在这么说下去，我感觉我要成罪人了，这一局最大的锅还是我，我太急了，不过接下来不是还有夏季赛么，大家一起努力，夏季赛的奖杯咱们可不能在让给他们了。”叶帝笑着说道。

    虽然是笑着，但是叶帝的心里却还是有些难受的，他之所以这样，完全是给自家的队友打气罢了。

    他还真的怕这一场比赛，影响到接下来这些队友的心态，这样的情况他在地球上可是见过很多次了。

    很多有天赋的选手，往往在一场大赛的失利后，从此一蹶不振。

    接下来的事情就要简单了很多，当蒋念几人走进比赛室内的时候，叶帝他们依旧是给了几人一个大大的拥抱。

    无论是他们亦或者蒋念他们获得冠军，叶帝相信输的那一方肯定会为对方感到开心的，没有别的原因，就因为他们是兄弟。

    “哈哈，这次回去我请大家吃饭，终于堂堂正正的赢了小叶子一回了，开心！”蒋念嘚瑟的说道。

    “我去，拿了冠军还过来打压萌新，要不要这样啊！”听着蒋念的话，叶帝顿时哀怨的开口说道。

    “就是，拿了冠军还过来打压我们，你们太嚣张了，夏季赛的时候我们可不会手下留情了。”香蕉跟着开口说道。

    “滚滚滚，又特么手下留情，怎么一到你们输就手下留情了，老子是冠军，不和你多bb！”蒋念得意的说道。

    “好了，时间已经不早了，赶紧去领奖杯吧，等到采访结束不知道要多久呢，我们在后台等你们，一会出去吃庆功宴。”叶帝笑着说道。

    几人再次拥抱过后，蓝队众人才向着比赛室外走去，当蓝队的队员再次走出来后，现场的观众顿时爆出一阵巨大的欢呼声。

    紧接着收拾完设备的叶帝等人也都从比赛室内走了出来，原本已经渐渐消失的欢呼声，在叶帝等人出来的一刹那，再次变的热烈了起来。

    “哇，这可能是我见过的给失败方最热烈的一次欢呼声了，看来大家对白队、对大魔王他们的表现很满意。”米粒笑着开口说道。

    “是啊，白队今天的表现确实已经非常完美了，只不过他们少了一点点运气而已，如果之前那一波让白队这边的大魔王拿到三个人头的话，恐怕这一局的比赛结果就要被改写了。”林雅楠跟着开口说道。

    “有的时候运气也是实力的一种，两支战队都是世界级别的，我们华夏能够拥有这样两支顶尖的战队，我真的感觉非常的自豪。”米粒继续说着。

    “接下来大家的关注目标就要放到十王者战上面了，相信十王者战肯定会给我们带来更多的惊喜。”

    (本章完)