    无尽虚空之中，晴雪世家的战舰正在迅速的飞掠，跨越天际。

    南斗城距离晴雪世家的祖地，十分遥远，算是穿越了无数天域，甚至比东天界都要辽阔的多。

    不过好在南天界和东天界不同的是，南天界的各大天域都有传送阵，可以轻易横跨很多区域，因此大约还有一个月的样子，就能到达晴雪世家的祖地。

    众人虽然离开了南斗城，但还是十分警惕，因为他们知道，诸葛世家的绝对不会善罢甘休，一旦有机会，肯定会对他们进行反扑。

    快！快！快！

    战船横跨虚空，疯狂穿梭，就是为了躲避诸葛世家的追杀，不过晴雪明他们都清楚，诸葛世家拥有命运之术，真要追踪他们，很难真正逃脱掉。

    因此一路上，晴雪世家的人都忧心忡忡。

    “师父，对不起，没能让你们好好逛逛南斗城，就这么急匆匆的离开了。”战船上，晴雪思岚失落的说道，她还想带着秦尘好好逛逛南斗城的呢，想不到就这么被破坏了。

    “傻丫头，怕什么，还怕以后南斗城没机会逛？”秦尘笑了笑，摸了摸晴雪思岚的头道。

    晴雪思岚顿时羞赫的低下了头，没想到秦尘会摸她的头，一张脸像是熟透了的红苹果，绯红绯红的，耳朵根子都红了。

    一旁的明叔和秉叔几人眼观鼻，鼻观心，顿时不说话了，心中也吃惊不已，二小姐竟然一点都没有不开心，要知道以前除了大小姐，任何人碰到二小姐，二小姐都会很不开心的。

    “尘，思岚都是大姑娘了，你这么摸人家的头，也不怕人家不好意思，你看思岚脸都红了。”幽千雪在一旁提醒道。

    “不，梦雪姐姐，师父他喜欢就行，我没事的……”晴雪思岚脱口而出，只觉得秦尘摸着她的头像是触电一般，那动作如此亲昵，让她有一种说不出来的感觉，心中像是有小鹿在乱跳一般，以前从来都没有过这种感觉，她自己也不知道为什么会这样。

    记得以前任何人碰一下她，她都十分不舒服的，可是被秦尘摸着头，却无比的安心，好像，有一种安全和依赖一般。

    只是她这话一说出口，顿时脸上就更加发烧了，鲜红欲滴。

    “哦？”

    秦尘也愣了愣，他是看晴雪思岚像个孩子一般，无比可爱，忍不住摸了摸她的头，倒不是有什么心思，看到晴雪思岚脸色绯红，不由得收回了手，也对，晴雪思岚也是大姑娘了，不是小孩，也不是有苏小小，被他这么摸着似乎不是很好。

    “尘青兄，有件事我得必须告诉你，我们在南斗城杀了诸葛世家的那么多长老，诸葛世家绝不会善罢甘休的，我怀疑对方一定会暗中跟踪过来，对我们下杀手，所以我们这一路有可能会不安全，虽然我们已经传消息回了家族，不过我们晴雪世家在南斗城这附近没有布置太多的力量，恐怕……”

    明叔看气氛似乎有些尴尬，急忙开口道。

    “对，尘青兄，诸位，为了安全起见，如果你们想要离开我们晴雪世家的战船，也没问题，毕竟这件事，和你们无关。我和明老他们商量过了，接下来，我们会路过一些人迹罕见之地，如果你们想要离开的话，可以在中途离开，这样不会引人注意一点。”

    秉叔说着，抬手拿出一个玉简，“这里面有我们晴雪世家测绘的南天界地图，以及一些注意事项，比之外界的地图肯定是要完整很多，几位在南天界应该用得上，至于几位对我们的帮助……”

    秉叔苦笑一声：“我们这艘战船上虽然稀缺的好东西不少，但都是我们晴雪世家的货物，而且以尘青兄的实力，恐怕也没有特别能看得上的，以后若是尘青兄来到我们晴雪世家，我们晴雪世家定然扫榻相迎，并且给予足够的报答。”

    秦尘扫了眼玉简，里面果然是南天界的大地图，他笑了笑收了起来。

    一旁的晴雪思岚眼神中闪过一丝失落，喃喃道：“师父，这次得罪了诸葛世家，恐怕不能带你们回我们家族的祖地了，不过等我们回到了晴雪世家，你一定要来祖地找我们，这地图上都标注了地点的。”

    秦尘笑着道：“这么快就赶人走了？”

    “不是。”晴雪思岚急忙摆手。

    秦尘笑了起来：“既然你们知道也知道危险，我又怎么放心让你们离开。”

    “师父，你不走？”晴雪思岚瞪大了眼睛，明叔和秉叔也吃了一惊，他们已经说清楚问题的严重性了，秦尘他们居然要留下来？

    “我什么时候说过要走了？”秦尘轻笑道。

    “可是那诸葛世家……”

    “若是那诸葛世家的人敢来，正好，让他们又来无回。”秦尘眯着眼睛道，散发出幽幽寒光。

    秦尘不怕诸葛世家的高手来，反而是怕诸葛世家的高手不来。

    因为他来南天界之前，也曾调查过，之前在虚空集市的时候，也打听过了，甚至无意中问过了明叔和晴雪思岚他们有关通天剑阁和姬家的消息。

    可让秦尘意外的是，他们竟然都不知道通天剑阁和姬家的任何讯息。

    但秦尘很清楚，通天剑阁在远古时候，的确是位于南天界，而当初姬家之人接走无雪的时候也告诉过广寒宫的人，他们要回南天界，因此，这两大势力，绝对是在南天界。

    只不过天界动荡，经历亿万年沧桑之后，这两大势力的消息已经销声匿迹，想要找到通天剑阁和姬家，光靠乱闯是没用的，只有像晴雪世家，诸葛世家这等屹立在南天界无数岁月的顶级势力，才有可能有一些情报。

    这也是秦尘为什么要去晴雪世家的原因所在，晴雪思岚他们不知道，但晴雪世家有一尊存活了无数万年的老祖，如果还活着，定然知道些什么。

    或者，诸葛世家身为命运世家，掌控命运，历史古老，说不定知晓些什么。

    “嗯？”

    而就在这时，秦尘眉头一皱，他在的感知之中，一股强横的命运气息，隐隐的浮现出来，遥遥的跟在了他们战船的后方，带着浓烈的杀意。

