    四王群岛，位于天辰大陆的极东古海，属于陆外海域的闻名胜地，占地非常广阔。

    虽说是群岛的称谓，但其实区域内大小岛屿加起来的数目，却是有如恒河沙数。

    所以倒不如说，这里是夹杂着无数海路和海峡的小型大陆。

    而其中，有四座岛屿至为的重要，是作为群岛支柱般的存在，也是群岛名号的象征。

    分别是法王岛、玄王岛、儒王岛以及霸王岛。

    这四座风格鲜明的岛屿，再加上各自周边的卫星岛屿，合称为群岛的四大修行区域。

    法王岛，佛法无边，藏书古典多多，常有苦修者前往悟经，气氛最是清静，面积也最小。

    玄王岛，道学胜地，颇为的繁盛。

    其中武斗场、坊市、修行灵地、藏书殿宇，宛若百花齐放，整个岛区位于群岛西南方，与各方海路接壤，显得龙蛇混杂，面积居于次席。

    儒王岛，名胜甚多，如同最独特的江南水乡，到处皆是亭台水榭，烟雨楼阁，秀丽园林，乃是文雅修士的好去处。

    至于霸王岛，则是四大岛区中最为庞大的区域，位于极东之地。

    其中龙盘虎踞，藏宝量惊人，十分繁华。

    而对于武道狂人而言，这里就是让他们趋之若鹜的地域，因为此地有着数不胜数的武道竞技场，更有传言说，这里存在武帝级战台。

    当然，四王群岛最为显赫有名的，自然就是岛区对外的神秘异域。

    相传那是虚空的边缘，世界的尽头，时间的狭缝，内里古迹无数，机缘密布，就犹如一座藏宝迷宫，令人心驰神往。

    而古有传言，四王群岛繁盛的现状，其实是由四名至尊武王所创立，目的是为了建立一片属于真灵武者的世外新大陆。

    不过这究竟是不是真的，也已经无从考究。

    如今，修炼界中人只知道，四王群岛，只是圣武灵路的第三试炼地而已。

    再加上，在各大报道和传闻的推波助澜下，本次圣武试炼，已经被传为这个纪元最鼎盛的一届，这就让得四王群岛，得到空前的巨量关注。

    此时此刻，群岛各地，当真是人头涌涌，车水马龙，堪称是热火朝天！

    ……

    玄王岛，玄真港口。

    一艘有些不起眼的商船，渐渐停靠在岸边，旋即，内里的乘客、商家甚至是船员，都陆陆续续地下船，川流不息，显然都很兴奋。

    这样的船只还有很多，基本都是从和平的海路驶过来，乘员鱼龙混杂，有些是想来趁热闹的，有些是想来赚一笔的，什么人都有。

    此时，两名穿着寻常的男子，从那一艘普通的商船中走出，一起迅速登上岸，神色很淡定。

    “借过借过！”

    与此同时，一名中年船主，却连忙排众而出，而后死命朝着俩男子挥手，激动得脸红脖子粗。

    “两位豪侠、壮士、恩公！祝你们一路顺风……一路顺风啊！”船主接连大叫，笑得见牙不见眼，还差点从船上直接掉下来。

    这让岸上很多人都偷笑，这怎么了？

    堂堂一名富贵船主，居然好像在跪舔两个平平无奇的工人。

    那两个家伙，都其貌不扬，气质普通，挺多走路挺拔一些而已，要是旁人不知，还以为是商船保镖呢，有什么特别的吗？

    不过，那名中年船主，却无视众人的窃笑目光，只是一味感激涕零地招手，脸上带着尊敬之色，在那里大喊大叫，进行道谢。

    “……”

    两名男子不耐烦了，随意地扬了扬手。

    见状，船主方才心满意足，但还是不打算动身，要等到二人消失在视野当中才罢休。

    他知道临近玄王岛的一路上，若不是得到这两名“落难乘客”的出手帮助，那么自己肯定就会被海盗惯犯成功打劫了，如此一来，这趟行船就会血本无归。

    荒海区域，从来都不会是和平的。

    “哎呀呀，这两个小伙，当真是人中之龙，救世之星，此行怕是要去观摩圣武试炼吧？”

    望着远去的背影，船主感叹，暗忖自己得以遇上两个武艺高强的落难者，简直就是上天的眷顾。

    这时候，两名相貌普通的男子，已经深入到玄真港口中。

    “怎么样，你的道种有反应吗？”楚云传音道，表面却装作若无其事的样子。

    “有啊，说是任务完成，要准备第三试炼！”旁边，苍风却忍不住内心的狂喜，笑着说道。

    “看来猜测得没错，我们果然没被淘汰，现在得到继续试炼的资格了。”楚云淡淡一笑，有些如释重负，让苍风点了点头。

    事实上，他们本来是想直接登岛的，但楚云出于安全考虑，还是稍微拐了个弯。

    如今这隐藏实力，扮演落难者，并跟随商船的举动，不是多此一举，而是有意为之。

    因为楚云知道，若是大摇大摆地登岛，难免会惹人注目。

    比如天冥殿，就肯定是在阴暗的角落里虎视眈眈。

    这样一来，伪装身份前进，便是最佳的应对之策。

    楚云懂得《元胎血体》这一门秘术，所以变换样貌并不是难事。

    至于苍风，他本来就是悟性极高的武者，又是主修肉身一道，再加上有楚云从旁指导，故此对《元胎血体》掌握起来，他也是得心应手，事半功倍，很快就学会。

    而经过短暂的行船日子，楚云从船主口中了解到，现在距离第二试炼结束，约莫过了不到一周的时间而已，与他们在无名岛度过的时光是一样的。

    这样的消息，对于风云二人而言，无疑是一颗定心丸，至少没有迟到太多，第三试炼也未开始！

    广阔的街道，车水马龙，无比的热闹。

    “云少，想不到老天爷没有薄待我们荒海双龙，不仅试炼资格还在，而且据说大概一周以前，绯羽号也是在这个港口停泊的，相信找到他们，并不是难事！”苍风笑道，兴奋得东张西望。

    “那是一周之前的事，我听说的版本是，绯羽号已经载着人出发到霸王岛，准备第三试炼了。”楚云叹了口气。

    “你听谁说的？”

    “就是那个船主。”

    “我觉得他说的话不靠谱，像是胡说八道。”

    “我也觉得不靠谱，可是我们才刚到此地啊，难道你有办法搜罗到真消息吗？”

    “没办法啊……那接下来我们该怎么办？”

    一时间，两名看起来其貌不扬的小伙子，都顿时站在原地，面面相觑，一阵沉默。

    毕竟虽说他们尚未被淘汰，但失踪的时日也将近七天，期间已经能够发生很多事了，而绯羽号寻人无果，可能也早就带人离开，前往其余的地区。

    两人没带空间戒指，自然就连通讯方式都没有，此时简直就像是两只盲头苍蝇，有些无措。

    人在囧途啊。

    “要不这样。”略微沉吟，苍风一拳敲在掌心中，提议道：“我们可以前往更大的船坞，甚至是海盗巢穴，通过船上的联络道器联系绯羽号，玄王岛那么大，我相信一定有人与绯羽号有交情的。”

    “这样不可。”楚云摇摇头，直接否决，“你要知道，我们人生路不熟啊，你怎么保证联络人不是敌人的眼线？若是贸贸然行动，可能就是送羊入虎口。”

    “咦？好像有点道理……”苍风恍然。

    “而且你感受到了吗？”楚云又问道，握了握双拳，感受着体内力量的变化，“自从我们登岛以后，真元虽不至于无法调动，但当运转功体的时候，真元已经控制得不太流畅自如了。”

    “很明显，四王群岛的各大区域，都有着无形的规则压制，纵然没有无名岛压制得那么厉害，却也显得更加的柔和，丝丝入扣。”

    “又是这玩意儿？！”苍风一怔，旋即也有样学样地猛然握拳，讶异道：“还真是啊！如果不留心的话，怕是难以察觉得到！”

    “嗯，一旦遇到未知的危险，我们就会对自身实力失算，所以一定要小心行事。”楚云认真道。

    闻言，苍风也是露出肃然的神色，连举止动静都收敛了些。

    可以说，虽然二人现在很自由，但其实处境也是非常危险。

    稍有不留神，可能就会招来敌人。

    随后，经过一阵慎重的商议，风云两人就打算碰碰运气，先去临近的八极古城打听消息，那是一个极其繁盛的武道古都，同样也是灵路武者的云集之地。

    在那里，应该就会有绯羽号，乃至东夏皇室的消息。

    就算打听无果，也都没关系，最起码也要去购置一身暂用的装备，毕竟路途有着潜在的凶险，眼下无剑在手，楚云还是觉得心里有些不踏实的。

    “好，出发吧。”楚云沉吟道，让苍风点了点头。

    很快，两名平平无奇的男子，便是越过无数行人，而后穿街过巷，如同大隐隐于市的隐世侠客，极速朝着八极古城迅步疾行。

    只不过，楚云却没有注意到。

    在他才刚刚登上玄王岛的时候，于茫茫的虚空当中，就似乎是有一道清丽绝俗的迷蒙视线，正一直远远地凝视着他。

    涟涟如水的美丽目光，久久都不曾移动半分。

