    “你没事吧，这种放出与融合你以后最好少用，一但身体活力负担不起的话，不但不能使用，并且还会吸取你体内的生命力，如果一但身体生病或者出现意外虚弱时，最好就不要再使用魔导武装了！”

    罗林关心的询问一句，他可是生怕对方直接倒在台上，那自己可就百口莫辨了。

    “我没事，阁下！”，少年勉力翻身下马道谢。

    “那就好！”，罗林这才松了一口气，对方是因为身体没有发育成熟，加上实力白位阶才会出现这种情况，训练过的白位战士或者黑铁阶战士就不会出现这种事了。

    一名风暴骑士在战场上的作用完全不弱于白银巅峰，或者说会更强，而当几十上百名风暴骑士同时冲锋，那就是一股无坚不摧力量，只要使用得当的话。

    可以说拥有魔导武装之后，罗林麾下就能多出几支王牌军团来，还是能快速成形的那种，这才是他为什么真心认莉莉.史威特为导师的原因。

    “塔可林大师，不知道这样能不能证明，魔导武装并不是您口中所谓的‘走不通的死胡同’”，罗林重复了一次之前的话，因为开创魔导武装体系的莉莉.史威特不应该承受污名。

    谁也没有想到，一名炼金大师会被人如此诘问。

    “你不过是名乡下领主而已，怎么敢这样…”，恩吉尔怒意满满的指着罗林，仿佛想说些什么，可是声音却被堵在喉咙中说不出来。

    这自然不是因为他激动到说不出话来，只是因为被人沉默了而已。

    而能这样做不引起塔灵敌意，也就只有炼金之家一众大师而己，这些人大都是黄金阶施法巅峰，其中最强者甚至越过黄金阶，他们出手因为权限的关系，塔灵并不会有反应。

    塔可林同样身为炼金大师，他自然知道这种权限，明白是有人想让自己开口。

    他转头打量其他大师，迎接他的是一道道意味不同目光，只不过这些目光中都有着催促之意。

    “我承认…魔导武装对你来说并不是走不通的死胡同，可这不代表着对其他人来说不是如此，因为制造难度我们都知道有多难！”，最终，塔可林避重就轻的回答着。

    这话的意思是他的话没错，魔导武装体系确实走不通，你能成功是因为你的炼金术太强，其他人可没有你这种实力。

    不过那怕是这样，也几乎是相当于让他吞回十几年前的话。

    当着如此多人和势力的面前认输，不比在他脸上扇耳光带来的羞辱轻，名誉与威望这种东西完全是全都丢光了，甚至人家还会怀疑他的炼金能力，毕竟眼光不行，一个潜力如此可怕的体系竟然说是死胡同。

    听到塔可林的话，葛多林和爱汀同时流出了激动的泪水，因为今天之后，莉莉.史威特这个名字就不会再是什么‘不自量力’之类的代名词，而是一个潜力无穷体系开创者了。

    轰隆！

    就在罗林想说得什么的时候，透过头顶没有遮挡的区域，看到外面的天色竟然暗了下来，现在才刚刚进入下午时分，刚才还是光芒明媚，现在就变成这样也太说不过去了一点吧。

    “怎么回事？”

    所有人心中都是这个念头。

    【诸位，刚刚收到消息，亡灵、深渊、地心三个位面联手，此时无数量大军正从西面、北面东面朝深水城集结包围】

    有人借助塔灵的能力将声音传遍会场。

    此时身处深水城的职业者大都在这里，可能是这个原因才会宣布这个消息吧，毕竟是大军杀来的话，完全不可能隐瞒。

    只是站在金属台上的罗林却瞬间有了不少联想，因为深水城拿出了前所未有的拍卖品，此时降临尘世的神灵来者都最少两位数，本位面人类小半强者应该都集结到来，如果对方不是早有准备故意的话，那自己就敢将面前金属台啃下去。

    【展示会暂停，拍卖会取消，详细消息稍后会有通知，请诸位先回去休息!】

    主办方的炼金之家大师通知了这个消息。

    “不会吧！”

    “我可就是为了展示会来的！”

    “将人骗来就不管了吗？”

    各种抱怨声响起，大家可是千里迢迢赶来，可是发现拍卖会取消，怎么能不失落。

    只是抱怨归抱怨，人们还是陆续从通道离开，毕竟听口气就知道发生了大事了，还是要先去打听一下再说，能让深水城这个诺恩德位面最强大的城市这样慎重，应该不是什么小场面。

    对于这些位面，普通人和势力可能不太了解。

    但是罗林去非常了解，因为百年之后各完全是八大位面与诺恩德并列，通过诺恩德个中转点连接起来，如果不是因为顾忌什么的话，早就将位面打碎了。

    亡灵位面已经不用说了，正是爱尔微雅出身的位面，深渊也不用介绍了，地心位面则是一个很奇妙的位面，那个位面就像生活在一个无边无际土球中，完全没有天空、大海之类东西，并且庞大无比，谁也不知道有多大。

    当然了，罗林印象中的八大位面全都比诺恩德大和强，其他更小一些位面就数之不尽了。

    一名穿着制服的男子，快步走到与红红蝎与利刃汇合的罗林身边低声说道：

    “阁下，诸位大人想请您一起商议此次事件，不知道你愿意参与吗?”

    换成是展示会之前，他可能没有这个资格，可现在自然是有了。

    听到这话，看了看围过来众人，罗林考虑了一下，然后才低声说道：

    “你们先回勇气之盾，我很快来找你们！”

    他自然是不想在深水城这种风暴旋涡久待，三个位面出手，如果不是因为位面通道限制，可能一个就够碾压深水城了。

    光是统治亡灵位面的苍白帝国，就是一个超出人类想像之外庞大势力。

    里面像斯沃这种亡灵贵族无数，而曙光领仅有一个就能弄出亡灵大军，可想而知当成千上万名这种亡灵贵族出手时，是不是能随意拉出一支可怕到极点的亡灵大军。

    “好！”，涅姬深深看了他一眼，然后率领人离开，以此时队伍的实力，只要不是什么大军围攻，也不用担心出事，而在深水城内部调动大军，除非其他势力全是死人才行。

    “我们走吧！”，罗林看着妹妹与其他人离开，才让面前这名穿着制服的男子带路。

    一路上，还有人同样有带路者，这些人与罗林一样没有离开，反而是朝着同一个方向前进，看样子全都是被邀请者。

    出了会场之后，一辆辆马车正在等待，众人各自上马车朝目标前进。

    马车高速狂奔的道路，可能为了保持效率，所以完全没有任何人流，只有马蹄声与车轮声交织，偶尔响起车夫们挥动马鞭的声音。