    白君注视她很久，他的目光扫过她的眉，她的眼，她的整张脸。

    “夜莱，你在害怕。”

    作为AI，都是胆识过人，除了对老板的畏惧以外，他们从未怕过什么。

    包括对死亡也是一样，因为他们对死亡的概念并不深。

    可现在的夜莱……

    白君突然笑了：“发没发现，你越来越像人类了。”

    夜莱心尖震荡了下。

    “小夜莱，我们是AI，我们天生就要被人控制，这个是我们无法选择和抗衡的，如果被厉痕知道，你喜欢上了封延，你知道后果吗？”

    上一次夜莱被重置芯片，就是因为厉痕起了疑心。

    “一旦厉痕确定了你的心思，他会对封延动手的，他这个人，不会放任你不受掌控的，到那个时候……”

    白君眼底渡满了担心。

    夜莱失了神，她盯着一旁的输液管，眼神从平静渐渐变换。

    就在白君准备开口之前，走神的女人忽然道：“让他死。”

    白君难得神色大变，“什么？”

    夜莱徐徐抬眼，眸子底一片暗红，“他死了，就没事了。”

    白君的呼吸猛地停住，他不可置信的看着她。

    作为AI，从不会违抗芯片系统的命令，而芯片系统代表的就是厉痕。

    上次正因为夜莱发生了违抗指令的事情，厉痕才发了火。

    他们除了顺从与听话，什么都不能做。

    但夜莱是第一个……想要除掉厉痕的AI。

    哪怕白君在内，都没有产生过这个想法，似乎在他们的世界里，违抗厉痕的指令就不存在，他们也不会那样想那样做。

    换做人类的话，就是大逆不道。

    “好好休息，别想那些有的没的。”白君照顾她躺下休息，等她闭上眼睛后他才走出病房。

    一出来，白君吐出一口气来，目色深深，复杂的让人根本读不懂。

    -

    封延在重症监护室住了两天，几位具有权威的医生时刻监护，确保他的每一样指标都正常。

    “明天就可以转到普通病房了。”陆乘满意的说。

    而监护室里的在第二天的夜里就醒了。

    他先是醒了一次，之后没撑多久又睡了过去，直至天快亮了，他才真的醒过来。

    发现他醒了，医生一股脑赶过来，穿着无菌服围着他，做了一系列的检查。

    封母在这里守了整整两天，肉眼可见苍老了许多，她眼睛都哭肿了。

    “妈，我哥没事了。”封菀搂着她。

    封母用纸巾擦眼泪，“这个医院还有外国医生吗？”

    本来她都想安排儿子转院的，但在发现有国外权威的医生在，这才没离开。

    封菀说：“刘坦去打听了，说是那是夜莱哥哥们找来的医生。”

    封母有些惊讶，“她找的医生？”

    “嗯。”

    封母这会儿冷静了不少，“那你……你看过她了吗？”

    她记得那姑娘身上都是伤。

    “偷偷去看过，她在休息。”封菀没敢正大光明的过去，怕她爸知道了又要骂人。

    “费用咱们自己结，别让人家破费。”封母说。

    封菀有些意外，“妈，你不怪夜莱？”

    “为什么怪她？”封母垂眸笑了笑，“我觉得，我儿子很棒啊。”

    那样保护自己喜欢的女人，这是一个男人应该做的。

    没有随了他父亲，封母无比的欣慰。

    “或许我会有点埋怨吧，毕竟是我的儿子，但你哥愿意，并且她也没有置之不理，妈妈没理由怪人家的，那都是你哥自己的选择，我现在就希望你哥好起来。”封母说话都有些有气无力的。

    封菀抱住瘦弱的母亲，心里发疼，“妈。”

    封母笑着拍了拍女儿的手背。

    -

    转移到普通病房时，封家母女紧跟着过来，而听到消息的程意暖也匆匆进门。

    那些医生围着病床交流着病情。

    躺在中间的男人面色依旧惨白，平日锋利的眉眼也懒怠的许多。

    “儿子，你要说什么？”封母流着泪靠近。

    医生们后退开，把位置让出来。

    封母靠近儿子的嘴边努力去听。

    男人看起来状态不太好，他尽可能发出声音：“夜……”

    封母只听清了一个字就能猜出儿子要说什么，“她很好，她没有事，你不要担心了。”

    都这个样子了，儿子居然在刚醒过来就问那个姑娘。

    “小夜莱？”

    病房里的陆乘透过人群的头顶，看到了像是跑过来的女人。

    她依旧穿着病号服，头发被梳了起来，小脸上满是紧张与急切，因为奔跑，胸口还在剧烈的起伏。

    陆乘走过去，拉着夜莱朝着病床去。

    可夜莱却有些抗拒。

    陆乘疑惑：“嗯？别害怕，他都醒了。”

    醒了？

    夜莱的目光终于投向了病床上。

    封延听到了声音，视线挪过去。

    四目相对时，一个欣慰，一个隐约泛着泪光。

    封延的视线将她从头到脚打量了一遍。

    还好，最起码全须全尾。

    夜莱走过来，她伸出手，小心翼翼的碰了碰他的脸。

    温的。

    那一刻，夜莱的眼泪突然往下掉，她像是再也绷不住了一样。

    陆乘赶紧示意其他医生先离开，于是拿出纸巾给她擦眼泪。

    封延想动，可是刀口的疼痛让他动作不了。

    夜莱很快就把眼泪擦干净，拉着椅子坐在他旁边。

    封延没想到她的声音会那样的哑，她说：“对不起，我没保护好你。”

    他的睫毛一颤。

    “我以前说过我会保护你的。”夜莱将他的手放在脸颊旁轻轻蹭着。

    滚烫的泪珠掉在手背上，封延只觉得心脏在拧着的疼。

    “别哭了。”他费力的说出几个字，“我动不了……没办法给你擦眼泪。”

    封母站在一旁看着，这时候无声转身，示意其他人都出去。

    程意暖一直盯着他们，嫉妒的心都快炸了。

    明明她守了他这么久，他却一眼都没看自己。

    “妈，我先去拿几套衣服，最近我在这里照顾我哥，你先回去休息休息，然后再来。”封菀说。

    封母又看了眼病房里的两人，“也好。”

    -

    病房中。

    夜莱像一只哈巴狗似的守着他，那双眼睛一眨不眨。

    哪怕封延闭眼休息的时候，都能感觉到那股灼热的视线。

    “好乖乖，你别看我了。”封延无奈。

    到了晚上夜莱爬到了他的病床上，跟他挤在一起。

    封延失笑，说话还有些有气无力，“你不挤？”

    “不挤。”夜莱搂着他的手臂，把脸埋在他的脖颈处。

    她是真的吓到了，这两天她根本就没有安心睡着过，哪怕是芯片发出休眠指令，她也不听。

    “我看看你的手。”

    夜莱抬起来给他看。

    封延用没打针的手轻轻碰了碰，他眼前全都是她毫不犹豫去挡那一刀的场景。

    如果她没挡，大概他现在已经成为一盒骨灰了。

    -

    住院期间，任由封延如何劝说，夜莱就是不回去休息。

    跟封菀一起照顾了他半个月，封延已经能自由活动。

    夜莱跟封菀去打饭回来的时候，封延正在跟刘坦说什么，神色不大好。

    见她们回来，封延说：“办出院吧。”

    夜莱拧眉：“太早了吧。”

    “不早，我已经好的差不多了，回家以后再找家庭医生过来就行。”封延已经决定，夜莱没再劝说。

    她跟封菀一起去办理出院。

    排队的时候，封菀在跟她叽叽喳喳的说着什么，可突然有个男人大刺刺的插在了她们前面。

    封菀一怔，“诶，你别插队呀。”

    前面那个男人长得凶凶的，回过头虎着脸：“要你管？”

    “你这人……你怎么不讲道理啊，大家都在排队，你干嘛插队？”封菀跟他争执。

    男人十分不耐烦，抬起拳头吓唬封菀，“你他妈……”

    “砰——”

    封菀突然捂住嘴巴，惊恐的望着被一拳打倒的男人，又看了看身旁的夜莱。

    好力气！

    男人也是惊了一瞬，可很快爬起来，边冲过来边对夜莱大吼大叫：“你他妈知不知道我爸是谁？”

    附近的保安赶忙冲过来阻拦男人。

    夜莱继续排队，同时目光淡定的看向像是条疯狗的男人：“你爸是谁那你要去做DNA，你问我我哪儿知道？”

    男人一噎，险些瞬间心肌梗死！

    -

    下午的时候，封延牵着夜莱的手走出住院部。

    封母已经等在外面，“儿子，咱们回家？你奶奶和姑姑他们都在家等着呢。”

    “封正杨呢？”封延低下头，终于抽上了烟。

    一听儿子叫丈夫大名，封母就知道儿子是不开心的。

    “也在家。”

    当风吹过来时，男人摸了摸夜莱的脸，眼底有狠意浮现：“我听说，有人打你脸了？”

