    从竞拍开始到元玉丹的价格被拍到四十万之前，陈昌轩都没有出价竞拍。

    　　因为他清楚的明白，四十万之前是根本不可能将元玉丹拍到手的。

    　　与其一开始就浪费口舌去竞拍，不如等到最后没几个人出价的时候，在出价竞拍。

    　　比元玉丹结丹效果更好的凝金丹的价格也就六十五万灵石左右，所以一般情况下，元玉丹的价格也就在五十五万左右。

    　　不过结丹灵物的价格没有一个准确的价格，完全看参与竞拍的修士的家底如何，还有当时的情况。

    　　如果参与竞拍的修士都没有什么灵石，四十万下品灵石也是有可能的拍到元玉丹的。

    　　如果遇到两个不差灵石的死对头，原本只要五十五万的元玉丹，也是有可能拍出七八十万的高价。

    　　拍卖会是一个神奇的地方，什么样的价格都有可能拍出，流拍也是出现过的。

    　　不过，一般情况下，拍卖会上的拍出的价格，都要比此灵物本身的价值高出那么两三成。

    　　妖兽材料一共卖了三十七万四千下品灵石，在加上从家族带出来的灵石。

    　　陈昌轩手中一共有五十七万三千六百二十一块下品灵石，有不小的机会拍下这颗元玉丹。

    　　会场内的那个中年修士下场后，之前一直都在观望的二楼包厢的修士都纷纷下场参与竞拍。

    　　“三十八万”

    　　“三十九万”

    　　“三十九万五”

    　　………………

    　　“四十七万”

    　　不一会儿，在二楼包间修士的竞拍下，元玉丹的价格就提高了十万，达到了四十七万的价格。

    　　如果是差一点的结丹灵物，在竞拍不激烈的情况，这个价格就已经可以拍下了。

    　　不过这可是可以增加三成结丹概率的元玉丹，这才开始真正竞拍逐鹿。

    　　包厢内的陈昌轩在听到四十七万的叫价后，随即从椅子上站了起来，用非常嘹亮而又深重的声音叫价道。

    　　“五十万”

    　　圆台上，只有筑基后期修为的刘玉烟被这突如其来的叫价给震慑到了，但很快就恢复正常，用颇为不满的眼光看向陈昌轩等人所在的包厢。

    　　而在拍卖会的三楼，两个白发老者相视一眼，都对陈昌轩刚才的做法有一丝恼怒，但更多却是赞赏。

    　　一下子提价三万，再加上底蕴深厚、气势十足叫价，一下子可以震慑参入竞价的筑基修士，特别是那些修为没有达到筑基大圆满的修士。

    　　陈昌轩的做法虽然在一定程度上干扰了其他修士参入竞拍，但却没有违反拍卖会的规定。

    　　与此同时，刚才在三楼刚才准备离去的宫裙女修在听到陈昌轩的竞拍声音后，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    　　不得不说，陈昌轩这一手确实震慑到了不少修士，包括在会场打酱油的修士。

    　　不过，这终究只是取巧，决定不了元玉丹的最终归属。

    　　“五十一万”

    　　一个清脆的女声打破了拍卖会场的寂静，同时也让有点不知所措的刘玉烟彻底恢复状态了。

    　　“五号包厢出价五十一万下品灵石，还有出价更高的嘛？”

    　　随着刘玉烟的一言一语，彻底将失去活力的拍卖会场拉回了之前的状态。

    　　竞价一下子又恢复到了之前的状态，不过参加竞拍的修士少了不少，只有零碎的几个，而且每次加价都是最低加价额度，看样子元玉丹的归属不久后就要决定了。

    　　“五十一万五”

    　　“五十二万”

    　　“五十二万五”

    　　……………

    　　陈昌轩从未想过靠那一声吼让所有的竞拍者放弃，只是想一鼓作气让那些在犹豫的修士彻底放弃。

    　　时间在不知不觉间就从缝隙中溜走了，元玉丹的价格也涨到了五十五万。

    　　五十五万一出，全场再次陷入了寂静，只有刘玉烟一人的声音在拍卖会场内响起。

    　　“五十五万，一次”

    　　“五十五万，两次”

    　　“五十五………”

    　　第三个万字还未出来，一个深沉的男声再次加价道。

    　　“五十八万”

    　　原本以为五十五万就是极限的刘玉烟听到这声加价后，立刻用激动的声音道。

    　　“十号包厢的道友出价五十八万，还有没有出价更高。”

    　　说完，刘玉烟将目光看向之前出价五十五万的五号包厢，眼睛里充满了期望。

    　　元玉丹的成交价越高，她得到的分成也就越高。

    　　虽然相比高昂的成交价而言，她得到的分成可能连成交价的零头都算不上，但谁会嫌弃灵石多呢？

    　　“五十八万五”

    　　五号包厢没有辜负刘玉烟的期待，一个清脆的女声再次加价道。

    　　虽然只加价了五千下品灵石，但是刘玉烟依旧激动兴奋的高喊道。

    　　“五号包厢的贵宾出价五十八万五千下品灵石，还有出价更高的嘛？”

    　　包厢内，陈昌轩看向身后的四兄弟，其意思不言而论。

    　　本来陈昌轩是不想这么做的，但情况不允许他犹豫，犹豫就会错失机会。

    　　虽然后面还有一场拍卖会，那场拍卖会上也一定会有结丹灵物，但是参加那场拍卖会的修士无疑实力更强，也更加富裕，想拍到结丹灵物的可能性也就更渺茫。

    　　“五叔公，我身上还有三万灵石。”

    　　“我有一万七”

    　　“我有八千五”

    　　“我有八千”

    　　随即，陈昌轩手中又多出了四个储物袋，然后立即开口加价道。

    　　“六十四万五”

    　　一下子加价六万，陈昌轩已经完全豁出去去了，成败再次一举。

    　　刘玉烟怎么也没想到会一下子加价这么多，当场愣了一下，不过很快就恢复过来，用她此生最激动的声音高呼道。

    　　“十号包间的贵宾出价六十四万五千下品灵石，还有没有出价更高的。”

    　　五号包厢内，一个穿着黑色长裙的高挑女修看向十号包厢所在的方向，眼睛里充满了无尽的怒火。

    　　这个高挑女修在大赢商会有个地位不低的好友，而且还是关系比较特别的好友，提前知道了最后一件压轴拍品是元玉丹，提前筹集了一大笔灵石，差不多有六十三万左右。

    　　如今，却依旧是这样的情况。

    　　高挑女修看了一眼自己的储物袋，估摸着里面的东西，心一横，叫价道。

    　　“六十五万。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

