    “不行，我不同意！你这不是搞特殊吗？”

    出声阻止的是老王，他虽然被周秉昆落了面子，但也觉得他是个不可多得的人才，自然不愿意就这么失之交臂。

    其余几位负责人们的想法，也大抵类似。

    本来这批人招了之后，还要进行分配的，那样一来，他们都有机会将周秉昆收入麾下。

    陈星火这番操作，是要提前把周秉昆这个人才收走，这分明是要截胡，他们看到了，当然不能答应。

    陈星火听了老王的反对，也猜到了他的想法。

    每个人都希望，优秀的人才可以来到自己手下，帮自己分担一些任务。

    他们虽然没看出来周秉昆机灵能干的一面，但是，单就周秉昆表现出来的力气，就足够他们争相抢夺了。

    在他们看来，这周秉昆有着这把子力气，不但干活的时候是把好手，训练的时候也能用来教训刺头，就像当年的陈星火一样。

    但是，简单的一句话，打消不了他的算盘，他转身看着老王，解释道：

    “这当然不算搞特殊，本来，这小伙子就是我负责的。

    只要后续没问题，跟着我，就是天经地义的事。

    再说了，负责人本来就有提前招人的权利，说的跟你们没有提前招人一样。”

    其余负责人听了，知道他说的在理，也就不再说话。

    唯有老王，依旧心有不甘，胡搅蛮缠了一句：

    “我们招人的时候，可都是给了他们选择的，你就这么把他招了，这不合适吧，总该给他个选择的机会吧。”

    说着这话，老王将脸转向周秉昆，一脸故作和善的微笑，搭配着他有些勉强的脸，差点把周秉昆逗笑。

    周秉昆见不少人都盯着自己，也不怯场，无视其他人，微笑的看着老王，回道：

    “没有那个必要了，我觉得陈队就挺好的，就别再麻烦你们了。

    这招募工作，已经停了有一会儿了，再不继续，别人该等不及了，还是赶紧继续招募吧。”

    陈星火听了这话，也赶忙接茬道：

    “行了行了，赶紧散了继续工作，别再耽搁了，外面不少同志们还在受着冻呢。”

    赶走了其他人，陈星火拉着周秉昆到桌子旁坐下，催着他填写表格。

    恨不得他马上就把表格填好，然后上交，盖章，入伍一条龙直接到位。

    周秉昆接过表格，假模假样的填了起来。

    他已经知道了周蓉的决断，自然不会真的把表格填好上交，那样一来他就没有回头路了。

    “陈队，是这样的，这表格上的信息，有的我也不太确定。

    不如让我先拿回去，填好了明天再过来上交？”

    陈星火听了连连摇头，那样一来变数就太大了。

    万一出点什么意外，这个好部下可就不归自己了。

    他连忙表示，那些信息不那么重要，只要把关键的信息填好就行了。

    其余的信息，完全可以先空着，以后再补上也是没问题的，他们负责人完全有这个自主权。

    周秉昆听了，也是一阵头大，无奈的在心里吐槽一句：果然，人太优秀了，也未必是件好事。

    他只好再次拒绝了老陈，表示自己不愿意，做这种不符合规定的事情。

    陈星火虽然有些遗憾，没办法今天就把他收入麾下。但也理解他的决定，并且愈发的感受到了他的优秀。

    虽然这只是一件小事，但是，坚持原则，依旧是一个非常值得赞赏的品质。

    害怕真出了什么意外，被别人截了胡，他和周秉昆约定，明天就不用再来排队报名了。

    他嘱咐周秉昆，明天到他住的招待所去找他，直接把报名表交给他本人就行了。

    约定好后，周秉昆将表格折起放好，便起身离开了报名处。

    回家的时候，路过了街上倒污水的下水道口。

    这个下水道口是整条街公用的，在吉春市零下一二十度的天气下，早早地结上了冰。

    然而，即便是这个下水道口已经结了冰，街上的居民们每天依旧会产生很多废水。

    于是，不止下水道口，就连周围的地上，也都是人们倒来的废水所结成的冰。

    这些冰五颜六色，里面冻着各种剩菜剩饭，一层又一层。

    看到这一片狼藉的模样，想着以后自己也要成为，向这幅抽象拼盘添加颜料的一员，周秉昆第一次觉得，光字片可能并不适合自己居住。

    周秉昆看得连连摇头，小心翼翼的绕过路面上结成的冰，继续向前走。

    走过街角，来到了公厕边上，周秉昆打算顺便上个厕所。

    这个公厕，是前两年才建造的，以前的厕所并不在这里。

    然而，才过去了仅仅两年，这个新的公厕就被使用的破旧不堪，脏乱难忍。

    许多踏板都已经腐朽不堪，小孩子上厕所时，大人都要陪同着才肯放心。

    即使是这样，去年还是发生过一次小事故。

    一个小孩上厕所时没有注意到，脚下的木板早已腐朽不堪，结果掉了下去。

    好在陪同的大人眼疾手快，及时拉住了，不然，那可能就是一场大事故了。

    周秉昆仔细地寻找一番后，好不容易才找到了一个看起来不那么肮脏的坑位。

    小心翼翼走过去使用后，逃也似的跑出了公厕。

    不是他矫情，这个公厕的条件，实在是超过了他所能忍耐的极限。

    毕竟，这一整条街道，只有这么一个公厕。

    而且光字片的道路条件实在太差，抽粪车开不进来，只能进行人工清理，十分不便。

    因此，这个厕所每次都是到不能再使用的时候，街道才会派人过来进行处理。

    出了厕所，没走几步路，便到了家中。

    周家是街口的第一家，离厕所非常近，大约只有二三十米。

    现在是冬天，一切都还好说，粪坑里都会被冻住，厕所的味道传的并不算远。

    站在周家门口，只能感到隐隐的臭味。

    等到开春之后，那就是灾难的开始了。

    春暖雪融，厕所里面的粪坑也化了冻，开始散发出它独特的味道。

    脏乱的卫生条件，滋生出无数的蚊虫，而这些发生之后，第一个受害的，就是周家。

    此时此刻，周秉昆心中做出了一个决定。

    开春之前，一定要搬离这里。

