
　　在中院，何雨柱的家可是焦点，秦淮如、易中海都会在屋里暗中盯着他的屋门。

　　自然，于海棠拿着钥匙打开何雨水的屋门时，第一时间就被她们发现了。

　　秦淮如看着于莉带着于海棠进入到何雨水的屋子，心里有些担心，又带着某种希望。

　　为了解答心里的疑惑，她走出了家门，来到何雨水的屋外。

　　“于莉，海棠，你们来雨水的屋里干什么？雨水屋子的钥匙，不是没有留下吗。你们从哪弄的钥匙。”

　　也许是心里急切，秦淮如一股脑地把心里的疑问都问了出来。

　　这个时代，大多数人住的都是大杂院，作为邻居，看到自己邻居家突然进了人，上前询问一下也不算什么。

　　但秦淮如的语气却不那么好，隐隐中还有些问责的意思。

　　于莉害怕妹妹不了解情况，无端地和秦淮如吵起来，吃了亏。

　　“秦姐，我们家有点事情，海棠没地方住了，就借雨水的房子住几天。”

　　秦淮如善于抓住一切机会占便宜，于海棠能姐到何雨水的房子，说明她们两个的关系不错。

　　要是能通过于海棠，跟何雨水打好关系，之后就可以顺理成章地住进这间房子。

　　一想到这种可能，秦淮如地心里就乐开了花。

　　“雨水平时都不让别人进她的房子，我这也是帮她看着房子。既然雨水答应了，那就更好了。她这间房子好久没住了，要不要我帮你收拾一下。”

　　于莉抹不开面子，于海棠就没有那么多的顾虑。

　　“秦淮如，不用了，我也没有什么东西要收拾。而且，我看雨水的这间屋子也挺干净的，我和姐姐简单收拾一下就先行。”

　　何雨水出嫁之后，特意留了不少用不到的东西，就是借口家里没处放，先放在自己的屋子里，也避免院里的禽兽打房子地主意。

　　为此，她和以前一样，每个星期过来一次，查看房子。确保房子里的东西不丢失，也打扫一下卫生。

　　见到于莉姐妹没有留下她的意思，秦淮如尴尬地笑了笑，只能不舍地离开。

　　她也没有直接回家，而是来到了易中海与她们家中间的位置，装作收拾门外的东西。

　　“淮如，于莉怎么带着陌生人进了雨水的屋子。”没一会，易中海就从屋里出来，关心地问道。

　　“一大爷，那是于莉的妹妹，咱们厂的播音员于海棠。她是过来借住几天的。雨水对咱们误会太深了，宁愿借给外人，也不借给咱们这些邻居。”

　　易中海皱着眉头，带着怨恨的语气说道：“雨水从下被教坏了，不像傻柱这么心善。你不要急，等傻柱回来，我去找他说说。”

　　要是以往，易中海绝对会召开全院大会，批判何雨水的这种行为。只是现在，他不是那个能够呼风唤雨的一大爷了，根本就没有能力压服何雨水。

　　对于何雨水的房子，易中海现在没有太多的想法。他家就两口人，占着两间房，不是不可以借给秦淮如家住。

　　他希望秦淮如带着孩子住进他们家的房子，这样还能与秦淮如拉近关系。

　　秦淮如则打算让贾张氏带着孩子过来住，他可不愿意伺候贾张氏那个撒泼的老太婆。

　　两人之间有了分歧，易中海就一直没有说出来。

　　秦淮如知道易中海的付出是有代价的，哪像何雨柱那么无私，随便撒撒娇就能心想事成，除了实在没办法，她心里是不愿意找易中海的。

　　易中海提议找何雨柱，秦淮如心里是愿意的。前段时间，秦京如又把何雨柱耍了一次。这一次，何雨柱可能是真的生气了，一直没有搭理秦淮如。要是能借着这件事情，跟何雨柱缓和关系，最好把房子要过来，那就太完美了。

　　“傻柱误会我和京如串通，拿相亲的事情戏耍他，最近一设置都不搭理我。我一直都在向他解释，他还是不相信，这次还要麻烦一大爷帮我们缓和关系。”

　　何雨柱没有与秦京如相亲成功，这对易中海来说是个好消息。只要再拖一段时间，傻柱心里的娶寡妇不甘就会被消磨一空。趁着他没退休，一定要想办法让他娶了秦淮如。

　　现在一定不能让他们之间的关系出现裂痕，易中海点了点头，回去琢磨说服何雨柱的方法去了。

　　何雨柱出门回来，见到了妹妹的房间开着，还以为何雨水回来了。

　　“雨水，你什么时候回来的。”隔着门，何雨柱对着屋里喊道。

　　于海棠打开门，笑着说道：“傻柱，雨水没有回来，是我在她的屋子里。”

　　于海棠本就漂亮，她笑起来就更好看了。何雨柱一直盯着她，不舍得眨眼。

　　“于海棠，你怎么在雨水的屋里？”

　　“我和杨为民分手了，他整天纠缠我。为了躲开他的纠缠，我只能到雨水这里借住几天。怎么，你不欢迎吗？”

　　何雨柱说话容易得罪人，他的交际圈子又被秦淮如、易中海他们暗中限制着，不知道轧钢厂厂花分手的消息。

　　见到厂花分手，又住到了自己家里，何雨柱觉得机会来了。于海棠这个厂花，比秦京如那个村妞强多了。

　　“你真的分手了。”

　　“当然，要不然我还能跑到雨水这里住。”

　　何雨柱心里感激老天爷，给自己送了这么一个美女，一定要抓住机会。等到自己娶了厂花，让别人嫉妒死。

　　“你要是愿意，在这住多久都行。我明天就去警告杨为民，让他不要纠缠你。”

　　于海棠又冲着何雨柱一笑，说道：“傻柱，那就多谢你了。你是不知道，杨为民到处堵着我。要是你能让他不再纠缠我，我请你吃饭。”

　　一向都是出钱请别人吃饭的何雨柱，听到于海棠打算请他吃饭，心里更加高兴，觉得自己的机会真的来了。

　　“哪能让你请客，我请你。你还没吃饭吧，要不今晚尝尝我的手艺。”

　　于海棠也挺高兴，她正愁没地方吃饭。阎埠贵家里的晚饭太差了，还要交钱。她看了两眼，也没胃口在姐夫家吃饭。

　　何雨柱可是大厨，手艺不差，住到这里，有口福了。

　　“那行，我去买菜，晚上就尝尝你的手艺。”

　　“哪能让你买菜，我去买。”何雨柱说着，手就不由自主地摸了摸裤兜，这才想起，自己身上的票和钱都没了，怎么请于海棠吃饭。

　　于海棠没有看出何雨柱的窘迫，但也不愿意占他的便宜，说道：“我住雨水的房子，怎么能让你请我吃饭。这顿饭，我来买菜，你来做怎么样。”

　　兜里没钱，何雨柱也没有说话的底气，只能顺水推舟答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百零八章 傻柱看上于海棠免费阅读。https://www.23sk.com 