    主城内外，鸦雀无声。

    倭国玩家都被萧风这一手神罚技能给整懵了，躺在地上半天也没有复活。

    蘑菇云越升越高，慢慢散去。

    可是萧风这一手技能带给他们的恐惧，却没有那么快散去。

    百花城外一片焦土，原本草木繁荣，百花盛开的城市周围，变成了人间地狱。

    刚才还叫嚣着必拿下百花城，要杀死萧风的倭国玩家，一个个战意全无，被这一手震天动地的火系神罚杀得失魂落魄。

    “这，这……”

    “啊，好可怕，好可怕的技能！”

    “他……他是人吗？他……他是神吗？”

    无数人在心中低喃。

    此刻，城楼上那个英俊的龙国男法师，比太阳还要耀眼，比天神还要伟岸，宛若世界的主宰，掌控着这里的一切。

    在几百万双眼睛的注视下，萧风环顾四周，再次开口，说道：“别躺着啊，这游戏是可以复活的，快点起来杀我。我龙国萧风，随时欢迎挑战。”

    嗯，这游戏是可以复活的！

    被打死也没关系，还是可以爬起来继续战斗的！

    不过……

    并不是所有人都爬了起来。

    一些倭国玩家在反应过来之后，慢慢出现在了传送阵附近。

    而另一部分人，比如樱花会长纯白的雪，却是原地消失，直接下线了。

    “呃，会长怎么下了？”

    “怎么回事？会长放弃了吗？不打了吗？”

    “我刚才好像听见会长哭了，不知道是不是被那朵蘑菇云吓哭的……”

    “可恶啊！该死的龙国人，居然把纯白酱吓哭了，我饶不了他！”

    “兄弟们，为会长报仇！冲！”

    主城内外，倭国玩家的声音渐渐又嘈杂了起来。

    有些人在见识到萧风的恐怖伤害之后，已经默默撤离了百花城，不想继续做无意义的送死行为。

    而有些人，则因为纯白的雪和另外几位重要玩家的下线，而被激起了怒意，叫嚣着准备继续攻打萧风。

    当然，更多的人都还处在懵逼的状态中，暂时不知道该干什么。

    看到有一群人大声喊杀，高举武器冲向主城，他们的从众心理被诱发出来。

    于是，冲锋的人从一百个变成一千个，然后一万个，十万个……

    莫名奇妙的，他们的激情，又回来了！

    “这还差不多。”

    “继续战吧！”萧风嘿嘿一笑，火神法杖一挥，一个120米高的火焰君主从传送门中跳了出来。

    “吼！！！”

    伴随着震天的怒吼声，它张口喷出灼热的吐息，将焦黑的土地烧成了岩浆。

    “好大的怪物！这个萧风到底有多少技能？”

    “大家不要怕，他刚刚动用了神罚技能，已经全属性下降到1点了，只剩下召唤物可以抵挡我们的攻击。只要我们杀了这个大怪物，他就无处可逃！”

    “原来是这样！不愧是田中君，果然很有学问！”

    “谢谢夸奖，我们先战斗，不能让龙国人取得胜利！”

    “是！”

    “大倭民族的男儿们，为了国家的荣誉，为了纯白酱，冲啊！！”

    一群人叫嚣着，又取出了新的战争器械，攻打只有萧风一个人守卫的百花城。

    “军团技，杀！”

    咻~

    轰！

    嘭！

    尽管他们大多都是乌合之众，但是在庞大的人数基础下，还是有一部分人可以称之为精锐。

    这些人组成军团，释放出杀伤力显著的大技能，瞄准萧风杀去。

    火焰君主挡在萧风的身前，轻松抵挡。

    砰砰砰砰砰

    一连串技能轰击在120米高的火焰生物上，炸开一阵阵特效的光芒。

    不过火焰君主拥有七百多亿血，根本不在乎这点攻击。

    面对冲过来的倭国玩家先锋部队，它直接一拳砸在了地板上。

    咔嚓！

    轰隆隆~

    1亿多的攻击力砸在地板上，整个大地都直接裂开，一道沟壑往前推出数百米，许多玩家直接坠落下去，当场被震死。

    接着张开大嘴，继续释放灼热吐息，摧残着残破不堪的大地。

    萧风在后面看着，感觉效率有点慢。

    于是法杖一摇，又召唤出了另一个打工仔——风暴元素。

    140米高的风暴元素飘浮在城墙外面，宛若一个1米8的猛男坐在小板凳上一样。

    面对气势汹汹而来的数十万、上百万玩家。

    它和火焰君主互相配合起来。

    呼~

    风声从四面八方涌现，无尽风刃来回切割，玩家们擦个边就是死，没有回血的机会。

    那些大型战争器材，一架架攻城车，也被风暴绞杀成碎片，一点用场都没派上。

    “田中君，他又召唤出了一个更大的怪物！”

    “大家不要慌，召唤生物一次最多存在两个。这种巨大的体型肯定也是顶级技能，效果结束之后他就没有任何底牌了！”

    “啊~有道理！大家复活，继续冲！”

    “杀杀杀！你们看，那个火焰怪物好像快要消失了！它只存在了1分钟时间，另一个肯定也马上要没了！”

    “干掉萧风，干掉萧风！为我们报仇！”

    倭国玩家们看到火焰君主消失，备受鼓舞，战斗的动力更足了。

    不过风暴元素存在的时间比他们想象的要久一些，足足3分钟才消散。

    三分钟时间内，所有靠近萧风500米的玩家几乎都被风暴元素的范围魔法给清理掉了。

    而那些远程打过来的军团技能，在170多亿血的风暴元素面前，也掀不起什么风浪。

    萧风优哉游哉的看着他们争先恐后送死，身为龙国人的内心得到了很大的满足。

    眼看着风暴元素马上就要消失了，倭国玩家还在不知死活的冲锋，他伸了个懒腰，淡淡说了句：“也罢，既然你们如此热情，那我就再送你们几个大招。”

    旋即，给自己套了两层护盾，而后法杖举起。

    火系禁咒——流星火雨！

    嗡~

    吟唱技能的过程中，天空变成暗红色。

    7500米边长的方形区域，覆盖了从城墙墙根一直到传送阵外很大一片地区。

    看到忽然色变的天空，倭国玩家们大吃一惊！

    “田中君，这又是什么技能？”

    “这，这个……好像是另一个火系神罚！”

    “什么？你不是说他已经全属性变成1了吗，怎么还能释放神罚？”

    “啊，那个……我，我也不知道啊。难道他的神罚负面效果不是全属性变成1，而是永久扣除主属性？”

    “不知道啊，那我们现在怎么……”

    轰！

    轰轰轰轰~

    一团团赤红色的火球从天空坠落，在地上引起了连环爆炸。

    这些火球虽然不大， 但伤害却是相当的离谱，一炸就是九位数甚至十位数。

    整个百花城的城外区域，都变成了红色的火焰与伤害数字海洋。

    萧风看着自己的杀敌数轻松突破2000万，又继续以一个极快的速度攀升，忍不住笑了。

    “太感谢倭国的国际友人了，送了我一千多万击杀，帮我坐稳个人杀敌榜的第一宝座！”

    “你们真是好人呐~”

