    “嗯？正神种族放弃了登陆之战？”

    “好像是他们正神种族招惹到了龙宫的龙王，结果龙宫龙王杀了他们大量的弟子，龙宫也有宇宙尊者七阶的强者，所以他们害怕登陆之战的时候龙宫进行偷袭，便放弃了登陆之战。”

    开天洪荒大陆巨人一族那里，一众巨人脸上兴奋地神色，他们心中重重的松了一口气。

    正神种族的实力，在他们看来非常的恐怖。

    他们巨人一族这一战的胜率不过三成。

    现在他们放弃登陆，对于他们来说简直是巨大的喜事。

    这能够令他们少损失很多很多。

    ...

    “嗯？”

    就在巨人一族松了一口气的时候。

    位于古海种族的那个大陆上，王仙从古海种族拍卖会场内的宝库走出来。

    这一次的收获，对于他来说非常的不错。

    不过这时，宇宙智脑上传来许多的信息。

    当他看到上面信息的时候，微微一愣。

    “正神种族竟然放弃了登陆？”

    “现在他们联合古海种族正朝着龙宫的方向飞去，准备去灭掉龙宫！”

    “哈哈哈！”

    王仙看到这两个信息的时候，忍不住的大笑了起来。

    他真的真的没有想到，正神种族竟然会放弃了登陆之战，联合古海种族去灭掉龙宫。

    他们自以为能够灭掉龙宫吗？

    “这不是给我龙宫送资源的吗？真是一群好人！”

    王仙微微眯起眼睛。

    原本，他心中已经决定，灭掉古海种族，至于正神种族，如若他们给一个代价的话，王仙也不会对他们动手。

    给他们一次机会。

    毕竟正神种族招惹他的仅仅只是那群人。

    态度好一切好谈。

    但没有想到，对方竟然如此疯狂，要去灭掉龙宫。

    他看了看宇宙智脑上的一些信息，脸上露出嘲讽的神色。

    正神种族这一次放弃登陆之战损失巨大，而他们想要弥补这个损失，只有将龙宫灭掉，获得所有的神龙龙宫。

    显然，他们也是打着这个主意。

    “既然你们作死，不远上万光年要去灭我龙宫，那我们自然欢迎！”

    王仙笑了笑，身影微微一动，立刻消失不见。

    下一刻，他的身影出现在龙宫内。

    “龙王！”

    龟丞相感应到王仙到来，立刻迎上来。

    “有人给我们送礼来了，我们准备迎接一下，令所有龙宫成员做好准备，一定要好好地招待他们，不让他们一个人逃掉。”

    王仙满脸微笑的朝着龟丞相说道。

    “是龙王，这一次两单种族一万七八千名宇宙尊者，对于我们来说确实是一个大礼。”

    龟丞相满脸笑容。

    一万七八千名宇宙尊者，围陆星空第一第二强的势力送来所有的积蓄礼物，简直是龙宫巨大的喜事。

    “我这派人去准备一下。”

    龟丞相说着，立刻退下去。

    王仙笑着点了点头。

    如今龙宫正好缺少一些顶端的战斗力，这他们来了之后，就不缺了。

    他心中暗道，拿出宇宙智脑看着。

    此刻的宇宙智脑上，整个围陆星空所有的势力都在关注着正神种族与古海种族的一举一动。

    所有人都在猜测着这一大战的结果。

    无数人议论纷纷。

    不过，很多人对于正神种族与古海种族他们还是非常的信任。

    认为他们能够击败龙宫，至于彻底覆灭龙宫，他们不能够确定。

    因为神龙一脉的龙宫都很强

    “这一次，就让你们看看龙宫的实力。”

    王仙看着宇宙智脑上的各种猜测，脸上露出微笑。

    没过多久，水龙宫那边传来信息，问他要不要帮忙。

    王仙直接拒绝掉。

    完全不用他们浪费时间跑过来了。

    “吼吼吼！”

    与此同时，位于围陆星空的虚空中，九十只左右的星空吽兽在虚空中飞行着。

    每一只体型庞大无比，在它们的身上，密密麻麻的站着无数的强者。

    古海种族的大军与正神种族的军团碰面。

    正神种族，这一次他们为了登陆之战，本就出动了所有的力量。

    “嗖嗖嗖！”

    古海种族的为首的星空吽兽上，八道身影直接朝着正神种族军团中央飞去。

    他们目光扫过那庞大无比的正神战体，对于这一战充满了信心。

    “前辈！”

    古海种族八名宇宙尊者六阶强者飞过去，恭敬地喊道。

    “接下来你们听从命令即可，这一次彻底的覆灭龙宫！”

    一抹金光朝着他们笼罩，将两人拉入大殿内。

    此刻，大殿内二十二名宇宙尊者六阶强者坐在左右，前方正神种族两名老者威严的看着他们。

    “是前辈，我们自然相信正神种族的实力！”

    古海种族八人立刻应道。

    “两位前辈，神龙一脉的龙宫防御力都非常的恐怖，他们要是龟缩在里面，那我们...”

    古海种族族长迟疑了一下，开口道。

    “总会有方法，我还真不信破不了那龙宫，哼！”

    正神种族两名老祖满脸冰冷的说道。

    这一次，他们会想尽一切办法，破开那龙宫。

    “是，有正神种族在，有我们古海种族在，我们也不相信破不开那龙宫！”

    古海种族一名老者紧握着拳头，低声吼道。

    “嗯！”

    正神种族两名老者冷冷的挥了挥手：“你们去准备，这一次不灭龙宫不罢休。”

    “是！”

    八人拱了拱手，回到星空吽兽上。

    两大势力快速的飞行着。

    按照他们的飞行速度，想要达到龙宫那里，需要一个月的时间。

    但是他们并不着急，龙宫逃不了的。

    哪怕是他们逃到天涯海角，他们也要将龙宫灭掉。

    这一次，正神种族准备打持久战，哪怕是上亿年，他们也耗得起。

    时间一天天的过去，关于正神种族古海种族的动向每天都在更新着。

    一个月的时间很多的快去。

    两大种族也进入了星江星空这边，距离龙宫，越来越近。

    而此时此刻，王仙坐在龙宫的前方，身前摆放着一个桌子。

    上面泡着一碗茶。

    “终于来了，不远万里，真是辛苦了！”

    王仙目光看向虚空，感受着那浩瀚的力量，脸上露出微笑。

    他都有些等着急了。

