    第433章 人鱼族少女水柔和心鳞，阉割了自己历史的人鱼族

    不过发现自己的人类身份有些过于敏感。

    在急忙中，白羽也瞬间想到了解决办法，不禁顿时快速激活了自身的十二翼元素精灵皇血脉，化身为了十二翼元素精灵皇形态。

    一时间，只见在御剑乘风中，白羽的身形和相貌不禁顿时开始发生起了变化，先是一头黑色长发在随风飘舞中，很快化为了一头银色的长发。

    与此同时，白羽的身形开始拔高起来，相貌也开始改变。

    本就剑眉星目的眉眼逐渐变得更加完美，一双黑色的瞳孔变成了银色，泛着彩色的神光，眸中仿佛闪耀着群星。

    同时，白羽的肌肤也变得白皙如玉起来，看起来仿佛吹弹可破，鼻梁变得更加挺拔，薄唇如樱，五官就如同上天用美玉静心雕刻而成，完美无瑕。

    除此之外，在白羽的背后，一共十二只颜色各异，仿佛蜻蜓般的翼翅不禁顿时伸展而出，将白羽衬托的不似凡人。

    虽然说之前的白羽，相貌看上去也十分俊美，堪称已经是绝世美少年。

    但如果说人类的颜值满分是一百，那么白羽之前的颜值最多也就九十六、九十七左右，却是远没有达到最高。

    而现在，在化身为了十二翼元素精灵皇形态后，白羽的颜值直接就突破了一百分，达到了超越种族界限的地步。

    用一个词来形容，可以说是星空下第一男神！

    不过白羽之所以激活十二翼元素精灵皇血脉，化身十二翼元素精灵皇。

    并不是为了十二翼元素精灵皇形态下的无暇相貌，而是为了在十二翼元素精灵皇形态下，将自身所散发出的人类气息，改变为魂兽气息。

    只有这样，或许才能够改变刚刚两个人鱼少女对他的惊惧之心。

    而在化身为了十二翼元素精灵皇形态后，白羽不禁顿时展开了元素领域，然后瞬间将元素领域的属性转变为了水。

    紧接着，白羽便解除了脚下的巨阙剑，背后的十二只翼翅猛地一振，整个人顿时冲了出去，一头扎进了无尽大海中。

    虽然说精灵族的属性是生命或者木，跟属性是水和精神的人鱼族不同。

    但白羽的十二翼元素精灵皇血脉来自于系统抽奖，是理论上精灵族所能够出现的最强血脉，拥有着十二种极致属性，其中就包括了水属性。

    所以在水属性元素领域的范围内，白羽完全可以做到跟人鱼族一样操控水流。

    因此，在从巨阙剑上跳入水中后。

    凭借着水属性元素领域下的水流操控能力，白羽整个人不禁顿时以还要超过前面两个人鱼少女游动的速度，向着两个惊慌逃跑的人鱼少女追了上去去。

    而在追赶的途中，白羽不禁还用连忙精神力向着前方传音道。

    “等等！你们两个等一等，我并不是人类，你们认错了，其实我也是跟一样的魂兽，而且我们族和你们人鱼族还有着很深的渊源呢！”

    一时间，在脑海中响起了白羽的精神传音后，前面惊慌逃跑的两个人鱼少女不禁顿时一愣。

    然后也发现到身后追来的人类，气息似乎变了，竟然变成和他们一样的魂兽气息。

    而且对于后方传来的气息，她们心中还不由得升起了一股莫名的好感。

    因为族里的长老从没有说过，人类还能够将自身的气息改变为魂兽一族的气息，所以对于白羽的话，两个人鱼少女心中不禁都有些相信了。

    于是，在向着前方游动的过程中，两个人鱼族的少女忍不住回头看了一眼白羽，正好看到已经变成了十二翼元素精灵皇形态的白羽。

    当看到白羽竟然跟她们人鱼族一样，相貌跟人类很是相似，但是身体的构造却又迥异于人类。

    对于白羽的话，两个人鱼族少女在感到更加相信的同时，不禁又升起了一股好奇。

    这个魂兽朋友的样子竟然跟他们人鱼族一样，长得和人类很是相似，也不知道这位魂兽朋友到底是什么种族？

    “你是谁？为什么要找我们？”

    发现白羽竟然也是魂兽，而且并不是像邪魔虎鲸那样的凶恶魂兽，两个人鱼族少女不禁心中放下了危机感，但却还是很是警惕地对着身后的白羽轻声问道。

    因为是在水中，而人鱼族本身也具备精神方面的能力，所以人鱼族少女对白羽说的话也是通过精神传音。

    “呵呵，你们好，我叫白羽，是来自星斗大森林里的精灵族。”

    “我是特意来拜访你们人鱼族的，而且我已经得到了你们人鱼族在海神岛上的海魔女斗罗前辈的同意了，这是海魔女斗罗前辈给我的信物。”

    对于两个人鱼族少女的警惕和戒备，白羽也是笑了笑，然后一边解释着，一边不禁取出了木分身所给的海魔女斗罗的信物，一块看上去平平无奇，不过样子很有少女心的粉红色贝壳。

    “你是来自陆地上，星斗大森林里的精灵族？而且已经得到了海漪丝大人的信物？”

    当听到白羽的话，两个人鱼族的少女不禁有些惊异。

    作为人鱼族的一员。

    虽然说人鱼族身处于无尽大海，偏居一隅，消息可能有些闭塞，但对于斗罗大陆世界的情况，族里面还是有人专门进行教学的。

    因此，她们也知道星斗大森林是斗罗大陆上最大的一处魂兽聚居地。

    里面生活着目前世界上最强大的一批魂兽，其中包括了目前仅存的真龙魂兽，也是世界上实力可能最强大的魂兽——兽神帝天！

    但星斗大森林和星斗大森林的领导者兽神帝天她们知道，可是精灵族是什么魂兽种族？

    两个人鱼族少女心中都不禁很是疑惑。

    身为远古时代跟天使族和精灵族一样统治着这个世界，主宰着大海的种族，两个人鱼少女不知道精灵族是什么魂兽种族，这可能听起来有些不可思议。

    但实际上，这是有原因的。，

    虽然说人鱼族在远古时代跟天使族和精灵族一样，是龙族之下的最强种族，最具实力和智慧，跟龙族共同主宰着世界。

    但随着龙神在神界发动了神兽和人类神祗的战争落败，人鱼族没有落到跟天使族和精灵族一样族灭的下场，至今还有着留存着一支族群。

    这其中的原因，可不仅是因为人鱼族生活在无尽大海，而斗罗神祗由于实力有限，并不能拿躲进深海之中的人鱼族怎么样。

    如果是这样的话。

    人鱼族即使能苟活下去，但生活条件绝对会很糟糕，反正肯定是无法光明正大地在海面上生活的。

    但现在人鱼族却已经来到了海面上生活，并且还让一个之前叫做珊瑚林海域的海域，变成了妖歌海域。

    其之所以能来到海面生活，而且还派出了一名族里的族人前往海神岛担任一名圣柱斗罗，这背后的原因当然是人鱼族选择了投靠海神！

    而既然人鱼族投靠了海神。

    除了要为海神波塞东而战，像当年海神波塞讨伐深海魔鲸王时，人鱼族选择出手相助，然后还要做的，就是派族人去海神岛担任圣柱斗罗了。

    但选择投靠海神只是一个方面，人鱼族想要能够光明正大地在无尽大海中生活，还必须要获得神界的默许才行。

    所以作为妥协，人鱼族完全阉割掉了自己的历史，将自己曾经作为无尽大海主宰者的历史给更改了，让人鱼族的诞生从天地孕育变为了魂兽和人类的结合。

    而人鱼族改变自己的历史是从海神成神后开始，迄今为止已经有数百上千年了。

    老一辈的人鱼族，可能还知道人鱼族真正的历史。

    但像海魔女斗罗和面前的这两个人鱼族少女这样年龄还不满五百岁的，肯定是就已经被忽悠瘸了，觉得人鱼族真是人类和鱼类海魂兽的混血。

    “你手上的信物好像真的是海漪丝大人的信物，但精灵族是什么魂兽种族，我怎么从来没有听说过？”

    当听完白羽的自我介绍，两个人鱼族少女不禁很是疑惑地询问道。

    “你们不知道精灵族？”

    对于两个人鱼少女的询问，白羽不禁很是错愕，完全没有想到面前两个人鱼族的少女会不知道精灵族的存在。

    不过心念一转，想到木分身在海神岛的时候，向海魔女斗罗询问其身世背景。

    从海魔女斗罗那里得到的答案竟然是人鱼族乃是人类和魂兽的混血，白羽心中不禁仿佛想到了什么，眉头顿时皱了起来。

    “没什么，我们精灵族也不过只是一个普通的魂兽种族罢了，是植物系的十万年魂兽和人类的混血。”

    对于面前两个人鱼少女的询问，白羽不禁假装很是轻松地笑着回道。

    “哦！没想到你们也是人类和魂兽的混血啊！”

    “我们人鱼族其实也是，既然你有海漪丝大人的信物，而且竟然跟我们人鱼族这么像，那就由我们带你去我们人鱼族参观吧！”

    当得知白羽所在的精灵族竟然也是人类和魂兽的混血，两个人鱼族的少女不禁顿时很是惊喜和高兴地道。

    因为作为人类和魂兽的混血种族，两个人鱼少女一直觉得她们人鱼族很是孤单。

    整个世界上或许只有他们人鱼族是魂兽和人类的混血，但没想到竟然还有白羽这样的存在，这让两个人鱼族的少女不禁仿佛找到了同类一样。

    再加上白羽已经得到了海魔女斗罗海漪丝的认可。

    这让两个性格本就天真可爱的人鱼族少女不禁完全对白羽放下了戒心，很是高兴地便准备邀请白羽去人鱼族游玩。

    “好，那就麻烦你们了！”

    对于两个人鱼族少女的盛情相邀，白羽自然也是微笑着点头答应，并且表示了谢意。

    之后，白羽便跟着两个人鱼族的少女一起一边笑着聊着天，一边在海中穿梭着，向着人鱼族的族地一路游去。

    在路上，经过询问，白羽终于得知了两个人鱼族少女的名字。

    有着蓝色卷发，气质温柔的美丽人鱼族少女叫做水柔，而有着橘红色长发，气质活泼的美丽人鱼族少女，则叫做心鳞。

    而因为发现两个人鱼族少女竟然不知道精灵族的存在，结合之前海魔女斗罗对木分身说的话，白羽不禁心中有了些许猜测。

    所以在前往人鱼族族地的路上，经过白羽的旁敲侧击。

    白羽也是终于知道了，原来人鱼族对族里的人鱼所传授的历史，竟然是说人鱼族乃是人类和魂兽一族的混血。

    这让白羽不禁顿时就皱紧了眉头，心中开始思考起了人鱼族这样做的原因。

    而因为有天使一族和精灵一族灭绝的历史在前，对比人鱼族现在还能够留下一支族群，并且还派出了有族人在海神岛担任圣柱斗罗。

    白羽很快就想到了人鱼族这样做原因，应该是想要向神界妥协，以阉割自己的历史让人鱼族忘却对神界的仇恨，来换取神界对人鱼族的手下留情。

    而结果显然是他们成功了！

    不过这个消息对于白羽来说，却显然不是什么好消息。

    因为想要将人鱼族给撬过来，之前白羽是只要从海神那边撬过来就行，现在却是要从海神和整个神界那边撬过来。

    后者的难度，肯定是要远高于前者的！

    而且人鱼族现在已经拥有了较为和平的生活。

    白羽一时间也很难想出什么办法，可以让人鱼族放弃安稳的生活去投靠他们，跟他们一起对抗神界。

    不过白羽也没有太过悲观。

    因为虽然以人鱼族目前的情况，可能想要让人鱼族直接再次背叛神界，投靠魂兽一方有些困难。

    但在人鱼族心里种下一颗种子，让人鱼族变成墙头草，未来在神界不占据优势的时候临阵倒戈，这个还是完全有可能的。

    因为人鱼族毕竟主宰过无尽大海，现在却变成了必须要阉割自己的历史，让自己变成杂种，才能够换取稍微体面一点的生活。

    对于目前的处境，人鱼族的高层甘心肯定是不可能甘心的。

    所以到时候，只要白羽能够动之以情，晓之以理，完全是有可能说动人鱼族，让人鱼族在未来投靠他们魂兽一族和武魂殿一方。

    甚至现在让人鱼族充当内应，也不是没有可能。

    (本章完)

