    帝俊看着漫天的飞雪，心里不知在思量着什么。

    或许这也是一个契机！

    一个攻打巫族的契机，与其被动开战，不如先发制人，打巫族一个措手不及！

    念此，帝俊带着天后便离开了此处，向着凌霄大殿而去。

    凌霄大殿内。

    帝俊和东皇太一高坐皇座，俯视着大殿中的众人。

    在凌霄大殿的中央，早已是人满为患，数十位妖族部落的首领聚在一起，随即便是那十位妖帅依次站立开来，面目严肃的看着帝俊和东皇太一。

    帝俊大手一挥，面带严肃的说道：“众所周知，巫妖二族的大战是必不可免的！”

    “既然如此，我妖族为何不抢占先机，提前进攻呢？”

    “这样一来，我们便可占尽战力，打巫族一个措手不及！”

    帝俊话音刚落，东皇太一便起身大吼道：“兄长所言极是！”

    自东皇太一之后，大殿中的众人也是拱手说道：“陛下圣明！”

    见此，东皇太一便再次下达了几条命令……

    “太一，这一次便由你带领妖族先锋大军杀向巫族，打他个措手不及！”

    帝俊话音话音刚刚落下，东皇太一拱手应道：“放心吧，兄长！”

    只见东皇太一大手一挥，放声吼道：“先锋军集结，随我们出征！”

    “遵命！”

    伴随着一声震天的应和声，大军快速的在南天门集结着。

    一时间，南天门之外，人头涌动，不过寥寥数秒，便变成了黑压压的一片。

    鲜红的旗帜随风飘扬，整齐的钢盔猎猎作响，无数妖兵手握灵兵，凶神恶煞的站立于此。

    下一秒。

    咚咚咚……

    战鼓响起，雷声隆隆，无尽的煞气轩然而起，一身铁将之气直破云霄，洗荡着四方虚空。

    即便如此，依旧还有无数妖兵再匆匆赶来，直到盏茶时间过后，这种迹象才是渐渐平息。

    就在这时，一道身影突然而至，凌立于虚空之中，众妖之上，俯视着眼前黑压压的大军。

    来人不是他人，正是东皇太一，身穿红色战甲，手握流银金枪，巨大的东皇钟滴溜溜的在其身旁打着转。

    众多妖兵妖将在见到东皇太一的来到后，单膝跪下，放声喊道：“拜见东皇！”

    “东皇无敌，天庭永存！”

    …………

    听着阵阵浩荡的声音，东皇太一的脸上也是露出了点点激动的神色。

    只见东皇太一双眉一挑，随即大手一挥，大声喊道：“妖族儿郎，今日便是我天天的重要时刻，众多妖兵随我出征，踏平巫族，一统洪荒！”

    “踏平巫族，一统洪荒！”

    “踏平巫族，一统洪荒！”

    “踏平巫族，一统洪荒！”

    …………

    众多妖兵妖将随着东皇太一大声怒吼着，嘹亮的声音瞬间穿破虚空，振响洪荒大地。

    随即只见东皇太一虚空一振，手中的长枪刺破虚空，放声喊道：“先锋军随我出征，屠灭巫族！”

    一时间人头攒动，百万先锋大军随着东皇太一浩浩荡荡的杀向了巫族。

    即便如此，在南天门之外，依旧还有着数亿大军在不停的集结着。

    而这一幕，当然也同样落到了诸圣的眼中，他们确实不禁长长地叹了一口气。

    量劫之下岂有完卵？

    真正的大战要开始了，这一战关乎到未来洪荒的局势，也同样关乎到了天地气运。

    …………

    巫族，祖巫大殿内。

    十一祖巫盘膝而坐，脸上却露出了点点愤恨恨之色。

    同样在大殿的中央也是人满为患，诸多大巫和部落首领同时聚集在此。

    “好你个帝俊，竟敢坑杀我巫族大巫，贫道定让你妖族付出代价！”

    面色涨红的祝融，怒吼道。

    显然，当日天后坑杀后羿的事情已经传到了巫族的耳中，否则巫族也不会如此愤怒。

    帝江抖了抖老脸，扫视着在场的诸位祖巫，随即声音冰冷的说道：“我巫族的大巫就被这样带走，这不是在赤裸裸的打我巫族的脸面吗？”

    “立马集结大军，跟随贫道踏平天庭，将后羿大巫接回来！”

    帝江话音刚刚落下，顿时在人群中掀起了惊天骇浪。

    只听到祝融发出了狂妄的笑声，怒吼道：“今日，我定要手撕巫族，扬我巫族的威名！”

    “万年了，整整万年过去了，贫道定要杀个痛快。”

    只是没过多久，祝融便露出了自己的本性。

    对此，众人也是司空见惯，没有任何的稀奇。

    就在这时，共工突然说道：“大火脸，有没有胆子比一场，看看这场大战，我们谁杀的妖族人多！”

    本就脾气火爆的祝融，自然也是不甘落后，被共工这么一激，狂妄的回应道：“怕你不成？”

    帝江在看到这二人后，顿时感到一阵头疼，便连忙说道：“都赶快回去集结大军吧，不日便出征天庭！”

    “遵命！”

    …………

    一时间，巫族大军集结，人头攒动，滔天血气滚滚而来。

    …………

    与此同时，东皇太一已经带着妖族的先锋军来到了不周山下，距离巫族已不足万里。

    而在不周山脚下，也同样居住者寥寥几个巫族族人。

    东皇太一大手一翻，东皇钟瞬间而出，落于手中，喃喃自语道：“该死的野蛮人，去死吧！”

    下一秒。

    东皇太一手中的东皇钟化作一道流光向着巫族之人便砸了过去。

    不等巫族族人反应过来，巨大的东皇钟便已经砸下……

    轰……

    伴随着一声巨响，大地崩裂，尘土飞扬，方圆万里的山林尽数被毁。

    刚刚赶至的巫族族人，看着东皇太一和他身后的百万大军顿时傻眼了。

    “东……东皇太一！”

    “妖……妖族杀过来了！”

    “快……快去禀告大……”

    …………

    然而不等他们话音落下，东皇钟瞬间闪过，只留下了一片污血……

    待灰尘散去，此处那里还有生命可言，只留下了无尽废墟零散的飘落在深坑之中。

    而从始至终，东皇太一的脸色都没有任何变化，一脸坦然。

    下一秒。

    东皇太一大手一挥，枪尖所指，怒声吼道：“杀！”

    “屠灭巫族！”

