    （这本书竟然诞生了一个舵主，感谢书友诸葛武侯1的打赏，还有冯凶化吉，佣兵紫狼，淮右布衣zhao，鞠海苗，本心意志，雨夜游魔等人的支持，具体就不一一列举了。想今天爆更，不过年初工作上的事比较忙，过个年把存稿用完了。下个月吧，1号小爆发一下，八千字，期待书友们的推荐，支持，尤其是推荐，推荐越多，这本书才有可能拿个推荐位，锤子爆发的动力也就更大。书友们，你说呢？）

    这块灰色的石头有古怪，竟然能让修士的神识受创，这可不是一般的东西能做到的，只是看到这块石头，陆小天感觉有些眼熟，他伸手将灰石摄到手心，越发感觉这块石头在哪里见过，略一思索，他陡然想起筑基后回到家乡，那个用蛊暗算了自己父亲的异域修士，后来将其击杀也得到了一块灰石，与这块外形看起来一模一样，只是那块看上去平平无奇，而这块却显诡异无比，一块小小的灰石，竟然给人一种里面空间无限，神识一旦进入其中便会被割裂开来。

    “陆道友真是好本事，两条如此厉害的黑风妖蟒，面对陆道友竟然一死一逃，便是整个玄叶城，恐怕也没有哪个筑基修士能做到。”削瘦修士一脸崇敬地看着陆小天，语气里不无热切的神色。光头壮汉也是如此，陆小天的表现已经超出了两人的认知，恐怕就是那些金丹修士，在成就金丹大道之前，能做到陆小天这般出色的也是凤毛麟角。

    “陆道友你没事吧？”相比起削瘦老者，薛灵更加担心陆小天的现状，她是亲眼看到陆小天两次被黑风击中，纵然已经从削瘦老者嘴里得知陆小天是一个六阶的厉害体修，可她毕竟不了解体修的厉害，心里仍然止不住的一阵担心。

    “无妨，蛇胆我要了，蟒皮要一人份，背部的。其他的你们看着办吧，今天的事不要泄露出去，若是以后我听到有关此事的只言片语，再见面时便是敌人。”

    “是，我发誓，绝对将今天的事守口如瓶，否则天打五雷轰，彻底与金丹大道无缘！”

    听到陆小天的话，削瘦老者大喜的同时也连忙发下毒誓，然后又让光头壮汉也同样立誓。同时眼珠子看着墨风妖蟒的眼神都值了，这样大一条妖蟒，对于他而言混身都是宝，只是这条妖蟒太过厉害，普通的筑基后期修士根本收拾不了，哪怕是陆小天，就算有一具厉害无比的傀儡，再加上一件丹元法器，若没有体修上的造诣，也逃不过黑风妖蟒忽视空间限制的重击，不死也残。错非陆小天这样的怪胎，换一两个筑基后期的精英，恐怕也只有栽的份。

    眼前的黑风妖蟒已经有数百年的火候，再加上本身便是妖兽中极为厉害的种类，筋可以炼制顶级法器的弓弦，或者绳索类法器，蟒血，蟒肉是大补之物。背部的蟒皮可以制作很好的防御法器，这条妖蟒如此大，哪怕陆小天挑了最好的部位，剩下他跟叫薛灵的少女两方分也完全够一人一套防御法器的。至于毒囊，以黑风妖蟒的毒性，再加上眼前这条尤其出众，同样也是有价无市，之前他们叔侄俩在迷雾禁地像是一阵无头苍蝇，所获有限，没想到跟着薛灵与陆小天就转运了，自身没有任何损失却有如此大的收获。若是说出去，还不知道要引起多少同行的羡慕，足以作为一次得意的谈资了，只不过眼前的青年下了封口令，想到对方如果听到风声，下次再见面便是敌人的警告，削瘦老者心头一凛，他可不想有这样可怕的敌人。在玄叶城内还好，毕竟对方不敢动手，若是出了城，必死无疑！

    薛灵也是一脸喜色，他跟削瘦老者一样，出道至今，还从未有过今天这么大的收获。毕竟以她们的实力，根本无法猎杀这样强大的妖兽，偶尔猎杀一条同阶的妖兽已经算是不错了，往往还要组队前往危险的地方，再跟队友一刮分便更少了。而眼前的黑风妖蟒尸体实力远在她们之上，分的人比组队的时候还要少，薛灵自然是喜不自胜。

    “薛道友，你先请吧。”削瘦老者有自知之明，陆小天还要靠薛灵才能走出迷雾禁地，分这些材料，他自然也要让薛灵先选。

    见几人忙活开，陆小天径直向黑风妖蟒的巢穴走去，将一株最大和一株稍小的蛇胆草采走移植到结界内。剩下两株适中的留给了薛灵。毕竟对方是救人用的，自己若是炼制百毒丸失败，还可以再在结界内催熟，对于薛灵这种不顾自身安危也要救师姐的举动，他还是有几分佩服的。力所能及的情况下，也不吝啬帮对方一把。

    整个巢穴附近，除了蛇胆草外，也有一些低阶的灵物，不过没有多少价值，陆小天扫了一眼之后便放弃了。眼神转向黑风妖蟒的巢穴，原本有两条，不过那条小的见势不妙就逃走了，他也懒得去追，也不知道这巢穴里面有些什么，薛灵与削瘦老者还有光头壮汉正在分解黑风妖蟒身上的材料，为了尽量不破坏这些材料的灵性，几人十分小心，估计还要一会。左右无事，陆小天身形一闪便进入了黑风妖蟒的巢穴。巢穴很高，里面十分干躁，岩壁也十分光滑，估计是黑风妖蟒每次进出，将原本粗糙的石头都磨光滑了，沿深近丈，陆小天走在里面丝毫不觉得压抑。隐隐还有几分灵光闪动，进去约数百丈，一股充郁的灵气扑面而来。在里面一处方圆数十丈的空间内，估计便是妖蟒的老巢，用来休息的地方。里面还有三个比木盆稍小的卵，陆小天眼中闪过一丝惊喜，黑风妖蟒的等阶不低，尤其是数百年火候的妖蟒繁衍的后代，成长力更高，估计不少人愿意养这样的宠兽，在家族中传承下去，绝对会是一大助力，这三只蟒卵能卖个大价钱。

    不过这三只黑风妖蟒留下的卵并不是灵气的来缘，妖蟒的巢穴还有通往其他地方的通道，狡免尚且三窟，妖蟒的已经具有了一定的灵智，虽然很少有能威胁到它们的存在，不过总会给自己留条退路，这处巢穴不处一个入口和出口，陆小天顺着灵气来源的方向走云，豁然发现隔着蟒卵不远处，另外一片相对宽阔的空间，几个残破的储物袋，还有几个完好的储物袋，散落着大量的灵石，有三十几块还是上品灵石，灵气格外浓郁，纯粹，其他中品，下品灵石加起来也有个百万以上吧。储物袋林林总总加起来有五十多个，也就是说被黑风妖蟒击杀的人族修士至少也是这个数，毕竟储物袋大多是人手一只。多了也没有太多的作用。

    看到堆洒满地的灵石，还有各种装在玉盒中的灵物，陆小天不由感慨，真是人无横财不富，他也算小有身家了，上次回灵霄宫，还领取了门派的奖励，卖掉凝金丹之后，又是一笔巨额的灵石，还有几样宝物。只是他得到的奖励虽大，但自身修炼的消耗也是个天文数字，尤其是炼制赤竹丹之后，消耗的丹药远甚普通修士数倍。若不是炼丹的数量也激增数倍，炼丹水平，成丹率越来越高，恐怕早就维持不住了。

    眼下他暂时还不缺灵石，但灵石这东西没有哪个修士会嫌多。而且后面如果用单系的凝金丹无法成功结丹之后，陆小天也只有按照混元经中介绍的阵丹，将五行凝金丹炼制齐全，再一起进行突破，凝金丹本来就炼制不易，五种凝金丹都要炼制，需要消耗的灵石陆小天现在都没有个确切的底。

    见到眼前的横财，陆小天自然是来才不拒。三两下便首先将成堆的灵石收入结界之中，至于那些散落的玉盒，陆小天迅速地打开来看，竟然也有青霜龙葵草。炼制筑基丹的草药，其中不乏一些数百年份，甚至上千年份的珍贵，不过大多陆小天的结界之内都有了。除了值些灵石，也算不上太大的价值。陆小天心里略微有些失望，又打开了一只玉盒，一股庞大而纯净的灵气扑面而来，一只通体碧绿，周边散发着一阵淡淡绿色的薄雾，只是闻上一口气，便感到其中的生机勃勃，透过淡淡的薄雾，露出一只拳头大小碧绿晶莹的果子，上面带有七个小小的凹陷。

    七窍玲珑果，又称凝金果！从里面散发出来的木灵气，毫无疑问，这是一只木系的凝金果！陆小天捧着玉盒的手几乎都有些颤抖了，原本他还为与苏晴失散，误入这迷雾禁地而懊恼，又跟黑风妖蟒大战一场，被逼得暴露了相当一部分实力。没想到事情千折百转，竟然在黑风妖蟒的巢穴里面不止得到了大量的灵石，灵物，而最有价值的还是这颗木系的凝金果。

    少顷，陆小天火热的眼神恢复清明，手上的玉盒一闪即逝，被送进了结界之内，如此重宝，不能在外面袒露分毫。得到木系的凝金果后，他便可以安心修炼，并且在这段时间里，将凝金果不断地催熟，等到了筑基九层之后，再炼制凝金丹，尝试突破金丹期！

    巢穴外传来一阵异响，意识到有人来了，陆小天伸手一指，剩下的玉盒都被收入结界内。

    “陆道友！”巢穴外响起削瘦老者的呼声，没叫两声，陆小天便已经从巢穴里面出来。

    “这是最好的一块蟒皮，足够炼制出一套顶阶的防御皮甲。”削瘦老者心里有些奇怪陆小天为何在妖蟒的巢穴里面呆这么久，肯定是有什么发现，不过陆小天不说，他也不敢多问，只是恭敬地将割好的蟒皮呈上。

    “辛苦了。”陆小天嘴上客气了一句，将蟒皮收了起来，他自己有等级高得多的火蛟鳞甲，自然不需要这种成色差得多的皮甲，不过这种蟒皮用来做人情倒是不错，等合适的时候送出去便是了。

    从后面走过来的薛灵直觉的发现陆小天的语气似乎比之前要和缓了不少，心里有些奇怪，她自然不知道是因为妖蟒巢穴里面陆小天的巨大收获。

    “你要不要休息恢复一下？”薛灵仍然有些担心地看着陆小天道，毕竟刚才已经大战过一场，就算没有消耗，法力有回天丹补充，通常大部分人经历如此激烈的斗法，消耗的心神却是需要时间来恢复的。

    “不用了，直接去下一个地方。”陆小天摇头，休息一下自然更好，不过他还要赶着出去，尽可能得到另外一种凝金果，虽说他的打算是先用一种凝金果炼制足够的凝金丹，尝试突破金丹期。但凡事要做两手准备，万一不成，便只有按混元道人的办法了。毕竟阵丹篇所说的关于结丹要求的资质问题，陆小天对于自己的资质也没有多少信心，只能通过更多的努力来弥补。

    “下一步去采集夜莺果！”薛灵点头在前面带路。

    夜莺果以夜莺而得名，长在夜莺栖息的树上。是一种十分难得的解毒奇物，极少有地方能生长，没想到这个迷雾禁地里面竟然会有。

    迷雾禁地里面古怪的空间禁制正在慢慢消散，两个时辰后，已经完全消除，陆小天几人又可以再次御剑飞行，半日后，便抵达了一处不起眼的小山包上，四周是高低起仗的灌木，里面只有两丈高，但树冠很大，占地足有数亩的树，上面栖息着六七只实力不一，红白羽毛相间的灵鸟，比起黑风妖蟒，这几只夜莺实力明显要差了一些。

    削瘦老者更是拍着胸脯要主动上前帮手。显然认识到了陆小天的实力之后，意识到没有什么危险，削瘦老者，光头壮汉都放开了手脚。他们已经能看出陆小天并不是苛刻的人，自己出力越多，呆会分战利品也分得多不是。对此陆小天也不拒绝，只要能早些离开这个颇为古怪的迷雾禁地，让这三人多占些好处又有什么。

    夜莺虽然比起黑风妖蟒要差了一些，不过能在凶险的迷雾禁地中占据一块栖身之所，也是有些实力的，七只夜莺的速度奇快无比，尤其是尖尖的长喙，光头壮汉稍一轻视，胳膊上便被啄了个对穿，若不是削瘦老者救援及时，恐怕已经当场殒落了。出现了这么段险情，面色大变的削瘦老都急忙拉着光头壮汉退远了一些。七只夜莺自然也就再次将注意力放到了陆小天的身上。

    陆小天一想左右体修的底细已经暴露了，也不再藏匿，直接大步朝夜莺果走去，同时裂地刀来回在空中逡寻，七只夜莺围着陆小天一团乱战，夜莺的速度比陆小天还快，对着陆小天啄击了数次，吐出尖利的冰锥，冰风暴，但防御强悍的陆小天直接挺了过去，随着裂地刀的来回斩杀，大量的羽毛夹杂着一串血珠掉落之后，夜莺惊飞而走，不敢再过于靠近。陆小天嘴角一跷，只要这些夜莺不死磕，他也懒得下杀手，取了夜莺果走便是。一个跳越上树，陆小天便直接摘了几个夜莺果，顺利地返回地面。

