    第31章 贪婪   

    在陆凡暗暗吸食灵气时，司马龙也反应了过来。

    

    他郑重的望着陆凡，眼中流露出一丝震惊，同时还有一丝贪婪。

    

    果然吗？

    

    陆凡捕捉到这一丝贪婪，心中不是滋味。

    

    之前陆凡便被苏青儿背叛了，他发誓要让苏青儿和那个青年付出血的代价，但终归是被背叛了，心里难受极了。

    

    本以为这种事情之后不会再次发生，但想不到时隔两天时间，这种事情再次重演。

    

    难不成这个世界当真只有利益，而没有真正的情谊？

    

    如此也罢。

    

    陆凡反应过来，加大造化吞天决运转速度，不断吸收大地噬熊的气血。

    

    他虽然知道司马龙是筑基八重的存在，即便他巅峰都无法撼动，但事情已经到了这般地步，他无论如何也不会放弃抵抗。

    

    但陆凡再次抬头，准备与司马龙周旋半分时，却发现那一丝贪婪被他压制住了。

    

    这倒是给了陆凡意外之喜？

    

    “陆凡，说实话，本城主刚刚真的想扒开你脑子，看看你脑子里到底装了什么，才让你这两天变得如此有天赋。”

    

    “但我仔细一想，每个人都有自己的机缘，以及不可说的秘密，也罢，本城主就不过多询问了。”

    

    “至于本城主会到达这里来，自然是听到你身下这头大地噬熊在吼叫，我以为你遇到了危险，所以便进来看看。”

    

    “现在看到你没事，便如此。”

    

    “现在第三层已经被你清空了，你可以安然无恙的呆在这里休息，等你休息充足之时再出去吧。”

    

    “对了，别忘了明天便是苏家发难的日子。”

    

    “之前的一切本城主兑现了你，并且不追究火龙丹的去处，所以我希望明日你助本城主一臂之力，狠狠教训一下苏家。”

    

    司马龙迟疑半响之后，一连串说出了许多话语。

    

    这期间有表明自己的立场，虽是好奇，但不打探，最后话语之中也表表自己的震撼，毕竟这件事情太冲击世界观了。

    

    当然，司马龙也直接说明了明日苏家会发难，希望陆凡助他一臂之力，度过城主府的危机，解决苏家这个毒瘤。

    

    最后，司马龙开口说的话之中也有他的想法。

    

    说实话，他刚刚真的想扒开陆凡的脑子看看里面到底获得了什么机缘。

    

    毕竟这不是一日千里，而是一步登天。

    

    开什么玩笑，只是两天时间便从被废掉的修为到达筑基七重，这样的事任说到哪里去任何人都不会信，但事实上就是发生了。

    

    只是他恪守了自己的底线，没有妄想获得陆凡的机缘。

    

    说完后，司马龙心中平复了一些，但还是有些震惊，最后他看了陆凡一眼，转身就朝着锁妖塔下走去，话语之中充满着一丝解脱。

    

    在他踏出半步时。

    

    陆凡的心境也发生了变化。

    

    他没想到司马龙竟然能恪守自己的本能，压制自己的贪婪。

    

    要知道，这种事情发生在自己眼前，任谁都有一丝觊觎，不说别的，哪怕是陆凡觉得自己也会。

    

    但他没想到的是，司马龙当真放弃了。

    

    虽然这其中的原因陆凡不知道，但他知道司马龙并未出手争夺自己的机缘。

    

    如此一来，那自己就没看错人！   

    想到这里，他毫不犹豫开口道：“城主大人放心，明日我必然让苏家有来无回！让青云城的苏家彻底消失！”

    

    司马龙既是都做出了这般的举动，陆凡又怎会不答应。

    

    之前想要帮助城主府抵抗苏家，那是因为陆凡觉得这其中有自己的错误，才导致城主府有这般的下场，理应帮助。

    

    但现在嘛，他是真心实意帮助，哪怕之前他没有愧对城主府，拿走了司马龙的火龙丹，导致苏家起飞发难，就单凭司马龙的作为，他都可以帮助解决困境。

    

    这是发自内心的，完全不同。

    

    正准备离开的司马龙，在听到陆凡的话语之中深吸一口气，脸上也有一丝笑意闪烁。

    

    很显然，他能够看出陆凡的态度变化。

    

    两个人都有心中的计较。

    

    但都未说出来，只是互相望了一眼。

    

    “好，那你好好休息，明日便等着你一展风采。”

    

    司马龙点了点头说道。

    

    话音还未落，他便扭头说道：“尽力而为就行。”

    

    “还有，现在你不用叫我城主大人了，现在你的实力距离我一步之遥，未来成就必然比我高，如若不嫌弃的话，叫我一声马龙哥就好。”

    

    听到这话，陆凡也有些意外。

    

    他没曾想司马龙竟然这么拿的起放的下。

    

    见对方表情真挚，陆凡也是不好意思点了点头，“好，马龙哥，明日我必然尽力而为。”

    

    “好，凡哥，你先歇着吧。”

    

    说完司马龙便真挚的回应了一句，二人一拍即合，无形增进了关系。

    

    至于陆凡说的明日碾压陆凡，司马龙没有放在心上。

    

    毕竟苏家从天山派叫来了两名筑基巅峰的存在，以陆凡的实力，很难。

    

    虽然之前陆凡提升速度太过诡异，但明日便是苏家发难之日，时间太短了。

    

    陆凡明日能够到达筑基八重，都算是令司马龙震惊的。

    

    当然，如果放在平常，有人说他一晚上可以从筑基七重到达筑基八重，司马龙怎么都不可能信。

    

    如果当真可以这样，那他卡在筑基八重多年算怎么回事？

    

    但陆凡嘛，根本不能以常理衡量，所以司马龙相信。

    

    最后，司马龙两手空空的离开了。

    

    他也没有带走陆凡，毕竟这锁妖塔第二层第三层的妖精鬼魅都被清空，根本无法威胁到陆凡，所以他便不再多做决定。

    

    如果陆凡要离开的话，他会自行离开。

    

    司马龙还有更多的事情要做。

    

    譬如查询一下桐林为何还没回来。

    

    毕竟桐林拿着他的支援信走了。

    

    他所要请求支援的势力也距离这里不远，一天时间一来一返足矣，到现在还没回来的话，势必出了一些问题。

    

    想到这里，司马龙动作快了一些。

    

    因为支援未到的话，那明日抵抗苏家无异于螳臂挡车，城主府会彻底翻车。

    

    如果支援确定请求失败，他再寻找其他解决之法。

    

    ……   

    

    

