    

    京都。

    出租房里，电话里传来了一阵冰冷的声音。

    “徐山争，好好考虑一下，这可是你唯一的机会了。”

    这群家伙！

    房间中，握着手机的长得颇为帅气的徐山争咬着牙齿，强忍着自己的怒火说道。

    “你们就死心吧，我跟大山的合约就快要到期了。”

    对于徐山争油盐不进的态度，电话那头的声音似乎也不气恼，继续不急不慢的说道。

    “区区陪一个女老板，算什么大事呢？”

    “何况……这个娱乐圈，明星两个字说的好听，可是没背景的明星有多少没被潜规则过？你徐山争，又何必做这种出头鸟？”

    “你！”徐山争强忍着没有摔掉手中的手机。

    被潜规则倒是不是什么大事，你倒是叫个女的来啊！

    叫个男的来潜规则，你是不是玩不起？

    不过经历了这么多，徐山争也是个能人，他很快调整好了自己的心态，平静的回应道。

    “陈老板，放弃吧，大山跟我的合约只有不到两个月，我忍了这么久，要同意早就同意了。”

    “呵呵，男的……徐山争你还是太年轻了。”电话那位叹了口气，顿了顿，继续说道，。“实际上我还是挺看好山争你的。一部没人愿意演的《春光灿烂》，你让他火得不能再火，可惜这世界上，靠才华可行不通。”

    “你也看到了，许老板现在投资的第二部《福星高照》已经上映了，本该属于你的位置已经被别人顶替了。值得吗？”

    值得吗。

    徐山争打量了一眼眼前装修破旧的房子，苦涩的笑了笑。

    被男的潜规则，真要从了，可就太他么操蛋了！

    从拍《春光灿烂》过了之后，一时之间，他徐山争的风头无二。甚至苦苦磨了几年演技的他。自己也认为自己的命运转折点到了，他徐山争也成为了无数演员羡慕的对象。

    一部《春光灿烂》，在娱乐圈大火不说，女主一线女星陶红还被他泡到了手。

    可是这人生，就是这么起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落起起。

    徐山争莫名被一位颇有实力的投资商看上，点名让他去陪床。

    他徐山争心想就是一哆嗦的事，为了梦想为了家庭牺牲就牺牲了。

    所以他便硬着头皮认了，打算就是反正这个投资商长得跟猪一样，一关灯都一样。

    可是他万万没想到，这家伙竟然是个男人，还长得gay里gay气的！

    为了自己的清白，徐山争当机立断将光溜溜的投资商塞马桶里了。然后慌不择路的逃了出去。

    也正是因为这个，投资商勃然大怒，发了话。他签约的大山娱乐公司也开始对他进行打压，目的就是让他乖乖向那个老板臣服。

    《春光灿烂》的第二部，本该已经是他的位置，却被别人顶替。他徐山争，也彻底在这个圈子里沉寂了下去。

    想到往事，徐山争更是惆怅不已。

    而另一边，大山的老板也不死心，继续劝说道。

    “徐山争，猪八戒的第三部《喜气洋洋》也差不多开拍了，只要你愿意答应，这个主角不还是你的吗。有了那位的支持，将来一线顶流还不是时间问题？”

    “再说了，我可以很负责的告诉你。徐山争，就算合同到期你跟我解约了。有那位的压力，我相信整个娱乐圈不可能有一家公司敢接受你！”

    这话一出，徐山争内心咯噔一声，脸色顿时变得难看至极。

    姓张的话一个棒子一颗甜枣，意思再明白不过了。

    只要他乖乖爬上那男的的床，前途无量。如果不爬，娱乐圈没你份。

    姓张的话虽然不中听，可是徐山争清楚，这十有八九是真的！

    说了这么多，张老板显然也没有了耐心，随口再度说道。“行了，我没这么多的耐心，你自己考虑清楚！”

    说完之后，便挂断了电话。

    真的要向那个变态屈服吗？

    可是不屈服，自己也清楚，没有背景的自己真的……还能在娱乐圈混下去吗？

    还有她，离开了娱乐圈，自己拿什么养她？

    要不……就一晚上的事？

    看着被挂断的电话，手机光慢慢暗了下去，徐山争脸色更是垮在了阴暗里。

    而就在这时，咯吱一声，门被推了开来。

    “山争，怎么不开灯啊？”

    伴随着声音的响起，一道绝美的面孔缓缓走了进来。

    “没交电费，断电了。”徐山争尴尬一笑，无奈的说道。

    很快，一阵幽香涌了过来，徐山争紧皱着的眉头被女人按在了自己的怀里，女人也顺势将徐山争牢牢的抱住。

    “别想了，家里还有我呢，我可以养你的。”

    徐山争一抬头，黑暗中，女人绝美的眸子正认真的对着他的眼睛。

    干！去他的娱乐圈！

    这一刻，徐山争似乎注入了无数的力量，内心也坚定了下去。

    为了小龙女，他也不能做这种丢尽脸面的事！

    徐山争一把将女人抱在了怀中，笃定自信的说道。

    “亲爱的，你相信我一定可以让你过上好日子的！”

    “嗯。”女人认真的点了点头。“猪哥哥，我相信你一定可以的！”

    说这，女人眼中闪过一丝狡黠，突然轻轻扬起了嘴角。

    “何况……山争，就算你没钱，我也可以养着你的……”

    “咳咳咳咳……”这话一出，徐山争突然剧烈的咳嗽了起来。

    一场投资会的结束，虽然说出现了宋宁这个意外。

    但是让张一谋有点儿意外之喜的是，这次得到的投资，竟然远远超乎了他的想象。

    田华带头投资三个亿，其他大大小小的投资商，竟然也投资了将近两个亿。

    也就是说，他这一部电影，竟然跟他计划的一样，得到五个亿的巨额投资！

    虽然说张一谋对自己拥有巨大的自信，可是五个亿巨大数字，还是不免让他惊喜万分！

    一开始打算的是，能得到三个亿的投资，这部电影他就开拍，现在五个亿合同签下，田华更是这几天就将钱打了过来。

    这一刻，要不是理智还在，甚至张一谋都有了一点带着这笔巨款跑路的想法了。

    这个破天荒喜讯的出现，固然有自己这个招牌在，但是田华这个意外因素，却成为了巨大的转折点。

    想着，张一谋将台风打开，从桌子上的高档铁烟盒中抽了一支烟放在嘴里点着，然后使劲的抽了一口，再惬意的吐了一口烟圈出来。

    看着眼前的烟雾缭绕，他才满意的点了点头，摊开了眼前的剧本。

    这是他一直以来的习惯：抽烟然后进行思考创作。

    黄金甲这部电影，他筹备了近三年，可以说这本薄薄的剧本，汇集了张一谋几年的全部心血！

    从选角到装饰，甚至细化到配角是谁，场景怎么搭设。张一谋都一分一毫精细写在了上面。

    为的，就是不计一切，将这部心目中的效果拍出来！

    拍这部电影，固然有为宫丽完成当女皇的承诺的原因，但是他还有一个疯狂的想法，那就是：

    他张一谋，华国顶级的导演，也将凭借着这部电影，成功封神。与冯刚姜文化之流区分开来，成为那唯一的国际顶级导演！

    所以这部集结了自己心血、集结了无数财力，可以说华国史上空前投资的电影，必须成功！

    “老张，想什么呢？”

    与此同时，慵懒的脚步身传来，一道让人耳朵酥麻懒洋洋的声音响了起来。

    很快，张一谋的身后，刚刚洗完澡之后的宫丽，仅仅穿着薄睡袍，带着一股沁人心脾的香气，柔若无骨的身体贴了过来。

    张一谋尴尬的笑了笑，一张玉手已经优雅的伸了过来，将他口中的烟抽走，塞进了烟灰缸里头。

    “少抽烟，对身体不好。”

    反手将玉手从背后握在了手心，张一谋叹了口气。沉声说道。

    “我在想，通浪的那家伙，说拍电影是真的还是假的。”

    宫丽闻言，顿时就失声笑了起来。

    “你啊你，简直越活越回去了。这家伙虽说在互联网规模不算小，可跟你这个顶级导演有什么关系？他怎么可能比得过你？”

    张一谋脸色倒是不算太好，他沉声应道。“这……其实我有点担心，这家伙拍的电影会影响黄金甲的票房。”

    说着，张一谋更是皱起了眉头。

    如果宋宁单单是一家互联网的老板就算了，任凭他公司再大。张一谋在娱乐圈也是有几分地位的，宋宁也绝不可能影响到他。

    可是偏偏是通浪这家公司。

    之前打垮娱乐圈巨头公司华宜娱乐的，说是因为林玉茹，可实际上与通浪也有着千丝万缕的联系。

    想着，张一谋反而更是不安，转身皱着眉看着宫丽说道。

    “万一……这家伙找到了那个人呢？”

    “谁？”

    “北村！那个送出去百份顶级作品的鬼才！”

    说着，张一谋摇了摇头。“如果单单是找到他我倒是也不担心，毕竟我打磨了这么久，黄金甲这部电影也绝对不弱于人。可是通浪财力也雄厚，万一他真砸钱，找了跟我同等级的导演……两部差不了太多的电影上线，黄金甲又该如何技压群雄……”

    张一谋倒是欲言又止，另一边宫丽很快明白了过来，她快速的说道。

    “你的意思是说，担心他找北村写剧本。然后又去请顶级导演拍电影来跟你打这个赌？”

    “对！”张一谋点了点头，又点惆怅的站了起来。

    硬着头皮得罪了宋宁之后，张一谋反而有点儿后悔了。

    可是鱼和熊掌不可兼得，别说一开始不知道宋宁的身份，就是知道了，也会选择田华。

    田华的三个亿也实在是太香了！

    思索了一会，张一谋还是下定了决心。

    一部好的作品，必须有时间打磨，张一谋相信，就算是传闻的神秘鬼才北村也一样！

    现在黄金甲剧本也定好了，自己加班加点提前拍好。错开宋宁的电影，避免同期竞争！

    想着，张一谋很快抬头说道。

    “这样，宫丽，你通知剧组。不等其他资金到位，我们从明天提前开拍。”

    还没等宫丽回应，张一谋便又快速的摸出了手机，找到了一个号码。

    华国顶级的导演之间，算来算去就那么几个。

    既有竞争，又免不了合作。既然已经得罪了宋宁，张一谋便决心来一波狠的！

