
　　“鬼鬼，那下面骂你的最多的吧，木头这你也能忍？”

　　吴文刚往下面翻了翻，发现越到下面那些骂人的火力还大部分都集中到了李木身上了。

　　主要是因为这个小编也挖得很细致。

　　文章里找到了当初刘大龙和李木双排时，刘大龙夸李木的话，并且还略带一点断章取义的引战了一番。

　　说刘大龙在直播间里公开表示，李木这个ADC是这次ZM重组的建队基石，是核心。

　　同时还说，李木是当前国内甚至是世界上最一流的ADC。

　　而就因为这两句话，这个“电竞新闻”下面喷李木的人也最多。

　　主要是后面那句，直接被曲解了。

　　刘大龙当时的原话是“给李木一点时间，他是有极大可能成为国内甚至世界级的一流ADC”，结果，这新闻直接来了一个春秋笔法，掐头去尾的就成了这个鬼样子了。

　　“有什么不能忍的？或者说，这不需要忍，等我哪天心情不好的时候，我会让他们见识见识来自祖安的问候。”

　　“况且，现在不管我们说什么，可没有成绩人家才不会管你那么多，任你说得天花乱坠，还是一样的喷。”

　　“所以啊，不管大家心里面到底如何如何不舒服，现在都得憋着，等打出成绩了，咱慢慢嘲讽，你们要是小不了那个键盘，那我也完全可以代劳的～”23sk.Com

　　“祖安钢琴手，电竞贝多芬，随时效劳！”

　　李木这一通整下来，刚刚还颇为不忿的几人现在也被李木给说笑了，整个训练室的氛围又充满了哲学，啊不，是欢快的气息。

　　“哈哈哈哈，可以的，感觉有了木头之后，以后队伍的心理咨询师这笔钱也可以省下来了。”

　　刘大龙这货现在貌似把队伍领队或者说战队经理的角色给代入得明明白白的了，一张嘴就是成本。

　　“龙哥，我怀疑你之前不是打职业的，而是做生意的～”

　　刘大龙笑着摆了摆手，示意自己只是说笑的。

　　“唉～卧槽！木头你快看，这儿还有一个你的铁粉，一直在那儿跟你和那些脑残吵架呢。”

　　众人听到李柯的话，随即看向屏幕，发现果然有个ID叫“隔壁小七”的网友一直在评论区发言，马上都要反驳到最高层了。

　　“鬼鬼～木头你真的流弊！”

　　“怎么感觉是个妹子？我日，木头这还没上场就要开始有女粉了？”

　　“爪巴，肯定是个大老爷们儿。”

　　看着这个ID，李木心里有个直觉。

　　于是他马上尿遁出去给林七打了个电话过去。

　　接通电话之后，虽然林七极力否认，但李木还是三两下就诈出来了，这个ID就是林七。

　　这傻菇凉貌似一直在网上关注着李木的相关消息，所以才会和李木在同一时间看到了这个稿子。

　　“乖啊，你好好的上课，别老是看这些智障发的不实消息，对身体不好。”

　　“哦～知道了，那你也要注意身体哦，不要经常熬夜，要多锻炼身体。”

　　“嗯嗯，挂了啊～”

　　三下五除二的把林七这丫头给哄来停止那种憨憨但是又很暖心的支持行动之后，李木看着自己的手机得意一笑。

　　“都说女孩子不好哄，我看这也不是很难啊？才三分钟不到就好了。”

　　看着手机上的通话时间，李木忽然觉得自己很有谈恋爱的天赋。

　　可惜，当他真的谈恋爱之后，回想起现在自己心里的这种想法时，那叫一个后悔无比，直呼“大意了～没有闪！”

　　与此同时，除了李木他们所在的ZM这个当事人在关注着那些文章的同时，其他国内的队伍也在看着这些文章。

　　没办法，现在离新赛季还有一段时间，然后那四支队伍又才被骂过，现在突然出现了一支新的被这些自媒体“集火”的队伍，本着吃瓜的属性，这些俱乐部的人也会看嘛。

　　WJ俱乐部里，队伍的刺客队长凌云看完了和李木他们看得一样的那篇文章之后，扭头笑着对旁边的徐浩飞，也就是飞将军说道：“就是这个李木差点儿取代了你的位置？”

　　他说的的取代是物理意义上的取代那种。

　　就是把徐浩飞从首发的位置上挤下去，而不是说取代那个虚无缥缈的“国内第一ADC”的名号。

　　“可不是，那天他们那几个助教还不是和教练一起试训了这个李木吗？我可听说了，负责试训陈教练对这个人的评价不可谓是不高，看那样子就差没有马上叫他留下来了。”

　　这个队员说完之后，还朝着一旁的徐浩飞挤眉弄眼了一番，很显然是在这里阴阳怪气，故意搞队友心态。

　　“行了，少在那儿拱火，这个人的视频我看过，人家确实有那个实力的，至于是不是国内第一ADC，这个就要等到时候大家手底下见真章了。”

　　徐浩飞的话算是暂时终止了他们WJ内部对这件事的笑闹。

　　因为他们知道，ZM这种队伍和WJ完全就是两个世界的队伍。

　　一支是可以打进世界赛前列的队伍，而另一支则是在联赛里都排名靠后的队伍，这两支队伍正常人都不会放在一起去比较。

　　而他们几个别看嘴上说着取代什么的，但看他们的态度也知道，他们是打心眼儿里没把李木和ZM当成威胁。

　　另一边，最开始关注到李木的另一个职业老将陈彬，此时也看到了这个浏览量最多的电竞新闻的文章。

　　他没想到这个李木最终去了ZM，而且还是一支全新人的ZM。

　　“这还真是有魄力啊，就不怕去了之后就此明珠蒙尘吗？”

　　在他看来，刘大龙所说的以李木这个ADC为核心来创建队伍什么的，完全就是鬼话，扯淡的。

　　就算李木的技术很好，可比赛有不是排位，大家对于自己的敌人基本上都是很了解的，到时候随随便便一针对，那还不是gg。

　　比赛的冠军可不是拿下一个五排的第一名能比的。

　　“可惜了。”

　　“可惜什么啊？大B哥～”

　　“没什么，快点训练去，今天随机爆头1000，不完成不准睡觉。”

　　看着焉了吧唧离去的年轻人，陈彬不由得拿他来和李木进行来一个对比......

　　PS：二更到，求求推荐票和月票啦～～～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第九十五章 集体不看好免费阅读。https://xs.23sk.com 