    看到自己这一刀被轻而易举的挡下。

    北条的双目圆睁。

    此时他根本不敢想自己的眼睛。

    自己方才那一刀为了制服阿吉没有全力施为。

    但也出了七分真力。

    但就是如此凌厉的一刀，居然被一根手指挡了下来！

    一时间，北条无比的惊愕。

    同时他定睛一看，整个人不由的愣在了原地。

    只见眼前挡住自己招式的男子赤裸着上身，露出精壮的身躯。

    但与之相对的，其头上却被包的严严实实，只露出一双眼睛。

    这番打扮，着实怪异到了极点。

    由于出来的仓促，王野并没有带面具一类的东西遮住容貌。

    情急之下，他只得脱下上衣遮住面容。

    这打扮虽然怪异，但也比被阿吉认出来要强。

    “拔刀术…”

    就在北条震惊之际，王野缓缓开口，道：“又是东瀛人！”

    说着，王野头也不回，他对身后的阿吉说道：“小兄弟莫怕，此番有我在，他们伤不了你！”

    为了防止自己的声音被认出来。

    王野还特地改了一下口音。

    同时，他在心底暗暗想道：“娘的，这般打扮，再加上我只露个背影…”

    “这要是能被认出来，老子从此以后再不去怡红院！”

    念及此处，王野的心头还带着丝丝的得意。

    “活…下去…”

    就在王野暗暗思考的时候，阿吉的声音幽幽从身后传来。

    同时，他不由分说，猛然一掌朝着王野身后印来。

    此时的王野看着眼前的北条和柳生。

    忽然他觉得身后一阵恶风涌起，直冲自己后心而来。

    ！！！

    感觉到这从后涌起的恶风，王野心头一跳。

    他万万没有想到，阿吉居然会对自己出手！

    震惊之余，他足下一动，轻而易举闪过了阿吉的轰来的一掌。

    同时，在心头暗暗的想道：“娘的，连老子也打！？”

    “莫不是老子伪装的太过成功，让这小子把我当成东瀛人一伙的了？”

    念及此处，王野猛然转身。

    这一转身，他正看到阿吉双目无神的模样。

    看到这一幕，王野瞬间反应了过来。

    此时的阿吉双眼上翻，呆滞无神。

    且见人就打敌我不分。

    此时的阿吉，根本已经失了心智，全凭一股信念在动手。

    就在王野愣神的瞬间，阿吉周身金气涌起。

    却见他猛然一掌朝着王野狠狠轰来。

    这一掌掌力刚猛，劲力雄浑无伦。

    裹挟开山裂地的大无量之威，狠狠轰在了王野的胸口。

    轰！

    陡然之间，一声巨响传来。

    猛然间地面一震。

    以王野为圆心，十步之内地面寸寸龟裂开来。

    一时间尘土弥天而起，盖日遮天！

    随着尘埃不断落下，王野和阿吉的身影显露出来。

    只见王野站在原地岿然不动。

    他静静的看着阿吉，开口道：“用大无量神通轰我…”

    “你小子是真他娘的长本事了！”

    “老子先收拾了你，再解决这两块东瀛的料！”

    此言一出，王野双眼微微一眯。

    他手并剑指，出手如电，朝着阿吉的眉心点去。

    ！！！

    而此时的阿吉虽然意识全无，但反应也是极快。

    在王野抬手的一瞬间，他瞬间察觉了过来。

    却见他身躯一动，一股金色劲气乍起。

    刹那间，一个宛如铜钟般的气劲聚在周身。

    “金钟罩？”

    看到阿吉的举动，王野冷笑一声：“小孩子过家家的东西，能挡得住我！？”

    此言一出，王野这剑指正轰在阿吉的金钟罩上！

    乒！

    一声响动传来。

    阿吉这凝出的金钟气劲一遇到王野的剑指，立刻如纸糊的一般碎裂开来。

    同时，王野的剑指长驱直入，正点在阿吉的眉心。

    他嘴角微扬，开口道：“开！”

    此言一出，一道劲气正从阿吉眉心轰入。

    霎时间，他上翻的双眼恢复了正常。

    紧接着双腿一软，直接倒在了地上，昏死过去。

    整个过程只在须臾之间。

    甚至来不及让柳生和北条反应！

    “他娘的…”

    看到阿吉晕死过去，王野骂了一声：“原本老子害怕被你认出来，还特意装扮了一番…”

    “没想到你他娘的直接没了意识！”

    “真他娘的浪费老子感情！”

    说着，王野把裹在头上的衣服取了下来。

    “是你！”

    在看到王野的面容之后，柳生与北条惊呼一声。

    他们万万没有想到，方才这个瞬间制服阿吉的人，居然就是醉仙楼的掌柜！

    “自然是我！”

    在穿上衣服之后，王野看向了北条与柳生。

    同时，他开口道：“抱歉，方才收拾了一下不懂事的伙计，让你们久等了…”

    “接下来，咱们三个，慢慢玩！”

    此言一出，王野的身躯一动，绽出一股摄人的气势！

    这气势之强烈，让柳生与北条感觉到阵阵的心惊。

    “虚张声势！”

    听到了王野的言语，柳生怒吼一声。

    他踏前一步，周身劲气大振。

    其散出的劲气在地上震出道道龟裂，一眼看去威势非凡。

    “武圣境界？”

    见到这一幕，王野冷笑一声：“怪不得敢向我出刀！”

    “也好，我今日就看看，你这武圣境界，有几斤几两！”

    此言一出，王野背负双手岿然不动，任凭这一刀朝着自己斩来。

    “给我死来！”

    见到王野如此狂妄，柳生怒吼一声。

    其手中武士刀之上绽出一道雄浑刀劲，猛然之间，朝着王野当头挥下。

    刹那间，这刀劲以雷霆之势盖顶罩下，以澎湃的刀劲，想要将王野斩杀当场！

    轰！

    这一斩下尘土冲天，声震四野。

    看到这一幕，柳生的脸上露出一丝残忍的笑容。

    在他看来，这一刀之下斩神劈鬼，再无活物。

    饶是王野铜皮铁骨，也要身死当场！

    然而，就在此时。

    那滚滚烟尘之中却传来一个轻蔑的声音：“就这？”

    （今儿五更，能求个票不？）

