    转眼，逆天魔龙的血量已经掉到3%！

    周围，从最初400被杀的还剩下200左右的玩家，变得更加火热。

    所有人都抱着侥幸的心理，等待着逆天魔龙被打到最后一丝残血的时候，拿下最后一击。

    唯有张奕镇定自若。

    因为凭借输出榜第一名，对于张奕来说，龙族半神器的奖励，已经到手了。

    即使拿下最后一击，奖励也不能重叠，张奕并不能同时得到两件神器。

    顶多，就是看看能不能等逆天魔龙挂掉后，抢到一些比较有价值的战利品。

    战斗逐步进行到收尾阶段。

    眼见着逆天魔龙的血量，已经掉到0.8%，最后一击者即将诞生之时。

    以逆天魔龙作为圆心。

    周边，一道直径长达百米的环形结界，在所有人都毫无察觉的情况下，悄然形成，将逆天魔龙，以及周边正在围攻它的两百多名玩家，全部圈在了里面。

    3秒钟后，结界彻底形成。

    地底赫然渗透出阵阵黑气，吞噬着结界中的玩家。

    直到此时，看到脚底下升上来的黑气，还在围攻逆天魔龙的玩家们，方才反应过来：

    “我去！这是什么东西？”

    “逆天魔龙的新招数？怎么之前都没见它用过？”

    众人疑惑不解之时，所有置身在结界中的玩家，耳边同时响起一道战斗提示——

    “叮～你受到了【鬼·阵】的影响，全属性降低25%！”

    “我去！这啥情况？”

    同样置身在结界中，正在拉弓放箭射BOSS，突然接收到战斗提示的月芽儿，惊讶的看向身旁的月笙与张奕他们：“你们收到提示了吗？”

    “你们都被降低了25%全属性？”

    月笙一边施法治疗前阵的龙族不灭与主神他们，一边看着脚下升起的黑气，对着旁边还在施法攻击魔龙的张奕说道：“这好像不是逆天魔龙的技能。”

    “确实不是。”张奕仿佛已经知道了什么：“他来了。”

    “他？谁啊？”

    正说着的时候。

    另一侧，伴随着几声惨叫，赫然，好几道白光冲天而起！

    阵亡者，并非是遭到逆天魔龙的攻击。

    在那几个玩家阵亡的地方。

    一群平均等级高达71级的魔族玩家，抄着家伙冲袭而过！

    径直冲向逆天魔龙，途中，所有拦路者皆斩杀。

    顺着这四名魔族玩家杀出来的一条通路。

    只见得一个身着黑色铠甲，浑身散发着一股黑暗之气的魔族战士玩家，向着逆天魔龙走来。

    【鬼·阵】之中，所有玩家都受到了全属性降低25%的影响，唯有这些魔族后来者，居然没有受到任何影响！

    所以相对来说，魔族玩家的实力要强很多，仗着优势，冲入鬼阵中后，已经连杀好几个玩家！

    明眼人，一眼就看出来这些人想要干嘛。

    人群中，呐喊声响起：

    “靠！他们想抢BOSS！”

    “等我们辛辛苦苦把逆天魔龙打残，他们就想来抢最后一击！”

    “兄弟们，拦住他们，就算把魔龙让给咱们月光城自家兄弟，也别让这帮魔族的孙子抢走最后一击，别让龙族神器归落他们手中！”

    说着。

    一大帮原本正在打BOSS的人，纷纷掉头，抄着家伙向着这边的几个魔族玩家冲了过来。

    一场仿佛关于两大种族之间的团战，就此爆发。

    仗着【鬼·阵】带来的影响，魔族玩家虽然占据了属性上的优势，但是败在人少。

    不一会儿，四名魔族玩家，就已经挂掉两个。

    作为代价，异族玩家的损失，为三倍！

    “我靠！他们怎么这么猛！”

    异族玩家中，一个被击退的战士玩家，愕然道：“他们好像没受到那个什么鬼阵影响，而且实力比我们强太多！”

    话音刚落，旁边另一个异族法师说道：“能打到副本最后一个阶段的，谁还不是一个顶级高手？他们就只有两个人了而已，敢在我们异族领地猖獗，大家一起上，灭了他们！”

    言罢，锁定仅剩的两个魔族玩家，一大群异族玩家，一拥而上。

    就在这时。

    哗——

    一道强力的黑色剑光袭卷而来，瞬间，将接近而来的异族玩家全部震退。

    下一刻，浑身泛着黑气的黑甲战士，从几个魔族玩家身后缓步走来。

    一股异于常人的强者之气，从黑甲战士身上散发开来，引得那些异族玩家，感到一阵莫名的畏惧。

    “上！”

    不知听得是谁一声大喊，一众异族玩家，继续发起侵袭。

    黑甲战士忽然驻足停下，手握巨剑，短暂蓄力后。

    刷刷刷刷刷！

    身体如同一道闪电，以超快的速度发起七次“冲锋斩”，瞬间，将前方七名拦路的异族玩家斩翻在地！

    七星鬼斩！

    超过一万点的巨额伤害，直接杀掉其中五人！

    后方，还有一些正准备接近过来的异族玩家，面面相觑：

    “这家伙……伤害好高！”

    “他技能怎么感觉很特别的样子，不像是天启世界常规技能啊！”

    继续接近逆天魔龙。

    已经升级到72级，拥有隐藏职业与神级天赋的三转鬼剑士·刑天，无人可挡。

    周围的【鬼·阵】，正是由刑天所释放出来的隐藏职业，鬼剑士专属技能。

    使得置身在鬼阵中的敌人降低25%全属性的同时，鬼剑士自身，能够得到30%全属性加成！

    接着。

    连龙族不灭与龙行天下，都相继被刑天斩杀。

    “老大，那家伙太强了！我跟天下都挂了……”

    场上，收到龙族不灭一条私信的张奕，看着对话框里，龙族不灭相继发来的消息：

    “他要抢BOSS了，老大别让他抢到最后一击，别让他得到神器！”

    “没事，剩下来的，交给我。”

    给龙族不灭回了条消息，张奕接近逆天魔龙。

    哗！

    身影闪动。

    正在接近丝血魔龙的刑天，被使用闪现出现在面前的张奕，拦住了去路。

    不知道是神级探查术不能用来探查龙族阵营的身份，还是这个刑天根本就不是张奕所想的龙族阵营者。

    上次张奕对刑天用神级探查术的时候，并未探查到他的龙族阵营身份。

    所以这一次，直接开门见山。

    问道：“你是黑暗龙族阵营者？”

