
　　这几年，准确的是自从李月辰提高了粮食产量并且推广全国之后，上元节办的是越来越热闹了，各种花灯的种类甚至都多了不少。

　　人们三五成群的行走在街道上，看着不同坊内的各色花灯，互相评价着自己喜欢的。

　　一身白衣的李月辰跟上官婉儿手牵着手，漫步在行人来来往往的街道上，观赏着各种花灯。

　　“说起来，跟殿下单独出来，好像还是第一次呢。”上官婉儿突然说道。

　　“没事，以后机会多得很。”李月辰笑了笑，“说起来，要不要尝尝这些点心？”

　　坊内的街道两侧有不少卖糕点的，这些点心味道虽然比不上未来，但造型是真的好看，做的跟工艺品似的。

　　“殿下，外面这些还是不要吃的好，”福来这时悄悄凑过来提醒道，“万一有人心存不轨……”

　　“有道理！”上官婉儿也点点头，“殿下若喜欢，让宫中御厨做一些送来公主府好了。”

　　“说的也是！”

　　李月辰点头答应一声，便没有提出再吃东西。

　　喝水倒是无所谓，福来随身就带着水袋呢，不用担心口渴的问题。

　　两人就这么手牵手的在街道上逛了起来，看着各种造型不同的花灯，李月辰的心情倒是感觉好了不少。

　　如今的这些花灯都不是官方制作的，而是民间自制，从这些花灯的数量以及质量上来看，也能在一定程度上反映出百姓的心情如何。

　　手牵手的两人不管走到哪里都有人给让开位置，生怕撞过来。

　　虽然说李月辰已经改变了发型，但她身上的气质跟这个时代的普通人还是有很大的差距，而且是那种一眼就能看得出来的明显差距。

　　所以但凡能看到她的普通百姓都会把她当成是达官贵人家中的孩子，看到之后就会远远躲开，根本不敢过来找麻烦。

　　这就造成了，不管两人走到哪里，都会在周围形成一个圆形的真空地带。

　　虽然说这在某种程度上保证了安全性，但李月辰总感觉好像自己被欺负了一样。

　　如果可以的话，还是希望能跟普通人一样好好逛逛。

　　……

　　不得不说，女人在逛街方面似乎有着本能的天赋，这一点，身边的上官婉儿就能很好的体现出来。

　　一直逛到了子时，李月辰在生物钟的作用下已经开始犯困打哈欠了，而身边的上官婉儿依旧精神奕奕的左看右看。

　　包括周围的百姓也是如此，一個个都跟打了兴奋剂似的，似乎完全没有睡意。

　　看来就算做了女人，自己在逛街这方面的天赋也没有得到发挥啊……李月辰忍不住在心中吐槽。

　　“殿下，已经子时了，我们去放天灯可好？”上官婉儿突然抱着她的胳膊问道。

　　“放！”李月辰点点头，“福来，去买两个天灯回来！”

　　“喏，殿下稍待！”

　　福来答应一声，马上小跑着买了两个天灯回来。

　　李月辰接过火折子，缓缓将其点燃，跟上官婉儿一起，将天灯缓缓放飞到了半空中。

　　看着那小小的火光逐渐飞上天空，与其他众多天灯混在一起，上官婉儿的眼睛都在发亮。

　　“殿下，那热气球我还没乘过呢，可否带婉儿去乘一次？”

　　李月辰笑了笑：“今日不行，天上天灯太多了，万一撞上了很麻烦的。等过了上元，挑个休沐之日带你去。”

　　“嗯嗯！”上官婉儿答应一声。

　　看着她一脸兴奋的表情，李月辰也忍不住在想，说起来，自从滑翔翼做出来之后，好像也没飞几次，确实应该多带她玩玩。

　　同时至少应该先训练一批飞行员出来，专门负责在长安和东都两地传递消息了。

　　使用滑翔翼的话，最快可以在两个时辰之内到达，在这个时代效率高的可怕了。

　　……

　　第二天，正月十六，全国官员结束了假期，又开始上班了。

　　李月辰首先去找老妈说了将监门卫与千牛卫合并的事情，这种皇家军队的调动是不需要跟大臣们商量的，马上就拿到了诏书。

　　随后又马不停蹄的跑到了监门卫所，找来了左右监门卫将军，邱神绩和令狐智通。

　　两人来到训练场，看到坐在亭子里的李月辰，马上小跑过来，恭敬的行礼：“见过公主殿下。”

　　“嗯！”李月辰点点头，“本宫今日来此，是跟二位将军说一下监门卫与千牛卫合并之事！”

　　令狐智通眼睛一亮，暗道一声来了，非常期待的抬起了头。

　　“如今天后想要将监门卫与千牛卫完全合并，不知二位将军意下如何？”

　　“能在公主手下做事，那是下官的荣耀！”邱神绩马上开始舔，“承蒙公主看得起……”

　　旁边的令狐智通马上打断了他：“我等自然愿意！”

　　李月辰点点头：“那好，劳烦二位将军回去通知手下将士，将我千牛卫的规矩告知。若是不愿，亦不勉强。至于二位将军，可在参加训练的同时，到我军官学院学习……”

　　说着，李月辰将手中的文件递了过去，上面写的是千牛卫里面的各种军纪，先让他们熟悉一下。

　　他们两个只是一般的武将，比不上那些家底丰厚的，虽然说也认字，称不上文盲，但文化程度还真没多高。

　　要做千牛卫的军官，这点文化程度是绝对不够的，所以李月辰要让他们在训练的同时也去军校里面跟着学习。

　　而且也跟他们说清楚了，若是军校考试能通过，军事技能也能搞定，那到时候出来就能继续担任一线作战部队的军官。

　　否则的话，就只能转去文职或者是后勤了。

　　看着手里接过来的厚厚一叠文件，两人对视一眼，面露苦涩的笑容。

　　虽然说早就知道如今的千牛卫军纪严明，也已经做好了相应的心理准备，但是今天这么一看，还是低估了。

　　不过就算如此，两人也没有反悔的意思，当即点头答应一声，回去通知手下将士了。

　　随后李月辰又跑到了军营里面，将这件事情通知了耿云强。

　　“到时候人数会很多，你抽调一批尖子去训练一下。同时也不能忘了思想教育，这些人都是新兵，需要好好训练才行。”

　　耿云强点头答应：“殿下放心！下官绝对会将他们训练好！”

　　“嗯，”李月辰点了点头，“这些人仔细观察一下，然后发一份名单给我。我会另外派人去调查，到时候还要抽调一批人成为皇家暗卫……”

　　原本李月辰是打算将千牛卫和暗卫分开的，但仔细想想，没那个必要，将来这都是只属于皇帝手中的力量。

　　况且暗卫走军队制度也更加方便管理，所以没那个必要，就按照现在这样就挺好。只是分成了同一支军队里面的不同部门而已。

　　以后千牛卫将分成三个部门，分别为，负责战争的一线作战部队和皇室成员的专属保镖以及负责搞情报的皇家暗卫！

　　这将会成为未来皇帝手中重要的力量，也是皇权的保证。

　　同时，这新加进来的人，也不打算都将他们培养成侦察兵，而是根据这个时代背景以及现在已有的武器装备来将他们训练成正面作战部队。

　　到时候还是让王孝杰来担任主教官，好好琢磨一些适合这个时代正面作战的方法。

　　别的不说，他们肯定不能像侦察兵似的穿那种只护住躯体和脑袋的盔甲，必须要全副武装的穿上全甲，同时如果有可能的话，最好每人配一匹马，随时可以在骑兵和步兵之间转换身份。

　　同时也要精通长矛，锤子以及弓弩等各种武器的拆装和使用，当然最关键的就是要学会使用战阵。

　　士兵最重要的技能不是一个人冲进敌阵里面开无双，而是要明白互相配合，打出一加一大于二的效果。

　　不过这事儿具体的还需要后面再敲定，现在最关键的是先将人编过来。

　　这次扩军之后，千牛卫差不多就是一个师的级别了，到时候耿云强等人也差不多该考核一下然后升职了。

　　聊完了事情，正打算回去，王孝杰突然进来了。

　　“来得正好！”李月辰笑呵呵的将手中的文件递了过去，“即将要扩军了，你也看看，到时候我等一起琢磨一下步兵的军事技能训练……”

　　“是！下官回去就办。”王孝杰答应一声，随后道，“只是，下官有事想问。”

　　李月辰递过去一杯茶，扬了扬头：“说！”

　　王孝杰连忙弯腰恭敬的双手接过来，随后问道：“不知殿下，可有组建女兵的想法？”

　　“女兵？”李月辰一愣，“为何突然说起这个？”

　　虽然说这个时代的女人确实很爷们，但李月辰还真没想过这个问题。

　　“这……”王孝杰表情有点纠结，“下官有一女一子，长女仁孝，下官实在不忍将来嫁做人妇之后闷在家中。她与我说想要加入殿下军中，建功立业。故此……”

　　听到他的话，李月辰摇摇头：“并非我不愿，但这……”

　　说到这里，却好像突然想到了什么似的，突然抬头问道：“你长女多大了？身手如何？”

　　听到这个，王孝杰脸上隐约泛出一股骄傲的表情：“今年刚刚十五，要说身手，深得下官真传，寻常同龄男子，三五个都近不得身！”

　　李月辰点点头，后退两步，屁股靠在桌沿上：“说实话，目前我并没有将女子送上战场的心思，毕竟你应该明白，女子在战场上一旦被抓会是何等后果。”

　　王孝杰点点头表示明白。

　　“不过，若是你有意让女儿从军也并非不可。”李月辰话锋一转，继续说道，“方才递给你那文件上，说明了日后千牛卫的三大部门。一线作战部队暂时不考虑，但皇家贴身保镖以及或者暗卫，有女人在，倒是方便不少。”

　　“这……还请容下官回去仔细看看……”王孝杰翻了翻手里的文件。

　　李月辰点点头：“嗯，此事最好是看她自己的意愿为好。”

　　……

　　军营里面的事情交代完毕之后，时间已经差不多黄昏了，李月辰回到了公主府。

　　接下来的几天里面，李月辰都没出门，每天就在府内写工作报告，细化千牛卫将来的制度模式。

　　这几天大臣们也逐渐从假期之中缓了过来，准备接下来的工作了。

　　第二天一大早，李月辰也早早出门，准备参加朝会。

　　来到大殿门外的时候，天空才蒙蒙亮。站在最前面的李月辰依然没有穿朝服，而是白色的孝服。

　　不少大臣都过来祝贺她活捉了徐敬业等等，言语之间甚至还在试探着她对于现在天后的态度。

　　很明显，如今公主已经开府，在朝堂上也开始有自己的力量了，如果能多一个盟友自然是好的。

　　不过李月辰不管对谁都只是一副礼貌的笑容，并不会细聊太多。

　　朝堂上的事情目前还是交给老妈去处理，她专心配合她发展军队就好了。

　　等过段时间千牛卫扩军完成，就算到处都有人造反，至少也能守得住东都和长安了。

　　不一会儿，太阳逐渐开始升起，大殿打开，李月辰走在大臣们最前面，率先脱掉鞋子走上了大殿，找到自己的位置跪坐下来。

　　照例在汇报了一下各部门的事情之后，朝堂上暂时陷入了安静。

　　珠帘后的武则天缓缓开口：“关于徐敬业等人造反一案，虽贼首已伏法，但最近朕一直都在想，自古以来，大罪皆诛九族，牵连甚广。或许其中有不少栋梁之材，亦会被连带……没想到此处，便心痛不已，深感可惜……”

　　听着她的念叨，大臣们都纷纷对视一眼，不知道天后今天这又是打算干什么。

　　按理说他谋反，直接砍了他九族就行了呗，难不成还要赦免？23sk.Com

　　“这几日来，苦思冥想之后，朕决定更改刑律，日后不再按照此律处理！”

　　武则天眼睛扫过全场，在大臣们一脸疑惑的目光之中，语气不紧不慢的说道：“谋反之罪，斩首之刑不足以震慑天下。即今日起，废除连坐之刑，死刑分自尽，斩首，凌迟三等！”

　　“自首且被抓捕后真心悔过者，允许其自尽；情节严重者，以斩刑处置；罪大恶极者，以凌迟之刑处置！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百五十一章 刑法改革免费阅读。https://xs.23sk.com 