    “元首阁下，您有没有兴趣接手阿芙罗呢？”

    迪芬贝克堆着满脸笑容问杨丰。 （）

    “阿芙罗公司怎么了？”

    杨丰好奇地问。

    “呃，他们已经濒临绝境，马上就要宣布破产了，您也知道这是一家历史悠久的公司，他们在航空领域有着雄厚实力，但现在因为形势变化，他们一直没有摆脱困境，股东们都已经没有兴趣把他继续维持下去了。”

    迪芬贝克说道。

    阿芙罗的破产是他一手造成的，在他取消cf105截击机项目之后，这家公司就已经算是名存实亡了，因为这个原因，他现在正在遭受那些资本家围攻，很想给这家公司找个下家，然后挽回一点形象，毕竟阿芙罗的破产也就意味着加拿大军用航空工业的破产，而曾经这家公司可是相当地辉煌，二战时候大批英军主力轰炸机都是在这家公司生产。

    “看看再说吧？阿芙罗是家好公司，但我实在想不出我买下他之后能用来干什么，不过要是贵国空军采购一批足够数量的鬼怪或者虎鲨战斗机的话，我倒是可以买下它，然后在阿芙罗公司进行生产。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，那也正式我要说的。”

    迪芬贝克笑着说。

    cf105项目撤销后，原本他们是寄希望于米国的f101b巫毒和f104战星，另外还有北美防空司令部的波马克导弹，但现在他们已经不想要这些了，至少他们自己掏钱买的话，肯定是不想要这些了。

    他们和别的国家不一样，苏联轰炸机想要攻击米国，最简单的办法就是从加拿大领空飞过，所以他们面临迫切的防空压力，尤其是现在苏联的超音速轰炸机进展顺利，这种情况下他们就必须要拥有最先进的截击机和战斗机才行。当初研制cd105也就是为了这个目的，但接连几场战争，美式军火的拙劣表现，严重动摇了加拿大人的信心。

    如果说战星打不过明军战斗机也还勉强能接受。但在倭国战场上居然被新华的歼六暴打就很让人无语了，战星和歼六的交换比甚至还不如和米格21的，后者他们至少还能差不多接近一比一，可和歼六的交换比都快到一点五比一了，纯粹为高空高速设计的战星。玩低空狗斗几乎就是被歼六rou躏。

    这样的战斗机谁敢要？

    虽然巫毒还没上过战场，它是截击机一般用不着上战场，倭国战场上也没有什么飞机值得使用小妖怪，那可是核弹头的。

    但是就看美军已经使用的这些作战飞机实战表现，尤其是还有配套空空导弹的更加拙劣，或者说让人泪奔的表现，很难让人再对他们的产品有足够信心。

    至于波马克……

    这个倒也没上过战场，可奈基导弹上过，在澳大利亚唯一战果是打下一枚巡航dao弹，然后让明军打得惨不忍睹。

    换成波马克就算好还能比它好多少？

    所以加拿大人只能选更靠谱的。实战表现更耀眼的，可以说目前最高端的，也就是大明产品了，而他们的目标就是鬼怪战斗机和配套的闪电霹雳两款空空导弹，另外还要标枪防空导弹，而且还是最新的标枪2，这款导弹已经由液体燃料改为固体燃料，另外还增加了一个助推器，最大射程逼近两百公里，最低射高也大幅降低到了五百米。

    既然这样那就没什么好说的了。杨丰爽快地承诺买下阿芙罗公司。

    这样一家公司对他很有用处，当然不是在军用领域，而是用来制造民用飞机，比如他的青鸾支线客机。空客可以轻松进入米国民用航空市场是因为强大到无可匹敌的优势。他的鸿雁也可以在米国卖得很火是因为级别太低，米国的航空巨头们还不至于把这样一架小飞机放在眼里，但青鸾支线客机尽管性能优异，却始终在米国卖得不怎么样。

    如果放到阿芙罗改头换面一下，专门针对北美市场，说不定还会收到意外效果。

    就这样当杨丰离开加拿大的时候。他名下又多了一家企业，曾经显赫一时的老牌飞机制造商阿芙罗加拿大公司，正式成为了他的产业，至于名字没有发生任何变化，还依然沿用阿芙罗。同样也收获了一堆军火订单，新的阿芙罗公司将获得大明授权生产鬼怪战斗机，加拿大空军中它的名字是cf11另外还有超级虎鲨战斗机，它的加拿大名字变成cf12，原本历史上这对组合是cf101和cf104。

    这笔订单代表着大明军火真正杀进了米国的后院。

    对此米国反应平静，他们也没办法不平静，军火这种东西实战是最好的推销，在倭国战场上他们都不得不依靠明军战斗机来提供保护，那又拿什么来让加拿大人买他们的产品？

    杨元首访问的下一站是巴西，这时候的巴西依然政局混乱，事实上这个国家除了军人du裁时代，好像就没有不混乱的时候，总统奎德罗斯正在玩中立游戏，同苏联和古巴建交同时，还派出副总统访问新华，不过很快就会被国会踢下台。对于这个国家杨丰没有什么太大指望，他来只是顺路走一趟而已，倒是巴西人很热情地欢迎了他，主要是盯着他的钱包，毕竟这样一尊巨大的金菩萨很难找第二个了，而且大明也是巴西宝石的重要出口市场，最近几年连铁矿石也开始少量向大明出口。

    虽然杨丰拥有西澳这个巨大的铁矿山，但毕竟还是产能跟不上钢铁业扩张步伐。

    在巴西仅仅待了两天后，杨丰继续赶往下一站布宜诺斯艾利斯，这时候阿根廷已经成为大明重要商业伙伴，每年向大明出口大量农产品，然后进口越来越多的工业品，可以说是南美国家里面和杨丰关系最深的。甚至麒麟汽车在这里还有一家子公司，现在满大街跑的都是杨丰旗下公司汽车，从豪华到平民到超低价车，虽然品牌各不相同，但背后却都是杨元首。

    甚至就连阿根廷军队也是以大明军火为主，比如虎鲨战斗机什么的。

    这款战斗机都快成世界战斗机了，到目前为止光出口就卖了四千多架，要低配乞丐版有低配乞丐版，要高配豪华版有高配豪华版，性能最好的超级虎鲨都已经具备中距拦截能力，性能最差的早期型号在空战中依然能够轻松碾压f104。

    这可都是实实在在打出来的结果，没有任何虚假成分，这两种战斗机已经交手很多次了。

    正当杨丰在八架虎鲨战斗机护航下降落布宜诺斯艾利斯，然后在阿根廷总统弗隆迪西陪同下，检阅连军服都是从大明进口的阿根廷三军仪仗队时候，距离顺天一百公里外，通向马六甲海峡的航道上，一艘破旧的吕宋商船正停泊海面。

    在临近黎明的黯淡星光下，甲板上的船员们小心翼翼地放下一个不算太大的木制箱子，在箱子下的海面上是一艘普通的私人游艇，游艇上一名男子正用同样的小心接过箱子，然后扶着它落在脚下的水箱里，这才解下吊索，对船上的人做了一个上升的手势。

    商船的船长站在甲板上，带着意味深长地笑容看着他，向身旁船员做了一个开船动作，然后对他说道：“小伙子，祝你好运，希望我们还能再次见面，不过这得看他们的海岸警卫队同意不同意的，据我所知还没有几个干这活儿的能让我看见第二次。”

    男子没有说话，直接打开发动机向南驶去。

    船长耸耸肩没说话，低头满意地看了看手中龙元钞票，他受吕宋的du犯委托，刚刚把一箱海luo因交给接货的，这种事情他做过很多次了，虽然大明国内禁毒力度非常大，但这种东西只要有市场就肯定有冒险干的。

    不过这一次很不正常，因为那箱子里装的根本不是海luo因，海luo因不值这么高的运费，至于是什么连他也不知道，按照对方要求他不能看货，虽然这样不太符合规矩，不过这又有什么大不了的呢？

    “这个才是最重要的。”

    他得意地数着龙元钞票说道。

    “不过那里面到底是什么呢？管他呢，总不能是一枚原子弹吧！”

    他很是多余地自言自语着。

    然而那箱子里面装的就是核弹，一枚两百吨当量的小型核弹，至于接货的是chi军组织的一名成员，这就是胡佛得到的那个可怕情报，chi军组织将用核弹袭击大明城市，但肯尼迪禁止他向杨丰发出警告。

    当然，如果换成杨丰也不会向他们发出警告的。

    辽阔大海上，chi军组织高级成员佐藤，驾驶着小型游艇乘风破浪，很快就转到应天通往顺天的主要航线上。

    像他所驾驶的这种小型私人游艇每天不计其数穿梭于这条航线，甚至还有专门的渡轮，如果不是有急事，往返两地的大明百姓更多还是乘船，所以他的小游艇很快便融入其中。

    仅仅两个多小时后，清晨繁忙的顺天港便出现在视线尽头。(未完待续。)

    p

    
