    这句话简直如同醍醐灌顶一样！

    在陈沧的脑海里久久不能散去！

    对啊！

    乙醇是良好的有机溶剂。

    就连常见的502胶水也可能用酒精溶解开。

    正如王秀玲说的那样，酒精和胶水混匀之后，粘连度高，性质稳定，抗污染，对皮肤也没有那么多损伤！

    所以，工业上，经常把乙醇和胶水混匀进行使用。

    但是！

    这就出现了问题！

    王秀玲怎么能确定，被混匀的就是乙醇呢？

    乙醇是没有问题的。

    但是！

    会不会是甲醇呢？

    要知道，甲醇和乙醇同为醇类，但是价格差了很多的。

    乙醇比较贵！

    而甲醇相对来说便宜了很多。

    会不会是工厂的管理为了降低成本，把乙醇换成了甲醇呢？

    想到这里！

    陈沧脸色一下子黑了下来。

    因为这损伤的，可能是一群人的身体！

    想到这里，陈沧的心都在颤抖！

    陈沧忍不住问道：“大姐……你们有多少人负责粘合这些金属粉末？”

    女人忍不住说道：“有四十多个人吧，毕竟这是一个体力活，机器也做不了。”

    听见这句话，陈沧感觉自己的心都在滴血啊！

    四十多个人，正在进行这样的工作。

    这都是人命啊！

    想到这，陈沧感觉一种愤怒从心中升起来。

    这群可恶的人，根本不把工人的命都成人命！

    他深吸一口气，让自己努力平静下来。

    周围的工作人员已经发现了陈沧的脸色一下子变黑，变冷！

    他们很久没有见过陈沧生气了。

    但是这一次，陈沧是真的有些生气了。

    这已经属于故意犯罪了。

    甚至损伤他人的健康。

    当然了，这一切，还只是猜测。

    一切需要等待检验结果出来，证明患者是不是甲醇中毒。

    想到这里，陈沧不再言语。

    说实话，如果真的是甲醇中毒导致的话……

    后果真的不好说，能不能救过来还说不定呢。

    因为这是一种不可逆的损伤。

    陈沧真的不希望这是真的。

    甚至他希望这是自己的误诊。

    可惜……

    患者没有任何原始疾病。

    终于，秦雅丽急急忙忙的跑进监护室，手里拿着打印出来的检测结果。

    “陈教授，没有！甲醇检测是阴性的！”

    听见这句话！

    陈沧忽然之间松了口气，甚至有种如释重负的感觉。

    但是……

    却又再次皱眉了。

    如果不是甲醇中毒的话，会是什么呢？

    陈沧闭着眼睛，开始认真思考起来！

    这就是医学的复杂性。

    你需要做的不仅仅是了解疾病，还需要了解致病原。

    就比如甲醇！

    陈沧能想到的，还是甲醇中毒。

    沉吟片刻，陈沧忽然说道：“对了，我知道为什么了！”

    “甲醇在体内的代谢产物是甲醛和甲酸！

    甲醛在体内代谢很快，鲜有堆积。

    但是甲酸不一样，甲酸的代谢半衰期长，容易在体内蓄积。

    这样一来的话，甲酸堆积一方面造成酸中毒，一方面破坏线粒体！

    线粒体破坏的话，是很有可能回影响神经元供能的。

    从而，就会导致眼盲！

    患者发病已经有一段时间了，甲醇已很难测出，赶紧去试试测测甲酸。”

    听见陈沧的这一番话。

    整个办公室都愣住了！

    这……真的有些怪异了。

    陈教授这……简直神了。

    什么都懂？

    就连甲醇在身体代谢的过程都能搞清楚吗？

    想到这里，众人甚至感觉有些恐怖。

    学医……这也太难了吧？

    不仅得学好内科，还得学好生物化学啊！

    要不然，临床这疾病都做不好诊断。

    一时间！

    所有人开始翘首等待起来！

    而陈沧，却有些担心了。

    他忍不住拍了拍女人的手背，有些自责，有些惋惜！

    他不知道应该不应该告诉女人，她……可能一辈子都看不见了。

    甲酸堆积导致的线粒体损伤带来的神经元功能损伤，是……不可逆的！

    也就是说……是救不活的！

    患者的眼盲可能是救不好了。

    女人忍不住叹了口气：“哎，陈主任，你们都是厉害的人！”

    “我们这些普通人，真的不敢生病啊！”

    “四十岁，上有老下有小的。”

    “一个搞不好，就是要出问题的！”

    “这个家里啊，就跟一个传输带一样，那个地方卡住了，都走不动。”

    “孩子的奶奶，今年81岁了，去年刚刚得了癌症，每个月还得化疗……”

    “哎，我不是想哭，我是看不见了以后，我感觉很焦虑……”

    女人感觉陈沧站在身旁，忍不住诉说着。

    而听见女人的话，陈沧的内心也不好过。

    又是半个小时过去。

    检验结果回来了。

    秦晓丽对着陈沧说道：“陈教授，补测甲酸结果显示：阳性！而且……含量比较高。”

    陈沧闻声百感交集！

    做医生有一种什么样的无奈呢？

    就是面对患者的时候，你很想救他，却又无能为力。

    陈沧的确已经很厉害了。

    年轻人里，甚至老中青三代人里，能比得上陈沧的寥寥无几！

    但是！

    这又怎么样？

    你解决不了的问题还很多！

    你无法攻克的疾病也有很多！

    他真的不知道该如何去回答女人。

    难道……

    自己应该告诉她：“你的眼睛，再也没有机会睁开了！”

    因为……中毒时间有点长了！

    接下来，陈沧起身朝着外面走去。

    安顿了医生用甲醇中毒的方案进行治疗。

    而另外一边，陈沧直接拨通了孔祥民的电话。

    “孔伯伯，我有个事情想向你汇报一下。”

    孔祥民很少接到陈沧的电话，连忙问道：“什么事情？”

    陈沧深吸一口气：“铵阳烟花厂，存在把甲醇取代乙醇，造成工作人员中毒致盲的事情发生！”

    “而这不是最关键的！”

    “工程内，有四十多名进行类似工作的工人，也有几百名在那个环境里工作的工人！”

    “现在，我怀疑他们的身体或多或少都会受到严重的损伤！”

    “我希望，您能对这件事情稍微重视起来。”

    “当然了，您可以尽快完成取证，这只是我的推测罢了！”

    听见这句话，孔祥民的脸都绿了！

    真要是四十多名患者致盲，只可就是大事儿了！

