    白正煌脸上有着真诚的笑容，很真诚地说道：“人都说魔修无信，这几位，怕是很难真正守住孙兄神罡之密，正煌却是不得已而为之，孙兄切莫误会正煌。，”

    孙豪点点头，似笑非笑，看着白正煌：“白兄所说，果是我心中所想，魔修的誓言，哪怕是道心誓愿，怕是也未必可信”。

    事实也的确是如此，对魔修来说，说话不算数，出尔反尔，那是家常便饭，还真是很难让孙豪信任。

    孙豪此言，不仅仅是对刚刚被白正煌击杀的四名魔修有效，对白正煌同样有效。

    饶是白正煌说得天花乱坠，孙豪也是信不过他的。

    白正煌显然也知道这一点，脸上露出灿烂的笑容：“正煌深知自己也很难得到孙兄信任，不过，正煌既然击杀了他们四人，自然就有取信孙兄之道，孙兄不妨听听。”

    孙豪心中一动，笑着说道：“白兄请讲。”

    “我可以认孙兄为主”，白正煌单膝跪在地上，躬身说道：“我愿意敞开神魂，让孙兄打下主仆烙印，终此一生，愿意为孙兄驱策。”

    主仆烙印

    孙豪心中一动，宗门典籍之中，有这个记载，甚至是，孙豪也略知几个主仆烙印的结印之法，如果白正煌愿意敞开神魂，孙豪倒是真的可以收下他为奴仆。

    孙豪看看单膝跪地的白正煌，心中想到：“这白正煌却也是一个人物，对形式判断很是清晰。居然知道如此环境之中。认自己为主乃是他的唯一生机。”

    那么。孙豪脸上带着淡然笑容，快转动脑筋，自己要不要收下白正煌呢

    孙豪并不是奢杀之人，如果能确保自身安全的话，倒是真没有必要赶尽杀绝。

    何况，这白正煌在五行魔宗身份不低，资质也不弱，如果收下他。相当于自己在五行魔宗布设了一颗棋子，而且，以他的资质，说不定以后会成为自己的一根助臂。

    白正煌单膝跪地，低头颔，静静地等待孙豪做出决定。

    收下自己做奴仆，好处多多，他相信，以孙豪的智慧，根本不用自己提醒。他相信，自己这个提议足以打动孙豪。只要能打动孙豪，自己就会有那一线生机，甚至是，鹿死谁手，都还不一定了，想着，白正煌的眼中一丝精光一闪而没。

    孙豪脸上，有着淡淡的，好像也是有着诡异的笑容一闪而过，然后，笑着说道：“白兄，既然如此，你可想好了，一旦打下主仆烙印，怕是你终身就会受我节制了。”

    “正煌明白”，白正煌低头说道：“正煌更明白，这是正煌唯一的生机，孙兄，我这就打开神魂。”

    说完，白正煌抬头，对孙豪笑了笑，脸上露出真诚的笑容：“孙兄，正煌已经做好准备，孙兄，你可以打下烙印了。”

    说话之间，孙豪好像看到，月色之中，白正煌的头顶之上，出现一浅灰色的光团，孙豪心中好像明悟到，这浅灰色的光团即是白正煌的神魂所在，孙豪也好像知道，只要自己在这光团之中打下烙印，马上，这白正煌就会成为自己一辈子的奴仆了。

    孙豪一抬手，做了一个动作，白正煌心中一喜，等待孙豪的神魂出现。

    不过此时，孙豪看着白正煌头顶的光团，手上动作又停了下来，嘴里悠悠叹道：“白兄好精湛的入梦。”

    白正煌一脸愕然，嘴里说道：“孙兄此话怎讲”旋即笑道：“孙兄这是在怀疑我吗试探我吗孙兄你多虑了，这灰色光团的确是正煌的神魂所在，正煌怎敢欺骗孙兄。”

    孙豪看看白正煌头顶的灰色光团，笑了：“这回倒真是神魂了，不过白兄，很遗憾，你失去了我的信任，机会只有一次，你没把握住啊。”

    白正煌诡异无比的入梦，能巧妙抓住人心的认同感，将人不知不觉带人梦境，刚此之前，白正煌每一句话都是孙豪心中所想，前面也一直没有作假。

    唯独，亮出神魂的时候，慢了片刻，只要孙豪一个不察，以为他已经亮出神魂而立马就会坠入梦境。

    随着修为提升，白正煌的入梦也是越精纯，刚刚四名筑基魔修全无反抗之力就倒在了白正煌的之中，此的恐怖可见一斑。

    但是，白正煌遇见了孙豪。孙豪修炼了多年白公入梦，对此早有认知，再加上凝炼天罡几个月，孙豪的神识得到极大的锤炼淬炼，孙豪甚至感觉，只要有个机缘，马上自己的神识就有机会再次跃迁，有这样神识的孙豪，又岂是白正煌入梦所能控制的

    孙豪很轻松就识破了白正煌的小把戏，同时，孙豪心中，对不老实的白正煌感觉很不好，觉得这家伙就是一毒蛇，留下来，恐怕会最终成为自己的心腹大患。

    白正煌脸上浮现出丝丝苦笑：“孙兄，你要知道，正煌要认你为主，自然要对你的能力考校一二，若是孙兄连真假神魂都分辨不清，正煌又怎么敢把神魂交付与你，孙兄放心，从此之后，正煌再无二心，一心以孙兄为主。”

    孙豪看看白正煌，双手一拱，正容说道：“白兄客气了，孙豪也相信，白兄不会也不敢再动手脚，不过，真的很遗憾，有的事，有的错，不可轻犯，白兄，抱歉，我对你的行动很反胃，你这脾性，让我难安，却是不会收你了，白兄，你不知还有何话可说。”

    孙豪心中下定决心，任凭你白正煌说得天花乱坠，结果将不再改变。

    孙豪只是想看看，这白正煌还有什么说法

    还会玩些什么花样。

    白正煌看看孙豪一脸平静的脸庞，脸上苦笑连连。

    自己心存侥幸。心有不甘。想最终放手一搏。试图施展如梦扳回一城，却不存想，断送了自己一线生机。

    不过，事到如今，也没有什么好后悔的，做了也就做了，白正煌相信，换个修士处在自己位置。未必不会有同样选择。

    缓缓站直身躯，白正煌收起自己头顶的灰色光团，脸上逐渐恢复了平静，单臂对孙豪一拱：“孙兄，你可知，你我两宗，如今已在前方大战。”

    孙豪点头：“略知一二。”

    白正煌笑了：“那你可知，我五行魔宗何人带队，阵容如何”

    孙豪摇头：“知之不详”。

    白正煌笑着说道：“家祖妖夜真人，如今镇守五行战舟。”

    孙豪笑了：“与我何干”

    白正煌笑盈盈地说道：“也没什么。只不过，好教孙兄得知。我白氏有秘法，能探知伤害我家族直系血脉的仇人，孙兄却不可做得太过。”

    孙豪点点头：“青云门典籍记载，此秘法名曰血印，的确是能在一定范围内感知血脉仇人”。

    白正煌松了一口气，笑着说道：“不知孙兄打算怎么处置正煌”

    孙豪悠悠叹气，神态坚定地说道：“白兄，如果你刚刚不动歪心思，还真是一切好说，现在吗，不怕白兄知道，此间事了，孙豪却是另有要务，不会前往战场，哪怕妖夜真人修为了得，怕是也很难找到孙豪，还有，白兄是否记得令弟，当年，他也有类似说法。”

    白正煌脸上一惨，想起来了，自己的弟弟也被孙豪所斩，斩杀了自己，只不过是多一道血印而已，一道两道，实际没有本质的区别。

    情知这次很难幸免，白正煌仰天哈哈大小，嘴里高声唱到：“酸风射眼，腻水染花腥。壮志未酬，青天坠长星”。

    唱完，眼射奇光，看向孙豪：“孙豪孙沉香，可敢与我对视”。

    孙豪看向白正煌双眼，淡然笑道：“白兄，请”。

    白正煌的双眼之中，不停地闪动诡异幽光，变幻不停。

    一会似是有万千恶鬼，欲要择人而食；时而如有仙子起舞，令人想入非非；又有高堂大屋，让人立登大宝

    孙豪黝黑的双眼瞳孔，清澈见底，却是不见任何杂色。

    良久之后，白正煌出一声悠然长叹：“哎”

    长叹声中，头一垂，身子一歪，缓缓倒向地面。

    孙豪默然，半响之后，轻声哼到：“奈何桥，奈何桥，七寸宽万丈高；大风吹来摇摇的摆，小风那个吹来摆摇摇；有福之人桥上过，无福之人摔下桥白兄，一路好走”。

    白正煌好像听到了孙豪的这句话，一双无神空洞的眼睛缓缓闭上，但是，两滴漆黑的黑血却是从双眼之中无声的滚落下来，脸上再度浮现出诡异的笑容，这笑容，让孙豪猛地心中一突，难道，这白正煌还有什么后手不成

    几乎是同时，孙豪感觉得到，冥冥之中，好像自己的右手手腕之上出现一丝淡淡的血印。

    孙豪没有说话，也不为血印所动，静静而立，看着白正煌倒地的尸身，百感交集。

    修士一生，艰难荆棘，少有不慎，即会万劫不复。

    想当年，初遇白正煌，他是何等的厉害，自己那时仅仅只是青云门附属宗门弟子，而他，乃是五行魔宗两大带队弟子之一。

    秘境对战，哪怕是自己炼气完美大圆满筑基，却也仅仅只能跟他不分上下，实力只是伯仲之间。

    这次再遇，白正煌已经凝炼了天级地煞，修为更是马上会提升到筑基后期。

    这样的人物，这样的弟子，可以说是前景远大。

    可以预见，未来必然会成为雄霸一方的金丹真人，怕是成为那元婴大能也未可知。

    然而，就算是这样的杰出人物，也正如他自己所说的一般，壮志未酬，青天坠长星，陨落在此，时过境迁，多年以后，还有几人会记得，五行魔宗曾经有个白正煌

    白正煌虽然陨落在孙豪之手，但是孙豪居然心有戚戚，孙豪感觉，今日白正煌，未必就不是将来的自己。

    修士之道，千险万难，每一步，都得小心翼翼，来不得丝毫马虎。

    静立良久，孙豪再度悠然叹道：“酸风射眼，腻水染花腥。壮志未酬，青天坠长星白兄，慢走”。未完待续。。

    ...