    一大爷走后，何雨柱就兴奋的不行，觉得自己浑身上下动力满满，一点睡意都没有。

    于是他直接进到空间之中，激动的对着四周吼了几声，惹得满地乱跑的鸡鸭不停的叫唤。

    短暂的发泄之后，何雨柱静下心来，开始思索起自己明天需要准备的事情。

    这吃的他这里都有，只不过为了掩人耳目，不能随随便便的拿出来，毕竟现在每人就那么点定量。

    他要是猛的一下拿出来一堆，肯定是不行的，所以这件事情必须得想个办法才是。

    一想到这个，何雨柱顿时有些头疼，这年头最麻烦的就是这个了，凭票的时代，想吃点好的，都得偷偷摸摸的。

    尤其是他现在还是一个预备党员，更要以身作则，万万是不能脱离群众的。

    就这样，他寻思了半天，最后发现自己要是想光明正大的的拿这些东西出来，那就只能从四九城的三个地方想办法。

    这第一个地方就是位于东华门的三十四号供应部，简称物资特供处。但是这个地方的东西，只供给行政8级以上的干部，他是没戏了。

    除非他现在就认识那个传说中的大领导，并且和他搞好关系，否则这辈子都没可能。

    第二个地方则是王府井百货大楼的四楼，也就是传说中的特需处，哪里是专为高级干部和家属提供稀有食品和商品的。这个就更不用想了，就算是那个大领导也没资格进去。

    所以他唯一能想到的就是去东华门大街25号的友谊商店了，想来凭借自己的干部身份，应该可以去试试的，说不定就能进去呢。

    再不济也可以找厂长帮帮忙的，弄点吃的喝应该是没有问题的，反正他要的又不多，而且领导嘛，最喜欢的就是下属在这种事情上求自己帮忙了，这也是这个年代最常见的事情了。

    至于说去明天去农村弄一批货回来，那就是自找麻烦，你一个刚刚上任的副主任，第一天就能从下面弄来一批肉蛋，真就把别人当傻子了。

    怎么说也要铺垫铺垫才行啊，先给个缓冲的时间才行啊。打定主意后，何雨柱便开始准备需要的东西。

    第二天一早，他就骑着自行车跑了出去，直奔轧钢厂厂长办公室而去，他昨天想了半晚上，最后还是决定直接让厂长帮忙，自己就不去试了，免得碰一鼻子灰。

    “厂长好。”

    何雨柱早早的跑过去，守在厂长办公室门口，看到杨厂长过来了，马上喊道。

    “何雨柱，你这么早跑到我办公室门口干什么？”

    杨厂长诧异的看着他问道。

    “我有点私事，想请您帮帮忙，给解决一下。”

    “奥，私事啊，那行，走进去说。”

    杨厂长笑了笑，打开门带着何雨柱走了进去。

    “说吧，你有什么私事要我帮忙啊。”

    杨厂长将手里的公文包丢在桌子上，笑着问道。

    “是这样的，厂长，我明天就要定婚了，想弄点好的招待一下自己人，但是手里没票啊，买不到东西啊。

    所以就过来跟您问问，看你能不能帮我去友谊商店哪里，给买点吃的喝的回来。”

    何雨柱麻溜的给杨厂长泡了杯茶，谄媚的端给他，然后笑着说道。

    “你小子要定婚了，这可是好事啊，没问题，你放心吧，这事我替你解决，你先回去，中午的时候到我办公室来一趟。”

    杨厂长听完他的具体要求后，二话不说，一口答应下来。

    “哎，厂长，我就知道您人好，那我就先回去，中午的时候过来取东西，你多多费心呢。”

    何雨柱拍了几句马屁，把自己列出来的清单递给杨厂长，风风火火的跑了出去。

    到了中午吃饭的时候，何雨柱拎着两个饭盒就跑到了厂长办公室。

    “厂长，我给您送饭来了，知道您老人家日理万机的，工作辛苦，吃饭都没个准点，所以我今天特地做了点好吃的，给你带过来了，来您快尝尝。”

    何雨柱敲开厂长办公室的大门，笑容满面的走进去，献宝一样把自己提着的饭盒递给杨厂长。

    “你小子就是个二皮脸，以前怎么没见你这么好心给我送饭，今天有事求我了，就屁颠屁颠的跑过来了。”

    杨厂长也不推辞，正好他今天忙了一早上也有些饿了，随手接过何雨柱递过来的饭盒。

    “这以前我不是怕打扰您老人家嘛，您放心，只要您愿意以后我天天给您送饭吃。”

    “这可是你说的啊，以后只要到点了，我可就等着你送饭过来。”

    “没问题，您就瞧好吧。”

    “哈哈，还别说，你小子这手艺就是好，难怪那么多领导到了我们厂里，都指名道姓要你做饭。”

    “您满意就好，我就这点本事。”

    “好了，好了，不跟你废话了，你要的东西都在哪里，自己去拿吧，我都让人给你装好了。”

    杨厂长吃了几口何雨柱送过来的饭菜，笑着夸了他几句，然后努了努嘴，指着墙角的一个袋子道。

    “哎，厂长，您就是我的大恩人呢，哈哈，有了这些东西，我这心里的大石头可算是落了下来。”

    何雨柱跑过去，打开那个满满当当的袋子看了看，心中十分的满意。

    “废话少说，知道你小子没票，我就不要你的了，把钱给我留下，赶紧滚蛋。”

    杨厂长一边吃饭，一边笑着骂道。

    “哎，厂长，我这就走，不打扰你工作了。”

    何雨柱看了看袋子里的发票，和他列出的清单是一模一样，其中最大的花销就是两瓶五粮液是十块钱。

    其它的像什么鸡鸭鱼肉，瓜子花生的杂七杂八的加在一起，也才九块钱，就这袋东西，总共才十九块钱。

    于是，他利索的掏出钱来，塞到杨厂长手里，又客气了几句，提着东西就跑了。

    出了厂长办公室，何雨柱也没有继续在厂里耽误时间，骑上自行车就去了纺织厂，打算把这个消息告诉自己妹妹何雨水。

    “何雨水，外面有人找你。”

    正在厂里忙活的何雨水，突然听到工友喊了一声。

    “孙姐，谁找我啊？”

    “一个男的，他说他叫何雨柱是你哥，你快去吧，我替你看着。”

    “我哥来找我了，那肯定是有急事，那我先过去了，孙姐，你先替我顶一下。”

    何雨水纳闷的问了一句，结果听自己的工友说来找自己的是自家哥哥，立刻高兴的放下手头的工作就跑了出去。

