    在来到域外战场之后，仙界大军和魔族大军遥遥对峙，在看到魔族方面竟然也有五位顶尖魔帝后，仙界了诸多仙帝面色非常难看，如果不是之前他们临阵突破的话，恐怕这一战必败无疑。

    而一旦他们失败，整个仙界的顶尖战力就将折损殆尽，到时候一旦仙界沦陷，整个大世界也就相当于彻底沦陷了，好在他们的突破，拉平了和魔族之间的差距。

    虽然仙界众人脸上非常难看，但是魔族方面也好不到哪去，因为他们得到的情报是，整个仙界明里和暗里的仙帝加起来也不过才30人，可是如今却有七十多人，这让他们心中怒火中烧。

    其中一位脾气暴躁的魔帝更是愤怒的说道：“那些被我们收买的人和探子都是蠢货吗？本帝真想把他们这群蠢货抓过来！让他们好好看看这究竟是多少人。”

    “现在说这些还有什么用？如今只能硬碰硬了，”另一位魔帝面色也有些不好看，但还是阴沉的说道。

    其他魔帝赞同的点了点头，随后看着一众属下道：“魔族的儿郎们，给我冲啊！踏平仙界的这群人，到时候这个世界就归我们掌控了。”

    一众魔族大军听到后嗷嗷叫着冲了出去，而仙界的大军见此也毫不示弱的冲向魔族大军，双方的实力如今基本相同，现在就看谁的斗志更高配合更好了，占优势的一方必定占据战场的上风。

    不过注定他们一时半会儿是分不出胜负了，在双方大军碰撞在一起后，一阵阵嘶喊声便开始响起，无数的士兵混战在一起，每时每刻都有数之不尽的人死去，鲜血洒遍了整个域外战场。

    不过这毕竟只是低端战力的碰撞，中高端战力都没有出手，但这只是前期而已，随着双方交战时间的延续，一些中端战力已经忍不住出手，仙元境和仙君境的强者已经大开杀戒。

    对于他们来说杀一些魔族小兵无异于探囊取物，不过魔族方面的强者也不会坐视不管，很快一些相同境界的强者也纷纷出手，双方随即展开了激烈的大战。

    作为中端战力，他们战斗时散发的气场自然有超过低端战力，因此一些靠得近的双方大军纷纷被气场的震动波及而死。

    不过在他们出手之后，双方的高端战力也忍不住了，仙王和仙皇级别的强者也开始对打起来，他们散发的气场更为强大，往往随意一张就能打死一大片的人，因此双方都非常有默契地刻意往边缘地区大战，不然的话估计有不少人都是死在他们的气场波动下的。

    虽然双方的中高端战力纷纷出手，但是作为顶端战力的仙尊和仙帝级别强者均未出手，毕竟作为顶尖战力，他们一旦出手造成的破坏会更大，再者如果不找出对方的破绽，一时半会儿也难以真正的分出胜负。

    这也是双方的顶尖战力为何始终按捺着性子不出手的原因？一旦找到机会的话，不出手则已，一出手就是一鸣惊人，双方爆发的大战必然是惊天动地的。

    不过这种情况不会持续太长时间，随着双方的交战进入白热化状态，魔族的一名魔帝率先忍不住出手，斩杀了两名仙尊级强者和十几名达到仙皇级别的强者。

    这下子也激怒了仙界一方，一名仙帝以其人之道反其人之身，一口气斩杀了数名魔尊以及数十名魔皇，双方两大仙帝的出手仿佛拉开了一个开战的信号，双方上百名仙帝不管强弱纷纷大打出手。

    一时间整个域外战场都开始变得混乱不已，而在天道空间当中，昊天看着域外战场的画面并没有说什么，只是看着天道道：“你对那个隐藏在暗处的魔神有几分了解？”

    天道闻言恭敬的说道：“对于那个魔神的情况我也了解不多，只是在以前的暗中交手时，发现他的法则之力拥有一些黑暗气息，攻击招式也偏向于黑暗方面。

    听到这里昊天微微挑眉，因为他大概知道这个魔神是谁了，如果所猜不错的话应该是黑暗魔神，位列3000魔神当中前十名，虽然仅仅只是前十名中的吊车尾，但是仍然不容小觑，当初盘古之所以能斩杀3000魔神，除了自身实力以外，更多的还是得到了大道的加持。

    否则的话仅凭盘古自身实力，根本不可能一口气斩杀3000混沌魔神，毕竟这些魔神中实力最弱的都达到了混元大罗金仙初期，最强的也只比盘古弱一筹，怎么可能再联手的情况下都不是盘古的一合之敌，因此最大的可能就是大道插手了。

    而黑暗魔神能幸存至今，想来实力也恢复的差不多了，这让昊天心中第一次升起了谨慎的情绪，毕竟黑暗魔神的实力应该同样达到了混元无极大罗金仙，或许实力不如自己，自己想压制他容易，但若是他想走，自己仅凭常规手段是留不住他的，不过好在他还有混沌珠，这样就可以将它收入混沌珠的世界中了。

    就在昊天想着这些事情时，在域外战场突然爆发了一股强大的气息，并且横扫整个域外战场，不少实力稍弱的仙帝都被气息重创，哪怕是实力较强的面色也非常不好看，看向那道气息的神行更是非常惊恐。

    相反在魔族方面，一众魔帝看到后都十分惊喜，更并且芬芳跪下来恭敬的道：“我等恭迎主人降临。”

    此话一出，仙界众人面色难看，他们没想到那个强大气息居然会是魔族的主人，并且仅仅只是气息就将他们重创，那岂不是意味着这场大战他们必输无疑。

    就在他们陷入绝望的时候，一股更加强大的气息出现在了域外战场，原本喜气洋洋的一众魔族也倒了血霉，不少实力稍弱的魔帝步了后尘，个个都被重创神色萎靡，至于仙帝以下的强者更是必死无疑。

    这一突然的反转让仙界众人彻底傻眼了，他们根本不知道是怎么回事，为何他们这里也有一位至强者，并且实力似乎还超过了尊敬的天道。

