    玛雅秘境，世界神级秘境之一。

    让方云一直搞不懂的是，尹羽是以一种什么样的方式，进入过玛雅秘境。

    玛雅秘境的开荒之战，尹羽应该并没有参加，不然昆仑之巅应该固化玛雅秘境的传送门。

    尹羽之所以能进入玛雅秘境，极有可能跟她身上的玛雅帝血有关。

    进入方式，极有可能类似自己进入古埃及遗迹一样，从特殊的一次性通道进入，随后遭遇了霍银等人，成为了同伴。

    方云怀疑西方锐金印和五行金钥，就是因为尹羽而回归昆仑道宫。

    不过，方云并没有询问这些细节，如今，事实的真相到底如何，已经随着尹羽飞向了茫茫太空。

    当然，方云对玛雅秘境其实并不陌生。

    玛雅秘境已经前后开启了四五次，莱达姆就进去过三次，积累了大量的经验，早就汇编了一份十分齐全的秘境资料送了过来，供方云参考。

    在此之前，方云已经动用了自己团队的力量，详细地研究了玛雅秘境，并且对怎么闯关，有了一些特殊的建设性的意见。

    莱达姆提供的资料之中，玛雅秘境主要展现出的，乃是科技文明特点，几次开启都有不同的科技文明现世，其中，液态光技术，就是玛雅文明最顶级的研究成果。

    从他提供的资料来看，没有任何信息表明玛雅文明跟华夏远古大商有关。

    但是，方云和钟可一已经从莱达姆带来的玛雅出土的物品，还有一些特殊的遗迹，找到了大商的相关记载，并且怀疑玛雅文明跟大商有关。

    当然，按照霍银的说法，玛雅文明还跟天狼星座的玛雅神族有关，那么，方云的理解就是，玛雅文明曾经是大商的一支，不过得到了玛雅神族的扶持，发展出了强悍至极的科技文明。

    最终玛雅文明在发展到一定程度之后，选择了破空而去，飞离了地球，留下了文明遗迹，供后人探索。

    从莱达姆提供的资料去看，玛雅秘境之中出现玄鸟的可能性很小很小，因为他已经几次通关整个遗迹，而从来没有得到任何关于玄鸟的信息，也没有出现特殊的关卡。

    因此，莱达姆对方云的玛雅之行表示并不是很看好。

    但梁小颖的功课显示，如若这个世界上，还有什么地方会出现玄鸟，或者是会有玄鸟之羽存世的话，那么，可能性最大的地方，就是玛雅秘境。

    研究莱达姆的资料之后，梁小颖依然坚持自己的观点，不过提出：“每一个神级秘境极有可能都有特殊的隐藏关卡，必须达到一定的条件，才能开启，相公你要想见到玄鸟，那么，破关玛雅文明遗迹的过程，必须远远超越常规才行。”

    莱达姆表示那会比较难。

    玛雅秘境是神级秘境，难度会随着进入者的修为升高而提升。

    几次秘境开启，霍银都组织了十分精锐的西方强者进入其中，可以说，那些都是无比强悍的存在，前两次开启，甚至有莱达姆一个等级的强者倒在了玛雅遗迹之中。

    以霍银的智慧，以西方强者之力，都没能开启梁小颖口中的隐藏关卡！要想突破常规，很难。

    所以，莱达姆表示怀疑隐藏关卡存在的可能性，就算有，估计也很难找到入口。

    方云闯荡过好几个神级秘境，对其中的重重奇特设定感受最深，而且，方云还亲手开启了好几个神级秘境终极关卡，所以，对怎么闯荡秘境有特殊的手段。

    综合了梁小颖和莱达姆两人意见的基础上，方云提出了一个特殊的观点。

    首先，方云肯定梁小颖的意见，认为，玛雅遗迹之中一定有隐藏之地。

    其次，方云肯定了莱达姆的意见，认为，玛雅遗迹存在隐藏密地的可能性很小很小，亦或是可以理解为，要开启这个密地的难度大到逆天。

    最后，方云提出：“最终密地的开启，可能并不是有什么特殊门路，而是必须达到特殊的过关条件，比如说，每一关，都能超过完美状态，完全通关；或者是，通过特殊的考验，大家可以根据莱达姆的资料，从怎么完美通关的角度去思考，找到可能的办法，在闯关的过程之中，不停积累，最终或许能够开启隐藏密地。”

    按照方云的这个思路，钟可一、冷麟忧、凰三、刀如胧等所有核心成员汇聚一起，对玛雅秘境的每一关都做了十分详细的攻略。

    每一个关卡，都想到了一些可能会突破的特殊方式，很多方式甚至是异想天开。

    目的只有一个，就是帮助方云开启最终的玛雅秘境。

    就在方云带队远征大海期间，梁小颖甚至是把玛雅秘境制作成了小游戏，让那些智商超发达的后辈研究团队进入其中，去寻找特殊的破关之术，积累了大量的过关经验。

    等方云准备闯荡玛雅秘境的时候，梁小颖已经把厚厚的攻略送了过来。

    其中一些五花八门的过关之术，真是让人叹为观止。

    种种功课下来，玛雅秘境就成了方云闯荡秘境以来，研究最为透彻，准备最为充足的一个秘境。

    不过，真正进入玛雅秘境的修士，却并不是很多。

    钟可一、冷麟忧、梁小颖等人都有研究任务在身，目前正在攻关阶段，枫雪恋等人则正在为华夏开辟海疆、航线，都没有时间进入秘境。

    此行，方云只带了凰三和死党吴昊。

    萨尔米耶从凰三那儿得到消息，千里迢迢赶了过来，要跟方云一起闯荡玛雅秘境。

    她如今特别珍惜跟方云一起的机会，平时没有理由从埃及外出，但闯荡秘境，获取修行资源，刚刚好是理所当然。

    莱达姆这边也带了两个人跟随方云一起行动。

    其中一个，就是已经成长为世界四大美女之一的金发蓝瞳艾玛，如今，她已经能很好地控制自身血脉，再也不会出现大脚怪形态，要不然，那一身金毛怎么也不会被好事者评为世界级美女的。

    另外一个成员，就有点出乎方云的意料。

    锦诺忠哥，居然跟在莱达姆身后，出现在了秘境冒险队伍之中。

    虽然有些意外，但想想也在情理之中。

    大夏纪之前，他就是莱达姆的好友加生意伙伴，两人交往甚密。

    如今，莱达姆成为世界风云人物，被评为世界级高手之一。

    而忠哥也获得了象神传承，尤其是得到了方云的日精月华珠之后，更是进步飞快，如今，正是需要大战检验的时候。

    莱达姆将他带入玛雅秘境，正是时候。

    忠哥此次前来，见到方云，第一件事，就拱手说道：“将军，我特意给你带了一件礼物，请将军查收。”

    如若在云城，有方玉林在场的时候，通常，忠哥都会叫方云一声小云，毕竟，他可是方父最好的朋友。

    可这次，刚刚见面，忠哥就主动称呼方云为将军，却是表明态度，在此次行动之中，他会摆正位置，以方云马首是瞻。

    说话之间，他扬手扔了一个白玉瓶过来。

    方云招手一摄，白玉瓶落入手中，顿时，万钧力量从瓶中传来，方云的身躯不由稍稍一沉。

    眼中闪过一丝异彩，方云朗声说道：“多谢忠叔相助。”

    锦诺忠哥笑着说道：“将军不必客气，相比你给我的日精月华，这点净水真是微不足道，我感觉，已经占到了将军你的大便宜了。”

    净水到手，方云又得异宝，心中涌起了淡淡的喜悦，对忠哥点点头，笑着说道：“就算忠叔你不给我收集净水，这日精月华，也会给你提升修为。”

    锦诺忠哥不由哈哈大笑。

    方云的目光落在了莱达姆身边的金发蓝瞳之上，笑着说道：“艾玛，我们又见面了。”

    方云简简单单一句问候，艾玛白皙的脸庞上竟然飞上了阵阵红霞……

