第一百二十四章形势反复逆转

“吼，卑鄙的人人类，你们早就来了，一直藏着不现身，就是在等着现在，果然你们是最狡猾的！”

“既然想要留下我们，那就要付出代价，那就一命换一命吧！”

妖兽也是被一直压着打，打的它们被激起了心中的怒意，本来以为算计了人类的三位强者！

没想到，他们早就来了，一直等着它们出手，还是被他们给坑了，不过要想斩杀它们，不付出代价怎么可以！

“哼，想要垂死挣扎，那也得看你有没有那个本事了！”

人族这边，以为强者开口说道，语气冰冷，对于妖兽的话，表面上看起来不以为意，其实心里每个人都在暗自提防！

谁知道妖兽会不会突然发什么疯，要是他们每人拉着一个人，同归于尽，那就不划算了，在这样的优势下，要是被兑子了，可真是丢脸丢到家了！

他们现在好不容易修炼到现在得境界，谁也不愿意现在死去，当作被拉去当作陪葬的那一个！

“既然你先开口的，那就是你了，就是我们都战死的这里，那么你也必须要死在这里！”

其中一头妖兽，看着说话的千炎山玄灵者，对着他冷冷的说道，看样子，是下定决心了，就算是死，也得把千炎山的这名强者一起拉着！

这头妖兽刚说完，就放弃了眼前的两名围攻他的其中一人，专门一直针对他出手，另外一人的攻击，就任由打在身上，依仗着自己的防御，在那里硬扛着！

其他的妖兽也都差不多，都是同样的选择，看来都是发狂了，明知道自己可能逃不掉了，在这样下去就会被他们耗死！

所以干脆一狠心就拼了，它们本来就是妖兽，脾气跟性格都属于比较暴躁的那一种，哪里会这样忍气吞声，直接想要跟人族这边换！

你们不是想要斩杀我们吗，好啊，那就也死一个跟我一起陪葬吧！只要你们愿意，我们也不算亏了！

后面通灵山脉距离这么这么近，到时候里面出来更多的通灵镜，死的就是他们！

“还真是疯了，真以为这样就能跟我们换吗，我看你能挡住我们的攻击多久！”

人族强者这边看着已经发狂的妖兽，开口说道！

他们不信，这样的情况下，一直挨打，还能跟他们互换，所以根本不畏惧，跟着妖兽对攻，狠狠的斩向对方，

他们之前还担心下面的人会撑不住，现在自然是感知到月寒谷的人已经来了，他们也很好奇，为什么月寒谷的人先来！

按道理来说，不是应该另外两宗的人先到吗，至于说出什么意外，除了眼前的妖兽进攻，让他们感觉到意外以外！

在这天风府域之内还有什么事情，能够耽误他们两宗之人的行程，看来这里面有事情啊！

不过还真的要感谢那个小家伙，要不是他一直坚持守着，现在恐怕下面的局面对他们人族来说更加的不利吧！

毕竟他们已经是通灵镜的玄灵者了，不可能在对着下面的妖兽出手，有些规矩还是要遵守的，不然的话，双方都出动强者！

跑到对方的疆域之内乱杀一通，那不是乱了套了，所以即使他们早就到了，也是不能出手帮忙击杀妖兽！

实在是挡不住了，让妖兽攻了进来，打进天风府域之内，那也是他们的命数了，该有这样的一劫！

“看到了没有，我们下面的人，也开始慢慢的扳回劣势，你们现在也已经步入了死亡的边缘，这一切就快结束了！”

人族强者这边对着妖兽开口说道，对着它们展开心里攻击，想要乱了它们的分寸！

“哼，这点小心思，还想奏效，我们只不过是打头阵的明显在还不到最后呢，只是刚开始！”

“现在说这些，不觉得太早了，真以为能斩杀我们，你们就赢了吗！”

妖兽现在也是不傻，知道对方存在什么心思，并不上当，在它们看来这只是刚开始！

它们也只是小啰啰，真正厉害的还在后面呢！到时候还想凭着人数来取胜，那是不可能的，就看谁的战力高了！

这边说这话，那边的四头妖兽，突然之前全部放弃了自己的对手，硬生生的挨着两次攻击，把妖玄兵对着另外的人族强者斩去！

之前如果说是二比一，现在就是三比一的数量，三头妖兽对着一个人族强者，祭出了妖玄兵！

其他人也完全没想到，妖兽会这么拼，拦截是来不及了，只能加快攻击速度和力度，争取在最短的时间之内斩杀妖兽！

人族这边的强者，面对妖兽的攻击，挡住了第一个妖玄兵的攻击，第二个却是没挡住，被后面的两柄妖玄兵打穿了身体要害！

一人直接当场身陨，一人重伤垂死，看那个样子，怕是也活不了了，只是多呼吸几口空气！

妖兽这边也是很惨，为了击杀人族的两名强者，也是死了两头妖兽，还有两头也是重伤！

短短的交锋之后，双方暂时的停了下来，谁也没有动，也没有跑，现在跑就要面对对方的雷霆一击！

现在也算是互换了一波，双方都死去了两名强者，说不上谁吃亏谁占便宜，按照数量来说，死的数量是一样的！

但是人族这边在占据这么大优势的情况下，还是被换了两人，他们怎么觉得都是自己亏了！

不过看看妖兽那边，死了两个重伤两个，虽然还能战，但是明显已经不如之前了！

“还在很让你们如愿了，不过也就到此为止了，死吧！杀！”

人族这边说完之后，就紧跟着又再次出手，也是发狠了，其中四人拦住没有受伤的妖兽，六人一起围攻两头重伤的妖兽！

想要在短时间之内斩杀它们，然后十个人一起围攻剩下的两头！真是怒了，本以为二对一，会安全无损的斩杀对面的妖兽！

没想到它们会这么狠，拼着身死，也要跟他们互换，真是很久没有跟妖兽战斗，已经忘了妖兽的残暴！

现在顾不了那么多了，只能强行斩杀了，早点结束这场战斗！

没有丝毫的意外，在六人的围攻之下，两头重伤的妖兽，没有翻起任何的浪花，就这么被斩杀了！

刚刚斩杀两头重伤的妖兽，还没来得及去一起围攻另外的两头，这个时候有发生了变化！

从远处突然飞来了十几道强横的气息，朝着这边快速的赶来，看着方向还有气息来判断，是妖兽无疑了！

他们想的不错，确实是妖兽又来了，它们第三波的支援到了，而人族这边，现在危险了，刚刚还占据绝对的优势！

现在转眼之间就可能让对方翻盘，六人相互看了一眼，决定在其它妖兽没有到来之前，斩杀了剩下的两头妖兽！

不然的话，后面可就遭了，接下来死的就是他们，毫不迟疑的对着妖兽出手，全是杀招！

“哈哈哈，你们也会死的，我族的强者来了，比你们还要多，现在就是死也是值了！”

妖兽感受到远处朝着这边赶来的气息，知道是自己同族的强者来了，看着眼前杀机毕露的人族，也是知道自己活不了了！

直接也不防御了，两头妖兽对着同一个人出手，施展全力，一点都不留手！

这一次哪有之前那么容易得手，现在都一直防备着呢！四人联手之下毫无意外的挡住了两头妖兽的致命攻击！

后面六人的招式，直接贯穿了它们的身体和脑袋，当场身亡，算是在其它的妖兽赶来之前结束了这场战斗，之后面的事情，那就再说吧！

对面的妖兽，虽然全力赶来，但是还是晚了，在他们到来之前，已经被全数斩杀，连它们的妖核都被收了起来！

“是你们，你们杀了我族强者，那就让你们偿命！”

对面为首的妖兽，看着身边的已经死去的六头妖兽，已经被挖去了妖核，顿时怒而开口说道！

“废话，两族交战，死了算是自己没本事，技不如人，死了也是活该，想出手就尽管来便是！”

人族这边也是丝毫不惧，丝毫不因为这边阵营的人数量少，就因此弱了气势，丝毫不让！

之前他们有十二人，现在死去了两名强者，现在只有整整的十个人，还算是战力完整，没有受伤，只是灵力有所消耗，不是太影响！

妖兽那边看起来就多了不少，加上领头的妖兽，整整十八头，要是算上刚刚斩杀的六头妖兽，那就是说，他们目前为止，已经出动了二十四头四阶妖兽！

虽然它们都是四阶初级的妖兽，实力有强有弱，反正都没有超过中期的修为，那就还好，现在看来还是有一战之力的，就是苦了点！

其实不仅是他们苦了点，下面的人更苦，现在月寒谷的人才刚刚支援到这里，已经很疲惫了，还要继续面对妖兽的攻击！

由于上方四阶妖兽感受到战斗的气息，所以提前赶来了，其它的妖兽还在通灵山脉里面停留着呢！

现在他们还不知道，妖兽的第三波已经来了，最多一个白天的时间，明天就会加入攻击序列！

本来看着从空中落下来的人族强者还有妖兽的尸体，还有些兴奋，人族这边明显只是死了两人，妖兽那边，足足死了六头四阶妖兽！

说明他们此地顶尖的战力，还是占尽上风的，他们感觉到很是亢奋，对于士气也是很大的鼓舞！

但是转眼之前，他们感受到远处铺天盖地席卷而来的更强大的气势，抬头看着上空，顿时，刚刚的兴奋劲头被浇灭了！

从数量上来看，他们这边只是还有十个人，妖兽那边若果没看错的话，足足十八头，能飞的最起码都是通灵镜，也就是说，对方有十八名！

也差不多算是二打一了，形势顿时来了个惊天大反转，兴奋还没过多久，有面临着可能随时被倾覆的局面！

既然对面来了强者支援，想必后面更多更强的妖兽就要来了吧！也不知道后面还能不能坚持的住！