    玉栖墨摇摇头：“不用了，很快就完成了。”

    闻言陈柒柒只能说：“那你等会把他们留下来吃午饭呀！”

    “好。”玉栖墨点点头。

    然后陈柒柒就回去帮雪果做饭去了。

    帮忙修房子的士兵有六个人，雪果足足做了二十四道菜，煮了两大锅米饭。

    陈柒柒帮忙摆了桌，拿了碗筷，看着十一点半了，就去通知玉栖墨带人过来吃饭。

    吃完饭陈柒柒就让他们休息一下，等下午太阳不那么烈了再继续。

    不过这些士兵诚实过头了，休息了两小时左右，又开始出去帮陈柒柒修房子去了。

    直到下午四点多，他们把被雷劈的地方重新修复好了，坏掉的瓦片也换上了新的。

    陈柒柒还想着请他们吃顿晚饭，结果人家不要，于是她就把雪果做的零食塞给了他们。

    总不能让人家白干一天。

    送走了人，陈柒柒看了看天色，就招呼着玉栖墨回屋里吃晚饭去了。

    吃了晚饭后她问玉栖墨：“你要不要去A771？”

    玉栖墨看了她一眼说：“你去的话我就去。”

    “噢，这么晚了，我就不去了。”陈柒柒怔怔的看着没开机的电视机发愣。

    玉栖墨见她这样，明白了她这是在逃避唐南意呢。

    他们家的大白菜开窍了，他欣慰同时，对于想要拱他们家白菜的猪感觉有点微妙。

    唐南意这个大佬他和司晨扛不住，但是就这么便宜他了，他们也有点不舒服。

    而且玉栖墨作为一个学医的，还有行医执照的小医生，他觉得星际人的基因和地球人的基因结合也不知道会不会基因突变，然后弄出个什么奇怪宝宝出来！

    要是陈柒柒直到他脑子里想这些，绝对会给他一脚。

    这家伙怕不是跟司晨混久了，脑子也开始奇奇怪怪的了。

    “你问一下司晨要不要回来！”陈柒柒打开电视机说。

    玉栖墨点点头，然后开始用光脑联系司晨。

    过了一会，玉栖墨说：“他说不回了。”

    “呃……”陈柒柒语塞了几秒说：“他和科林这个星际人有那么多话题可以聊吗？”

    “有的，他说他在给科林普及种花家的网络文学！”

    “额，随他吧！”陈柒柒实在是不知道要说点什么了。

    玉栖墨也有点无语，看了一会儿新闻后，他开口道：“古代那边唐南意不说过他并没有把空间节点转移吗，现在磁场稳定了都没有穿越，难道真的是钟表停了的锅？我们要不要修一下钟表？”

    陈柒柒其实也不是很清楚，古代穿越点肯定是链接那座老钟表的，现在它不动了，陈柒柒也没修，所以暂时还不清楚具体情况。

    “这种老钟表得找专门修钟表的人来修，才修得好。”

    去找人，就意味着要出去，上次出个门都能遇到间谍，这次出去也不知道会不会遇上什么人。

    陈柒柒直觉觉得，这几天不宜出门，感觉出了门她会倒大霉！

    所以钟表还是等着她这股直觉感过去了之后再说吧。

    反正客栈和齐允珅他们已经算是交恶了，能不能再穿越过去，对她来说已经不重要了。

    而被陈柒柒放弃的大玦这边，章丘已经连续三日没见到客栈出现了，他赶紧把这事禀报给了齐允珅。

    齐允珅闻言，心里有些急，他还在指望着继续和客栈做生意，从他们那边弄到一些武器或者一些高产种子呢。

    这会儿客栈不出现了，那他岂不是少了一份助力！

