    蓝天县的早上是个大晴天，早上本不是个喝酒的好时候。

    不过在一处县中的大院子中，正有一群人在饮酒，没有歌伎相陪。

    他们吃的还是烤串儿，竹签子穿的羊肉串儿。

    “恭喜马兄，眼见着百姓逃离，还有的在卖地、卖祖产，他王寻王县丞定然无法再收取商税。”

    席间，一个左眼上面有颗痣的二十几许的人，对着一个与他年岁看着相差不大的男子说话。

    “嗯！”被称呼为马兄的人很得意。

    他喝一口酒：“商税岂能随意收取？二十税一，或三十税一，那是毛利税。

    若所卖的东西本钱二十钱，卖三十钱，收一钱的税，便是十钱给出去一钱。

    何况交了税，自然就知道我等买卖赚了多少钱，钱多会遭人惦记。”

    他一出声，其他人纷纷应和。

    “马兄所言极是，买卖一次就交一次钱，朝廷什么都不用管，我等却辛劳，哪有这等好事。”

    “他王寻被派过来当县丞，推定收税之事，真以为我等会帮着他收税？”

    “可不是么，咱们为何看他收税收不好时再弹劾？要直接让他收不好。”

    “哎呀，可是苦了一些百姓。”

    “是哦是哦，苦了百姓，哈哈哈……”

    “这主意是关兄所出，等低价买地的时候，应当是关兄占大头。”有人提议。

    大家一起看想一个四十多岁的留了两撇胡子的人。

    此人却连连摆手：“不可，不可，我只是为了报仇，我那武工县的窑是被人硬夺过去，朝廷背后有人出力。

    听闻这收税的事情也与李易有关，窑在成了他的，等蓝田县事成了，在到武功县去用。

    他一副爱护百姓的样子，我就让他知道厉害。到时武功县百姓逃走，看他怎么办。”

    “对，我早看李易不顺眼了，有好东西往外拿，却从不与我等亲近，这新铀居然卖那么高的价。”

    “可惜那庄子进不去，否则叫几个强人去把他捉了来，我等才能一解心头之气。”

    “喝酒，用不上几日，诸位就看着笑吧。”

    此时的蓝田县中，依旧有人在四处传着要收人头税的谣言。

    传得多了，百姓们担惊受怕，甚至有的小富户也跟着心疼。

    他们卖产业舍不得，家中人口多，这可怎么办？

    一时间，蓝田县中人心惶惶。

    被针对的王寻正一左一右搂着两个美貌的女子呼呼大睡。

    他一到县里就亮身份，我是谁谁谁的亲戚，我过来要收税，陛下那边盯着，你们给我好好办事。

    县令一副什么都听王县丞的样子，其他的主簿和县中的小吏奉承起来。

    而后是天天有人宴请、美女相陪。

    县里的人都说了，保证把此事办好。

    “东主，你看这孩子，肚子疼，脸色都变了。”

    吃过早饭，李易的队伍继续赶路的时候，前面跑过来一骑，马上的人怀里抱着个小孩子。

    马到地方，这人抱着孩子，双脚离镫，腰部使劲，拧身摆腿，直接从马身上转着落地，怀中孩子还是平抱着。

    小男孩儿看着五六岁的样子，咧着嘴，表情痛苦，额头上有汗珠，双手捂肚子。

    李易转身把车厢打开，进去伸手接孩子，同时问：“孩子的家大人呢？”

    “在前面十多里的地方，我们过去的时候遇到，来不及全带回来。”军士回答。

    “去问问，孩子吃了什么？以前有没有过同样的疼痛，今天是否跑跳了。”李易给出三个问题。

    军士重复一遍，转身上马离去。

    李易则把孩子放到处置床上，手在孩子的不同地方按，问：“疼不疼，怎么个疼法？这里呢？”

    边问边观察孩子的表情，不等军士询问回来，李易的手放在了孩子的肚子上，轻轻揉动。

    揉一揉，从小腹向上按着一推，咯，孩子打了个咯，痛苦的表情消失。

    “躺一会儿。”李易说着去取了一个暖水袋，扶孩子坐起来，把暖水袋放到孩子的肚脐眼上面。

    “自己抱着，我给你弄酒喝，只能喝一小口黄酒。”李易神秘地说道。

    孩子舔了舔嘴唇，使劲点头。

    李易郁闷了，显然这个孩子偷喝过酒，也可能是家长喝酒的时候用筷子沾酒让孩子抿。

    他温酒，就半盅，一钱的量，热了后，给孩子灌下去。

    一口酒下肚，孩子连续从嘴里打咯吐气。

    “还疼吗？”李易笑着问。

    孩子摇头：“不疼，再喝一口，会更好。”

    “美得你，好了就起来，蹦蹦跳跳，我看看。”李易说话的时候把小孩儿给抱下来。

    刚刚孩子属于典型的胃痉挛，不是肠子，按摩一下后发现有返气，就外敷热水袋，再给一口酒。

    有其他的药可以解决，不过不需要。

    小孩子意犹未尽的样子跑到车外，蹦跳着给李易看。

    这时军士才回来：“东主，说昨天晚上吃了半个饼，喝的河水，可能是晚上在外面睡觉凉到了。”

    说的时候他看在那里蹦啊蹦的孩子，没觉得哪里不对，东主出手，自然会治好。

    “作孽呀，编造谣言的人，别怪我。”李易掏出块冰糖，塞孩子嘴里。

    转过头他对军士说：“有几个人？叫他们等在那里，我们过去，没吃早饭，给他们熬个汤。”

    一刻钟后，救护车抵达位置，有二十二个人坐在地上等，一男一女面露焦虑之色。

    “爹、娘。”车门一开，孩子跑下来，冲过去。

    夫妻表情换成了喜悦，男子手撑地起来，蹲身一把抱起孩子，想了想，又把孩子放下，拉媳妇一下。

    “不准跪，李东主救人不兴跪。”旁边的军士大喊一句，把三个人吓一跳。

    “熬汤，你们都是蓝田县的人？”李易吩咐别人做汤，顺便问二十二个人。

    众人点头。

    “听我的，就跟我回去，别往洛阳去，太远，先到我庄子里，等那边的事情解决了，你们再回家。”

    李易劝说，眉头皱起来，烦了，生气。

    “灞水李东主？”有个年岁大一些的人看李易的车，问出来。

    “是我。”李易点头。

    “果然是红色的十字车就是李东主的，李东主，别人我不管，我一家五口跟你走。”

    此人眉毛都笑得抬起来了。

    “是李东主，我也去。”

    “李东主，他们都说你是神医，我还不信呢，今天信了，这娃儿疼了好长时间，到你那就好了。”

    “李东主，他们说要收人头税，是真的吗？”

    确定了身份，大家高兴起来，灞水李家庄子的东主是大善人，都知道。

