    　　领书的时候，正好有合适她们的校服，两人便一块儿拿了。

    　　抱着一推东西，席嫣带她们去宿舍安排床铺。

    　　六人间，只剩下两个上铺。

    　　席嫣望着她们简单的行李，“我给你们放半天假，你们去买些日用品还有衣服，下午第一节课是我的课，按时上课。”

    　　孟今阳微笑道：“谢谢老师。”

    　　……

    　　明城一中是老牌名校，离市中心不远。

    　　顾芒和孟今阳拿着假条出来，往公交车站走。

    　　孟今阳用手机备忘录整理该买的东西。

    　　顾芒慵懒随意的站着，嘴里咬着棒棒糖，歪着脑袋玩游戏，在游戏里大杀特杀。

    　　忽然，一辆黑色SUV停在他们面前。

    　　顾芒抬眸，落到底的后车窗正对着她。

    　　看见车里坐的人，眼睛微微眯了起来。

    　　男人衬衫挽上去几截，露出冷白的手臂，懒散的搭在车窗上，手腕随意垂着。

    　　逆着光，五官颠倒众生。

    　　上挑的眼尾深邃，透着凉薄。

    　　林霜眼光不差。

    　　是挺好看。

    　　陆承洲望着戴鸭舌帽，眼下总是泛着淡淡邪红的少女。

    　　阳光下纤细漂亮的天鹅颈，血管都能看见。

    　　莫名其妙，对顾芒，血液里的狼性总会受到一些刺激。

    　　别人在太阳光下是见光死，皮肤缺点全部放大。

    　　她是更勾魂夺魄。

    　　皮肤细腻得像上好的羊脂玉。

    　　压下去那股不正常的冲动，他挑起嘴角，低低的开口，“顾小姐，去哪儿？”

    　　顾芒收起手机，手插进兜里，“商场。”

    　　“上车，我送你去。”男人嗓音低沉磁性。

    　　顾芒沉默了几秒，看向孟今阳。

    　　孟今阳没见过长成陆承洲这样惊为天人的。

    　　但他是个男人。

    　　控制不住的攥了攥手指，眸底闪过一抹挣扎，犹犹豫豫的颔首。

    　　她总要学会和男人正常接触。

    　　一上车，顾芒声音寡淡道：“星光广场，谢谢。”

    　　车子发动。

    　　陆承洲看了眼迅速后退的校园标志教学楼，“转校来这？”

    　　顾芒姿势舒服的坐着，翘着二郎腿，两条腿很长很直。

    　　在玩手机，脸上没什么表情。

    　　听到他的话，懒洋洋的嗯了声，看都没看他一眼。

    　　咬在嘴里的棒棒糖都透着点张狂。

    　　陆一抬眸，看了眼镜子里的少女，打心里佩服。

    　　还没人敢对他们爷这种态度。

    　　不冷不热的。

    　　陆承洲望着屏幕上，纤细冷白的手指。

    　　不紧不慢的操作着AWM，压枪很稳，一枪打爆对面三级头，完美击杀。

    　　很少见到女生玩这类游戏这么厉害的。

    　　他视线移到她脸上，“那天顾小姐救了我奶奶，走的时候还没收诊金。”

    　　顾芒眉眼垂着，眼底不动声色闪过一抹光泽。

    　　想起了云陵电话里的一亿诊金。

    　　她抬眸，看向他，面无表情，挺认真的问，“你打算给多少？”

    　　孟今阳知道顾芒医术很好。

    　　原来这位先生家里人是顾芒的病人。

    　　陆承洲挑眉，摇了摇手里的手机，漫不经心，“加个微信，我转账。”

    　　车子忽然甩了下，又迅速平稳。

    　　顾芒和陆承洲坐得稳，没动。

    　　孟今阳被甩得身体晃了下。

    　　“对不起陆少，没踩稳油门。”陆一战战兢兢道，眼里大写的卧槽。

    　　他们爷要微信的方式是真的牛逼。

