    第258章不准哭

    顾云娇便笑道：“辛苦刘二叔了，这回既然带了阿贵来，便让他好好在城里玩几天再回去。”

    “就在我这里吃住。”

    桂花将饼子端了过来，除了饼子，她还做了个鸡蛋青菜汤。

    顾云娇和陈氏都从屋里出来了，将地方让给他们吃饭。

    陈氏小声道：“你娘这来了，只怕不会走了吧，你打算让她住哪间屋？”

    “你打算好了，我赶紧带着三丫收拾出来。”

    顾云娇心里烦躁得不行，她如今住的一间正房，她带来的书多，正房也才刚刚能放下。

    陈氏和李氏都是长辈，按道理该住正房。

    那顾云娇就只有住耳房了。

    可住耳房，一来她的书放不下，二来，她不想住在李氏隔壁，每天听她哭唧唧，她要崩溃的。

    如今也就是楼上还有空着的房间。

    可楼上住着林烁阿虎还有老九。

    都是男人，她住楼上肯定不合适。

    陈氏看出了顾云娇的为难，“要不，我住的那间屋子让给她，我住耳房。”

    顾云娇摇头，这家里真要这么住，被人知道了，她要被千夫所指。

    唉，明明是自己买的屋子，连住间大屋子都成了奢望。

    她想了想，“娘，先不着急，我先跟我娘说说话。”

    她对这个娘实在是不感冒，她想看看能不能将李氏送回娘家去。

    刘二和儿子阿贵吃完了饼子出来了。

    顾云娇安排阿铁带两人上楼休息去。

    她进屋，就见李氏坐在椅子上，默默垂泪。

    顾云娇揉揉太阳穴，在她旁边坐下，轻声道：“要不，你在这里住几天，就跟着刘二叔回去。”

    李氏惊恐的连连摇头，“我不回去，他们如今都嫌弃我，不愿意我住在家里。”

    “我回去了不会有好日子过的。”

    顾云娇耐着性子道：“你从前住在娘家吃白食，他们自然不高兴。”

    “这往后，我一年给两个舅舅十两银子，他们会欢迎你回去的，还不会让你做活。”

    李氏眨了眨眼，还是摇摇头。

    她不要回去，她要在府城。

    这里多好。

    有专门的厨娘做饭，她什么都不用干。

    还有，跟着自己亲闺女，怎么也比跟着哥哥嫂子强。

    再说，这里是府城！

    她住在这里，总有一天会找到她的玉郎的！

    顾云娇见此路不通，决定换一条，又对着李氏谆谆善诱，“那要不，你回自己家也行，我替你买个人做家里的活儿，专门伺候你，一年给再你十两银子花。”

    李氏还是摇头，“我不回去，我就要在府城，还可以找你爹。”

    顾云娇没辙了。

    她倒也不是嫌弃家里多了李氏这一口人，而是李氏成天哭哭啼啼的，看了让人心烦。

    她闭了闭眼，“你非要跟着我住在这里也可以。”

    “不过，以后不准哭。”

    话落音，李氏就扁了扁嘴。

    顾云娇抬眼淡淡的看着她。

    李氏竭力忍住了，“我，我不哭。”

    顾云娇又忍不住揉了揉额头，这模样，像是她在欺负她似的。

    她深吸了一口气又道：“还有，你既然住在这里，就得好好照顾小川。”

    “也不让你做什么事，但是你每天都得关心小川饭吃好了没，衣裳穿暖和了没。”

    (本章完)

