
　　萧楚第二天醒来的时候，天光已经大亮。

　　他揉了揉睡眼惺忪的眼睛，感觉房间有点陌生。

　　两秒钟后他反应过来了，这是夏姑娘在的在碧水3号的闺房，当然会有点陌生了。

　　毕竟他以前没怎么进来过，更别说像现在一样，躺在柔软的大床上了。

　　这是第一次。

　　定下神来后，他忍不住双手双脚打开，伸了个懒腰。

　　不得不说，女孩子的床就是软和、舒服，还有一种淡淡的芬芳。

　　扫了一眼整个房间，夏姑娘并没在。

　　萧楚拿起床头柜上的手机，解锁一看，发现已经是上午10点半了，同时微信上还有个小红号，提示收到信息。

　　他点开一看，是夏姑娘给他的留言。

　　“我们去公司了。”

　　“餐桌上有小艾给你做的牛肉汉堡和牛奶。”

　　“记得吃。”

　　人走了，竟然还留好了早餐，自家夏姑娘就是温柔体贴啊。

　　萧楚笑了一下，开始起床。

　　等穿好衣服，站在窗户边上，看着窗外白鹭翩跹的江景，他忍不住双手叉腰，揉了揉。

　　这女孩子家家的床软和是软和，就是有点费腰，睡久了容易腰酸。

　　拿上手机准备下楼去吃早餐，刚拉开卧室的门，正要走向楼梯，差点跟一个人撞了个满怀，急忙后退一步。

　　对方显然也没想到这里会有人，也赶紧停下。

　　然后两人隔着不到一米远，大眼瞪小眼。

　　“柳姐，你怎么回来了？”还是萧楚率先冷静下来，打招呼道。

　　柳婕看着萧楚倚在夏听蝉卧室门边上，一只手还握着门把手，眨了眨眼，有些怔然地问道：“你怎么从知了房间里出来了？”

　　啊这……

　　萧楚脸上有些讪讪，很快回道：“那个啥，知了刚刚给我打电话了，说是她的手表落卧室了，让我帮她找找，一会儿给送去，结果没找着。”

　　柳婕瞪他，蒙谁呢，真当我傻啊？

　　你这睡眼惺忪，衣服领子倒卷，头发乱糟糟，脚下还穿着拖鞋，明显是刚起床的模样。

　　再说了，我早上和知了一起去公司的时候，清楚地记得她的手表在手腕上戴着，找什么手表？

　　“你们……已经那个啥了？”柳婕逼视着萧楚。

　　这一刻她，无比的精明，一点也不傻。

　　萧楚被她这么瞪着，还真有些心虚，不过一想他和知了在一起已经那么久了，发生最亲密的关系也是理所当然的事。

　　于是点了点头承认道：“是的。”

　　“你昨晚……算了，不问了！”柳婕突然泄气了。

　　听到萧楚老实承认，她原本以为自己会很生气的，毕竟自家的水灵灵白嫩嫩的大白菜，被这家伙给拱了。

　　但真到了这一刻，她发现自己竟然生不起气来。

　　天要下雨，夏知了要嫁人。

　　当她跟萧楚在一起后，早晚会有这么一天。

　　都是成年人，她还能拦在他们中间，当一个恶婆婆不成。

　　“你们怎么样我不管，不过你记住一条，现在正是知了发展的黄金时期，注意点，别给我弄出小孩来！”

　　“知了比较任性，又有点恋爱脑，跟你在一起后什么都无所谓，你作为男人，心里要有数，把控好这条线！”

　　最终柳婕还是幽怨地瞪着萧楚，小声警告道。

　　萧楚笑着回道：“放心吧柳姐，我心里有数的。”

　　柳婕一点儿也不放心，男人的嘴，骗人的鬼，虽然她没有谈过恋爱，但是这点还是知道。

　　也不知道在说什么，她转移话题道：“昨晚我跟那几家电视台谈过了，你跟知了一起参加跨年晚会这事，条件开得最好的是魔都、帝都、芒果三家。”

　　“我让知了选，她选了帝都卫视。”

　　“你要是也没意见的话，我一会儿就去回复他们。”

　　萧楚摇摇头，他当然没意见，既然知了选了帝都卫视，那就帝都卫视好了。

　　到时候把爸妈、外婆接帝都去，也省得老丈人、丈母娘、知了姥姥，跑一趟魔都。

　　“我没问题，不过你说条件开得最好，是有多好？我的出场费是多少？元旦跨年晚会各大台都在抢明星，好像出场费不低吧？”萧楚问道。

　　他以前只听说过，没有真正接触过，还真有些好奇。

　　柳婕似乎心里还有气，闷闷地回道：“你跟知了的出场费一样，都是300万。”

　　“本来几大电视台给你的价格没有那么高的，毕竟你的知名度要稍微差一点，不过知了不答应，说要是你不跟她拿一样的出场费，她就不参加。”

　　“300万？这么高？！”萧楚很是意外，只参加一场跨年晚会，一晚上而已，报酬竟然就达到了300万，这钱来得也太容易了。

　　看来还是明星来钱快啊，难怪那么多人想要成名当明星，影视圈里能够踏踏实实沉下来演戏的人不多。

　　柳婕回道：“当然高了，这可是一线天后的身价，知了现在参加各大晚会、各大综艺的出场费，只比港台几位老牌天王低一点。”

　　“其他的一线明星、超人气歌手，都无法跟知了比。”

　　好吧，原来是沾了自己媳妇的光。

　　以自家夏姑娘现在新晋天后的地位和人气，300万出场费，是符合市场，符合她身份、地位的正常价格。天籁小说网

　　要是要价低了，反而会有损她的地位和商业价值。

　　这也就是参加一晚的跨年晚会，唱几首歌，要是成为某个综艺节目的常驻嘉宾，那出场费得是八位数。

　　“对了，既然你确定会参加，那按照电视台给过来的方案，知了将先独唱一首，然后你再出场，两人合唱一首。”

　　“知了单独唱的这一首，一般来说唱老歌比较合适，这样观众会有熟悉感，能够跟着一起唱一起嗨。”

　　“合唱的这一首，你是打算唱老哥，还是另外写一首新歌？”

　　柳婕再次询问道，没忘了自己经纪人的本质工作。

　　萧楚回想了一下前世看过的那些跨年晚会，想了想道：“我写一首新歌吧，适合情侣对唱的那种。”

　　柳婕点点头：“行。”

　　这也是她的想法。

　　又到了“弘扬经典”的时候，萧楚脑海里开始搜寻起前世的那些经典对唱情歌来。

　　说完正事，柳婕侧身过去，回自己的房间。

　　她这次回来，是要到房间里拿一份文件的，没想到被她意外撞见了萧楚和夏知了的秘密。

　　萧楚则下楼，去吃夏姑娘给他留的爱心早餐了。

　　至于“弘扬”哪一首对唱情歌，他心里也已经有答案了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第602章柳婕：你昨晚……免费阅读。https://xs.23sk.com 