    第一千零四十九章　荀方

    无数念头在脑海中飞过，我飞快回答道：“凌雪让我送香皂给她……你，要不待会再打给她？”

    学习委估计心中很酸楚，便说：“知道了，我半小时再打过去吧。”

    我挂了电话。

    不久之后，凌雪擦着头走了出来，问：“谁的电话？是姐姐的国际长途不？”

    “不是，是你的高中学习委员！”

    “学习委员？”

    凌雪睁大了眼睛，美丽的大眼睛忽闪忽闪的眨了几下，问：“什么是学习委员？”

    “靠……”

    我无语了，这没心没肺的小家伙，这么多年的学算是白上了。

    “让我好好想想……”凌雪单手托着粉嫩的下巴，沉思片刻之后，说：“不记得有这么一号人了，我只认识班长。”

    “别管了，先过去吧，到了再说。”

    “嗯！”

    聚会的地点在上海的某四星酒店，看起来，凌雪的这群高中同学倒也不少有钱人，当然，上海人很有钱，这是公认的事情了。

    凌雪的驾驶水平只限于赛车，自然由我开车，出于低调开了帕萨特，凌月和秦韵的奥迪都丢在工作室楼下慢慢的生锈去了。

    路上，凌雪就一直坐在副驾驶座上信息。

    “跟谁聊呢？”我问。

    “班长。”

    “聊什么？”

    “学习委。”

    “问出什么了？”

    凌雪点头笑笑：“嗯，问出一点，我也想起来了，学习委叫荀方，是个沉默寡言的家伙，难怪我对他没有什么印象。”

    “荀方？这名字有意思……”

    凌雪浅浅笑：“嗯，我以前听说班里有个人姓荀的，还自称是曹操谋士荀彧的百代传人，也不知道是不是真的。”

    “就算是，基因恐怕也传得乱七八糟了。”车子行驶上了快车道，我一边说：“中国历史上经历了元朝入侵、满清入关、RmB侵华，特别是前两次，真正的汉族血统已经少得不能再少了，其实一个名族的魂还在就行，至于血统，又不指望变成级赛亚人，要多纯干什么，我总觉得混血儿美女要漂亮多了……”

    凌雪转身看了我一眼，撅嘴不满道：“你就是说我长得不够漂亮咯？”

    “没……怎么会！？”

    我擦了擦冷汗，一个不小心就掉进陷阱了。

    11点多的时候抵达了上海xx酒店，停好车，进入大厅，赫然可见一群年轻人正在那里聊天，有男有女，看起来都蛮年轻，也有几个穿的西装革履，看起来像是个毛都没长齐的成功人士。

    凌雪努努嘴，小声说：“喏，穿西装的几个，高三的时候中途辍学了，似乎在外面混得不错。”

    这时，一个声音洪亮的年轻人走过来，穿着一身休闲服，笑道：“凌雪终于到了，真是姗姗来迟啊！”

    凌雪甜甜一笑：“班长好！”

    原来这就是班长，他看了我一眼，竟抱拳笑道：“久仰久仰，书生，你一定不认识我了！”

    我目光一瞥，确实不认识了，这厮肯定是某个曾经我见过的菜鸟，谁还记得那么多啊！

    我点头笑笑，伸出手道：“你好！”

    “好！”

    班长是个不错的人，很爽朗。

    这时，几个女生走了过来，长的还算不错，当然，跟凌雪一比就只能用惨不忍睹来形容了，其中有一个穿着低胸制服的mm走过来，笑道：“凌雪，这就是你的那什么，啊？”

    凌雪不由轻笑：“嗯，李琴，越来越漂亮了嘛～”

    这mm笑笑，我目光扫过，现她粉面迷人、俏目含春、眉梢荡漾，好一个寂寞难耐的小雏菊啊！

    正聊着，一个西装革履的人走了过来，一脸自信的笑意，眉清目秀，看起来23、24岁的样子，西装笔挺，皮鞋敲得地面咔咔响，他走过来便伸手道：“凌雪，好久不见了！”

    凌雪一愣，之一握便缩回手，问：“你是谁？”

    “啊？！我……我是荀方啊，真是贵人多忘事啊！”荀方乐呵呵笑道：“不过也难怪，凌雪在学校的时候就是校花，哪会把我们这种小人物放在眼里，更何况是我这种中途辍学的‘坏学生’呢，是吧？”

    凌雪有些尴尬：“不好意思，我这人就是有些健忘……”

    荀方笑道：“没关系！对了，听说你现在正在玩灵恸这款游戏？看来，是时候了，我应该把手头里的项目稍微放一下，也就体验一下这款震惊全世界的虚拟游戏，方便的话，加个好友带练级哈～”

    凌雪轻笑：“开玩笑？荀老板花点钱请个职业玩家带练就是了，哪儿用得着我们这些小人物带练？”

    荀方点点头：“好的，你叫清风飞雪是吧？等我进游戏之后加你好友，别像是高中时一样拒人千里之外哦，起码给个面子加个好友吧？”

    凌雪看了看我，浅浅笑道：“好吧！”

    正在这时，荀方才现我的存在，他谦逊的一笑，道：“对了，凌雪你还没有介绍这位，简直太失礼了……请问你是？”

    荀方表面谦逊，可目光中的轻蔑还是被我捕捉到了，在外面混了五年，观人脸色我还是懂的，这个荀方显然是中途辍学之后生意上大成了，属于那种有野心、有魄力的年轻一代人。

    我伸出右手，道：“你好！”

    荀方的手不算细腻，甚至有些粗糙，跟我的差不多。

    这时候，班长和李琴招呼大家：“人到得差不多了，咱们去包间里聊吧？今天晚上都别走，一起吃饭唱k，好好的叙一下这两年的话痨！”

    于是，一众人上楼进了包间，凌雪小声问：“班长，来这种地方，谁买单？”

    班长撅撅嘴：“荀方呗，就是他起这个聚会的，这小子可不简单啊，两年之中创了一个奶茶店连锁，在江苏、浙江、上海一带都有分店，现在也是一个身价千万的大老板了，真不简单啊！”

    “哦？这样啊……”凌雪皱了皱眉头，却又不经意的握了握我的手，露出一抹迷人的笑意，小声说：“委屈点咯，明天就回去了！”

    “嗯，没关系。”我咧嘴一笑：“只要陪着我家小雪，去哪儿我都乐意。”

    “嗯嗯，乖～”

    “靠！”

    ……

    不久之后，包间里足足聚了二十多人，分成了两桌，班长、李琴、荀方等人和我们一桌，然后开始点菜。

    荀方做东，很客气的把菜单递给了凌雪，说：“别客气凌雪，尽管点你爱吃的东西，别怕贵……”

    凌雪露出一丝坏坏的笑容，将菜单推给了我，说：“书生，我最爱吃什么你都知道的，你来点吧？”

    我不由一笑，对大家说：“今天中午，大家有口福了！”

    “哦？”李琴表示不解。

    我便将菜单摊开，查询价格，降序排列，将前十道菜全部点了，我点得越多，那荀方的脸色就越来越差了，这里的菜最贵的一道足足有两千多，就算是奶茶店老板也经不起这样的挥霍。

    凌雪笑意更浓，在桌子底下捶了一下我的腿，小声说：“晕，你坏死了……”

    “哼……”我光是哼哼，不说话，点完菜问：“大家要喝点什么？”

    班长是个聪明人，笑笑：“普通的就好。”

    “好，那就12oo一瓶的红酒吧，先来五瓶。”

    大家听得冷汗淋漓，唯有荀方依旧很镇定：“好，去准备上菜吧！”

    这时，荀方终于开始正眼看我了，笑问：“还没请教这位？”

    李琴大惊：“小方子，你连他都不认识？晕，你这么多年怎么混的……”

    “什么意思？”荀方一脸狐疑。

    李琴指着我，说：“他，有过两个Id，其中一个是唐宋元明清，在月恒年代让日本疾风城的人闻风丧胆，如今的Id叫做轻狂书生，中国虚拟经济联盟cgL名人堂第一人，你居然不认识他？”

    荀方“哦”了一声，眼中闪过了一丝怒色，很快换了一脸笑容，道：“明白了，看起来，你玩灵恸游戏应该很厉害吧？”

    我点头一笑：“杀菜鸟方面，颇有心得。”

    众人哈哈大笑，荀方也只好跟着尴尬的笑。

    ……

    酒过三巡，凌雪的酒量就那么一点，靠在我怀里傻笑，一边在嘴里模糊不清的嘟哝着：“书生，你是大坏蛋，你是大坏蛋……”

    我有些歉意的抱紧她，没错，在秦韵的那件事上，我是大坏蛋，心里的愧疚，恐怕这辈子也救赎不清了。

    吃饱喝足后，我扶着凌雪去外面吹风，凉风一吹，凌雪清醒了许多，而我压根就没有喝酒，足足喝了一瓶苹果汁。

    凌雪扶着栏杆，看着上海的风景，眯着眼睛，笑道：“不知道姐姐和秦韵姐现在在美国怎么样了。”

    “说不定已经在游戏里了。”

    “呵呵……”

    正在这时，身后传来一个声音：“凌雪？”

    我和凌雪同时回头看，来人是荀方，他手里端着一杯红酒，冲我一点头，笑道：“我可以跟凌雪单独聊一会吗？”

    我从口袋里掏出了一小瓶农夫山泉，打开喝了一口，淡淡道：“当然不可以。”

    凌雪扑哧一笑，态度不置可否，动人的娇态却让人心神荡漾。