    虽然不造为什么糖糖要把自己麻麻叫成大姐姐，不过，他叫穆婶婶准没错！

    穆婶婶……

    洛晨曦囧了一下。

    “嗯，少轩小朋友你好！我家小公主就请你多照顾了哦。”洛晨曦笑眯眯地说道。

    糖糖看看洛晨曦，又看看小哥哥，非常高兴的样子。

    等两人打过招呼，她大声道：“大姐姐，我们去上学了。粑粑要是欺负你，回家你告诉我，我帮你打他！”

    洛晨曦哭笑不得，这话是不是哪里说反了？

    不是应该她对女儿说的吗？

    说完，小团子就一把抓住了薄少轩的手，拉着他往幼儿园门口跑，嘴里还在嘀咕着，“来不及了，要迟到了！”

    薄少轩根本没想到，糖糖会突然牵他的手。

    感觉到小团子软绵绵的小手跟他交握，他顿时觉得天气有些热，脸色渐渐发红，连耳根子都染上了粉色。

    洛晨曦将这一幕看在眼里，眼睛一亮，“咦？还害羞了呢！”

    看来，不是她家小团子要被拐走，而是薄家小少爷要被糖糖拐回家了啊！

    送完小团子，洛晨曦回到穆家。

    此时，穆薇薇已经去上学了，穆亦辰和穆亦凌都去了公司。

    而穆亦辰的爸妈自从几年前把公司交给穆亦辰之后，就一直在环球旅行，根本不住在家里。

    她跟穆亦辰结婚那天，两位老人家回来了一次，隔天就走了。

    洛晨曦见家里没人，一下子放松下来。

    “穆亦辰不在，真是连空气都……咳咳！”

    懒腰伸到一半，她忽然想起，上一次说这句话的时候，当场被穆亦辰抓包了，顿时卡壳了，赶紧回头张望了一下。

    还好，穆亦辰是真的去公司了！

    洛晨曦赶紧跑到楼上，从她的行李箱里拿出了笔记本电脑。

    她从洛家带来的东西不多，只有一个箱子，除了几件平价的衣服之外，就只有笔记本和手绘板。

    一打开电脑，她就听到了“嘟”的一声，提示她收到了新邮件。

    “SL集团这么快就把复赛的章程发过来了？”她赶紧点开附件。

    按照章程上写的，这次进入复赛的设计师总共有五十位。

    他们必须在未来的一个月之内，完成十套成衣和配饰的制作，并且在SL集团的展示厅布展。

    会有专业的评委团从中选出十位设计师的作品，进入决赛。

    而决赛就是一场真正的大秀了。

    十位设计师的作品都将在华国时装周的时间集中走秀，届时，将邀请时尚圈的权威人士以及明星、名媛等各路名流到场看秀，还将在电视和网络上直播，由所有网友投票选出前三名。

    看完比赛章程，洛晨曦忍不住皱了皱眉。

    手工制作做十套成衣，还要准备配饰，这可是一笔巨大的开销啊！

    要想把图纸上的设计效果完美还原，必须用到最好的布料，这些布料是非常昂贵的。

    还有配饰，哪怕不用真正的珠宝，换成最便宜的玻璃和塑料，那也得专门去定做，怎么算都便宜不到哪儿去。

    洛晨曦列了个表，核算了一下成本，越算越是崩溃。

    “一套衣服的成本，怎么也得两万块，十套就是二十万！我到哪里去变二十万出来？”

    然而，缺钱还不是她最大的麻烦。