    “绪大人，您这可就不对了，她刚刚确实是冒失了一些，但是这孩子也没有做出什么大逆不道的事情来，更加不会害域主大人，你这样，未免太凶残了一些。”

    洛雩闻言，仔细斟酌了一下云暮挽的话，这才对着对方开口，表示不赞同他的说法。

    “洛姑娘同样也是来历不明，您不是天域之人，在这里质疑我等的决定，不好吧？”

    绪大人冷冷开口，此刻，便是一双冷眸深邃，凝视着洛雩和云暮挽，带着浓浓的警告意味。

    这两个人来历不明，偏偏域主大人竟然还纵容她们两个人在这里肆意妄为，如此莽撞，他竟然还能容忍，是他的幻香不起作用了么？为什么他对这两个人如此纵容？

    云暮挽此刻略微挑眉，也是笑着看着对方，道：“绪大人一定是对我们有什么误解，我们又不会害域主大人，倒是有些人，表面一套背后一套，不是么？”

    “你什么意思？”绪大人盯着对方。

    “没什么意思，大人若是觉得有意思，那您可以自己解读出意思来，也并不需要我多加解释了吧？”她的话模棱两可，又似乎若有所指。

    马车之内一点幽香飘散，云昊听着他们争执，没由来的一阵头疼，半晌，他抬手捏了捏眉心，冷冷道：

    “够了，都闭嘴。一个小姑娘而已，难不成你连一个小姑娘都打不过么？”

    云昊说着，那绪大人终于不再说话了，便是不动声色地垂首，然后退居一旁，没有再开口说什么，只是那眼底的阴霾，却是始终都在，并未消散半分……

    云暮挽和洛雩互相对视了一眼，也便是没有了动作。

    云暮挽就这样稀里糊涂地呆在了车上。

    马车行驶而过大街，来到了接待使臣特设的驿站，商王原是来接待他们的，此刻到了驿站，也是下马，然后请他们出来。

    云昊带着几人下了车，下车之后，便是由侍者引路，将他们带去各自的房间。

    洛雩早在来之前，就已经表面了自己只和他住一起，所以她自然是和云昊一个房间。

    绪大人是他的护卫，天域二把手，地位同样超然，也得了一个房间，而反观云暮挽，这个人是在大家的见证之下贸然冲上马车的，此刻倒是不知道该如何给她安排，所以绪大人就干脆授意商王安排。

    众人都去自己房间了，而彼时，云暮挽站定在商王旁边，在众人离开之后，她面上的笑意骤然消失不见，恢复了以往的冷淡。

    商王眼皮一跳，很显然是知道她是谁，随后，便是压低了声音，道：

    “你来这里干什么，你在这里要是暴露了，那不就是羊入虎口自寻死路么？”

    天知道自己刚刚看见她出来有多害怕。

    万一她一不小心就动手了，出了什么差错，他作为接待亲王，必然会被陛下怪罪，而且很有可能会得罪天域。

    她简直就是想他死啊！

    “慌什么，本尊又不会吃了他们。”云暮挽淡淡地扫了对方一眼，语气平静，毫无波澜，根本就体会不到对方即将崩溃的心情。

