    叶离想要做点什么事情，普通人是不会知道的。

    就连两个天使也不知道。

    极端粉丝被带走后，就彻底失踪了，可能在地狱冥界之类的地方能够找到那罪恶的灵魂吧。

    总之那种随意伤害别人的渣渣是不需要在意的。

    给佩可拉做紧急救治，顺便也把救护车叫来，把她送到医院去。

    有叶离在这里，当然不会有太大的问题。

    到达医院的时候都已经好得差不多了，做些简单的处理后就让佩可拉躺在病房里。

    而给佩可拉治疗的同时，叶离顺便把流出来的血液收集起来。

    这可是很珍贵的，不能浪费。

    波波隆有发现叶离的小动作，但她并没有阻拦叶离。

    就是些血液而已，没有什么大不了的。

    确定佩可拉没有什么大问题后，波波隆就没有在这里多待，去付了医药费就直接离开。

    叶离给百合铃发了信息，就追着波波隆离开。

    跑到少女的身边就直接拉着她的手，波波隆试了好几次也没能把自己的手抽回来，于是选择放弃让他为所欲为。

    但叶离就只是牵着她的手。

    “干嘛那么急着离开，不等佩可拉醒过来吗？她豁出命来帮你，好歹道个谢嘛。”

    “……哼哒。”

    波波隆沉默一会儿，然后很是傲娇的转过头去，没有给出任何解释。

    指望一个傲娇坦率的表达自己的情感，基本是不可能的。

    叶离轻笑几声，接着说道：“那就让我帮你去道谢吧，偶尔来个男主外女主内也不错。”

    “什么啊，谁要你代替，你又不是我的什么人。”

    “那我能当你的什么人吗？”

    “……不能。”

    “给个机会嘛。”

    “不给。”

    “傲娇的话是要反过来听的，总之就当你答应了。”

    “……我答应什么了？”

    “咕嘿嘿~”

    “……”

    有时候跟叶离交流是很困难的，因为他根本就不会在意你说什么，只会按照他自己的想法来理解。

    你来我往的用言语跟叶离扯了许久，最后波波隆也只是“哼哒”的结束交流。

    ……

    佩可拉醒过来的时候只看到前来探望的百合铃和邪神酱。

    渣蛇当然不是自愿来的，而是被百合铃拉着来的，事先也有被教育过，这会儿也不敢落井下石，反而给佩可拉削苹果。

    佩可拉只记得自己被敲晕，不知道后面的事情。

    百合铃也说不清楚。

    “只是叶离发信息说你住进了医院，我才来探望你的，叶离那孩子也不知道去哪里了。”

    叶离自称十五岁，而百合铃是十九岁，偶尔的就会把叶离当成孩子那样。

    毕竟有些时候的叶离表现得就很幼稚，虽然她知道那是叶离刻意表现出来的。

    “……叶离？”

    佩可拉不知道这里面有叶离什么事情。

    事实上她到现在都不知道叶离跟波波隆认识，叶离跟波波隆见面基本是在偶像事务所、表演现场、拉面店这些地方。

    而不管是叶离还是波波隆，跟佩可拉相处的时候，也不会跟佩可拉提起对方。

    他们都觉得没必要说。

    而且对于波波隆来说，她跟谁关系好也不用佩可拉管，毕竟只是曾经的上司而已。

    因为不知道他们的关系，佩可拉就想不明白。

    等到傍晚的时候，叶离提着营养餐来到这里，还说要代表波波隆感谢她。

    佩可拉就很懵：“波波隆？你？代表？”

    这到底是怎么一回事儿？

    不明白。

    人间界的事情果然很复杂，让天使难以搞清楚。

    “总之我现在就是代表波波隆来感谢你的，要不是你她今天可就惨了。”

    无法动用天使之力的天使跟普通人类少女差不多，遇到危险根本没有自保的能力。

    原本叶离觉得日常世界是不会有什么危险的。

    结果今天就见血了。

    还不是邪神酱那种被百合铃切片的见血，而是真的会有生命危险的那种。

    “面对那样的情况你都能挺身而出的保护波波隆，真的是很让人佩服的呢。”

    “再怎么说佩可拉我也是个天使。”

    佩可拉顺着叶离的话题说了一句，很快就意识到叶离这可能是在转移话题。

    赶紧盯着叶离询问道：“先不说这个，你跟波波隆是怎么回事？”

    “郎有情妾有意，你说是怎么回事？”

    “？？？”

    初始佩可拉还有点听不懂，但很快就明白过来。

    心里很是震惊：波波隆那姑娘，真的要变成堕天使吗？！

    ……

    佩可拉是想要早点出院的，因为担心费用的问题。

    但被叶离强硬的压着住了将近一个星期。

    费用不用她出；

    而且每天好吃好喝的供着，说是感谢她帮助波波隆。

    连续那么多天吃饱穿暖还能睡在软乎乎的床铺上面，佩可拉甚至感觉自己回到了天堂。

    这期间波波隆也有来医院探望过她。

    但真的就只是看看，留下个果篮话都没说几句就离开，让佩可拉无法提问。

    还是出院后才跑到拉面店找的波波隆。

    名义上是来吃拉面，实际上是询问波波隆跟叶离的关系。

    波波隆可没有回答。

    “我们是什么关系好像跟佩可拉大人你没有什么关系吧。”

    这句话听起来像反问，实际上是陈述句，言外之意就是让佩可拉不要多管。

    但佩可拉怎么可能不管呢？

    “不管怎么说，你是天使，叶离是人类，天使是不能跟人类在一起的。”

    不然的话就会变成堕天使，而且寿命也是个问题。

    就算失去了天使光环，她们的寿命也是没有变化的，毕竟寿命跟天使之力没啥关系。

    寿命是种族本身的特性，跟掌握什么力量无关。

    就算是战斗力超神的百合铃，也无法打破寿命的束缚。

    但佩可拉不知道的是，世界上还有一个灵气修行体系，那是能够打破很多限制的存在。

    “我说过了，我的事情跟佩可拉大人没有关系。”

    波波隆不想跟佩可拉讨论太多这方面的事情，也没有给佩可拉继续说的机会。

    转身去把拉面端过来，放到佩可拉的面前。

    “您慢用。”

    说完就去招待其他的客人。

    佩可拉却还是在强调天使还有寿命方面的问题。

    “人类跟天使是不同的，我见过太多这样的悲剧了，是不会有什么好结果的。”

    佩可拉确实见过，毕竟她的年龄比波波隆要大很多。

    早在几千年前她就已经四处降妖除魔了，而在不久之前，波波隆都还是见习天使呢。

    这几千年的时间下来，也有些天使动了凡心，想要跟人类在一起。

    但结果大多是悲剧。

    佩可拉拒绝跟叶离过于亲近也有这方面的原因。

    然而波波隆根本不听她的劝告，后面的话也不知道有没有听进去，反正是什么话都没有说。

    佩可拉却很坚持，一直说到波波隆下班，都还是跟在她的身边絮絮叨叨说个不停。

    佩可拉是觉得难以置信的：“明明以前还是看不起人类、不想跟人类亲近的样子，为什么现在非要跟叶离在一起呢？”

    “无路赛，佩可拉大人你还是先管好自己吧，我自己的事情才不需要你多管。”

    波波隆也是被说得很烦。

    反驳一句后就直接跑起来，快速逃离。

    佩可拉在后面叫了几声她也没有停下来，最后佩可拉也只能暂时放弃。

    如果可以的话，她是不希望曾经的部下变成堕天使的。

    虽然波波隆性格有点扭曲。

    明明本身不屑于与人类为伍来着，到底为什么会变成这样呢？

    因为爱情？

    爱情到底是什么东西？为什么能让不喜欢人类的波波隆发生那么大的改变呢？

    虽然观察了人类几千年，但果然还是不明白呢。

