    黑夜。

    浩瀚广阔的东海上空。

    一道青袍身影正极速飞行着。

    “妖族汇聚于南海，连宁江关头的压力都小了许多。”云洪心中默默思索着。

    刚才。

    他从扬州一路飞向东海，特意从宁江关头绕了下，发现常年汇聚于宁江入海口的海量水族妖兽都撤离了。

    没有大量妖神妖王的督战，普通大妖是没能耐汇聚海量妖兽的。

    如今。

    伴随妖族大迁移，将主要力量都收缩至妖域，人族五域都进入了难得的和平期，边疆地区再没有爆发新的兽潮迹象。

    没有兽潮，自然便难有大伤亡。

    “只希望，在不久的将来，这和平，能够永远降临我人族。”

    云洪身形极快，迅速划过长空。

    半个时辰后。

    云洪按同行令牌中记载的地图，终于抵达了一片完全陌生的海域，这里海水无边无际，看不见任何陆地的影子。

    “应该就是这里了。”云洪悬浮于百丈高空。

    黑夜中，他忽然一翻掌。

    掌心中。

    顿时浮现出一枚黑色令牌，正是自由进出葬龙界的通行令符，云洪早已将令符认主，此刻他感应着令符中标注的空间坐标。

    “准备进入。”

    云洪心念一动，一股真元瞬间涌入令牌核心中的符文中，原本沉寂的符文逐渐被真元点亮。

    “倒是容易。”云洪暗道。

    很快。

    他就感受到一丝苍茫浩瀚的气息威压从令符核心中弥散，令他的心神隐隐一颤。

    “是令牌炼制者的气息吗？”云洪心中暗惊。

    他是第一次尝试激活令牌核心，核心散发出的气息非常微弱，可微弱中又蕴含着一种无上神威。

    “继续。”云洪的真元继续渗透进入。

    终于。

    令牌核心的符文被他完全渗透激活，就在这一刹那。

    “轰！”

    浩荡的海域上空，原本平静的虚空中，忽然撕裂开一个巨大口子，一股浩瀚伟岸的气息从缺口中传递出来。

    这一股伟岸气息。

    强大的不可思议，远远超越云洪所见的任何一位修士，足以和他在落霄殿遗迹界神塔中见到的天神化念相媲美了！

    真正的高高在上。

    一时间，仿佛老天爷降临一般，这股伟岸力量顺着黑色令符散发出的丝丝气息，瞬间就感应到了云洪。

    “这？”

    云洪心中惊颤。

    太强大了！

    这是一股超乎他想象的宏大力量，即使他再强大十倍乃至百倍，恐怕都难以反抗丝毫。

    嗡~

    空间泛着一阵波纹，刹那间。

    手握令牌的云洪直接消失于这片云雾，凭空撕裂出现的空间通道也消失得无影无踪。

    ……

    就在云洪消失在东海的瞬间。

    “嗯？”

    远在数万里外，盘膝坐在玉台上的东方武，猛然睁开了眼，眸子中露出一丝惊色。

    因为。

    东方武无法感应到云洪的青玄令了。

    青玄战殿，作为人族镇族之宝，有着诸多功效，赠予族中灵识境的青玄令，方便灵识境相互传讯，亦能确定他们的位置和生死！

    可刚才。

    云洪的青玄令竟凭空失去联系。

    正常来说，即使云洪身死，他的青玄令也不该失去联系。

    除非，在刚才的一瞬间，青玄令离开了昌风世界，进入了另一方世界中。

    青玄战殿。

    还做不到相隔不同世界联系。

    “白天时，云洪和我传讯，说他未来可能会消失一段时间。”东方武暗道：“是进入洞天法宝？还是遗迹世界？”

    东方武不知道。

    他只能通过对青玄令的感应，大致判断，云洪最后消失的地方是——东海！

    “东海？”

    “看来，云洪得到界神体系法门大机缘，大概率和东海有关，是传说中的葬龙界？还是其他未知的遗迹？”东方武暗叹一声：“希望，别出什么意外。”

    洞天也好。

    小天地也罢。

    能够留存至今的古老遗迹，通常至少紫府境开辟的，大多伴有危险，只是危险大小有所区别。

    ……

    这是一座庞大无比的岛屿。

    岛屿中建有一座巍峨无尽的青色宫殿，说是宫殿，实则是连绵起伏的宫殿群。

    比云洪所知的任何宫殿群都要大，比青玄战殿都要大了百倍千倍不止，简直不可思议！

    “真是庞大。”云洪站在岛屿处，仰望着远处的宫殿。

    他是凭空出现在这的。

    一眼就看见了远处的巍峨宫殿，巍峨宫殿散发出的气息令他都隐隐有些窒息。

    “这就是范墨安记载下的‘龙宫’。”云洪目光向上望。

    宫殿并非只有一层。

    而是一层重叠着一层的，越往上层的宫殿越是遮蔽于云雾中，以云洪的视力，也仅仅窥视到第四层。

    “岛屿外！”

    云洪转头望向岛屿之外，宛若无尽星空，幽暗广阔，其中悬浮着一条条璀璨星河。

    星河间，更有颗颗庞大星辰点缀，不断变幻着。

    “当真是玄妙！”云洪的目光随着星辰转换而移动，隐隐感触到其中蕴含着风之道奥妙，还有更多道之玄妙。

    但是，太高深了，以他的境界难以看透。

    紧接着。

    他的神魂隐隐有些疼痛。

    云洪迅速收回视线，转头又望向青色宫殿，疼痛感才缓解。

    “范墨安来时，根本不敢多看岛屿外的星河星辰，说有诡异。”云洪暗叹：“如今来看，这岛屿外的星河运转，蕴含着极高深的道之玄奥。”

    只是。

    这不是普通修士能参悟的，非但看不懂，观看的时间长了，反而会损伤神魂。

    “这画面，和青龙珠的‘青龙一爪’画面有异曲同工之妙，但更高深。”云洪暗道。

    须知，云洪已达域之境二重巅峰。

    仍难以参透一丝。

    可见这岛屿外星河的创造者境界何等之高，绝对不止紫府境，说不定比落霄殿洞天那位‘白君’前辈更强。

    虽是第一次进入。

    但是。

    见识到岛屿和外面的星河，再结合青龙珠和龙形铠，云洪心中对这葬龙界已充满敬畏。

    不敢有丝毫大意。

    “只有这一条石板路。”云洪沿着石板路，迅速向着宫殿入口处走去。

    他刚刚尝试过。

    这岛屿有无形的规则压制，令他无法飞起来，也无法离开石板路，石板路之外都有着无形的隔膜。

    他只能沿着石板路向前走。

    “我的力量爆发，足以让灵识境色变，却无法撼动这里丝毫。”云洪心中暗叹：“这葬龙界，当真是不凡！”

    不凡。

    代表蕴含大机缘。

    也代表着大危险。

    很快。

    云洪就来到了宫殿入口处，这殿门高约五丈，尽皆由青色墙壁铸就，有着一层无形雾气阻碍，令他难以看清。

    “考验者。”

    忽然凭空的，无数青色光点出现，在殿门前迅速汇聚，最终化为了一条长约一丈的青色虚影。

    这青龙虽是虚影。

    但一层层鳞甲清晰可见，宛若真实，更散发着几令人窒息的可怕气息。

    “果然有龙使。”云洪心中微微一惊。

    他并非惊讶于龙使。

    这件事范墨安早就提过，云洪震惊的是这青龙虚影的模样，和龙形铠形成的青龙虚影几乎一模一样！

    只是眼神略有区别。

    “见过龙使。”云洪躬身行礼。

    “你的通行令符，是拿的上一位前来的考验者，你的实力比他强得多，是你杀了他？”青龙虚影体型不算大，但声音却是轰隆如洪钟作响。

    “嗯。”云洪点头。

    对这神秘的葬龙界，单单显露出的岛屿星河就超乎了他的想象，他从落霄殿传承中知晓。

    一些强大修仙者，是有许多办法令人说真话的。

    所以。

    他不敢撒谎！

    “你杀了也好，那等弱小的考验者，还只是位大罗体系修士，活着，也是丢龙君的脸。”青龙虚影冷漠道。

    云洪心中微惊。

    这么冷血？

    龙君？是开辟这葬龙界的存在吗？

    “你既知晓我是龙使，想来是知晓我葬龙界一些规矩。”青龙虚影冷漠道：“有一层都有不同关卡，每闯过一层关卡都会有宝物，沿着通道杀到最深处，便算是通过一层！”

    “每通过一层，你都会机会选择离去，可以等将来变得更强大，再来闯！”

    “你是神心境修士，所以从第一层开始闯。”青龙虚影迅速说道。

    “闯过前两层，没有额外奖励。”

    “再往下闯过第三层、第四层、第五层，你都有资格得到额外奖励……龙君留下的一些珍贵宝物，是你在昌风世界中难以想象的。”青龙虚影看着云洪说道。

    第五层？

    云洪心中微微一惊。

    “不是说，灵识境修士才能去闯第五层吗？”云洪忍不住道。

    “灵识境，从第五层开始闯荡。”青龙虚影淡淡道：“但是，像你虽只是神心境修士，但你实力若足够强，自然也能一路闯下去。”

    云洪点头。

    原来如此。

    不同的修为，基础不同，要求自然不同。

    第二境修士，能够闯过第四层恐怕就算不错，但灵识境修士基础极高，闯前四层估摸一点难度没有。

    “敢问龙使，我闯过更高层得到的额外奖励，能否提出我自身所需的宝物？”云洪忍不住询问道。

    “可以。”青龙虚影淡淡道。

    “还望龙使告知，这葬龙界中，可有令灵识境修士延寿的宝物？”云洪询问道，略有些紧张。

