    “唰！”

    从天幕降临，笔直一线，就这么落在了皇宫深处的宗庙台阶之上。

    此时，群臣都在，林回、张灵越、王霜、南宫驰，一相三公到齐，此外还有不少文武，前方，则是一座恢弘肃穆的建筑，宗庙，国主供奉祖先、列王的地方，以前，轩辕应、轩辕离在时，每次大规模的出征之前，都需要在宗庙焚香祭祖、祈求庇佑的。

    如今，这是闹哪出？

    我沿着台阶一步步往上，笑道：“这是要干嘛？”

    林回皱眉，道：“我等奉陛下圣诏，在帝国四岳既成之际，代陛下前往宗庙拜祭，也好在那功德图上留下这一笔，可是……镇守宗庙的宗室人等，居然不让我们进去，他们说……”

    他有些迟疑。

    我笑道：“他们说我不是轩辕氏的人，所以没资格进入宗庙？”

    “是，请陛下息怒。”

    “我不生气。”

    我一摆手，走在前方，引领群臣一起沿着台阶走上宗庙。

    台阶尽头，甲士林立，都是穿着青色甲胄的宗室兵甲，专门负责镇守宗庙，大约是御林军中的御林军了，而就在甲士后方，则是一群宗室的人，所谓宗室，即是皇族，都是轩辕应一脉的人，在帝国内掌握着相当庞大的权力，有时候甚至能影响朝堂上的一些重要决定。

    宗室一群人，为首的是一位身披王爵长袍，须发花白的人。

    明扬王轩辕义，轩辕应的一母同胞的弟弟，在轩辕离前往云曦行省路上被“山贼”杀害之后，轩辕应应该就是轩辕一族权力最大的人了，如今也是整个宗室的领头羊，真正的族长，自然，姓轩辕的人，最敌视的肯定是我这个不姓轩辕却“窃据龙庭”的人。

    ……

    “明扬王！”

    我踏着台阶走到众人面前，无视一群甲士的刀剑相对，抱拳笑道：“何必这样呢，林相也只是想在功德图上留下一笔罢了，帝国铸四岳，守护天下苍生，这等功德难道不该在宗庙的功德图上留下一笔吗？”

    轩辕义眉头紧锁：“你不姓轩辕，就不能进入宗庙，这是祖宗定下的规制，不是我轩辕义为难你，只是规矩摆在这里了，谁也不能随意践踏。”

    “对！”

    身后，有人簇拥，声音愤慨的说道：“不姓轩辕，有什么资格进入我轩辕氏的宗庙，让我们的祖宗们看到外人窃据皇位吗？”

    他们喷着唾沫星子，愤怒却又胆怯。

    “行行行。”

    我点头一笑，说：“我确实不姓轩辕，没办法，没资格进去祭祖就没资格吧，我不进去，让林回这些臣子进去书写功德图就可以了，这样行吗？”

    “也不行。”

    轩辕义皱眉道：“功德图的每一笔功德写就之后，必然是有皇帝亲笔签封和加盖印玺的，敢问一句，轩辕铸四岳这份功德，签封的名字如果不是轩辕氏的皇帝，这合乎礼制吗？”

    “那怎么办？”

    我哈哈一笑：“废帝轩辕离已经在前往云溪行省的途中被山贼杀害了，我虽然悲愤难当，但也没有办法啊，我可没办法复活轩辕离，让他来签封这铸四岳的功德图。”

    “哼！”

    王霜抬手一指，冷笑道：“明扬王，有些事情你可千万别忘了，帝国四岳，均是逍遥王主持敕封的，最后一座西岳更是当今陛下流火大帝亲自主持，这功德怎么也轮不到轩辕离那个死鬼吧？再说了，难道外姓的功德，就不算功德了吗？”

    “就是！”

    南宫驰皱眉道：“这天下，没有千万姓氏的臣子共同努力，仅凭轩辕氏一家真能江山永固吗？我看未必，龙武大帝曾经说过，与读书人和武人一起共治天下，怎么到了你轩辕义这里，你皇兄的话就不算话了？功德图就成了轩辕氏一家的了？”

    “规矩就是规矩！”

    轩辕义猛然擎起手中的一柄金色长戟，道：“先祖御赐的神龙戈在此，谁敢造次？见神龙戈如见先祖大帝，哪怕是皇兄轩辕应还在也会礼让三分，你这外姓的流火大帝还敢硬闯宗庙不成？”

    “不闯不闯。”

    我摇头一笑，然后伸手一指轩辕义两侧的甲士，声音开始变冷，道：“轩辕义是明扬王，我不敢动他不假，可是你们这些守卫宗庙的军士给睁大你们的狗眼，你们正在用你们的刀剑指着当今的陛下，你们这是……想死吗？”

    “来人！”

    张灵越这位灵越公轻轻一抬手，道：“铁步营、神弓营的侍卫，给我上，再有敢用刀剑对着陛下的，直接斩杀！”

    “是！”

    数千甲士拥向宗庙。

    顿时，原本拥护轩辕义的一群甲士纷纷刀剑低垂，不敢再摆出一副鱼死网破的模样了，真要打起来，守护宗庙的数千甲士根本不够杀的，战斗力在流火军团面前形同虚设罢了。

    ……

    我深吸一口气，说：“明扬王，我没打算把事情弄得太糟，你守护你的宗庙我是无所谓的，我身为外姓也确实不想进宗庙，但你不要影响我做事，铸四岳这样的大事必须在功德图上留下一笔，你愿意不愿意都得留下这一笔。”

    “你……”轩辕义身躯微微颤抖，他确实也是老了，修为又不行，做不到青春永驻。

    我轻轻摆手，道：“我之所以没有下令铁骑踏平宗庙，也是因为先帝轩辕应，他视握为子侄，我必须保持这份尊重，宗庙是轩辕氏的列祖，我不能动，所以各让一步，我不进宗庙，反之，你们把功德图拿出来，我们在宗庙外写功德，怎样？”

    “不行！”

    轩辕义已然是浑身颤抖：“功德图的皇帝签封上，绝对不能有外姓！”

    “可以。”

    我一摆手：“林回，派人接储君轩辕极过来，功德图完成之后让他签封。”

    “是！”

    我再次看向轩辕义，道：“我让步到这一步了，你再咄咄逼人，老子就宰了你！”

    “是，陛下！”

    张灵越、王霜都露出了一张狰狞脸孔。

    轩辕义再无话可说，只能带着宗庙的一群人坐在台阶上。

    ……

    稍微等了一会，储君轩辕极被接过来了，年纪虽小，却一身儒衫，见到我之后马上行礼，高呼参见陛下，让一群轩辕氏的人都极为不爽，而我更不爽，这个皇帝真是憋屈，当初轩辕应让我来当多少有些强人所难了，早知道这样我当初就直接立轩辕极为新帝好了，自己当个摄政王，总揽朝纲，只是那样一来，敕封出的西岳，应该就没有现在这么气运浓郁了，皇帝的强弱，也是能影响到山河气运的，这一点毋庸置疑。

    “林相。”

    我也一屁股坐在了台阶上，问道：“功德图写就之后有什么效果？”

    林回恭敬拱手，道：“功德图乃是天赐之物，能够映照天道的存在，一旦我们在功德图上写就铸四岳的功德，这份功德将会上达天意，之后苍天反哺大地，功德越高，获得的反哺也就越强，或许，我们轩辕帝国还能再多得一些气数。”

    “这样啊，谁签封有区别吗？”

    “有的。”

    林回道：“龙武大帝轩辕应身为中兴帝君，曾经就签封了一道开辟南疆的功德，获得苍天反驳，所以我们的云溪行省、岭南行省年年风调雨顺，成为了帝国的粮仓，气运昂然，这两座行省也就变成了帝国各大行省之首了，签封者的功德越高、心志越坚韧，则天意反哺越多，应该是这样的。”

    我暗搓搓的说：“既然有这么多实惠，那轩辕极还签封个屁啊，一会偷偷塞给我，我自己签封。”

    林回不禁莞尔：“是，臣领旨！”

    ……

    不久后，一块四米高、六米长的金色龙壁从宗庙中被众人抬出，上面有密密麻麻的文字，每一段都是一份功德，所以这道龙壁被称为功德图，而此时，丞相林回上前，运转儒家真意在笔迹之中，飞速在功德图中留下了铸四岳的一段话。

    “唰！”

    就在林回书写完毕的瞬间，一道雄浑金光冲天而起，共鸣极强，天意已经洞悉了铸四岳的一切，周围的天地变得一片昏暗，唯有功德图绽放霞辉，嗡鸣声中，一道悠长而古老的声音在空中传来——

    “铸四岳者，七月流火，上前签封！”

    ……

    啧啧，天意昭昭啊！

    我迈步上前，冲着一群宗庙的人一扬眉，道：“只能我自己签封了，你们还要继续坚持吗？违拗天意的话，我就帮着老天把你们全杀了。”

    众人瑟瑟发抖，再无一人言语。

    ……

    我缓缓上前，手持毛笔，豁尽全力，用自己最强的笔力在功德文字的下方写下了“七月流火”四个字，就在完成的瞬间，霞光万丈，签封瞬即完成，紧接着林回加盖上新篆刻的“流火大帝”印玺，再一道霞光冲天而起，转眼间，苍天之上，无数化为霞辉的气运雨落在了四方，分别落在了西岳、南岳、北岳、东岳，反哺这片大地。

    仅仅这一瞬间，四岳所拥有的气运再次提升了至少三成之多，恐怕就算是林海、菲尔图娜、夏尔联手问剑也无所畏惧了。

