    回到楚家后，江枫便跟着楚梦瑶下车。

    “要我在门口等你吗？”韩红颜疑惑道。

    她还是想带着江枫回一号别墅。

    谁知道今晚江枫在楚家，会发生什么？

    韩红颜要把苗头扼杀在摇篮里。

    “不用！”江枫摇摇头，“早点回去，注意安全。”

    “晚上江枫睡我这。”楚梦瑶同样道。

    韩红颜拧着眉头，瞥了眼楚梦瑶后，摇上车窗，驱车离开。

    江枫跟着楚梦瑶走进别墅，楚志平和齐秀刚好在吃饭。

    “梦瑶回来啦？”楚志平抬头看向门口位置，招呼道，只是，当楚志平见到楚梦瑶身后的江枫后，连忙站起来，“师叔？”

    前两天，江枫可是跟着韩红颜在桃源一品一号别墅睡觉呢！

    怎么今天会跟着楚梦瑶回来？

    楚志平惊讶之余，便是开心。

    那岂不是说，自己有机会跟着江枫学习医术？

    “小楚啊！”江枫呵呵笑道，但看到齐秀时，那眼神和动作却不那么的顺其自然。

    江枫自然是天不怕地不怕，但是看到齐秀这种老八婆，在耳边逼逼赖赖的，还是有些头疼的。

    “江枫？”

    “你来干什么？”

    “昨晚，你不是叫嚷着要退婚吗？滚出去！”齐秀站起身，盯着江枫便是驱赶道。

    齐秀在家里作威作福惯了，现在遇到个江枫，接连让她吃瘪。

    而且，连楚梦瑶和楚志平都站在江枫那边。

    齐秀岂能忍。

    这是威胁自己的地位啊！

    见到齐秀这气势汹汹的模样，江枫只觉得头疼。

    尼玛……

    还真的！

    只是，江枫握着拳头，看在楚志平还有楚梦瑶的面子上……

    忍！

    忍着！

    “妈！”楚梦瑶直接挡在齐秀的面前，“你干什么？”

    “江枫是我带回来的。”

    “你……”齐秀指着楚梦瑶，一阵气急，“你不是也要和江枫退婚吗？昨晚江枫亲口说的退婚，那刚好啊！”

    齐秀说着，突然恍然，“带回来，商量退婚的事，是吧？”

    “可以！”

    “坐着吧！”

    齐秀让开位置，示意道，“退完婚就滚！”

    滚？

    江枫拧着眉，看着齐秀。

    嘿！

    难道老子就那么的不受欢迎吗？

    “你要那么说，我还真不走了！”

    “给你惯的臭毛病！不是楚梦瑶跪在地上，抱着我的大腿，求我回来当你们家女婿，我都不屑于过来！真是给你的脸！”

    江枫脾气同样臭，可不惯着齐秀这臭毛病！

    楚志平看到齐秀跟江枫掐架，然后又说不过江枫时那愤怒的表情，忍不住偷笑。

    果然，还得靠江枫治齐秀啊！

    “你……”楚梦瑶没想到江枫那么臭不要脸，竟然说是自己求的？

    但听到江枫说不走，楚梦瑶暗松一口气，就把面子留给江枫。

    “放屁！我家梦瑶那么优秀，怎么可能会看上你这个土鳖，还需要求你？”

    “开什么玩笑！滚不滚出去！？”齐秀指着门口，怒斥道。

    “就你这个土鳖，哪里比得上周青山！”

    周青山？

    又是周青山。

    只是，江枫嗤笑道，“忘记告诉你，周青山因为绑架，还有强、奸未遂，已经被宁城警察给逮捕！现在可能正在监狱里唱着铁窗泪呢，要么就可能跟几个好朋友，做着一些不得了的事！”

    听到江枫那猥琐的话，楚梦瑶脸颊唰的通红！

    江枫看起来从农村来，挺纯洁的，为什么那么的腹黑呢？

    “放屁！怎么可能！”齐秀瞪圆双目，明显不行！

    周青山可是自己钦定的未来女婿啊！

    怎么可能！

    “是真的！”这时，楚志平在边上打圆场道，“是我开除的！而且，下午周青山还安排混混绑架梦瑶，还好师叔及时追上去，否则，梦瑶就要遭到周青山的毒手！”

    齐秀拧着眉，哪怕相信楚志平的话，但看到江枫这副吊儿郎当的模样。

    想到未来要和自己针锋相对，齐秀就很难受。

    “哪怕周青山不行，梦瑶也有其他的追求者，放心……哪怕是全世界所有男人都死绝了，我也不会同意让你当我的女婿的！”

    “切，我也不想当你女婿啊！”江枫站起身，嘲讽道，“谁稀罕啊！是楚志平和楚梦瑶求着我好吗？”

    接着，江枫看向楚梦瑶道，“既然齐秀赶我走，那我就去找韩红颜了。”

    “毕竟抱着富婆的美腿，挺好的，住着桃源一品价值五亿的一号别墅，多美滋滋啊！”

    “可惜……只能送给其他女人咯！”

    说着，江枫转头就跑。

    刚才齐秀在气头上，看到江枫就恼火。

    但听到桃源一品的别墅，齐秀立马想到五千万现金！

    江枫现在确实比周青山有钱，但是……

    想让齐秀低头？

    不可能！

    “江枫……”楚梦瑶连忙拉住江枫，看向齐秀，颇有些无奈道，“妈！你够了！”

    “江枫哪里差了，接二连三地救我。反而周青山才是个浑蛋！”

    “这门婚约我接受。”

    齐秀听到楚梦瑶那么主动的话，瞪了她一眼，但仍然没有低头，而是退一步道，“想让我接受你可以。”

    “为了表达诚意，给梦瑶的彩礼要有五千万现金，加别墅一栋，没问题吧？”

    江枫扭过头，看着齐秀。

    打量着齐秀。

    欲言又止。

    齐秀依旧是微仰着头，见到江枫正在看着自己，微微侧过头，很高傲地冷哼一声。

    江枫冷笑道，“齐秀，要是没钱吃饭呢？”

    “我借你点，别干吃花生米啊！喝成这样？”

    齐秀先是一愣，然后，迅速反应过来。

    知道江枫这是在骂自己。

    骂自己痴人说梦！

    “江枫，没人求着你！”

    “滚！现在从我家滚出去！”楚志平见齐秀要暴走，连忙拉着她往楼上走，“别生气，别生气！”

    “我给你按摩！”

    “梦瑶……”楚志平看向楚梦瑶，招呼道。

    先把他们俩分开再说！

    再说下去，真的要打起来。

    “出去走走吧！”楚梦瑶看着江枫，连忙道。

    “我惯着你！”江枫看了眼齐秀，冷哼道，“做梦！”

    说着，迈步朝着外面走去。

    楚梦瑶满脸无奈。

    跟着江枫走出别墅。

    夜风阵阵，江枫拧着眉，望着四周。

    夜色……很美！

