    那日给林如海磕了头，贾琏和林黛玉就算是正式定下了亲事，事急从权，其他琐碎的繁文缛节自然该办的还要补办。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自此，贾琏接下了林家的家产，也成为了林家的正式姑爷，算是林府的半个主人。

    之后林府的人情往来，也渐渐的全部由贾琏来应对了。

    再说那林氏一族的族长林如镜，虽然也心有不甘，但是贾琏身为荣国府嫡子传人，自身也有同知的官位傍身，又是林如海亲点的女婿，身份高贵还合理合法，最后林如镜只能空有不甘之心，但却也不敢造次。

    后来林如镜在林如海清醒时，还一连几日都去林如海的房中劝说，只不过每次都是败兴而归。

    如此又拖了半个月，终于在一个傍晚，林如海咽下了最后一口气。

    林黛玉跪在床前，几次哭晕，最后贾琏只得命紫鹃把她送回房中，好生劝慰不准再出来。

    之后，贾琏以林府女婿的身份主持大局，操办丧事。

    只不过林如海在官场上太过于忠于职守，一心只为当今皇帝尽忠敛财，反而断了很多人的财路，以至于得罪了太多的同僚，与本地乡绅也是关系冷淡。

    加上林如海不是扬州本地人士，遗产安排又不如家族当权者的意，所以葬礼之上宾客并不是太多，林氏族人也多是冷眼旁观，然而贾琏在林忠的帮助下，还算是能够应付的下来。

    葬礼过后，贾琏同林黛玉一起扶灵送回了姑苏老家安葬，然后就暂时在姑苏林府的老宅中安顿了下来。

    这样一来，此时距离新年已是不远了。

    只不过林黛玉丧父之痛未过，自身也有些略感风寒，如此一来，自然是不能回京都荣国府过年了。

    于是贾琏写了书信，让旺儿先带回去给王熙凤，信中详细交代了事情的前后事宜，然后说要年后才能回府，让王熙凤再禀告贾母得知。

    贾琏虽然已经和林黛玉有了婚约，但是二人还是守着礼节分房而睡，就算是平日里相处，贾琏也是规规矩矩的对林黛玉非常尊重，一来是林黛玉才丧父，热孝未过；二来林黛玉此时年纪还尚小，贾琏虽然色急但也只能强制忍耐。

    林家的姑苏老宅占地不算太大，但却是一处充满江南林园的风情的宅院，宅院中的园林善于把有限空间巧妙地组成变幻多端的景致，结构上以小巧玲珑取胜。

    其园中假山小湖颇多，以太湖产之奇石，玲珑多姿，植立庭中，水石相映，构成园林主景。

    园中花木种类众多，布局有法：:树高大乔木以荫蔽烈日，植古朴或秀丽树形树姿（如虬松，柔柳）以供欣赏，再辅以花、果、叶的颜色和香味（如丹桂、红枫、金橘、蜡梅、秋菊等）。江南多竹，品类亦繁，终年翠绿以为园林衬色，或多植蔓草、藤萝，以增加山林野趣。也有赏其声音的，如雨中荷叶、芭蕉，枝头鸟啭、蝉鸣等。

    如此好的庭院家宅，原本林如海是要连同姑苏的田地一同送给林氏家族的，但是如今临死前得到了贾琏承诺，答应过继次子姓林，有了香火传承的希望，林如海自然不会再把祖宅外送了。

    如此一来，姑苏的林氏族人对贾琏林黛玉自然不会有太多的好感，再加上贾琏还曾经那样打过林如山和林清的脸面，所以平日里大家也没有什么来往。

    但是贾琏身为荣国府嫡子传人，却也无人敢招惹是非。

    只不过宗族亲人的冷漠，让林黛玉更加体会到人情的冷暖，贾琏对这些人却是不屑一顾的。

    林府老宅虽然已经没有主人居住，但是自有不少丫鬟下人日日打扫，贾琏每日都会在晚饭后，要求林黛玉一起散步，消消食，说说话。

    另外，三五日间还不时传了轿子，带上林黛玉一起去姑苏名胜古迹游玩，沧浪亭，瑞光塔，西园寺，环秀山庄，玄庙观三清殿，等附近有名的去处都一一踏足。

    若是天气不好，两人就在府中吹箫抚琴，吟诗作对。

    贾琏原本是不会诗词文章的，但是现在的贾琏后世作为资深公务员，也曾经为了拍上司的马屁读了一些诗词，甚至还练了一阵子的毛笔字，所以总算没有让林黛玉比了下去。

    甚至在一次，贾琏同林黛玉一起合奏了倩女幽魂之后，贾琏深情的说起了倩女幽魂中，书生宁采臣同女鬼聂小倩的爱情故事，其中更有大侠燕赤霞，黑山老妖种种，林黛玉也迅被这故事所深深的吸引。

    听完之后，林黛玉仿若犹豫未尽，想着如此精彩的故事，倘若不能被更多的世人得知，真是一大憾事，于是央求贾琏把这故事要写下来。

    贾琏本来不愿意费此心力，但是磨不过林黛玉的软语相求，最后只能折中成为贾琏口述，林黛玉润色誊写。

    经过的两人多日的合力，一部红楼中的倩女幽魂终于问世了。

    在贾琏的要求下，最后的作者落款为两人，一是怡香公子，二为潇湘妃子。

    林黛玉虽不明白，贾琏为什么给自己起了‘潇湘妃子’的号，但是最终还是欣然接受了。

    看着二人共同努力的成果，两人的心意仿佛也更加的贴近了。

    随着时间的推移，林黛玉的心情渐渐开朗，身体也慢慢的好了起来。

    然后贾琏还抽出时间，会见了林府原来的下人，以及租种田地的庄客。

    雷厉风行的打了一些看着不好，又把留下的减少点租金，下人丫鬟们提高了一些月银。

    林府因为主子少，其实也用不上多少下人，这样一来，能留在林府的自然无人敢抱怨生事，也渐渐变得井然有序起来。

    就这样，贾琏同林黛玉在姑苏过了年，两人的感情也越的好了。

    这一日，温润的江南姑苏竟然又飘起了小雪，林黛玉在阁楼里捧着手炉，看着屋外的雪景，吟道：“晨起开门雪满天，雪晴云淡日光寒。檐流未滴梅花冻，只留梅香不等闲。”

    然后转过身来，对着贾琏说道：“琏哥哥，你看我作的这晨雪如何？”

    贾琏微微一笑，道：“妹妹你本来就聪慧有灵气，这晨雪说的好极了，为兄是甘拜下风啊。”

    只是林黛玉却不肯依，撒娇说道：“不行不行，琏哥哥每次都是如此推脱，今天也一定也要写一才行。”

    贾琏无法，只能绞尽脑汁想想后世还记得什么诗句，可应对今日的雪景。

    半响之后，终于想到一：“垂钓砂石冻，雪压蓑衣冷。江寒水不流，鱼嚼梅花影。”

    总算是没落了自己怡香公子的名号，应付了过去。

    这一场雪过后，天气就渐渐回暖了。

    贾琏此时已经暂时处理好了林府产业的事务，又继续请了老管家林忠代为监督掌管，然后就命下人丫鬟们开始收拾行装，只等选了吉日，就动身回京都荣国府。