    天人境的存在，对他们而言，犹如一座巨岳，难以抗衡。

    即便是白起全力施展，对上真正的天人，也难以一战。

    蒋子阳凌空迈步而出，站在战船前方，俯视下方玄天皇宫。

    傲慢而霸道的声音在其口中响起：“说，你们到底是哪个宗门的，竟敢插手我流云宗之时，不怕引起宗门战争吗！”

    蒋子阳认定眼前三人，乃是其他宗门的人。

    毕竟一个小王朝想要走出三尊宗师境强者，其中更有一人达到宗师巅峰程度，根本不可能。

    白起三人神情凝重地盯着蒋子阳，没有回答，他们在体内疯狂地运转自身功法，要将自己的力量提升到极致，准备接下来的厮杀。

    蒋子阳冷冽地在眼前三人身上扫过，随后朝着不远处的王宫望去：“听说玄天王朝的国主能运用国运龙气，还将宗主一道分魂击溃，怎么，还是个缩头乌龟不成！”

    蒋子阳双眸绽放金光，仿佛要洞穿虚空，注视太极殿所在的叶辰。

    天人威压涌动，朝着太极殿碾压而去，那般阵势，仿佛要毁灭一切。

    “吼！”

    就在天人威压靠近太极殿瞬间，一阵龙吟声骤起，骇人的气运汹涌而来，犹如潮水般席卷冲出。

    上一秒还强势无比的天人威压瞬间被击散。

    “怎么可能？”

    “好强大的气运！”

    蒋子阳脸色微变，双眸凝重地盯着太极殿方向。

    刚才一刹那的交锋，太极殿爆发出一股极其恐怖的气运波动，竟然将他的灵压震散。

    “难过能够将宗主的天人分魂击散，这玄天王朝的气运竟然达到如此强悍的程度。”

    “宗主说得没错，这家伙真的能动用国运龙气，的确是我们的大敌。”

    蒋子阳沉声地说道，眼眸涌现滔天杀气。

    太极殿内爆发的气运波动，让他心中只有一个念想，覆灭这个王朝。

    “有朋自远方来，不亦说乎！”

    洪亮的声音在太极殿内响起，一道身穿龙袍的身影，自大殿中走出，迈步凌空而来。

    “但，若是来人是贼，那就只有以刀剑相应。”

    说话间，叶辰踏空而来，悬浮在战船上空，俯视着蒋子阳等一众流云宗之人，淡漠的声音在其口中响起：“你们好大的胆子，见到朕竟敢不行跪拜之礼。”

    “见朕不拜者，杀无赦！”

    洪亮的声音在天穹上响起，半空中传来一阵恐怖的龙吟，依稀间，仿佛有着一条绽放金光巨龙缭绕在叶辰身旁。

    这般阵势，让来势汹汹的流云宗诸强脸色大变。

    他们的视野中，竟然看到一尊庞大巨物，一条张牙舞爪的巨龙正对着他们虎视眈眈。

    “怎么可能？怎么会有如此强大的气运。”

    战船上，一尊宗师强者抬头望着上方张牙舞爪的气运金龙，在这气运巨龙面前，他竟有一种自己不过是蝼蚁的感觉。

    “气运化龙，这不是皇朝才会出现的情况吗？这个小王朝怎么会有如此恐怖的气运金龙。”

    一尊宗师境的强者，带着颤音说道。

    他们望着半空中，居高临下的叶辰，竟有种呼吸困难的感觉。

    这一刻，他们终于知道战争长老他们，为何会被灭杀于此地。这样的气运金龙，这样的玄天国主，想要斩杀西门长疆等人，又有何难度。

    “宗师巅峰！气运金龙！”

    蒋子阳脸色阴沉，沧桑的声音在其口中吐出，

    凭着天人之境的修为，蒋子阳自然能够看清叶辰的修为，这位一直被称为废物的人，竟然是宗师巅峰。

    二十岁的宗师巅峰，若是这都被称为废物，只怕流云宗上下，包括自己，乃至是宗主，都算是废物。

    “你就是流云宗的副宗主蒋子阳？天人境初期，还算不错。”叶辰双眸漠然地看着蒋子阳，言语间充斥着对蒋子阳的赞赏。

    蒋子阳盯着叶辰，内心有着一团怒火在焚烧。

    眼前这小辈竟敢以一种长辈评价晚辈的姿态，评价自己。

    “乳臭未干的小子，也敢点评本座。”蒋子阳杀气腾腾地盯着叶辰，狠声说道：“真以为宗师巅峰的修为就可以狂妄？气运金龙的确不简单，但能够击散天人分魂，并不意味着能对付天人。”

    “今天本座宣布，玄天王朝，国主无道，胆大妄为挑衅流云宗的威严，赐予毁灭。”

    “今日过后，再无玄天王朝！”

    蒋子阳身上爆发着一股极端恐怖的威压，天人波动翻滚涌动，冲着叶辰撞击而去。

    他要以天人之力粉碎气运金龙，让眼前这个不知天高地厚小子知道，在流云宗面前，他这些依仗，不过是水中月镜中花，不值一提。

    “呵呵！”叶辰呵呵一笑，眼眸泛起几分嘲讽。

    身上的气运金龙霸道地将涌动而来的天人威压挡住，叶辰强势地凌空迈步。

    “今日过后再无玄天王朝？就凭你流云宗？”

    “流云宗在你们眼中或许算个东西，但朕从来就没有放在眼内！”

    淡漠的声音响起，叶辰身上弥漫着一股骇人的杀气。

    蒋子阳的姿态，让叶辰内心很是不爽。

    “大胆，小小王朝之主，竟敢挑衅上宗。”

    蒋子阳怒吼，杀气腾腾地盯着叶辰，天人之力爆发。

    即便叶辰展示出来的手段不凡，玄天王朝的确有了一丝成就皇朝的潜能，但就这样的底蕴，就妄想挑衅流云宗，简直不知死活。

    听着蒋子阳的叱呵，叶辰眼眸泛起冷冽的杀意，天子剑闪烁手中。

    “白起听令，杀光他们！”

    冷漠的声音在叶辰口中响起，他的身影冲着蒋子阳践踏而去。

    天子剑猛然劈斩出手。

    “小小流云宗亦敢在我面前自称上宗，今天就用你们这些人的脑袋，给流云宗上上课！”

    作为玄天国主，帝皇般的存在，叶辰刚才之所以与蒋子阳废话，不过是想要凝聚玄天气运，将气运金龙与自己的意识交融。

    如今这一切做到了，叶辰岂会再容忍眼前这人。

    对付这等仇敌，叶辰只有一个回应，那就是杀！

    气运金龙加身，叶辰的修为在顷刻间竟突破天人之境，一股至强的气息在其身上爆发，他的双眸，有着骇人的杀气涌动。

    一股不弱于蒋子阳的天人波动爆发，叶辰在这一刻发生天翻地覆的变化。

    “你怎么敢？！”

    蒋子阳脸色骤变，眼眸泛起几分难以窒息。

    他怎么都没想到，眼前这个玄天国主，不但不畏惧，反而率先动手了。

    “杀！”

    蒋子阳亦是在瞬间反应过来，怒吼出声。

    他的身影暴掠而起，冲着劈斩而来的叶辰杀去。

    双方瞬间在半空碰撞，天人级别的威能凶猛爆发。

