    宋璟辰默了默，想不通为什么一个官家小姐还会有不识字的，他倒是听说过民间女子因为家贫大多不识字。

    可沈平修大小也是个京官，还是进士出身，怎会把女儿养得目不识丁。

    房间有一时安静。

    良久才听得宋璟辰低哑的声音响起：“这是和离书，我让杨叔打探过了，你嫁入宋家本就是无奈。如今宋家不仅护不住你，反而会拖累与你。再者大婚之日我便出事，京中无人不知，就算你以后再嫁想必也不会有多少影响的。”

    沈易佳惊了，她刚有相公就又要没了？

    “不行，你不能跟我和离。”虽然宋璟辰字字都是为自己好，可沈易佳还是有点生气。

    要不是看在他长得好看又是自己相公的份上，她会浪费那三滴灵液吗？不会。

    回去那个沈家？想想原主以前过得日子，她才不要回去。

    就算她能打不怕，可是也不能天天打人吧，那跟前世在大院里有什么区别。

    在沈易佳看来，如果她回去了，沈家从主子到下人肯定会欺负原主一样欺负她。

    但是她绝对不会像原主一样忍着，她一定会打上去，那不就是一日三顿打了吗。

    所以她想也没想就拒绝了。

    宋璟辰：“……”

    在这之前他一直以为沈易佳拿到和离书应该是会立马欢天喜地的离开。

    眼前的状况真是让他始料未及。

    宋璟辰不说话，沈易佳气得鼓了鼓腮帮子，磨了磨牙。

    要不要直接打晕了了事？

    赶忙左手捏着右手，努力控制它蠢蠢欲动的心。

    不知是不是宋璟辰的错觉，他突然觉得自己现在好像有点危险。

    这是常年在军中练就出来的一种直觉，可是这房间除了他就只有眼前这个姑娘。

    应当是错觉吧？

    努力忽略那异样的感觉。

    心里猜测沈易佳是把问题想得太简单了才不愿离开。

    只得耐着性子道：“明天我们就得回乡下了。府上的一切都不能带走，那里没有丫鬟奴仆伺候，每日只有粗茶淡饭，甚至……还有可能吃不饱饭。”

    “吃不饱饭这么严重？”沈易佳再一次被宋璟辰惊到了，前面说的问题都不大，可是吃不饱饭就有点惨了……

    所以她这下子也不顾着生气和心疼那三滴灵液了，在心里认真衡量起来。

    宋璟辰再默，重点是吃不饱饭吗？他发现眼前这个姑娘他不能再用看待寻常官家小姐的想法去面对了。

    沈易佳小脑瓜子都想晕了，可是她还是不想回沈家。

    不知道是不是原身的影响。她对去那个地方生活打心底排斥。

    “如果我就要跟着你，你会把我关在家里不让出去吗？”沈易佳试探性问道。

    宋璟辰：“……”

    他为什么要关她？

    无奈摇了摇头道：“不会。”

    沈易佳眼睛亮了一点，沈家就会！那她到时候可以出去赚钱啊。

    又问：“会故意不给饭吃饿我肚子吗？”

    宋璟辰一脸麻木：“不会。”

    “会让我冬天罚跪夏天罚站吗？”

    宋璟辰：“不会！”

    沈易佳心里的天平已经偏得不能再偏了，再看一眼宋璟辰那张俊脸，一锤定音：“那我还是不要和离。我就要你做我的相公，我以后会赚钱，不会让你饿肚子的。”

