    韩小蕾一直在关注季盈盈那边的动静，她反复在网络上搜寻怀远集团的新信息。

    这个时代，每个人都有手机，每当争吵发生，总有好事者将整个过程录像下来，发在网上。

    她一直在刷新，终于在下午一点十分的时候搜到了几个视频。

    只有三个视频。

    都是公司内部员工，看到这一切并录下来传到了网上。

    她嘴角噙着一抹满意的笑容，看着视频里季盈盈被撒纸钱，被辱骂，被按在地上打。

    韩小蕾的眼睛里闪过了一抹快意。

    网络世界无边无际，这就是季盈盈这辈子的黑历史！

    她就不信，经过这一遭，慕尧哥还能继续护着季盈盈？他这回肯定能知道了吧，季盈盈是个贝戋人！

    韩小蕾正得意，手机上的视频却忽然显示文件错误，她一开始还以为是手机出的错误，退出视频后再看，没办法点开。

    有没有可能是网络出现的错误......

    韩小蕾寻找了十分钟，才抓狂地发现。

    不知道是谁将网络上有关季盈盈的全部视频都删除了！

    究竟是谁！

    -

    韩小蕾抓狂的时候，季盈盈已经赶到了警察局。

    尚天玥在旁边陪着她。

    按照尚天玥的说法，霍总很重视这件事，不仅叫救护车将季盈盈带走，更是亲自将闹事者带去了警局。

    季盈盈赶到警局，配合警官做好一系列的登记之后，忍不住问办案的警官。

    “请问......您知道他为什么要报复我吗？我真的从来没有见过他！”

    警官很和蔼，看着季盈盈因为委屈红了的眼眶，从旁边抽出了一张纸递给了季盈盈。

    “他的精神有问题，不是你的错误，我们会处理的，你别怕。”

    季盈盈接过纸巾捏在手里，低声说了一声谢谢。

    “我记得，他一直在喊我的名字，他为什么会喊我的名字？如果他是随机找人的话，为什么会知道我的名字！”

    这是让季盈盈最费解的一点。

    那个疯狂男人是知道她的姓名的。

    他肯定认识她！

    警官拍了拍她的肩膀，耐心地解释着，“这个人有精神病史，他确实精神不太正常，我们问的时候，他说和你有不正当关系，你是他关系中的小三，可他连老婆都没有，他的话没办法相信。我估计，应该是在公司门前或者是其他的地方，他听到你和朋友的聊天，这才知道你叫季盈盈。”

    警官看着季盈盈泛红的眼眶，也能理解她的无奈，“这件事发生确实不好受，你回去注意调整心态，注意休息。”

    季盈盈与警官道谢，离开警察局的时候，没有看到霍峥，只有于殊等在门口。

    远处停着黑色的卡宴，那是霍峥上下班的时候经常愿意坐的车。

    他估计此时就坐在后座，等待着于殊过去开车。

    “季小姐，看到你没事就好，根据公司规定，遇到意外情况，你可以休息一段时间，第二次考核可以帮你略过。”

    季盈盈忽然就想起了前两天巡楼的时候，霍峥冷淡的话。

    “这才是第一次考核，是八次考核里最容易拿到一百分的一次，不算什么。”

    她看了一眼停在街边的轿车，心里傲气涌现，“谢谢于助理，不用略过第二次考核，我会用实力证明我自己的能力。”

    季盈盈与霍峥针锋相对惯了。

    她从未想过今天霍峥做这些是为了帮她，应该是为了公司的名誉和他个人的名誉吧。

    想到这里，她的脸色冷了下来。

    “请让霍总放心，我会将今天霍总的帮助在公司里好好帮他宣传一遍的，希望不负霍总今日的相救。”

    于殊皱了下眉，“季小姐，您这是在说什么？”

    他想说，您知不知道霍总在带人赶往警察局的时候，也不忘找人删了网上的所有视频。

    也想说，在看着季盈盈被送上救护车的那一瞬间，站在霍峥身边的他分明看到了霍峥眼底的一抹担忧。

    于殊最终也无法说出这些话。

    霍峥和季盈盈，像是两条平行线，如果要可以纠缠，只能相撞得遍体鳞伤。

    “我先离开了，季小姐注意身体。”

    于殊转身离开。

    他虽然心疼季盈盈，却更心疼霍峥。

    或许是看事情的角度，于殊看到的都是霍峥在默默付出，却从未看到过季盈盈回报。

    作为一路看着他们两人过来的于殊。

    比任何人都要清楚。

    霍峥和季盈盈这两个人，谁都没错，谁都有自己执着的地方。

    分开雨过天晴，一起则毁天灭地。

    逐渐疏远，这样便挺好的。

    坐进了驾驶位，于殊观察了下坐在后座上的霍峥脸色。

    “霍总，去哪里？”

    霍峥没有回答，他目光沉沉地望着车窗那边正离开警察局前面的季盈盈，她白皙脸颊上的伤痕瞩目。

    直到于殊又重复了一遍，他才听到。

    “回家。”

    霍峥疲倦地揉了揉太阳穴，窗外的光照在他冰冷的侧颜上，显得他俊美无俦，如同高高在上的神祇。

    他要看她能挺到什么时候，才能回到他的身边来......

    -

    韩小蕾特意换了一辆低调的车，纯黑色的奔驰，满大街都是的那种。

    她开车去了楚慕尧的家门前，耐心等候。

    等了将近两个小时，才等到楚慕尧单独开车出门。

    韩小蕾整理了下脸上戴着的墨镜，确认无误后，连忙开车跟上。

    她跟在楚慕尧的身后，再次来到了季盈盈的公寓楼下，看到楚慕尧熟练地上了楼。

    韩小蕾看到这一切，恨得牙都痒痒了。

    她收好了手里拍到一切的手机，没有继续跟上楚慕尧，而是找到了一个圈内好友。

    “亲爱的，好久不见......最近挺好的......嗯，我有件事情想要拜托一下你。”

    韩小蕾装作犹豫的样子，听着电话那边的保证，笑容渐深。

    “我当然相信你了，这样吧，我和你说......我这里有个视频，你能帮我发给楚伯母吗？”

    “千万不要说是我和你说的哦！”

    【作者有话说】

    ++日更挑战第五天++

