    
林飞自己也有异火，虽然，已经有多年末曾动用，不过，对于异火的气息，却是十分熟悉。

    所以，一下子间就知道，那束白色火焰，肯定是属于一种异火。

    小男孩来到大峡谷的上方，向着下方一招手，顿时，裂缝深处，那束白色的火焰，猛地跳跃而起，升成半空中。

    小男孩伸手一指，那束火焰顿时熊熊燃烧了起来，倾刻间，就成为了一团巨大的白色火球，然后，铺展出去，成为一片白色的火海。

    滔天白火，散发出可怖的温度，烧得天地扭曲，热浪腾腾。

    小男孩一挥手，将四条小鱼，都扔到了火海之中。

    四条小鱼，立即拼命挣扎了起来。

    高天之上，立即风起云涌，乌云密布，然后，滔天雷芒，滚滚劈落。

    这是四条小鱼儿的手段，想用雷芒，劈灭火海。

    不过，小男孩一抬手，一股神秘的力量，释放出去，将高空中的那些雷芒，瞬间全部抹平，化为乌有。

    而那四条小鱼，似乎也被施加了镇压力量，无法动弹。

    “可惜，只有一种异火，最起码要烤十几天，才能烤熟这些小鱼儿。

    大哥哥，我们慢慢等吧。”

    小男孩对林飞说道。

    “多几种异火？”

    林飞心中一动，然后，一挥手，体内三种不同颜色的火焰，飞了出来，落在半空中。

    一束炎红色的火焰，是炎阳妖火。

    一束阴寒冷冽的火焰，是黑骨阴火。

    还有一束青色的火焰，正是青木甲火。

    随着三束火焰的出现，天地间的温度，再次升高。

    “大哥哥，你有三种异火，太好了！”

    小男孩见状，不由得大声叫好。

    然后，小男孩一挥手，三束异火，全部飞起，落入那片白色的火海之中。

    轰……

    三束异火同时汹涌燃烧了起来，三片不同颜色的恐怖火海，铺展开来。

    这样一来，四片不同颜色的火海，就重叠在一起。

    恐怖到极点的温度，在这片天地扩散。

    空间不断被烧塌，融化，出现一个又一个的虚空裂洞，密密麻麻，触目惊心。

    林飞震惊地发现，这个小男孩对异火的控制手段，比起自己，简直高明了一万倍也不至。

    特别是那三束异火，明明已经是被自己炼化，本来应该受自己控制的。

    可是，一到了那个小男孩的跟前，就隐隐间，完全脱离了林飞的掌控，任由那个小男孩指挥。

    而林飞这个主人，反而无法再控制那三束异火了。

    “这个小家伙……”

    林飞望着那小男孩，不由得相当无语。

    总之，这个小男孩，给林飞的感觉，真的是太神秘，太震惊了。

    他的身上，好像有一种魔力，让人完全无法解释得清楚。

    林飞也是对这个小男孩，产生了巨大的兴趣。

    于是，林飞和小男孩闲聊了起来。

    林飞或旁敲侧击，可直接询问，想深入了解这个小男孩的身世来历，还有是否修炼有厉害的法诀，和武技秘术。

    可是，让林飞失望的是，这个小男孩，完全处于一种失忆的状态之中，一问三不知，回答不了林飞的任何问题。

    两天后。

    阵阵浓郁的鱼香味，从那滔滔火海之中，传了出来。

    “果然很香！”

    林飞不由得口水直流，那个小男孩果然没有说错，这些小鱼儿烤熟之后，道味十分诱人。

    “熟了！”

    小男孩也是馋得口水直流，直接进入火海中，将四条鱼，都取了出来。

    林飞发现，烤熟了之后的四条鱼，都变成了成人巴掌般大小，金黄透亮，滋滋滴着油，香味无比。

    “大哥哥，给，一人两条。”

    小男孩十分大方，将两条鱼递给林飞。

    林飞伸手接过，手中不由得一沉。

    这两条鱼，虽然看起来，只有成人巴掌般大小，可是，却沉重得离谱。

    按林飞的估计，每一条小鱼，恐怕都有几千万斤重！

    这太吓人了。

    林飞心中暗暗咋舌。

    “大哥哥，你先吃一条，如果没事，再吃另外一条。

    千万不要一下子间，就全部吃完两条，否则，你的身体有可能会直接炸碎的。”

    小男孩提醒道。

    林飞吓了一跳。

    不过，林飞转念一想，就明白了其中的道理。

    这些鱼，不用问，必定是世间罕有的品种，属于十分珍贵的天材地宝，蕴含着惊天的能量。

    等级越高的天材地宝，武者就越是不能胡乱吸收炼化。

    否则，很容易，就会因为承受不了巨大的能量，爆体而亡。

    林飞拿起其中一条烤鱼，吃了一口。

    味道很鲜美，美味的鱼肉，滑落喉间。

    然后。

    轰……！

    林飞的身体，猛地剧震了起来，无穷无尽的可怕能量，出现在体内。

    滚滚霞光从体内冲刷了出来，流光溢彩，瑞气喷薄！

    林飞的躯体，好像化成了一只巨大的光球，在滔滔发光，照亮了整个残破宇宙。

    轰隆隆……

    林飞只觉自己的身体，好像着火了，滚滚能量，席卷而出，震动天地。

    林飞硬着头皮，继续吃烤鱼，每吃一口，林飞身体喷发出来的霞光，就浓烈几分。

    最后，林飞的躯体，真的着火了，滔滔七彩火焰，熊熊燃烧。

    这些火焰，是从体内燃烧出来的。

    此时，林飞的五脏六腑，肌肉筋骨皮膜，每一个细胞，都在燃烧着。

    远远望去，林飞变成了一个巨大的火球，悬在天地间，十分壮观。

    吃完一条烤鱼之后，林飞体内的能量，已经是达到了一个临界点，不能再吸收多一点点的能量，否则，就会直接爆体而亡！

    于是，林飞盘膝而坐，进入了修炼的状态。

    两天后，林飞才从修炼的状态之中，退了出来。

    林飞望了一眼那个小男孩，发现小男孩早就吃完烤鱼，正在附近的山峰间，无聊地溜达着。

    小男孩吃完烤鱼之后，居然一点反应也没有。

    别说身上着火，就连烟也没有冒出一丁点。

    这让林飞相当的无语。

    “再吃一条鱼，估计我就可以突破了！”

    林飞目光闪动，毫不犹豫，吃起另外一条烤鱼。

    于是，林飞的身上，再次着火了，滚滚七彩火焰，燃烧了起来。

    吃完第二条烤鱼之后，林飞再次进入了修炼的状态之中。

    林飞明显感觉到，自己即将突破。

    教祖级别的这一个层次，也分三个等级，初级，中级，高级。

    林飞现在，只是初级的层次。

