    三个月后，王鸿在断帅的引领下，来到天山深处的一座山谷。

    进入山谷后没了岩石阻隔，王鸿瞬间就通过精神力，将谷内情形探查得一清二楚。

    “你先走吧，等会儿打起来，我可没工夫顾及你。”王鸿对身后的断帅挥了挥手。

    他和帝释天真打起来，断帅能起到的作用相当有限，反而会让他束手束脚，没法使用一些大范围手段。

    “是！”

    断帅毫不犹豫的转身离开了山谷，他在天山没日没夜的搜寻了三个月，早已是精疲力尽。

    更何况知道了帝释天和魔主之战，直接毁掉半座无双城，断帅也不觉得自己掺和进去能有好下场。

    等到断帅离开，王鸿便光明正大的往天门入口走去，而周围的天门之人，全都对他视而不见，仿佛只是一阵风吹过一样。

    这些值守护卫和巡逻之人，虽然不乏先天武者，但也只是天门的外围成员。

    真正能被帝释天记在脑子里的人，都在前方冰湖中央的那座冰山之中。

    帝释天为了增加自己的神秘感，设定了一整套进入天门的规则。

    正常武者想要进去，需要先拿到天问寺圣物梵天圣杖，诚心扣门十次。

    然后里面的强者会唤鸟为梯，将来人送到冰湖边的冰艇之上。

    等到抵达冰山之后，需要以神母骆仙的烈元绝手，断雪开天，融化外围坚冰，这样才能进入冰山内部。

    顺着天梯往上抵达不动人界，这里是天门中低层成员日常居住的地方，武者在这里生活修炼，颇有些神雕侠侣里寒玉床的功效。

    而到达这里的武者，会被帝释天以其容貌制作冰雕，从而正式成为天门成员。

    不动人界往上，则是神母和众神官所属的自在地界，此地奇寒彻骨，布满巨大冰柱，若非宗师强者，根本没法长期居住。

    而自在地界之上，则是虚空天界，这里只属于帝释天一人，如果没有他的召见，任何人都不得进入。

    王鸿现在已经没心思陪帝释天演戏。

    等到了冰山前方，他便施展出圣心四绝之帝天狂雷，化冰为雷，瞬间炸开了外围玄冰。

    而这动静自然瞒不了其他人，不过天门内众人的第一反应，居然是自家主上又发神经了。

    毕竟帝天神雷是帝释天的招牌绝技，就算神母骆仙都施展不出来。

    而帝释天自从和魔主一战之后，回到天门就经常发神经，这老家伙一旦疯起来，施展帝天神雷炸自家冰山也不是不可能。

    所以王鸿进入不动人界时，天门成员几乎都缩在各自住处，根本就没人出来阻拦他。

    而唯一知道他来的人，只有仍安坐在虚空天界的帝释天。

    当世会圣心诀的人就那么几个，可除了他和王鸿，其他人都不足以施展帝天狂雷，所以下面的人是谁也就不言自明了。

    王鸿走到自在地界的时候，刚好回到天门的神母骆仙，正带着诸神官在虚空天界的入口处，等待帝释天的吩咐。

    结果看到一身常服的王鸿走了上来，骆仙面具下的脸色顿时大变，忍不住惊呼出声。

    “刀帝王鸿？”作为帝释天的左右手，她早就听过王鸿的诸多传闻，也看过他的画像。

    等到在屠龙一役之后，王鸿的大名已经响彻整个世界，特别是他最后一刀斩龙之事传出，更被诸多好事者冠以“刀帝”之名。

    “刀帝？谁给我起的外号？就不能有点创新吗？”王鸿皱着眉头反问道。

    江湖上还有一个刀皇呢，他叫刀帝多掉价啊！

    “算了，跟你们也没啥好说，都躺下吧！”

    不等骆仙等人回话，王鸿眼中神光一闪，夺心大法之下，就连巅峰宗师境界的骆仙，也瞬间倒地不起。

    自从凝聚出精神系真龙金丹，王鸿的精神总量虽然只增加不到二分之一，但质量却上升了不止一个台阶。

    而且杀人书叠满二十五层之后，居然又多出一个额外的被动属性——魂之荣耀。

    往后杀人书依旧可以继续吸纳魂魄，这些魂魄将被杀人书前二十四页所吸收，直到提供的精神力，全部都达到第二十五页的程度！

    王鸿返回中原之前，特意在南北美洲各处转了一圈。

    印第安人有着人祭的习俗，千百年下来，各处祭所都有大量冤魂徘徊不去。

    王鸿这一趟走下来，吸纳的冤魂数以百万计，直接将杀人书前面十多页，全部推到了三阶巅峰！

    而夺心大法本身就长于以强凌弱，王鸿现在施展此术，没有精神防护之法的巅峰宗师，完全抵抗不了他的冲击。

    踢开挡在路上众神官，王鸿不急不慢的走进虚空天界。

    “你小子还真是够厉害的，连老夫都被你骗得团团转，现在还敢来天门闹事，真以为老夫不敢杀你？”

    帝释天坐在椅子上，神色阴沉的说道。

    王鸿也不在意帝释天的恐吓，淡淡的说道：“徐前辈，你我本来应该是很好的盟友，可你不该在无双城大打出手……”

    还不等王鸿把话说完，帝释天就忽然出手偷袭。

    近两千年的时光，什么事情他没经历过？对于威胁巨大的王鸿，帝释天根本就没有谈下去的心思，早点弄死对方，他也能早点安心。

    只见他右手用力一握，虚空天界周围的冰壁里，飞射出无数寒冰之刃，附着着森冷刺骨的罡风。

    天门是帝释天长期经营的老巢，虚空天界更是天门的核心之所，鬼知道帝释天在这里安排了多少手段。

    王鸿看着飞射而来的寒冰之刃，一点躲闪的意思都没有。

    “吟！”

    一阵震天的龙吟声，从他喉咙深处发出，无数大大小小的冰刃应声而崩，化为漫天冰屑，飘散在整个虚空天界。

    王鸿的实力固然让帝释天震惊，可既然已经动手了，那就没有再犹豫的必要。

    只见他身形忽然从椅子上消失，等再次出现的时候，已经变为一张飘忽不定的巨大人脸。

    “万仞穿云！”

    随着人脸一声怒吼，虚空天界的地面、墙壁、顶部全都轰隆巨响。

    无数巨大的冰刃破壁而出，密密麻麻好似刀山地狱一般，想要将王鸿乱刀分尸。

    可王鸿此刻依旧淡定自若，一座小塔在他头顶浮现，金色光罩将他保护得严严实实，所有刺到光罩上的冰刃，全都瞬间崩解成一地碎冰，连一丝涟漪都没能引发。

    正式踏入金丹期的王鸿，已经能完美运用琉音佛塔，这件让法乘纵横天南的法宝，此刻在王鸿手上只会更加强悍！

    “好奸猾的小子，居然有这等异宝！”帝释天气急败坏的骂了一句，然后便一声怒吼：“帝天狂雷！”

    帝释天很清楚王鸿的强项是精神力，所以圣心四劫中的惊目劫，就算用出来也只会自取其辱。

    而邪血劫和天心劫属于虐菜神技，依仗神兽之血改造的身体，强行碾压普通武者，这两招对上融合了龙元的王鸿，基本起不多少作用。

    至于最后的极神劫，非生死关头帝释天绝对不会施展。

    他这压箱底的绝技，有点类似剑圣的剑二十三，以强化了两千年的元神为武器，与对方进行灵魂层面的生死之战。

    所以极神劫一旦施展，不管成功与否，帝释天本身都会吃不了兜着走，稍微出点问题就得魂飞魄散而亡。

    因此，原本帝释天即便到死，也没能施展出这式绝技。

    而且王鸿精神力如此强悍，灵魂也肯定弱不到哪里去，以帝释天的谨慎怕死，根本不会去考虑极神劫。

    圣心四劫都不能用的情况下，帝释天面对王鸿还真颇为无奈，只好使出圣心四绝里最强的帝天狂雷，想要依仗环境和功力来耗死对手。

    王鸿周围成百上千的冰刃，顿时化为一道道紫白色的雷电，无数雷电交相闪烁，使得整个虚空天界，都化为一片骇人的雷海。

    “轰！”

    爆闪的雷光在帝释天操控下，很快就凝结成一条紫电狂龙，以毁灭一切的姿态，向目标猛然撞去！

    比起之前王鸿施展的帝天狂雷，帝释天在细节上要老道了太多，将其中超过一半的力量都凝聚了起来。

    面对这一击王鸿也不敢再大意了，寒月戒刀出鞘，灭情魔刀第九式“天地无情”瞬间斩出。

    幽黑的刀罡深邃无比，源自第一邪皇的魔刀刀意，将这冰冷狠绝的一刀，发挥得淋漓精致！

    这充满魔性的一刀，竟将迎面而来的紫电狂龙，直接劈成了两半。

    刀罡切过之处，雷电寸寸消失，眨眼间威势惊人的帝天狂雷，就彻底消失无踪。

    “徐前辈，我们第一次在沙漠见面，你对我手下留情了。”

    “第二次在无双城见面，你指点了我神龙的位置。”

    “第三次在酒店见面，你又传授了我圣心诀。”

    “为了偿还之前的恩情，我今天站在这里接了你三招。”

    “现在三招已过，你也接我一刀吧，若是这一刀下去你没死，那无双城之事便算了结！”

    王鸿对帝释天其实没多少恶感，某种程度上两人甚至还挺投契，但事情总得有个结果，不管对无双城还是对王鸿自身，都需要一个说法才能彻底了结。

    帝释天藏于冰壁之中，对于王鸿的话嗤之以鼻，一声不吭的再次发动帝天狂雷，想要继续消耗对方的功力。

    王鸿这次不再理会周围袭来的紫电，用精神力锁定帝释天的位置，然后缓缓举起手中的寒月戒刀。

    下一刻，一股极度锋锐又无比浩瀚的力量，忽然出现在寒月戒刀的刀锋之上。

    “关羽？！”帝释天大惊失色，不由自主的喊了出来。

    当年他虽然还在东瀛，可关羽斩出倾城之恋时，哪怕远隔数千里，他都清晰感受到那股前所未有的锋锐！

    即便到现在为止，他也不觉得自己能扛得住那一刀。

    心胆俱丧的帝释天，哪里还敢继续待在这里？

    身形一闪，便想通过密道向冰山外飞去。

    王鸿的倾城之恋虽然没有关羽那么浩大，可施展前的蓄力时间也少了很多。

    随着锋锐浩瀚的刀意不断上升，一股极致毁灭的力量，瞬间被王鸿斩了出去！

    原本作为屠龙底牌的倾城之恋，这一刻被用来对付身具凤血的帝释天。

    幽绿刀气眨眼间就席卷整个虚空天界，不管是冰刃、冰壁、岩石、金属，一切挡在它前面的存在，全都瞬间灰飞烟灭，连一点痕迹都没有留下。

    王鸿虽然还远不及关羽，没法像他那样，一刀斩出个黑洞来。

    可在神龙金丹加持之后，他的倾城之恋也超出寻常刀法的范畴，隐隐具备一丝完整版倾城之恋的吞噬法则！

    而被王鸿精神锁定的帝释天，才刚飞出不到两百米，当他感受到那股根本无可抗拒的恐怖力量，便再也顾不得隐藏底牌，当即施展出圣心诀的最强保命手段——七无绝境！

    这一式秘技帝释天没有教过任何人，包括给王鸿的手抄本里面，也不存在这门绝学。

    七无绝境一旦施展，帝释天的身体便能化为粒子形态，无形无相，近乎免疫一切物理攻击。

    五黄山一战，风云合璧的情况下，都拿七无绝境的帝释天无可奈何，可见这一招保命的效果有多强。

    眼见帝释天忽然消失，王鸿却并不着急，倾城之恋要是这么容易就被破解，凭什么被称为风云第一神技？

    幽绿色的刀光一闪而过，一道凄厉的惨叫声顿时响起，帝释天的身影瞬间从虚空中浮现。

    只是此刻他已经被一刀两断，即便有凤血支撑一时半会儿死不了，可倾城之恋附带的毁灭之力，依旧在不断摧残着他的身体，这样下去凤血也保不住帝释天的性命。

    王鸿站在虚空天界犹豫了片刻，最后还是没去救帝释天。

    两人再怎么相处得宜，此刻也已经变成了敌人。

    如果他心软救下对方，不但收获不到感激，反而会被帝释天视为弱点。

    与其留下后患，还不如视而不见，事后为他立个好一点的坟茔，也算对得起两人的那点交情了。

