    在王康的命令下，暂时按兵不动，但集结齐整的军队，却给了敌军很大的压力。

    这是一种精锐之士所独有的。

    同样也让敌军这边充满了疑惑。

    这是什么意思？

    他们已经攻到了这里，怎么不打？反而是摆开阵势等着？

    这很不合常理，难道又是在谋划着什么？

    或者说是进一步的施压，消磨他们这边军队的战意？

    应该就是这样。

    敌军虽少，但压迫感十足，而他们这边大多都是未上过战场的新兵，对他们而言，这种等待才是最煎熬的，也很容易让他们胡思乱想。

    想着想着，战意就这样消磨了！

    这应该就王康的目的，他是利用新兵临战的心理压力会带来的负面情绪……

    独孤信分明察觉到，己方这边原本就不整齐的队列更加乱了些，骚动加剧！

    这在项起的二十万大军中，尤为明显，这样下去，情况会越来越严重，那又会有什么战力？

    王康，到了这个时候，你竟然还在玩弄人心！

    独孤信知道不能等了！

    主动发起进攻，赢得主动权！

    场面寂静，透露着些诡异。

    项之荣疑惑道:“敌军是要干什么？”

    “不管他们干什么，我们都不管了！”

    独孤信直接道:“各部准备，进行战前动员，之后我们主动进攻！”

    战前动员，这是必须要做的，因为他们这边新兵居多，必须给予激励，让他们不要怯战……

    “项泰，你部主攻！”

    独孤信对着战台下，在军前的项泰吩咐道。

    项泰已在军前，他大声道:“诸位想必都知道我的经历，我曾是恒王，拥有封地恒国，而今被废，贬为庶民！”

    所有人的目光都集中在了他的身上，这事情早已经传遍楚国，人人皆知。

    项泰接着道:“为什么我会沦落到这个地步，朝廷给我定的罪名是，前线战争失利，我作为统帅当负主责！”

    “这没问题！”

    “因为我确实葬送了不少军队，我丢了恒国！”

    一片寂静。

    哪怕是帅台上的人也没想到，项泰竟然会自揭伤疤，用这种方式来做战前动员，激发士气。

    独孤信略微一滞，不过更多的是满意。

    他很看好项泰，这是一位不寻常的诸侯王，不应该就此沉沦。

    他能够重用，但前提是人家愿意。

    既然项泰能如此坦然的当众说出，那便说明，他已经从颓废中，彻底走出了，这样他会有更加强大的心性，当然也有更大的对敌决心……

    “我军大败，恒国丢失之后，我一直在反思，我们为什么会败的这么惨？”

    项泰接着道:“是敌军强大？还是敌方统帅高明？”

    “都有！”

    “王康，这个名字我想你们都应该听说过，我能有现在，就是他一手造成，但这并不妨碍我对他的敬佩，他是相当高明的统帅！”

    “可只是敌军强大吗？”

    项泰话锋一转大声道:“难道我们自己就没有问题吗？”

    “各位，睁开眼睛看看吧，我们这个国家，现在是什么样子？”

    原本好好的战前动员，到了这里却似乎有些变味了！

    “长久以来形成的压迫，变本加厉，不顾民意民心，不管民众死活，这些事情我不必多说，我相信你们深有感触，因为你们都是受害者！”

    项泰的话让很多人都低下了头，其中有很多是被强征而来，确实是深受其害！

    “我很早就觉得，这个国家已经病了，并且病入膏肓，无药可救！”

    项泰声嘶力竭，如是怒吼般的说出了这句话！

    他长久以来压抑的情绪，终于释放！

    “够了！”

    项起呵斥道:“你疯了吗？你知道你在说什么？”

    “柱国大人，这就是您选定的人，战前乱言，蛊惑人心？”

    独孤信也没想到项泰竟然会说出这样的话，事实如此，可也不能直接说出来吧？

    这是什么意思？

    “好了项泰，我想大家已经明白你的意思，立即率部出战吧。”

    然而，项泰根本就没有理会。

    他接着道:“曾经我以为我能够挽救这个国家，我也试图这样做过，努力过，但发现我根本就做不到！”

    “所以，我选择了另外一条路！”

    “在对面，我们的敌军主帅，他还有一个称呼，是楚民给起的，叫做战王，迎战王，不纳粮，这是一句耳熟能详的话！”

    帅台上的人，已经傻眼了。

    他们完全没有想到，项泰竟然会说出这样的话？

    “他们打出的旗号，是为了解救更多受压迫的楚民，是这样说的，也是这样做的，而这也是我想要做的事情！”

    项泰大声道:“所以我决定，在此刻，就此起义！”

    “从此我们不再受压迫，不再遭受苦难，我们去救更多人！”

    “你们愿意吗？”

    全场寂静！

    只有项泰的声音在回荡！

    临战起义！

    不对，这是叛国通敌！

    他竟然要加入到王康那一方！

    “疯了！”

    “疯了！”

    项起呢喃着，也被这番言辞给吓到了！

    项泰不是普通人。

    哪怕他已经被废了王位，他依旧有很大的影响力……

    而现在，他要带着他统帅的军队反叛！

    还是在众目睽睽之下！

    “项泰，你……”

    独孤信面色大变，他难以置信的看着项泰。

    无论如何，他都没有想过项泰会这样做。

    在他的印象中，项泰是最爱国的，最有大义的，他怎么会这样呢？

    然而，他根本就不明白。

    就像王康所说，越是这样，等彻底失望后，才越会极端！

    “誓死追随大人！”

    “誓死追随大人！”

    最先响应的是项泰的亲信部署，他们当然不会违背，别说是通敌，就是火海也会跟着跳。

    紧接着是那些新兵，他们接受项泰的训练统领，已经打上项泰的烙印。

    而且项泰说的没错。

    这个国家已经不值得坚守，他们都是深受压迫的人，他们没有丝毫的心理负担。

    他们早就想过这样的事情。

    但缺乏一个带头的人，而现在有了，项泰就是最合适的。

    “起义！”

    “起义！”

    刹那间，此声响彻天际……

