    苏莫深吸了口气，舒展了一番全身酸麻的筋骨，极力压下了体内翻腾的气血。

    适才华远寒的一击，实在强大，让得他全身骨骼都如酸麻不堪，气血逆流。

    他引以为傲的肉身，都险些承受不住那巨大的力量。

    “来吧！”

    苏莫大喝一声，眸中爆出惊天的战意，对方的强大，也彻底的激出了他心中的战意。

    与强者交手，才更痛快！

    “哼！困兽犹斗！”

    华远寒不屑一笑，摇了摇头道：“一切都结束了！”

    而后，他骤然双臂张开，轻喝道：“九幽寒冰功，冰封九幽！”

    华远寒话音一落，无尽的寒气从他体内喷薄而出，恐怖的寒气呈扇形横扫八方。

    寒气所过之处，一切都被冰封。

    咔咔咔！！

    空气冻结，空间凝固，瞬息之间，巨大的阵法笼罩空间之内，除了华远寒本人之外，所有的一切尽皆冰封。

    苏莫也不例外！

    此刻，苏莫的身体，已经化为了一座手持长剑的人形冰雕，被彻底冰封了。

    就连战台上笼罩的巨大阵法气罩，都有被冰封的趋势，可见这寒气是多么的恐怖！

    恐怖的寒气，甚至透过阵法，向外渗透，让得真个囚斗场的温度，都瞬间降到了冰点。

    四方看台上，一片死寂，所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    恐怖！

    恐怖到了极致！

    不愧是华远寒，千骄榜排名第四百名的绝世天骄，连苏莫都没有丝毫反抗之力，这等实力简直让人心中惊悚。

    众人虽然都押了华远寒胜，但此刻却是为苏莫感到惋惜，一代天骄，千古妖孽，就这样完了！

    苏莫若是有真玄境二重的修为，说不定能与华远寒抗衡一番，但真玄境一重修为，还是太低了，根本不够看！

    宏青璇和李峰惊骇的站了起来，目光直直的盯着战台，难道苏莫真的要彻底败了吗？

    两人心中咯噔一声，只感觉全身冰冷，如坠冰窖。

    “不可能！绝对不可能！”

    宏青璇呢喃自语，不停的摇头，俏脸一片惨白。

    她怎么也不愿意接受这个事实，苏莫这么优秀，怎么可能这样就败了？

    战台上。

    “哈哈哈！”

    华远寒见苏莫被冰封，口中出一声得意的大笑，随即，他背负着双手，抬起脚步，踩着厚厚的冰霜，向苏莫缓步而去。

    这一刻，华远寒心中的大石也算落下了，侯俊拜托他的任务，他已经完成了。

    他之所以要帮助侯俊，是因为侯俊的父亲侯渊曾对他有恩，所以，侯俊要他帮忙，他毫不犹豫的便答应了！

    杀了苏莫，也算是一种报恩吧！

    华远寒对于自己的冰封九幽极为自信，若是一般的真玄境一重武者，只需半个眨眼的时间，寒气便会冻结对方体内的一切生机。

    虽然苏莫实力强大无比，比一般的真玄境一重武者不知道强大多少倍，但也不可能撑过一个呼吸的时间。

    要知道，就连一般的真玄境七重武者，在他的冰封九幽之下，都撑不过一个呼吸，就会彻底死亡。

    所以，一个呼吸之内，无尽的冰寒之力，就会将苏莫体内的所有生机全部灭杀。

    而现在，早已过去了一个呼吸，苏莫应该已经彻底死亡了！

    嗒嗒嗒！！

    华远寒一步步向苏莫走去，冰封的空气自动融化，对他造不出丝毫的阻拦。

    很快，华远寒便接近了苏莫所化的冰雕。

    就在此时，异变突生，苏莫所化的人形冰雕之上，骤然间传出咔咔的声响，瞬间便布满了秘密麻麻的裂纹。

    下一息。

    嘭！

    一声炸响，冰屑四溅，苏莫的身形显露而出。

    所有人都是神情一怔，眼眸立刻瞪大，不可思议的看着这一幕。

    苏莫，居然脱身了？破开了冰封？

    而此刻，苏莫的模样已经大变。

    本来一头乌黑的长，已经变成了雪白之色，不仅如此，就连他的双眉都变成了白色，显得异常的妖异。

    就连华远寒也是神情一怔，面现不可置信之色，完全没有想到苏莫不禁没有死，居然还能破开他的冰封九幽！

    “这……这怎么可能？”华远寒心中震惊不已。

    “华远寒，你必死！”

    苏莫双眉倒竖，目光瞬间锁定身前的华远寒，眸中爆出强烈的杀机。

    刚才他一刻，他也以为自己要死了，对方的冰封九幽实在是强大，在将他冰封的那一刻，无尽的冰寒之力疯狂的钻向他的体内。

    让他的血液，玄力都开始被冰冻住。

    幸好他在最后一刻，运转了大三宝术，瞬间抽掉了体内五成的精气神。

    五成的精气神，让得苏莫的实力直线飙升，实力立刻暴增了五倍。

    这才让他有实力破开冰封，脱身而出。

    此刻，苏莫感觉自己无比的强大，体内仿佛蕴含着毁灭一切的力量，仿佛他一剑能将天穹都斩碎。

    此刻，这种爆炸般的力量，让他恨不得和人大战三天三夜。

    五成的精气神非同小可，当初在天月国之时，苏莫与玄锋一战，也才动用了四成的精气神而已。

    一次抽取五成的精气神，苏莫就是要强势斩杀华远寒。

    嗖！

    下一息，苏莫脚下一瞪，身形冲天而起，直接撞碎冰封的空气，瞬间便来到了华远寒的头顶上方。

    “死！”

    一声怒喝震动天地，耀眼的四彩剑光撕开虚空，裹挟毁天灭地之威，向华远寒当头斩下。

    这一剑强大到极致，浩荡的剑威，直冲云霄，让得战台上笼罩的巨大阵法气罩都不停的颤动。

    “什么？”

    华远寒的脸色彻底变了，眸中露出震惊之色，苏莫这一剑的威势，让他都感觉一股窒息的危险。

    他知道，苏莫必定是动用了某种秘法，但是，什么秘法居然如此强大，能让人的实力暴增到如此地步！

    眼见着四彩剑光当头斩来，华远寒眸中厉色一闪，双手一抬，无尽的寒气从他双掌之间喷涌而出。

    无尽的寒气，刹那之间便在他的身前形成了一块巨大的冰盾，不仅如此，华远寒身上亦是寒气肆虐，一层厚厚的坚冰将他全身包裹了起来。

    冰盾、坚冰，形成了完美的防御。