    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夜晚！

    操场旁边的凉亭，林缺在古河大爷的指挥下，发现了操场上，穿着碎花短裙的大妈。

    林缺一脸愕然！

    这碎花短裙。

    这身材样貌……

    大爷我们之间的代沟可能隔着一个火星。

    林缺：“古河大爷，请说出你的故事！”

    古河大爷叹息一声，脸上写满了回忆。

    “说出来，都是泪啊！”

    大妈名叫荷花！

    跟古河大爷一样，是灵气复苏前的那一批老人，身经百战。

    值得一提的是，两人是青梅竹马的玩伴。

    按照大爷的陈述，荷花大妈曾经还是一个美女。

    因为和鬼怪的厮杀，以及岁月的磨练，大妈的颜值，终究没有逃过自然的魔爪。

    古河大爷一直疯狂追求荷花大妈，然而，荷花大妈对古河大爷一直都是不温不火。

    古河大爷揪着心窝子，悲痛的说道：“这一百多年来，她对我说的最多的是，你是好人，我们还是做朋友吧！”

    “每当我想到这里，我都好想哭！”

    林缺：(??ω??)。

    一百多年，也是难为大爷你了。

    “大爷，你放心，你未娶，她未嫁，还有机会！”

    古河大爷抬起头，仰望星空，一脸的悲痛：“不，我爱的姑娘已经嫁人了！”

    “天榜排名第一的孙小圣，就是荷花的孙子！”

    “老孙头走后，我一直帮助荷花照顾孙小圣，本以为荷花会感动的和我在一块！”

    “结果，她还说我是好人！”

    林缺一脸愕然！

    人家都是孩子的奶奶了，你咋还有非分之想呢？

    这样是不对的啊大爷！

    回头是岸！

    古河大爷又掏出一枚空间戒指：“只要你肯帮我，这里面的一百瓶丹药，全是你的了。”

    一百瓶！

    林缺：($ε$)。

    “大爷，来来来，我亲自为你量身打造一套泡妞方案！”

    “信我，绝对一路飚高速！”

    古河点了点头，拍着林缺的肩膀说道：“你小子，我打小就看你行！”

    “看你表演！”

    林缺翻了翻白眼！

    我穿开裆裤的时候，大爷你不知道还在哪里被人发好人卡呢！

    睁眼扒虾可不好！

    不过谁叫天大地大，顾客最大呢！

    林缺凑到古河大爷的耳边，叽叽咕咕的交代着。

    “我告诉你哈……8910JQKA……”

    “到时候在配上我这特制的虎虎酒，拿下大妈，分分钟的事情！”

    “懂了吗？”

    古河大爷听着林缺的话，双眼直冒金光！

    自己仿佛找到了快乐星球！

    这小子，绝壁是个天才！

    “哦嚯嚯~。”

    “我懂了，我这就去准备！”

    说完，古河大爷一把抓过特制版虎虎酒，一溜烟消失不见。

    林缺看着古河大爷远去的背影，一脸感慨：“瞧把大爷憋的！”

    “造孽啊！”

    林缺老气横秋的将两只手放在背后，慢慢走进了虚空……

    一个小时后。

    天道学院后山竹亭！

    一身碎花短裙的荷花大妈坐在上面：“古河，这么晚了，有事本能白天说吗？”

    古河大爷一把将之前林缺塞给他的特制版虎虎酒一饮到底。

    轰！

    只听见一声梦想从古河大爷体内传出。

    古河大爷原本佝偻的身躯，瞬间变得魁梧，肌肉发达，浑身上下充满了爆炸性的力量！

    林缺躲在暗中，看着自己的杰作，咧嘴一笑。

    早在之前，自己就在虎虎酒里面加了大力菠萝蜜，这一壶酒下去。

    大爷变金刚！

    就问那个大妈不爱？

    古河大爷一脸涨红，由于身体发生了变化，声线也变得粗犷！

    “荷花，请以结婚为目的跟我交往吧！”

    荷花脸色愣了愣，随后摇头叹息道：“古河，你是好人，我们还是做朋友吧！”

    古河大爷：！！！

    剧情不是这么发展的好嘛！

    林缺那小子不是说，尽管让我说，其他的交给他吗？

    人呢？

    就在这时，虚空虫洞在荷花大妈头顶打开，林缺手握粉色失忆气锤，就要下手！

    荷花大妈眼神陡然间变得犀利，双手宛如鹰爪一把探出。

    直接将林缺从虚空虫洞内拎了出来。

    像个小鸡米一样被拎在手里。

    林缺拿着粉色失忆气锤，小脑袋瓜上写满了问号！

    瓦特？

    自己就这么被人拎了出来？

    这大妈是神仙吧！

    古河大爷一脸愕然，猛地拍了拍脑门。

    靠，自己忘了告诉林缺，荷花曾经可是单手将鬼王级空间系鬼怪的脑袋给拎了下来。

    你在一个天生克制空间系的人面前玩虚空。

    找死啊！

    林缺：！！！

    你特么没说啊！

    古河大爷：你也没问啊！

