    

    入夜，一辆马车悄悄离开了定远侯府，借着夜色朝湖边驶去。

    夜晚的湖边静谧非常，一轮弯月照着偌大的湖面，四周静悄悄的，一眼看过去黑漆漆的有些瘆人，跟白天热闹的景象完全不一样。

    苏如月悄悄下了马车，看着空无一人的湖边，脸上明显露出一抹疑惑。

    不过想到纸条上的字迹，确实是康弘之的笔迹没错，再想到上面殷勤的语气，苏如月鼓起勇气，一个人朝湖边那棵大桃花树下走去。

    波光粼粼的湖面，把桃花树下照亮了一点，借着光亮看过去，似乎有一个人影背对着这边站立。

    “弘之哥哥。”

    苏如月朝前走了一段，看见湖边的人影顿时脸上一喜，连忙快步走过去，脸上露出几分娇羞之色。

    等她走近了，脚下略一停顿，对着那道背影紧张的揉了揉帕子开口：“弘之哥哥，大晚上约月儿出来，不知道有何事？”

    苏如月原本还有些害怕，但是想到上次在湖心亭中，康弘之的温柔周到，苏如月感觉自己心脏砰砰直跳，声音也变得娇柔似水。

    “弘之哥哥，咱们这样暗中往来总归不长久，而且月儿出来多有不便。”

    那道人影动了动，苏如月才刚满目娇羞的抬起头，还没来得及看清楚对方的模样，一缕粉末朝她撒过来。

    苏如月只觉得眼前一阵白色闪过，心里正纳闷的工夫，已经张口吸进去一大半粉末，还没弄明白怎么回事，就觉得一阵头重脚轻。

    苏如月双眼一闭，直接朝旁边的草地里倒去。

    “春俏，把人接住。”苏卿云收回右手，对着马车轻喝一声。

    “知道了，姑娘。”春俏把头上的斗笠一摘，从赶车的位置跳下来，十分轻松的接住了苏如月。

    “嘻嘻，姑娘，你那用春兰制成的粉末太厉害了吧，三姑娘竟然连吭都没吭一声，一下子就晕倒了。”春俏抬起头，笑眯眯的看着自家姑娘，满脸崇拜之色。

    她原本还不相信一盆兰草有这么神奇的功效，刚才一直从心里替姑娘捏了一把汗，没想到姑娘配的粉末这么有用。

    苏卿云迎上春俏崇拜的目光，不由一阵失笑，她示意春俏把苏如月放在桃花树下，然后拉着她躲在一旁。

    湖边的草木植被非常旺盛，这个季节又开满了鲜花，在夜色掩映中，是天然的屏障。

    春俏躲在一棵大树后面，看着黑漆漆的湖边，好奇的抬起脸：“姑娘，咱们把三姑娘迷晕了，接下来要做什么啊？”

    “等。”苏卿云不疾不徐的开口。

    “哦。”

    春俏点了点头，揪了揪身上的斗篷，感觉这个时节湖边还有点冷，顿时关心起苏卿云来。

    “姑娘，你冷不冷？如果冷的话，你先去马车里待会儿，这里我盯着就行。”

    苏卿云见春俏拍了拍胸口，一副自己皮糙肉厚抗冻的模样，忍不住笑了起来。

    “我不冷，再说了，我自己回马车上，你一个人等在这里不害怕？”苏卿云这么说着，故意看了春俏一眼。

