    山前县警备局旁的医馆之中。

    被白小石等人带回来的王道人，终于从昏迷中醒来。

    这王道人是个外貌接近五十多岁的中年人，听武达说他的年纪其实已经有七十多岁，只是保养的好罢了。

    而此刻，武达站在一旁脸色有些不好看，但见到王道人醒来后还是，表面上关心了一下：“王道长你可算醒了。”

    王道人刚醒来还有些茫然, 看到武达时眼神中闪过一丝惊讶，看了看四周：“局……局长，你怎么会在这，我这是在哪？这几位又是？”

    “这里是隶属警备局的医馆。”武达解释道，又向着王道人介绍：“这位是隔壁丰兆县警备局的白局长，还有这位是蓝公子, 是白局长把你救回来的。”

    小黑早已经被白小石派去城外收拢鼠群，是以并不在此处。

    随即武达话锋一转道：“说起来，王道长你怎么会出现在那处封印妖邪的所在……, 要不是白局长出手，你恐怕就要命丧那里了。”

    王道人有些尴尬道：“局长莫怪，我最近不是在城外发现了妖鼠的踪迹吗，并且根据我的判断，山前县在几日内，很可能就会面临一场背后有化形大妖操纵的大型鼠灾，但是山前县离天南郡府实在太远，就算求援也不可能赶上……

    而且，我怀疑县外也已经被妖鼠所包围，求援的消息也很可能送不出……”

    王道人停顿了下，似乎有些难以启齿。

    “我研究了那处封印妖邪的所在很久了，发现那被封印妖邪的力量，具有很强的排他性，就算发生鼠灾, 那些妖鼠也很可能会忌惮妖邪的力量，又或者直接就被那妖邪之力排斥无法进入其中……”

    武达盯着他, 接过他的话道：“所以，王道长, 便抛下山前县的百姓，还有本局长，跑到那处封印妖邪之所，是想借此躲避鼠灾？”

    白小石面露古怪，他总感觉武达说到那句“抛下本局长”的时候，语气有些怪异，说了这么多，你这么生气是因为这王道人跑路的时候没带上你？

    “怎么会？”王道人一脸你竟然不相信我的表情，痛心辩解道：“局长我对警备局还有您可是忠心耿耿啊，这次进去也是想要替您还有山前县的百姓探探路，尝试能否找到一条退路，要是万一鼠灾真的爆发了，我等也能保全自身啊。”

    我信你个鬼，老家伙坏得很！

    武达面露冷笑：“探路需要把行李都带上？”

    “好了好了，武局长。”白小石上前打断道：“你和王道长的寒暄就留到之后再进行吧。”

    然后看向王道人：“王道长，按你所说，你是进入了那处封印地探路是吗？那作为封印载体的高墙上的‘门’是你所留下的？”

    王道人在白小石身上打量了下，初看之下还没有发现什么, 只是觉得这个丰兆县警备局局长是不是太年轻了, 可是当他眼中闪过灵性光辉, 用上了秘法试图看穿白小石的底细的时。

    便看见眼前，一团迷雾朦胧，其他的东西倒是没看见，可是紧接着迷雾散去，他却赫然看到无比恐怖的一幕——

    在白小石身旁，似乎隐约站着一个身穿黑裙的少女，而在两人身前，无数妖鼠匍匐臣服……气息几乎与他在城外发现的那些妖鼠一模一样！

    只是下一秒，王道人脑门上就冒出了冷汗，连忙说道：“见过白局长，我是进到了封印之中准备探查一番，那道‘门’也是我用改进之后的穿墙术留在那里的……”

    “只是……不知白局长此次到山前县所为何来？”王道人回答完后，犹豫了一下，终究还是把这个问题问了出来。

    白小石感到了来自王道人一闪而逝的窥探的目光，也发现了他反应不对劲，眯了眯眼，脸上挂起笑容看向王道人。

    听到王道人带着点不明意味的问话，武达有些不高兴了。这白小石现在可是山前县的大救星，你这么问问题要是把人给问不高兴了，不帮你了怎么办？

    “王道长，白局长可是贵客，此次来山前县是为了找一些东西，不过他已经答应愿意帮助我们对付可能发生的鼠灾了，你也不用再跑路了。”

    “哈……鼠灾……”王道人声音提高了几分，明显受到了惊吓，然后马上注意到自己的失态，干笑了两声，“那就……多谢白局长。以白局长的本领定然能够消弭鼠灾。”

    心里却是看着武达疯狂怒吼着，这个蠢货！鼠灾的源头就在你的眼前，你在指望着人家帮你解决鼠灾的吗？你这蠢货就没发现哪里不对吗？！

    而武达看到王道人的目光还以为，他是在敬佩自己的机智，瞬间就得意起来：“本局长的眼光不差，白局长英雄出少年肯定是能将这鼠灾消弭的。”

    白小石也点头笑道：“放心，山前县百姓有圣武庇佑，这鼠灾是不敢来犯的，就算鼠灾真的来了，我也会帮武局长处理的。”

    这话表面是说给武达听的，另一层含义是告诉王道人，他不会放任这鼠灾祸乱山前县，让他放心。

    王道人这才暗松了一口气，又问道：“那就多谢白局长了。对了，之前白局长说来山前县是要探寻某物，不知是何物？”

    白小石笑道：“目前尚不清楚，不过应该与那处妖邪封印有关。这般说来，关于那处妖邪封印，我还有几个问题要询问一下王道长。”

    “白局长请问，贫道自当知无不言。”

    白小石点了点头：“那我就问了，不知王道长进入妖邪封印当中，可有发现什么异常，又是如何会出现在那口被封锁的水井之中？”

    “贫道进入通过穿墙术进入封印之后，其实并未发现什么异常。”王道人思索了一会皱眉道：“若要真要说有什么异常的话，应该就是那口水井了。”

    “至于我为何会出现在那井中，我确实不知晓，只记得当时，月光凝华照进井中，我似是隐约听到了什么呼唤，于是便走向水井，上前探视，之后便再无知觉。”

    “月光？”白小石注意到王道人的话：“王道长进入封印的时间是夜晚？”

    “对，当时是夜半子时。”王道长道。

    “夜半子时？王老道你果然是想跑路吧？”武达质疑道。

    “怎么会呢？局长，贫道对山前县，对大月的忠心日月可鉴啊。”王道人连忙辩解：

    “至于为何选择，夜半子时进入，则跟我在警备局档案当中看到的信息有关，那处封印当中的邪异似乎只有在夜晚时分才会显现出其特殊之处。”

    王道人又皱眉思索了下，有些不确定道：“不过，那一晚的封印当中的月亮似乎的确是大的有些不同寻常了，或许那邪异与月光也有些关系？”

    “王道长，不知你是怎么解决的那块堵住了井口的巨石？”白小石又问。要知道那块巨石就算是他也是费了不少力气才搬动的，这王道人难道是有什么神通能挪动巨石？

    王道人面露疑惑：“巨石？有那东西吗？”

    ……………………

    走出医馆之后，白小石和蓝玉对视一眼。

    “夜半子时，月光……难怪他们之前研究了那么就都没有什么发现，原来是要在夜晚时分。”蓝玉不禁说道。

    “至于之前王道长说，并未看见那封堵井口的巨石，这点倒是有点意思。”白小石摸着下巴思索着。

    “不过……冥府遗迹为何会与月光有关？蓝公子你可知道这方面的信息？”

    “我亦未曾看过这方面的积累。”蓝玉摇头，又说道：“白局长，既然冥府遗迹的线索已经，我便先去联络莫公子，让他尽快赶来此地，他或许会知道关于开启通往冥府遗迹道路的方法。”

    谷婩

    蓝玉思索了下道：“另外关于白局长也会加入探索冥府遗迹这件事，我也需要告知莫公子一声。”

    白小石点了点头，他倒是不怎么在意这个，毕竟就算现在不告诉莫凡心，到时候他来了，也会知道多了个人。

    不过……

    白小石突然像是想起了什么，道：“对了蓝公子，通知莫凡心的时候，先别告诉他我的身份……”

    ………………

    几日后。

    山前县县城。

    白小石接到小黑手下妖鼠的传讯，说有不一样的人正在前往山前县城的路上。

    至于这所谓不一样的人，指的自然是掌握超凡之力的人。

    按照白小石的判断应当就是莫凡心。

    果然，没过多久，就有人到了县城。

    正是许久不见的莫凡心。

    莫凡心骑着马通过了城门。

    找路边的人，询问了路怎么走之后，便慢悠悠地向着他和蓝玉约定好的地点而去。

    至于为何用这般的速度，一方面是因为城中不得策马奔驰。也就是速度不能太快，另一方面也是他想要看看这山前县的景象。

    莫凡心左右四顾，将四周的景象映入眼中，算不上繁华，毕竟丰兆县已经算是穷乡僻领了，而这山前县县城更是直接修建在了丘陵当中，位置相比丰兆县更是不知道偏了多少。

    能有如此光景已经算是不错了。

    一边走，莫凡心一边思考着他接下来他所要见的人。

    那个真理会当中代号“琼英”的人。

    事实上他并没有猜出“琼英”的身份，但那人既然与他做了交易，并且以他的一个人情作为代价，那怕是已经猜出了他的身份。

    这倒是让他有些忌惮。

    不过，这也仅仅是忌惮而已，还不足以让他放弃此次交易。

    毕竟如今的他已然今非昔比。

    莫凡心脸上满是春风得意。

    现在他已经突破了第五阶位！

    之前蝗灾的时候，因为白小石的关系，他身上的隐患被去除，本来是想直接回去就突破的。

    至于那位指点了他，去往丰兆县的国师，他本来是准备在突破之后，再去尝试拜访感谢的。他也没打算，那位国师会见他，毕竟当初那位给他传话的时候，还是让一个侍女带着一张纸来的。

    谁承想，等回去之后，突然发现，那位国师竟然来了他家，正在和他父亲相谈甚欢——

    嗯，看上去是相谈甚欢，至于实际上欢不欢他就不清楚了。

    最让他惊讶的还是，那位国师竟然还指点了他一下突破第五阶位的道路。

    也即是他那把从一处黄泉当中所得，已经化作诡异物的“幽泉剑”。

    以此剑为引，突破第五阶位，能够转变他的力量本质，让他拥有获得冥府传承的资格。

    国师直言，他与冥府有缘，若是按此路行进，以后未必没有窥视第五阶位的可能。

    于是，他心动了。

    在询问了他父亲的意见，确认没有问题之后。

    他便以国师所赐之法，突破了第五阶位。

    只是不知为何，在他用此突破了第五阶位之后，总感觉自己身上发生了什么很诡异的变化。

    具体是什么还不得而知。

    不过他也没有在意太多，在巩固了修为之后，便开始寻求第六阶位的突破，尝试触碰门扉。

    而到了这一步，他的幽泉剑已经不够用了，他需要更高层次的来自冥府的诡异物亦或者是冥府的传承，以此加深他与冥府之间的因果。

    如此等到他推开门扉之时，门后之物必然是无比契合他的。

    而这也是他寻找冥府遗迹的原因。

    莫凡心进入山前县城的城门，与他和蓝玉所约定的地点距离不远。

    所以饶是他是用慢悠悠的速度走的，但没过一会就到了地方。

    此处是一间茶馆。

    心情愉悦的莫凡心与跑堂的伙计说了一声他是来找人的，很快便被领到茶馆二楼。

    他顺着伙计所指的方向看去。

    这一看他的心里瞬间就不愉悦了……变成了惊吓。

    我去，这人怎么有点眼熟？看着怎么像是他每晚做噩梦总会梦见的白小石？

    不，不可能吧，白小石那瘟神怎么会出现在这里？

    莫凡心自我安慰着，说不定是幻觉，然后定睛一看。

    透！特么的还真是！

