    静静的听着佛道双方谈条件扯皮，李牧仿佛成为了局外人，直到谈起佛法东传才引起了他的注意。

    难怪道门没有对取经团队下黑手，搞了半天西游本来就是道门提出来的。原因非常简单，佛门要大兴佛法必然会东传。

    既然无法改变结果，那就想办法控制过程。与其让佛门跑过来传道，挑起无尽的杀戮，还不如以取经的行事完成佛法东传。

    相比神话传说，现在的道门无疑更加强势，对西游的插手程度自然也会更高。

    如果李牧愿意的话，也可以往西游团队之中塞人，只是考虑到西游团队的特殊性，他瞬间就打消了这个不靠谱的念头。

    西游乃是一人一猴一猪一马一沙弥的游戏表演，李牧的徒子徒孙全是人族，总不能顶替掉唐僧吧？

    这要求若是提出来，佛门非得拼命不可。西游取经团队之中，真正属于佛门的就只有唐僧一人，同时也是取经团队的核心。

    至于另外几位，孙悟空乃是气运之子，应佛门大兴之运而生，属于无可替代的存在。

    猪八戒，看似肥头大耳、好吃懒做，实际上却是人教的弟子。加入取经团队就是为了给佛门捣乱、添堵。

    沙僧貌似没啥背景，可代表的却是天庭。作为三界之正统所在，天庭在西游团队之中占据一席之位，谁也不能说什么。

    最不值钱的大概是白龙马了，不过人家也是龙族的代表。西游能够顺利进行，人家龙族也是出了大力的，占据一个位置也说得过去。

    何况还是充当着坐骑，不是谁都能够拉下脸皮，跑去干这种活计。

    眼睁睁的看着各方讨价还价，待尘埃落定，开始讨论西游途中的劫难之时，李牧才缓缓开口说道：

    “佛法东传少不得要经历重重磨难，如果佛祖不嫌弃的话，贫道愿设下其中九难，以考验取经人的毅力与智慧！”

    听了李牧的提议，如来的眉头一皱。九九八十一难的考验，那可都是功德，本来佛门是准备拿来收买各路大能的，现在直接就被分走了九分之一。

    肉疼归肉疼，如来还是强忍着不爽点了点头。人在屋檐下不得不低头，若是李牧要搞事情，佛法东传可没有那么容易。

    相比其它的团队，西游团队可谓四处都是漏洞，若是有大能在幕后下黑手，谁也不知道西游能否顺利完成。

    尤其是李牧手中，还握着佛门的两大主要战力。丧失了证道灵宝，境界跌落的燃灯不值钱，但孔雀大明王却是万万不能放弃的。

    没有这个主要战力担当，佛门在未来很长一段时间内，面对洪荒各大势力都会缺乏底气。

    实力不足还想要大兴，那就纯粹是在做梦。大家可都是现实主义者，认得就是拳头。

    “太华道友，此事我佛门应下了，你看……”

    话到了嘴边，如来终归还是没有好意思说出口。作为一教老大，就算是低头，也得隐晦一些。

    不光是因为自己的面子，同时也是做给手下人看的。让下面的人知道：低头是为了佛门大业，并不代表他如来是软骨头。

    自己那份好处拿到了，李牧也是一个干脆人，直接将两人丢给了如来。

    现在的燃灯和孔宣状态可不怎么好，虽然还没有一命呜呼，可那也只剩下了半条命。

    不想花费大力气去救人，也不想和佛门结下死仇的李牧，自然不会强行扣着人不放。

    看着奄奄一息的两人，愤怒的如来忍不住开口质问道：“武祖，他们这是怎么回事？”

    翻了翻白眼，李牧毫不客气的回怼道：“不是早就告诉过你了么，怎么还搞不明白？”

    确实告诉过了，但如来只知道两人重伤，却没有想到居然会伤得这么重。

    燃灯古佛好不容易斩出来的三尸，直接被送回去回了炉，境界再次跌落到大罗之境。

    孔雀大明王更惨，虽然没有跌落境界，但他强行催发无法控制的秘法，在反噬之下受了道伤。

    两人都还活着，但是距离死亡也就只剩下最后一口气。稍有不慎，就有可能一命呜呼掉。

    知道继续在这个问题上纠缠没有任何意义，拖得时间长了，搞不好两人就要一命呜呼。

    强行收敛怒气之后，如来冷漠的说道：“今日就到此为止，我们走！”

    说完，直接带着两人进入混沌。显然，两人的伤势已经不是他能够搞定的，唯有请圣人出手才有可能恢复过来。

    望着远去的佛门修士，李牧暗自摇了摇头。发生这种事情，他也是不想的。

    按照原计划他只是准备拔了孔雀毛，借机将孔宣身上的禁止破开一道口子。怎奈意外这玩意儿，谁也控制不住。

    没想到这只孔雀如此傲气，丝毫没有领会到他的好意，强行催动秘法进行拼命，以至于良成此等惨祸。

    发生了这种事情，李牧自然不敢动他身上的禁制。暗中搞事情是一回事，当着圣人的面搞事情又是另外一回事。

    李牧可不认为，将人送到了跟前，准提圣人还会不知道自己布下的禁止被人动过手脚。

    合该这只孔雀倒霉，这么好的机会都错过了。往后再想要摆脱佛门的控制，就没这么简单了。

    一瞬间，李牧想到了天数。佛门大兴在即，此刻的天数已然在佛门身上，得到大气运加身的佛门自然是无往不利。

    纵使这次佛道冲突受挫，可道门也没有穷追猛打，仅仅只是达成了一个协议之后，双方就罢手言和。

    看似是佛门吃了亏，可换个角度来看，何尝不是替佛门扫清了大兴路上的最大绊脚石呢？

    洪荒之中大势力不少，可有圣人坐镇的却寥寥无几。眼下圣人不出洪荒，不等于圣人永远无法出现在洪荒。

    只要圣人存在，就是一种威慑。或许这样的威慑吓不到随时可以跑路的个人大神通者，但是对有牵挂的大势力来说却足够用了。

    在这种背景之下，只要道门不大张旗鼓的出来捣乱，别的势力就算是不爽佛门大兴，也只会在暗地里搞搞事情。

    佛门一众强者离开了，道门修士自然也不会持续停留。这次蟠桃盛会，道门已经超额完成了任务，没必要继续碍玉帝的眼。

    刹那间，人声鼎沸的瑶池圣地一下子冷清了下来。盘点了一下伤亡，玉帝的脸色越发阴沉了起来。

    虽然对天帝而言，让手下死而复生并不算难，但这终究是一次莫大的耻辱。

    佛道两教分明就是不将他这个天帝放在眼里，看似只是意外导致的伤亡，又何必不是佛道两教对天庭的敲打呢？

    统领三界众生，听起来确实威风，可那需要用实力做支撑。以天庭目前的实力，根本就做不到。

    同样脸色难看的还有紫薇大帝伯邑考、勾陈大帝雷震子。甭管他们对大周有没有感情，两人的帝位都是借助了大周国运才得到的，因果早就结下了。

    此刻大周覆灭，他们兄弟自然是躲不过去。若是不能趁机替大周报仇、了结这些因果，待到下一量劫清算之时他们可就要凉凉。

    偏偏他们兄弟的实力又不济，即便是占据了大帝之位，两人的修为也没高到哪里去。

    德不配位，窥视的人自然多。莫说是整个洪荒世界，光天庭之中想要将他们兄弟拉下马、取而代之的人，都数不胜数。

    犹豫了片刻功夫之后，伯邑考硬着头皮说道：“陛下，人间界又污秽了。今有巫族余孽混乱人族，请陛下下旨缉拿归案。”

    不是在开玩笑，秦国的背后确实存在着巫族的影子。只不过现在的巫族早就学乖了，没有三皇时代玩得那么嗨。

    不光全部转世为人族之身参与，并且还是按照人族圣地定下的规矩，发起的人道争龙大战。

    作为天地主角，海乃百川是必然的。只要巫族肯守规矩，愿意融入人族这个大家庭之中，人族圣地自然不会拒绝。

    在这种背景之下，本就不受人族圣地待见的大周被秦国覆灭，自然没有人出来阻止。

    “巫族掺合人族内部纷争确实不对，但人族圣地都没有出来阻止，我天庭也不好擅自插手啊！”

    尽管玉帝也非常想插手人族王朝更替，宣扬天庭在人族之中的威名，但他依旧没有丧失理智。

    现在的人族，已经不是巫妖量劫时期的弱鸡，谁都可以去踩上一脚。

    人族圣地都没有进行过表态，就急匆匆的跑过去掺合人族内战，谁知道会发生什么！

    “陛下放心，秦国倒行逆施，天下之人苦秦久矣，正需要我们出手拨乱反正，必不会引起麻烦。”

    一旁的雷震子急忙开口劝说道。

    向天帝低头很难受，可再怎么难受，也比因果缠身、道途中断得好。

    为了换取玉帝同意出兵帮他们了结因果，雷震子和伯邑考不约而同的选择了妥协。

    至于权力、利益啥的，本来就和他们两个弱鸡大帝没有多少关系。如果不是六御位高权重、名头响亮，各方都懒得带他们玩。

    雷震子的话音刚落地，太乙和南极的脸色就阴沉了下来。如果不是顾忌场合，恐怕两人早就开骂了。

    阐教在天庭之中的话语权丢失不假，可他们毕竟占据了半数的六御之位，随时都可以卷土重来。

    现在雷震子为了自己的利益向玉帝妥协，对阐教阵营来说，无疑是一种背叛。

    幸好前面副教主、四大金仙叛教，提高了两人的心里承受能力，否则没准两人就要在这大典之上出手清理门户。

    当然，这也就想想而已。作为天帝，玉帝可不会看着刚投奔过来的小弟任人宰割。

    奈何不了佛道两教，但是单独对上两位阐教金仙，玉帝还是不会怂的。

    或许等南极和太乙突破准圣之后，还有希望和玉帝斗上一斗，现在么还是先忍着吧！

    相比叛教的那几位，雷震子搞出来的这点儿小事，根本就不值得一提。只要他们两人保持克制，不将事情闹大，一句报仇心切，就能够遮掩过去。

    “好吧，既然两位大帝有意为人族拨乱反正，那么此事就交给两位大帝负责处理了。”

    玉帝故作大度的说道。

    就仿佛是真的被两人真情所感动，直接将出兵镇压大秦的任务，丢给了两人负责。

    实际上，谁都知道这是一件苦差事。仅仅只是镇压一世俗王朝，打赢了是应该的，打输了就等着问罪吧！

    就算是答应了，战斗之中稍不注意，余波就会造成大量生灵死亡，沾染人道业力几乎是百分百的。

    天上一日，凡间一年。上面没有耽搁多长时间，下界却发生了翻天覆地的变化。

    自秦王嬴政继位之后，大秦就拉开了横扫八荒六合，一统天下的序幕。

    秦军所到之处，那是所向无敌、万民臣服。任何敌人，在强大的秦军面前都变成了纸老虎，一戳即破。

    天庭大军尚在集结之中，六国就已经成为了过往云烟，取而代之的是新建立的大秦帝国。

    同大周不一样的是：大秦帝国乃是中央高度集权的大统一王朝。完成一统天下伟业的嬴政没有宣布继任天子，反而自立为“始皇帝”。

    听名号就知道，嬴政的志向远大。摆明就是透过称号在告诉世人，他想要成为人族第九位人皇。

    为了完成这一目标，秦始皇也做出了许多努力。

    对内：废除分封制，改行郡县制；书同文、车同轨、行同轮，统一文字、货币……

    对外：打击各方不安分的异族，替人族开疆扩土无数，在洪荒之中打出了“仙秦”的名号。

    只可惜九位极数，想要证得第九位人皇果位，光有功绩却是不够，还必须要选在人族气运最巅峰的时候，待人道孕育出第九人皇尊位后才有一线机会。

    遗憾的是人族气运还在持续壮大中，明显没有发展到极致，气运最巅峰的时期自然不会在这个时候。

    人皇的尊位现在都还没有孕育出来，始皇帝想要证道第九人皇，自然不会一帆风顺。

