
　　“乖一点,别闹了。”是说给大众的话,这是白宁越和菀菀都心知肚明的,白宁越是想用这句话混淆是非，把菀菀闹分手的真相掩下。

　　果然，媒体也开始歪楼,写的新闻都是“女朋友闹情绪，白总宠溺回复”之类的。

　　妈的，谁在闹脾气,这些没眼色的，搞什么玩意儿。

　　菀菀想，如果她态度再坚决一些，就该把媒体写的不着边际的话推翻,再一次发微博说自己是认真的。

　　可她没有，她只是又把手机拿过来，一张张翻三年前留下的照片,有她的，有白宁越的,有他们两人的合照。

　　她总记得,每周都有几天，白宁越不厌其烦的从学校赶来，他们这对小情侣,就不害臊的搂在家门前,也不怕路上有人经过,也不怕大人突然出来。

　　还记得妈妈撞破他们接吻的那次。

　　在国外上学时,好多同学都很开放，有的十六七岁都已经和小男朋友有亲密生活了，每当她们谈起这些话题时，她也会一边害羞又一边大胆的想他。

　　那时候甚至计划好了，等自己十八岁生日时，就和白宁越单独去过，过一个特殊的成人礼，只有他们两个，不顾一切的将彼此交给对方。

　　总觉得那是美好而又渴求的，每次幻想起，心都会砰砰砰跳。

　　他从她的宁越哥哥，到她的白宁越，到她的唯一，贯穿了她的前半生，如果那样，再也没有一个人能比他更有意义。

　　可如今她的十八岁生日快到了，他们之间却变的难以捉摸了。

　　到底是计划赶不上变化吗？却不想落空了这个期待。

　　她记得三年前离开的前一天，她到他的房间里，大胆的提出拍下他不穿衣服的照片的请求。

　　那时他当然不留情面的拒绝了，可是他说，等她回来了给她看。

　　那是最亲密的人之间才能做的事，是他给她的有点羞耻的也让他们两人觉得小小的情趣的许诺。

　　可如今回来是回来了，他到一天比一天冷漠，还有了可怜别的女人的闲心。

　　签下范思雨，资助范思雨，还在她上台前嘱咐她话，这算什么？

　　谁会无缘无故的对一个女人做这么多事？只是可怜范思雨吗？

　　不、这种说法顾菀是接受不了的。

　　如果这种事发生在她哥身上也就算了，她哥对不讨厌的可怜人会无所谓的帮一把，可白宁越不一样，白宁越根本不是热心的性子。

　　他冷漠惯了，只在乎亲近的人，不相干的陌生人晕倒在他面前他眼都不带眨一下的。

　　范思雨范思雨范思雨，他跟这个女人之间到底怎么了？

　　菀菀急得在床上翻腾，拿被子蒙住头冷静一下。

　　电话突然响起。

　　伸出去拿，探出头看一眼，是陆子瑶，菀菀闷声闷气道：“怎么了？”

　　陆子瑶：“我刚刚去看了眼你的动态，怎么回事啊？和白总分了？”

　　陆子瑶作为《新星之秀》的冠军，也理所当然的被白宁越的公司签了，以前跟着人喊白总，这回白总真成了她的白总。

　　菀菀不想说，就叹了声气，没回话。

　　陆子瑶听出她心情不好，“别哀怨了，咱们约个地儿喝酒去，醉一场就好了。”

　　菀菀还算是个乖孩子，在她外婆眼皮子底下没喝过酒，现在陆子瑶这么约她，她有点不想去。

　　况且她们这些“风头正盛”的人，被拍到了也不好，干脆拒绝。

　　“算了，那出来说说话吧，别闷坏了。”

　　……

　　菀菀在房间里待了好几天没出来，苏酥正担心她，现在看她收拾的靓丽出门，心里放心了。

　　“是那个叫陆子瑶的朋友吗？你把她的电话给我留一个，我怕晚了联系不上你们。”

　　“嗯。”菀菀翻出通讯录，把手机递过去。

　　苏酥把陆子瑶的号录上。

　　菀菀边弯腰系鞋带边道：“妈妈不用担心，我会早点回来的。”

　　苏酥刚刚记完，顺手调回主屏幕，准备把手机递给菀菀，低头一看，发现是菀菀和白宁越的躺在床上的合照。

　　照片上的两个人还很青涩，应该是他们三年前的样子。

　　菀菀站起身前，苏酥把屏幕按灭，把她的手机给她递过去，看她出门。

　　看她的背影又皱眉，爱美的家伙，现在天还有点凉呢，可就穿半袖短裤了，也不怕冷。

　　不过纤腰翘臀大长腿，自己家的姑娘就是好看。

　　好吧，她出门了，自己也该收拾收拾去见范思雨。

　　苏酥和范思雨约在就酒店，范思雨比她还早到一会儿，可能日常出门没有团队为范思雨设计造型，那天范思雨穿的中规中矩，没什么特别的。

　　倒是自带一股弱不经风的气质。

　　苏酥想起经常在幼儿园角落里看到的女孩儿，一晃眼长大了，可给人的感觉却还和小时候一样。

　　苏酥落座后范思雨抬头看过来，目光里带着疑惑。

　　苏酥：“我们见过，不过那时候你太小了，不记事。”

　　不知道是认生还是怎么的，范思雨脸红的低头，“不好意思。”

　　“我姓苏，不知道你外婆跟你提过没有，苏毅是我父亲。”

　　范思雨诧异的抬头，“哦……”低下头，眉头皱起。

　　她知道苏毅，外婆经常提起的男人，但她不喜欢这个男人。

　　这个男人在外婆需要他的时候抛弃了外婆，甚至外婆负债病倒时，他明明随便拿出点钱就能让外婆走出困境，可却并没有那么做。

　　冷漠的商人，一点旧情都不念。

　　苏酥：“看来你知道我是谁了，我也听说了你外婆的事，你还年轻，这笔担子不该压在你身上，我帮你把债还了，你回去继续上学，再好好照顾你外婆吧。”

　　范思雨一怔，似乎没有意识到苏酥会说这样的话，可她却摇头，“抱歉，您的钱我不能要。”

　　如果去年这时候她拿到这笔钱，那她肯定感激死了，可去年她和外婆千等万等，也没有等到，苏毅肯定知道那事，却无动于衷，时隔一年，他的亲生女儿却送钱上门，抱歉，现在她自己可以赚钱了，凭什么受他们的羞辱？

　　苏酥：“为什么？我知道你并不想进娱乐圈，现在可以回去继续学习了，我也不用你还，不是很好吗？”

　　范思雨一直摇头，“我不能接受，我也不能走，我和舞谙娱乐签约了，我得留下。”

　　就是白宁越旗下。

　　苏酥：“没关系，违约金我出，事后我还可以给你一笔钱，让你好好帮你外婆看病，你外婆在那边正是需要人照顾的时候，你在这里工作，肯定也不放心她。”

　　范思雨咬咬唇，苏酥说的所有话里，只有最后一句正冲击到她心底。

　　她在这儿所有的顾虑，也就她外婆而已。

　　苏酥见她沉默着不回话，又试探性问：“怎么样？如果你同意，我随时可以去安排。”

　　范思雨又沉默了一会儿，还是摇头，“阿姨，为什么做这种只赔不赚的事？”

　　苏酥看着她，没有回话。

　　范思雨咬咬下唇，又道：“因为您是顾菀的母亲，而我妨碍到她了，是吗？”

　　苏酥：“恕我直言，我不认为你有能力妨碍到她，但你的团队确实做了些恶心人的事。”

　　“只是这样吗？昨天顾菀发微博说和白总分手……”她故意不把话说完，好像让苏酥猜一样。

　　苏酥不猜，只问：“怎么了？”

　　范思雨没想到她都说那么明白了，苏酥还装作听不懂。

　　之所以说不出来，是因为有些尴尬。

　　“顾菀和白总分手，是不是因为……”我？

　　可要这么说了，她的处境就像一个小三一样。

　　其实她这么说倒不是因为白宁越暗示或明示过她什么，她和白宁越也就见过三面而已。

　　只是她却宁愿苏酥误会什么，因为苏酥误会了，顾菀自然也会误会。

　　或许她的做法有些卑鄙了，但顾菀既然已经提出分手了，那就让他们分的彻底一点吧。

　　苏酥那么大个人，怎么会让她牵着鼻子走，忍着不耐道：“说实话我并不知道是不是因为你，但如果你想知道，现在就有个方法试一下。”

　　“嗯？”

　　“你接受我的资助走人，就对白宁越说我让你走的，看白宁越会不会留你，如果他留你，那你就留下，如果他不留你，你就好好还了债，回家上学也照顾你外婆。”

　　范思雨不敢应，她本来说的就是心机话，白宁越可未必会留她，万一真不留，难道还真走吗？

　　可她刚刚明明说了因为她顾菀才闹着和白宁越分手，现在要是不应，就显得底气不足，苏酥大概会看出来她刚刚说的是鼓弄是非的话。

　　范思雨有些尴尬，“我……我不想试探他。”

　　苏酥向来演戏演全套，既然她开了头，那自己就帮她结尾，道：“你刚刚不还在好奇是不是因为你菀菀才和白宁越分手呢吗？试探一下对你也有好处，如果他留你，那算他对你有心，如果他不留你，也不过玩玩你罢了，你早认清早脱离。”

　　说着苏酥拿出手机，看样子是想拨打电话。

　　范思雨惊道：“阿姨，你好干什么？”

　　“给白宁越打个电话，我帮你问问。”天籁小说网

　　“别！”一向胆小的范思雨不知道哪来的勇气，竟站起身来向苏酥扑去，想拍下苏酥的手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第131章 见范思雨免费阅读。https://xs.23sk.com 