
小邬子心说你是谁啊，敢将人交给你，连连摇头，嘴上说道，“不行不行，我得守着我家大人。”

张诚也不再强求，上前察看了一下好像沉睡的海宁，不经意袖口冲着武郎中亮了亮，武郎中一怔，神色微变，又抬眸看了眼张诚，这才会意地低下头去。

张诚站的位置恰好挡住了后面的视线，但小邬子还是敏感地察觉到武郎中的神色有变化，慌忙上前问道，“我家大人有危险吗？”

武郎中摇摇头，“你们都出去吧，病人浑身发热，需要脱衣散热。”

“那这事我行。”小邬子说道。

“去叫她的家人来。”武郎中又好气又好笑，说道，“大人身体贵重，你们随意给他脱衣服算怎么回事？你们办差去吧，一会宁大人醒了就回去了。”

锦儿慌里慌张赶过来，一看海宁两腮发红，呼吸沉重，心疼之下差点哭了，“武郎中，我家大人没事吧？”

“没什么事，着凉了，回去好好休息。”

张诚和锦儿将海宁接走了，武郎中则望着他们的背影出神。

他行医几十载，海宁进来刚躺下他就看出了端倪，只是那些平素粗心大意的衙役们不懂罢了。

而且，方才来人竟然拿出皇宫侍卫的腰牌！

也就是他祖上一直在太医院效力，一般人还真认不出这腰牌。

不过就是着凉发热晕倒了而已，却已然有皇上御前侍卫前来探望。

这个宁大人不仅断案如神，来头也不小啊！

锦儿小声抱怨着，“我家小姐没白没黑地研究案情，怎么劝都不听，铁打的身子也熬不住啊，几个案子堆积在一起，朝廷还要限期破案，我家小姐压力真是太大了。”

张诚看着沉睡的海宁，摇摇头，心说别说你了，皇上听了都心疼。

这不，他刚接到信，皇上已经启程往这来了，不出意外，这个八月十五的大日子皇上要这里过了。

都说男人真动了情，就如同老房子着火，没救了。

皇上才回去多少日子啊，又出门，也不怪后宫那些嫔妃们心底幽怨，皇上心思压根不在她们那里。

他看海宁没事了，在院子里转了转，两条小狗欢快地冲他摇着尾巴，他被这俩小狗的长相逗乐了，“这哪里寻来的小狗，俩太极眼啊？”

锦儿出来说道，“是衙门里吉班头送来的。”

张诚看着锦儿忙前忙后，突然问道，“前些日子崔安来过吗？”

“崔安？”锦儿撅起嘴巴，“诚大人快别提他了，小姐本以为他是来送休书的，没曾想还妄想着和小姐复合，咒小姐说要大难临头，他不写休书就是为了给小姐留后路，我呸啊，我想就是他瞧着小姐现在比他强了不知多少倍，又想入非非了，忘了洞房的时候把小姐打得脸都没法见人......”

张诚闻听忽生一丝警惕，“大难临头？什么意思？”

“谁知道呢，他只道是小姐得罪人了，”锦儿凝神想了想，“小姐审案依律法从事，怎么会得罪人？要说得罪，也就是陈泗那里，他派人前后两次对小姐动手了，不知道崔安说的是真是假.......”

张诚看看天色，“不早了，我先回了，等你家大人醒了，告诉她，这个崔安和陈泗家沾着亲戚，所以他可能知道点什么，让你家大人小心。”

“沾着亲戚？”锦儿愣了。

吴为有在应天府大堂差点没让自己女儿气死，气冲冲回到家后，还没等要用家法打死女儿，女儿抢先一步闹起了绝食。

吴父气得直接昏倒在地，险些被阎王拖走。

吴母一把鼻涕一把泪苦口婆心开导女儿，“儿啊，你若是受了欺负只管说出来，都这份上了，反正周家也算了，还怕什么？”

静凤索性关上房门，赌气说，“让我死了算了，反正也没有人要！”

一句话堵得吴母也是瞠目，女儿何时变成了这副德行！

这可真是要了老命了！

若不是膝下只此一女，又是老来得女，两个人简直要活活气死。

吴母没白没黑地哭泣，一点办法都没有。

倒是吴家的奶娘说道，“夫人，之前那个楼姐姐不是常来吗？”

一句话倒提醒了吴母，她停住哭泣。

对啊，这个楼姓女子和自己女儿志趣相投，自从认识后就相见恨晚，姐妹相称说不完的话，说说笑笑，谈论绣工，又隔得不是很远，要说女儿成天大门不出二门不迈的，也没个能说上话的。也就这个楼姓女子了，关系挺好，何不让她开导开导女儿？

心中一喜，转瞬又犹豫了，叹口气，“这总归是见不得人的丑事，让一个外人知道了好吗？”

吴家奶娘劝道，“当下也顾不得了，小姐的性子你知道，只要她不想说的话不想做的事你怎么逼都没用。咱们无计可施，倒不如叫个外人来开导一下，不然这么下去，事还没弄清楚，人要熬坏了。”

吴母当下叹口气，“这事你真的不知道吗？”

吴家奶娘苦笑，“夫人，我跟您说实话吧，小姐有段日子吃饭不香，你还记得吧？后来她偷偷告诉了我，我是真吓蒙了，小姐让我保密，否则要寻短见。你说我能敢告诉你吗？我只得去抓打胎药，想让她赶紧落胎，结果她又犯了倔脾气，非要留下.......”

吴母两眼发直，捏着帕子的手都在发抖，“眼下不说这个了，只要她肯说出来是谁家的孩子，索性就嫁了过去——”

吴家奶娘说道，“这楼姓女子有些日子没见到了，说是回老家了，估计现在也该回来了。这这就去看看。”

无巧不成书，吴家奶娘到的时后，恰好见到风尘仆仆归来的楼玉蝴从马车上下来，于是热情相邀，“楼姐姐啊，这几日我家静凤吃不香睡不下，身边也没有个姐妹解闷，素日也就与楼姐姐交好，方便请您过去说说话？”

楼玉蝴下了马车，一边吩咐人往里面搬东西，一边惊讶道，“真的吗？凤妹妹不舒服了？好，我马上去瞧瞧。”

“这是刚从老家回来？带这么多东西，要不要我帮你？”吴家奶娘问道。

“不用不用，有人搬，你回吧，歇口气我就过去。”

楼玉蝴婉拒着，随后给搬东西的老仆使个眼色，自己先进了屋里，唇角却是露出一丝不易察觉的嗤笑。

当真是个情种！

吴家小姐的病，她清楚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240595"  chaptername="第九十二章  老房着火">加入书签</a>
</div>
