    一个大男人，怎么可能喜欢吃小龙虾呢？

    如果凌峰猜的不错，夏萱肯定喜欢吃小龙虾，而且特别喜欢吃。

    不过，既然美女喜欢，那他只好将就一下了。

    凌峰挂断电话之后，原本想要点一支烟，却发现前面不远处的树上，居然出现了一道影子。

    我勒个去！

    这个乌鸦还真是人才，居然从天而降，真是让人防不胜防。

    凌峰的手电筒开启，发现乌鸦的目光往别墅里面看去，知道这只乌鸦是来监视美女的，心中倒是没有多大担心。

    只要夏博士还没有完成研究取得成果，乌鸦肯定是不会伤害美女，或者说绑架美女的，这一点倒是可以安心。

    不过，他这个位置看过去，很容易被乌鸦发现，因此，凌峰只好躺了下去。

    他掏出手机，直接给喻美玲拨出了号码。

    “凌峰，你那边情况怎么样？”喻美玲很着急。

    “我在夏萱的别墅外面，乌鸦现在距离我三百米左右，在我三点钟方向，你可以找到他。”凌峰说道。

    “三百米？三点钟方向？好的，我们马上锁定他。”喻美玲说道。

    她一边说，一边指挥手下，利用卫星定位，将地面的情况全部看得一清二楚。

    正如凌峰所说，在他的三点钟方向，的确是有一个红点，而且两人相距很近。

    只要卫星用红外线锁定了目标，就算这只乌鸦飞上天，也能追踪到他的踪迹，到时候，她们就掌握主动权了。

    “我挂断了，你别给我打电话，我担心被他发现。”凌峰说完，挂断电话，按下了静音。

    说真的，乌鸦这种变异鸟类，视线和耳朵非常灵敏，如果不是外面下着雨，阻挡了他的视线，肯定能够发现隐藏在不远处的凌峰。

    其实，他也看见了凌峰的车子，只是没想到里面还有人而已。

    乌鸦今天去了酒吧，发现夏萱没有去，他担心失去美女的踪迹，这才赶来别墅，想要看看美女还在不在。

    现在美女正在做饭，乌鸦反倒是安心不少，因此，他看了几分钟之后，实在受不了那么大的雨，腾空飞走了。

    喻美玲已经用卫星锁定了目标，因此，就算是他飞天遁地，都难逃追踪。

    现在的监控屏上，一个红点掠过天际，朝着不远处飞去，很快就不动了。

    凌峰眼看着乌鸦消失，却不敢发动车子追踪，而是静静等待着喻美玲的命令。

    片刻功夫，喻美玲终于打来了电话。

    “凌峰，我们追踪到乌鸦的住处，我马上把位置发给你。”喻美玲说道。

    “好，我去看看，你暂时不要派人来，免得打草惊蛇。”凌峰叮嘱道。

    “知道了，等你的消息。”喻美玲应道。

    凌峰挂断电话，看着手机上的坐标，马上开车朝着乌鸦的住所而去。

    等他开车到达之后，才发现乌鸦居然住在一栋大厦的天台上，而且就连上去的唯一一道门都是封闭的。

    好一个乌鸦，仗着自己会飞，居然选择那么高的地方，如果真要有人杀上去，恐怕他一展翅就消失得无影无踪了。

    不过，值得庆幸的是，凌峰找到了他的住所，那就可以派人监控他的一举一动了。

    凌峰把发现的情况汇报了喻美玲，后者马上就派人在对面建立了观察点，对他实行二十四小时监控。

    一夜无话，凌峰第二天一早去了医院，还把几个疑难杂症治疗了，这才抽时间去见邓心妍。

    这位大美女，想要凌峰教她武功，而凌峰只会杀人的招数，还有就是偷学的形意拳，让他怎么教呢？

    邓心妍的别墅很大，而且还在海边，带游泳池那种，等凌峰来到这里的时候，发现美女正在游泳。

    我勒个去！

    这个未免也太养眼了吧！

    “邓小姐，你不是说让我来教你武功吗？难道在水里教吗？”凌峰看着泳池里自由自在的美女，大声说道。

    邓心妍从水里钻出来，说道：“你别着急嘛，要不要下来游一圈？”

    “我看就不必了，我进去等你。”凌峰觉得还是早点离开这里比较好。

    “好吧，那我起来了。”邓心妍游了过来，从水里缓缓显出了魔鬼般的身材。

    凌峰上下扫了一眼，赶紧朝着里面走去，而美女也紧紧跟了上来。

    “凌峰，你准备教我什么？”

    “我没什么好教你的，不过，我可以帮你改造一下身体，到时候，你就更好突破了。”凌峰应道。

    “什么？改造身体？怎么改造？”美女追问道。

    “我利用针灸帮你把体内的杂质清理一下，打通你的任督二脉，你觉得怎么样？”凌峰随口说道。

    “什么？你能打通任督二脉？真的假的？”邓心妍大吃一惊。

    “当然是真的，难道我还能骗你不成。”凌峰已经胸有成竹。

    他现在的神秘能量如此恐怖，想要帮美女打通任督二脉，简直就是轻而易举，不过，在打通任督二脉之前，还需要把身体里的杂质清理干净，免得出现后遗症。

    “任督二脉可是习武之人最看重的两脉，你要是能够帮我打通的话，那我岂不是能够进入化劲期？”邓心妍欣喜道。

    “能不能进入化劲期我不知道，但是，对于你来说，打通任督二脉只有好处，没有坏处。”凌峰笑了。

    “那我们开始吧。”邓心妍着急道。

    “现在开始？”凌峰上下打量着美女。

    邓心妍俏脸一红，说道：“那我去换件衣服。”

    “算了，打通任督二脉之前，我要帮你清除身体的杂质，到时候杂质渗透出来，还得清洗，就穿身上的衣服吧。”凌峰说道。

    “那去楼上的小客厅，那里比较宽敞。”邓心妍带着他朝着二楼走去。

    两人上楼之后，邓心妍把仆人管家全部赶到楼下，担心他们打扰到两人。

    按照她的想法，这种打通任督二脉的事情，要是被人打扰，很有可能走火入魔，但是，却不知道，凌峰根本不走寻常路。

    他现在是想用神秘能量来帮美女清理身体杂质，然后再打通任督二脉。

    “你坐在地上，全身心放松就好。”凌峰说道。

    “就这么简单？”邓心妍依言高高兴兴坐下了。

    “当然，要不然呢？你以为要举行一个仪式吗？”凌峰笑了。

    “没有了，我听爷爷说，要打通任督二脉很难的，你真的行吗？”

    “当然，你放松就好。”凌峰坐在了美女身后。

    只见他举起手掌，一团柔和的能量缓缓浮现，闪耀着夺命的光芒，却在他的掌控之下。

    邓心妍一阵紧张，问道：“我……”

    “你别紧张，闭上眼睛就好。”凌峰说完，伸出手来按在美女的背上。

    一股强大的神秘能量进入美女身体，然后沿着经脉而行，清理出美女身体里的杂质。

    邓心妍觉得这股能量缓缓的，暖暖的，很舒服，宛如沐浴在阳光之下。

    这么神奇吗？这么厉害吗？

    “收敛心神！”凌峰沉声说道。

    精神恍惚的邓心妍赶紧收敛心神，抱元守一，静静感受着这股能量。

    伴随着神秘能量的清洗，美女身体的皮肤开始渗出死死黑色的点点，而且带着一股浓浓的臭味。

    这些黑乎乎的东西，正是每个人身体里的杂质，现在全部被神秘能量清理出来了。

    这一次的清理过程，大约持续了十几分钟，凌峰就收回了手掌。

    “哎呀！这是什么啊？黏黏糊糊的，真难受！”邓心妍惊叫起来。

    “这是你身体的杂质，现在你先去清洗一下，然后我再帮你打通任督二脉。”凌峰说着，站了起来。

    “那你等我，我马上回来，真是脏死了。”邓心妍嘴里嘟囔道。

