    晚上七点。

    徐慧将车停在别墅自带的停车场内。

    醉醺醺的汪瀚从车里走了下来。

    “满身的酒味，一会儿好好洗一洗。”徐慧搀扶着汪瀚满脸嫌弃的说道。

    “以后可要少喝点。”徐慧继续说道。

    【啧啧，老汪才喝了四两白酒吧。】

    【以他的酒量，我很怀疑他是装醉的啊。】

    汪云看着被徐慧搀扶着的汪瀚，在心里嘀咕着。

    一脸醉意的汪瀚愣了一下，然后又装作更醉了。

    “臭小子，看破不说破，你还是我好儿子。”汪瀚在心里说道。

    紧接着，他就被徐慧扶上楼。

    打开卧室门，徐慧把他丢在了床上。

    “重死了。”徐慧抱怨道。

    然后她看着醉醺醺的汪瀚，无奈的摇了摇头，附身将汪瀚的鞋子脱了，外套脱了……

    再给他盖好被子。

    做完这些，她已经有些累了。

    这还是汪瀚装醉，有意识的配合下。

    这要是真醉了，别说扶上楼了，扶回家都够呛。

    “也不知道收拾一下屋子。”徐慧见汪瀚房间有些杂乱，又吐槽到。

    随后她给简单的整理一下。

    一忙碌，就到了九点的样子。

    由于徐慧在汪瀚房间里耽搁了一段时间，他直接睡着了。

    等他再醒来的时候，是被手机铃声吵醒的，而且已经是后半夜了。

    他看着被整理好的房间，脸上露出笑容来。

    这还是徐慧第一次来他房间，感觉挺好的。

    他拿起手机，直接接通。

    这年头还没有电信诈骗啥的，一般打来的陌生号码也要接一下。

    电话是刘超打来的。

    这失联了大半个月的人终于有消息了。

    人表示已经回来了，人在帝都机场，马上转机回蓉城。

    “不用这么着急回来，你可以休息一晚再回来。”汪瀚说道。

    这年头出差也是累活，特别还是去人生地不熟的国外。

    刘超这折腾了大半个月，汪瀚还是有些担心他身体的。

    “没事，个把小时就到家了，到家后还能休息几个小时。”刘超回答道。

    “行，你回来后好好休息一下，有什么事情上班再说。”汪瀚道。

    挂了电话后他睡了过去。

    再次醒来已经是早上。

    照旧晨练，之后拉着徐慧和程雪去公司。

    他直接去了办公室。

    昨天没有上班，他办公桌上已经堆了一堆的文件。

    好在董超将一些重要的文件分了出来。

    “汪董，昨天您吩咐在外城买土地的事情我已经选了两块了。”

    “两块地都挺大的，一块占地有七十五亩，另外一块占地一百二十亩。”

    “这两块地我也了解过，都是可以用来开发，建厂房，住房这些。”

    董超接连说道。

    刚好之前汪瀚就说过要找地皮和旧工厂用以做电子厂的。

    昨天汪瀚说要买地的时候，他刚好就留意上了那两块地。

    这里距离主城也不远，建厂的话交通也方便。

    “可以，两块地多少钱。”汪瀚问道。

    “都是两万块钱一亩，两块地总价三百九十万。”董超道。

    汪瀚想了想，也便宜。

    “入手。”汪瀚道。

    董超连忙记了下来。

    紧接着汪瀚继续道：“之前让你留意的电子厂的问题，现在有没有结果了？”

    “蓉城这边到是有两家电子厂要出售，不过太小了，不利于咱们发展。”

    “至于地皮的话，就咱们刚刚收购的那两块地还不错，也都间隔不远。”

    “羊城那边的话目前还没确切消息，不过那边现在正在做企业扶持，建厂这些有一定税额的减免以及一些规划上的支持。”

    董超接连说道。

    汪瀚听后若有所思。

    从长远的发展来看的话，其实他的公司不适合开在蓉城这边。

    这边地处内陆，货物想运输出去有些麻烦。

    不过一开始他就在蓉城这边发展，根基已经定在这里了。

    写字楼都买下来了。

    短时间想迁移去发达城市，是没戏了。

    “汪董，还有一件事情。”董超这时候继续说道：“关于电子公司的相关技术人员，这边人才市场太紧缺了。”

    “我了解了一下，我们想要招聘到想要的人才，要么去魔都和羊城，要么去帝都中关村。”

    汪瀚听后，更愁了。

    招聘不到人。

    那怎么办公司了？

    都已经决定要做这个了，那第一步的困难肯定要跨过去。

    只是怎么跨，还得筹谋一下。

    “这事情我先想想。”汪瀚说道。

    董超识趣的没再多言，转身离开办公室去忙自己的事情了。

    董超走后，汪瀚深吸一口气，开始处理起工作来。

    另一边。

    阿秋慢悠悠地从宾馆走出来。

    他昨晚上喝的有些醉。

    感觉现在看东西都还有重影，走路脚步还有些虚晃。

    这状态，应该好好休息一下。不过他还有任务在身。

    他先找了个早餐店买了两个包子，然后去了电话亭，找了几个以前的朋友，打听打听汪瀚昨天说的那个人。

    “你说龙哥啊，有段时间没联系了，阿秋你找他干啥？”电话那头的人问道。

    “没啥，就听说他混得挺好的，我这不现在没事做。”阿秋随意找了个理由说道。

    “你帮我搭个线，改天请你下馆子。”阿秋继续道。

    电话那头的人沉默片刻，然后同意了。

    阿秋挂断电话后，就在电话亭里等了起来。

    没多久电话响了起来。

    “龙哥在浩瀚食品厂那边，就以前那个蓉城食品厂。你去吧，我都给他说了，你是我兄弟。”电话那有的人说道。

    阿秋挂了电话，找了个小卖部买了两包烟。

    他透过玻璃柜子的反光看了看自己的面容。

    人长得挺清秀的。

    他想了想，伸出手随便抓了抓头发，将头发抓凌乱。

    再配合他现在走路有些虚晃的样子，很像一个不节制的问题青年。

    “长得帅就是这点麻烦，想把自己弄得狼狈点都难。”阿秋感慨道。

    感慨完，他打了一个的士向着食品厂而去。

    汪瀚这边。

    他还在处理工作。

    不过却接到了刘超的电话。

    刘超已经回到公司了，有些事情要向汪瀚汇报。

    “可以，刚好这段时间公司也有些事情需要给你说一下。你叫上老刘，老李和新来的会计在会议室等我。”汪瀚对刘超说道。

    说完，挂断电话，缓缓起身下楼。

