    轰隆隆！

    震耳欲聋的巨响传遍整个马林梵多。

    每个海军，海贼，都不得不停下脚步，被索罗与白胡子之间的战斗吸引目光。

    这些人心里不由倒吸一口凉气，脚步连连后退。

    想要远离战场中心。

    避免被二者之间的战斗给牵连进去！

    特别是索罗的表现，远远超出了他们的认知。

    白胡子掀动的空震虽然恐怖，骇人，但他好歹是吃下了最强超人系的震震果实。

    又是上一个时代的强者。

    拥有毁灭世界的力量。

    早已深入人心。

    现在见到白胡子无情释放出这世间最狂暴的力量，尽管内心震惊到了极点。

    但却是在意料之中的事情。

    反倒是索罗这个海军。

    他才……

    二十多岁吧？

    如此年纪，就有跟白胡子一战的力量！

    海军本部到底是如何培养出来的？

    他的天赋，未免也太恐怖了吧！

    最重要的是，白胡子是所有人心目中，公认的世界最强！

    比大妈，凯多，红发。

    其他三位四皇。

    都要强大！

    若是连白胡子都不是索罗的对手。

    那不等于是说。

    索罗现在的实力，比新世界任何一个四皇。

    都要恐怖？！

    光是想想，白胡子海贼团的成员就不厚背脊发凉。

    毛骨悚然。

    由海贼王罗杰掀起的大海贼时代。

    难不成，要在索罗这个海军的手里，迎来终结？

    刹那间。

    索罗释放出去的火海，与白胡子掀起的空中，猛烈碰撞到一起。

    迸发出一道冲击余波。

    如涟漪一般，像是四面八方扩散出去。

    实力若是一些的海军，海贼，更是直接被掀飞出去。

    连哼都没来得及哼一声，便当场昏死过去。

    即便是海军本部的中将，以及海贼团的干部成员。

    此时也是一脸的骇然。

    根本无法理解。

    为什么索罗这个家伙，会强的这么离谱！

    面对白胡子最强的招式，依旧能进行对抗！

    轰隆隆！

    一时间，反倒是在马林梵多屹立许久的海军本部，达到了承受的极限。

    以肉眼可见的速度龟裂。

    分崩离析！

    战国精心准备的铜墙铁壁，更是随着建筑土崩瓦解，失去支撑点，纷纷倒下。

    最让战国意想不到的是……

    连他脚下的处刑台，也没能幸免于难。

    迅速崩塌！

    战国。

    艾斯。

    处刑人。

    顿时脚下悬空。

    直接被重力拉向地面。

    向着马林梵多的内部广场，坠落下去！

    “糟了！”

    战国的脸色更是变得铁青，紧咬牙关。

    他做梦也没有想到……

    白胡子海贼团全员，拼尽全力也没能接近的处刑台，竟然会以这样的方式。

    彻底破碎！

    一股不详的预感在战国心里油然而生。

    而本来守在艾斯身边的卡普。

    此时却愣在了原地。

    看上去，就像是没反应过来一样。

    “索罗跟白胡子的碰撞，这么强的吗？”

    卡普用力眨了眨眼睛，一副看上去怀疑自己是不是出现幻觉的样子。

    对艾斯的处刑，一时间不知是没反应过来。

    还是……

    无动于衷！

    然而这还不算……

    索罗与白胡子掀起的冲击波，不仅威力十足，还夹杂着恐怖的热量。

    好似太阳表面一般。

    而这种温度，足以对青雉造成严重的影响。

    瞬间……

    热浪席卷到青雉的位置。

    将他释放出去的冷气，全部消散。

    形成的寒冰攻击，更是当场融化！

    这突如其来的一幕，自然让青雉大跌眼镜。

    他做梦也没有想到，战局会突然变成这个样子！

    “糟了……”

    青雉倒吸一口凉气，忍不住暗叫一声。

    因为这样一来，他就没办法及时封住马尔科的行动了！

    毕竟，为了寻找突破青雉的破绽，马尔科一直都与青雉保持着一定距离。

    现在见到青雉身上的冷气消失不见。

    身为白胡子海贼团的二号人物。

    马尔科又那里会错失这一机会？

    只不过……

    马尔科本想去协助白胡子老爹。

    两面夹击，对付索罗的。

    结果却在这个时候，听到白胡子老爹熟悉的声音。

    “马尔科，不要管我，去救艾斯！”

    白胡子掷地有声，声音响彻整个马林梵多。

    虽然他也没想到事情会变成这个样子，但显然这是个绝佳的机会！

    “这是船长的命令！”

    担心马尔科会无视自己的要求。

    白胡子不得不又加上一句。

    马尔科注视着白胡子的身影，最终也只能紧咬着牙，扇动青蓝色的火翼，从青雉身边穿过。

    直奔艾斯！

    不过……

    战国可不是普通的角色。

    他不管怎么说都是本部的元帅。

    在年轻的时候，没少跟白胡子交手。

    现在见到艾斯脱离自己掌控。

    战国也顾不上那么多了。

    无论如何，都不能让海贼王罗杰的邪恶血脉，传承下去。

    艾斯……

    今天必须死！

    “艾斯！”

    战国爆喝一声，身上更是散发出金色的光辉。

    五指并拢，蓄势待发。

    顷刻之间。

    战国的身躯开始鼓胀，硬化。

    被金光包裹，变成硕大的金佛！

    眼神中，更是迸发出前所未有的杀意。

    对准被海楼石锁住的艾斯，一掌拍了出去！

    没有武装色霸气的保护，也没有元素化的闪避。

    战国这一掌，足以拍死现在的艾斯！

    与此同时……

    大将黄猿也注意到马尔科的动向。

    知道他是想要救回艾斯。

    “这可不行啊，不死鸟。”

    黄猿喃喃自语，双手举起，凝聚一道金光，对准马尔科，想要把他从空中打落。

    然而就在这一关键时刻。

    一度陷入昏迷状态下的花剑比斯塔，突然出现在黄猿身前。

    双手与武器都被缠绕武装色霸气，向着黄猿横扫出去。

    “绝不会让你得逞的，黄猿！”

    一时间……

    青雉被突破。

    黄猿被拖住。

    赤犬被白胡子击溃，下落不明。

    根本没有人能阻止马尔科，疾飞到艾斯身边。

    面对战国这全力一掌，马尔科顿时屏住呼吸，迸发出自己的武装色霸气，强化防御。

    硬生生接下了战国的攻击！

    嘭！

    一道白色冲击波，直接笼罩马尔科。

    磅礴的力量涌入他的身体。

    噗嗤！

    饶是强如马尔科这般的海贼，也根本承受不住这一掌的威力。

    当场喷出一口鲜血。

    犹如一只血蝴蝶，在空中起舞！

