    第262章我还是习惯我姐教我

    谢清然轻轻拍了拍林母的肩膀，让她不要着急，手上浅金色光芒把林原整个给包裹起来，看究竟是什么原因。

    她看的清楚，林原的魂魄没有出来，并不是离魂的情况。

    所以，是什么原因呢？

    谢清然心中奇怪，手上动作却丝毫不减。

    林父林母看着这神奇的一幕，没有出声。

    贺深和牧云也都一起走过来，安安静静的看着。

    贺深也算是个术士，不过他只是比入门稍微强一点，自然看不出来这是什么情况。

    可谢清然的灵力给他一种很强大的感觉。

    如果他是以术士的身份和谢清然为敌，贺深相信，他在谢清然的手下，绝对走不到两个回合。

    说起来强大，他是完全不能和谢清然相比的。

    可这更加能让他觉得谢清然厉害。

    不过，这个厉害的女孩子，现在也是他的妹妹了。

    贺家这一辈没有女孩儿，谢清然是目前唯一的女孩子。

    就算谢清然实力强大会引来腥风血雨，他们也会好好保护谢清然的。

    谢清然在几分钟后收回手，“阿姨放心，能救。”

    林母的腿软了一下，激动的问谢清然，林原什么时候能醒。

    谢清然仔细想了想，“需要一点时间，大概……三天吧。”

    可能会更早一些，三天时间，是最晚的期限。

    “好，只要能救回来就好。”

    “清然，多谢你了。”林母说着就想给谢清然鞠躬。

    “没事。”谢清然连忙扶起林母，“林阿姨，我和林原是朋友，他出事了，我当然会尽力救他的。”

    林父也走过来，“清然，这次就麻烦你了。”

    说完，他递给谢清然一张红封，“听说玄学界请人帮忙是一定要给报酬的，不然会有不好的后果，清然，你一定要收下。”

    “是啊，清然，你快收下。”林母从林父手里拿过来就想塞到谢清然手里。

    谢清然摇了摇头，“要不然您就把这些钱捐出去吧。”

    “这……”

    谢清然笑了一下，“反正给了我，我也是要捐出去的，不如让我偷个懒。”

    “这样……那好吧。”林母抱了谢清然一下，“谢谢你，清然。”

    谢清然拍了拍她的后背，“放心。”

    林原的症状不算严重，像是魂魄被封印住了，可以看出来对方对林原根本没有下杀手。

    谢清然先暂时给他解封部分，一下子解决会让他的身体崩溃的。

    这个过程比较缓慢，过了快一个小时谢清然才完成这一部分，然后她把符咒分别放在林原的头顶，身前还有脚下，告诉林父林母不要动这几张符咒摆放的位置，等下一个时间，她会过来的。

    林父林母立刻说好。

    从林家走出来之后，谢清然的脸色有些沉。

    “老大，怎么了？”牧云算是松了一口气，看见谢清然这副模样，有些不理解。

    这种事牧云本来就了解的不多，谢清然只是摇了摇头，没和他多说。

    “有点累，先回去吧。”

    “好。”牧云也没多想，毕竟谢清然本来就是大晚上赶过来的。

    他们简单商量了一下，决定米雅的事情还是等明天再看是什么情况。

    牧云把他们送过来之后就说明天早上让谢清然出门的时候提前联系他。

    谢清然说好。

    等牧云离开之后，贺深问，“是这件事很麻烦吗？”

    他能看出来谢清然不是因为累。

    好像是……这件事很棘手一般？

    谢清然叹口气，“麻烦不麻烦的倒没什么，只是找米雅，可能没那么容易。”

    “是敌人很厉害吗？”

    谢清然想了想，“我也不太清楚。”

    从林原身上，谢清然感觉到伤害他的灵力甚至还有几分熟悉。

    厌恶一般的熟悉。

    可是她想不起来自己曾经在什么地方见过这种灵力。

    而且，要到哪里去找？

    这都是很麻烦的事情。

    至于是否强大……

    以谢清然的感觉来看，是的。

    毕竟能把林原伤成这样，谢清然却还不能查出来对方的实力水平，这本来就是很奇怪的事情。

    每个人的实力都是有一定的界限的，林原被对方把灵魂封印在了身体里，对于普通术士来说，这种术法根本就没有听说过。

    谢清然倒是会，但也是因为如此，她才知道，如果要随意的出手就能做到这种程度，对于灵力的掌控要求的很高。

    对方能选择这个办法，而不是杀了林原，本身就说明了对方对于自己的实力很自信。

    要是说对方不强，那是不可能的。

    谢清然本来觉得安城已经没事了，没想到才过了一个月不到的时间，又有了别的事情。

    好像是串成一条线了般，接连不断。

    “那……你自己可以吗？”贺深紧张的问她。

    虽然他知道，谢清然的朋友出了事，她是肯定要去救的。

    可是，作为新鲜出炉的谢清然的哥哥，他也会担心谢清然有危险。

    “没事的，放心。”谢清然露出个笑容，“先进去吧。”

    家里还亮着灯，应该是还没有休息。

    两个人走进去，发现大家都坐在一楼客厅里，没有一个人离开。

    贺老爷子和贺老夫人已经没有那么激动了，正在和晏父几个聊天。

    晏霖也被贺云拉着说话。

    贺云比谢清然稍微大一点，性格很好，和晏霖很快就聊起来了。

    在谢清然和贺深回来的时候，晏霖已经一口一个哥的叫着贺云了。

    “姐，你回来了。”看见谢清然，晏霖果断的放下自己刚认的哥，兴冲冲的小跑到了谢清然的身边，“姐，事情处理好了吗？”

    谢清然拍了拍他，“有点麻烦，还要过几天才能结束。”

    晏霖耷拉着脑袋，“姐，那你一定要小心。”

    “我什么时候不小心了？”谢清然拍了拍他的脑袋，晏霖把脑袋凑过去，很是乖顺。

    “姐，我还以为你回来能教我学习了呢。”

    “自己学去，等我忙完再教你。”

    “找我啊，小霖，我学习也不错的。”贺云很骄傲的开口。

    晏霖看了他一眼，“我还是习惯我姐教我。”

    “……”刚才一口一个哥，叫的那么好听的不是你是吧？

    (本章完)

