
　　秦明立刻明白了他的意思，他这是想跳槽啊！

　　不过秦明心里虽然很高兴，但是脸上却没有表现出来，要是老太太知道了这件事情，还不得宣布出去。

　　而且李文华是老太太的亲生儿子，这事情一暴露，到时候媒体又要夸大事实了。

　　“周老啊，现在的情况不好说，因为你也清楚两家公司的关系，这样吧，容我想想，但是如果我们这边有古玩方面鉴定的需求，我们可以在你工作之外的时间去联系你。”

　　秦明很是客气的说道，周尧也很清楚，这种事情不是那么好办的，也比较理解秦明。

　　“好的，这个没问题，工作之外的时间，我还是有点的。”周尧笑道。

　　两个还很友好的握握手，之后秦明便离开了。

　　老太太原想着先给李天赐打个电话问这个事情的，但是眼前这个绣花鞋比较重要，忙着忙着便忘了这件事。

　　当天的凌晨，李天赐便带着人去了鬼市，找到了赖老二的摊位，他一眼便看到了自己的那个马踏飞燕。

　　赖老二早就知道李天赐的，一眼便认出了他。

　　“老板，看看东西？”赖老二笑着问道。

　　李天赐蹲到摊位面前，拿起那个马踏飞燕，面色严肃的问道：“你这个物件哪里来的？”

　　“老板，你也知道，我们这里的物件哪里来，这个我们不便透露，你如果想要的话，直接付钱拿走就行，至于怎么来的，我不便告诉你的。”

　　赖老二早就想好了应对李天赐的办法。

　　“这个马踏飞燕是我们李家的，怎么会在你这里？”李天赐直直的望着赖老二。

　　要换做是其他人，可能还有点畏惧，但赖老二还真就不怕。

　　“李家的，你凭什么说我这东西是你们李家的？你不会是来闹事儿的吧？”

　　赖老二也毫不客气着，李天赐看对方没有给他面子，肚子里很是窝火。“是不是你偷了我们家的东西，然后在这里卖？”李天赐问的这个话一点水平都没有，别说赖老二没有偷，即便是偷了，他能承认吗？

　　赖老二一把拿过李天赐手里的马踏飞燕，大声的说道：“别以为你是李家的人，就来欺负我们这些摆地摊的，这个东西，我实话告诉你，我是在村里收到的，这种马踏飞燕难道就你李家有，别人不能没有吗？”

　　赖老二说的李天赐没有任何还嘴的方式，人家说的也很对啊，就你李家独一个吗？

　　要真是仅有一个，李家还不赚大了。

　　李天赐很是生气，但是他也没有任何的办法，再这么吵下去，会觉得他们李家欺负人，明天要是被爆出来，可就要让热搜了。

　　“我也不跟你那么多的废话，你就说这个多少钱，我买了便是。”李天赐总算是想明白了其中的道理。

　　他现在要补回一个马踏飞燕，否则奶奶问起来的话，他怎么说？

　　“一口价，七十万，我这个可是这摊位上最好的东西了。”赖老二不屑一顾的看着李天赐。

　　“七十万，你想钱想疯了吗？我跟你说，这个东西我清楚的很，我给你最多四十万，能行就卖，不行就算了。”

　　李天赐现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。23sK.com

　　“四十万你就再转转吧，六十万，不能再低了。”赖老二按照秦明说的，把价格压到了六十万。

　　李天赐还想再讲讲价，但是看赖老二的样子，根本不像给他机会的人。

　　只好忍痛给赖老二转了六十万过去，然后拿走了马踏飞燕。

　　一出鬼市，李天赐就跟小弟们说道：“一会儿给我看紧他，出来就给我暴揍一顿，最好是能问出来他从哪里得来的这个东西。”

　　小弟们纷纷点头，就在鬼市门口守着了。

　　快收摊的时候，赖老二觉得不对劲儿，因为李天赐的小弟们在鬼市的外面溜达着，他便给秦明打了电话。

　　秦明一听，这可不能让赖老二被打了啊，那不等于害了赖老二吗？

　　他立刻起身，给大胖打了电话，两个人还戴了面具，便去了鬼市。

　　赖老二往出走的时候，李天赐的小弟们把他抓到了一条小胡同里，刚准备问什么的时候，秦明跟大胖戴着面具出来了。

　　小弟们一看，还想要把两个人赶走，可是两个人一出手，李天赐的小弟们便纷纷倒下了。

　　随后，赖老二跟着秦明二人便走了。

　　为了担心小弟们跟了上来，秦明他们在很远的地方才上了车。

　　“吓死我了，你们说李天赐如果还找人堵我怎么办？”赖老二担心的说道。

　　“放心吧，估计明天他就没这个心情了。”秦明笑着说道。

　　“那就好那就好。”

　　赖老二拍拍胸口。

　　“对了，卖了六十万，给我三十万就行，剩下的你拿着。”秦明很是大方。

　　赖老二没想到这次居然分了一半，虽然他不清楚秦明从那里弄到的马踏飞燕，但只要自己赚钱就行。

　　当下便给秦明转过去三十万，还跟秦明说以后有这样的事情尽管找他就行。

　　把赖老二送回家之后，秦明跟大胖有点饿了，便去吃烧烤了。

　　结果，发现李天赐也在吃着烧烤，不过脸色极其难看。

　　“你什么时候兑现你说的话啊？”秦明走过去问道。

　　“我不是跟你说了吗，我没说什么时候给你啊，你不愿意等那我有什么办法？”

　　李天赐一副无赖的表情，秦明最讨厌这样，恨不得立刻揍他一顿呢！

　　“不好意思，我就知道你要这么说，我已经找李家老太太把这件事情跟她说了，视频也让她看了，你们自己看吧，如果不交这个店儿，明天晚上，你李天赐说话不算数的消息，就会发到网上。”

　　秦明笑笑，重新坐回跟大胖的位置，两个人开始吃串喝啤酒。

　　李天赐气坏了，原以为把马踏飞燕买回来，可以把奶奶糊弄过去的。

　　可现在秦明居然捅到了奶奶那边，他现在怎么糊弄？早知道的话，何必花六十万买这个呢？

　　反正不管怎么样，他还是要被奶奶训是，现在等于是，马踏飞燕是回来了，但是高价买回来的，奶奶也是不会放过他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第115章 高价出手免费阅读。https://xs.23sk.com 