    无边的火光与无边的星辉同时爆发，相互交织之下，一道恐怖的冲击波凝聚而出。

    或许是因为三千炎炎火，同样是星辰之火，以至于现在的青焰，与星光倒是意外的融洽。

    火焰与星光相互缠绕，弥漫着极端恐怖的气息，狠狠的向着劲风浪潮砸了过去。

    轰！

    炸裂的劲风四散，空间破碎，直接是在虚空之中，撕裂出一道道蛛网般的痕迹，似乎整片天空随时都有可能破碎一般。

    炎天魔帝有些惊讶，果然不是寻常仙品天至尊，难怪可以破坏掉这次的入侵计划。

    “不管你们多强，今日都要死在这里！”

    炎天魔帝身上的漆黑火焰越发炽烈，而后身形一动，数万丈庞大的魔身以无匹的速度与力量，直接跨越破碎的空间。

    这个等级的强者，根本就不惧空间风暴，就算是空间破碎，都是无法伤到分毫。

    炎天魔帝近乎瞬移一般，跨越了空间的距离，出现在秦天之前，一把黑焰凝成的大刀，狠狠的斜斩而下。

    秦天吃了一惊，炎天魔帝展现出了极致的速度与力量，更加恐怖的还是那无边的威势。

    犹如独自一人，面对浩瀚无垠的大海，感受到大海辽阔的同时，还会感受到自身的渺小。

    这还是被大千世界压制之后！

    这让秦天回忆起了，最不愿意回忆的那个夜晚，四面八方涌来的魔族好似杀不尽，身边的战友一个接着一个地死去……

    “啊！”

    秦天双目之中，逐渐攀上一抹疯狂的猩红，本能举起手中金轮，金轮旋转骤然加快，犹如一面盾牌挡在大刀之前。

    铛！

    刀盾碰撞之处，响起金铁交击之声，一层层涟漪传荡开来，就连虚空亦是随之扭曲。

    秦天全力加持之下的金轮还是挡下了这一刀，不过那金轮震颤间近乎破碎，同样近乎破碎的，还有天轮诛魔法身。

    而法身之中的秦天，面上一阵潮红，身上的气息骤然萎靡下去，一口鲜血猛的吐出。

    “下一刀解决你！”

    炎天魔帝狞笑的收刀，而后将黑焰大刀高高举起，就要一刀彻底劈杀秦天。

    “给我滚开！”

    除了一开始的愣神，柳席怎么可能再让炎天魔帝得逞，一柄青焰长枪快若闪电的刺去。

    炎天魔帝余光扫过，长枪锋头之上，萦绕着一簇青色火焰，就连他都是感到了一缕缕危险气息。

    ‘区区一个仙品，竟然能让本帝感受到危险，真是不可思议，这是什么火焰？’

    炎天魔帝瞬息之间做出决断，刀锋偏转一个方向，转向青莲法身所持长枪。

    炎天魔帝突然对柳席，产生了浓厚的兴趣，或许可以从柳席身上找到突破当前境界的方法。

    刀影闪烁，长枪横空。

    柳席要比秦天强上不少，尽管落入下风，还是将炎天魔帝的攻势尽数挡了下来。

    趁此机会，秦天快速跳出二人之间的战场，强行压下体内伤势，立即调动无边灵力潮汐涌来，修补着天轮诛魔身的裂痕。

    而后震惊的看着柳席，与炎天魔帝之间的战斗，柳席法身的力量、速度、恢复速度……竟然可以与削弱之后的炎天魔帝相媲美！

    柳席的法身，不是至尊法身榜上的任何一种法身，不过绝对可以与前十的法身相媲美。

    不过任何人都有自己的秘密，他也不会去过多窥视。

    此时的柳席，同样是感受到了天魔帝的恐怖，那一刀接着一刀，如同海浪般连绵不断，势大力沉的斩击。

    绝对足以开山断海，就是寻常仙品天至尊，面对这样的斩击都会被一刀两断。

    也就是柳席，被混沌灵力淬炼之后的法身，在力量，速度，坚韧程度都有极大的加强，才可以做到这一步。

    不止如此，随着刀气斩来的，还有一道道漆黑火焰，这些火焰与炼狱魔火相似，不过威力可以说是天差地别。

    柳席已经有许久不曾感受到，来自火焰的炽烈，这是青焰都无法轻易炼化的火焰，持续的破坏青莲法身。

    这让柳席苦不堪言，若是没有意外，一直战斗下去，最后败亡的必然是他。

    会死人的！

    柳席是有多久没有嗅到，来自死亡的味道了。

    死亡危机就在眼前，柳席爆发前所未有的求生欲。

    一举一动之间，柳席将海量的灵力纳入体内，灌进至尊海之中的混沌石，再度吐出之后，就是纯粹无比的混沌灵力。

    混沌灵力被柳席用来修补青莲法身，这才是柳席可以与炎天魔帝一直战斗下去的真正原因。

    而就算柳席都没有发现，随着青莲法身，被强化版本的炼狱魔火破坏之后……

    再被混沌灵力修补，这些混沌灵力已经深层次与青莲法身融合，虽是破坏，亦是淬炼。

    柳席曾经猜测，只要混沌灵力彻底填满青莲法身，青莲法身就将经历一场前所未有的蜕变。

    而现在，就在这炼狱魔火淬炼之下，这个过程正在无限的加快，越是战斗，越是淬炼，柳席的青莲法身底蕴就越发深厚。

    等到青莲法身经历这次破坏，只要顺利扛了过去，必然可以破而后立！

    不过此时，柳席一门心思扑在怎么击退炎天魔帝，没有注意青莲法身正在越战越强！

    只是最为震惊的，不是秦天，不是柳席，而是炎天魔帝，他可是天魔帝！

    堪比大千世界的圣品天至尊，没想到在柳席一个仙品身上，就浪费了如此之多的时间，却还没有将对方拿下。

    这简直不可思议！

    同时还感受到一阵耻辱，身为赫赫有名的天魔帝，却拿不下区区一个仙品天至尊。

    这对炎天魔帝而言，确实就是耻辱！

    “魔焰弑天！”

    炎天魔帝已经厌烦了，他现在只想尽快灭掉柳席。

    无比深邃的漆黑火焰，缠绕在大刀之上，而刀锋之上，一张狰狞的火焰鬼脸凝聚而出。

    似乎将要吞天噬地，灭绝世间一切生灵！

    随着炎天魔帝的挥刀，那鬼脸携着无边火焰，向着青莲法身猛地扑了过去。

    柳席面色一变，这一刀给了他一种极为危险之感，炙热、霸道、阴森、诡异……

    “青莲本相！”

    柳席心中默念，现在避无可避，只能硬抗了。

    无尽青焰暴涌而出，变幻之间凝成一朵硕大的青莲，将法身裹在其中。

    下一瞬，火焰鬼脸彻底将青莲吞没，有着青莲的阻隔，炼狱魔火没有直接将法身吞噬……

    不过还是肆意的破坏着法身，法身开始了又一轮的淬炼！

    ……

    无人知晓的是！

    此时，摩柯天还在极速赶来的路上。

