

　　    汤曼笑笑说：“傅哥，是这样子的，我哥和我专门交流了一下，他终于意识到那天他是错打了你了，所以才让我带着他过来跟你道歉的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    汤言说：“对不起了傅主任，那天是我错了。”
　　
　　    虽然傅华从汤言脸上看不出多少道歉的诚意来，但是肯开口说对不起，对汤言已经是难能可贵的了，傅华便笑了笑说：“汤少不用这么客气了，其实没什么的，我早就忘了。”
　　
　　    汤言心说就会说轻巧话，你心里还不知道怎么恨我呢，再说就算是你真的忘了，我妹妹却没忘，我是为了她道歉的，你以为我是为你啊？他说：“虽然傅主任大人大量忘记了，但是我打错了，就应该道歉的，希望你能原谅我。”
　　
　　    汤言这句话还算展现了一点诚意，傅华笑了笑说：“好了，我接受你的道歉了，我们这段就算揭过去了，以后大家都不要再提了好吗？”
　　
　　    汤曼高兴地笑笑说：“就听傅哥的，这一段就让他彻底过去了。”
　　
　　    汤言看了看傅华，说：“还有一件事情我想跟你说一下，我真的要着手进行海川重机的重组了，有一点我希望你明白，这我只是为了生意，并不是要针对你。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我知道你已经买走了利得集团持有的海川重机的股份，你放心好了，我不会干预这件事情的，我也没权去干预。只是希望汤少你能找一个对海川重机比较有利的方案出来。当然这也只是我的一个愿望而已，我没权利要求你这么去做的。”
　　
　　    汤言心说你知道自己没权，还说这种漂亮的废话干什么。别说：，爸爸说的真对，去掉郑莉的因素，这个傅华还真是不值一晒的。
　　
　　    漂亮话大家都会说的，汤言笑笑说：“傅主任跟我想到一起去了，我也是这么认为的，只有大家都能得到好处，才能实现共赢嘛。”
　　
　　    鼎福俱乐部，董事长办公室，方晶手拿着一杯红酒，站在窗前，望着窗外灯火通明的北京城。作为一个俱乐部的经营者，夜晚才是她的世界，她喜欢在夜深了的时候，看着被街灯照亮如白昼的城市，这给她一种辉煌的感觉，就如置身于一幅恢弘的画卷之中，你就是画中人，跟所有画中的景物共享这一刻的美妙。
　　
　　    北京不愧是首都，全中国的精华荟萃之地，这里的气势在国内没有一个城市堪与比肩。这时方晶不禁想起了江北省的省会城市江都市，跟眼前的北京比起来，江都市就像一个农村的乡镇，土的掉渣。想到这里，方晶的脸上露出了笑容，这人的视野还真是一时一变啊，想当年自己初到江都的时候，也是像今天对北京一样，心中也感叹江都的繁华。江都也许比北京差很多，但是比起自己的家乡，那就已经是天堂了。
　　
　　    方晶是去江都上大学的，她以优异的成绩进了江北大学政治系，梦想着像电视里面演的那样，用知识改变命运。至今她还记得自己进入到江北大学时许下的第一个愿望是，要好好学习，最后以优异的成绩留在江都市。
　　
　　    现在想起来这个愿望似乎是很好笑的，自己已经成了拥有北京户口的北京人了，还在北京城内拥有了这家豪华会所，比留在江都不知道要强上多少倍了。但是在大学就读的那个时期，自己却发现要想实现那个愿望却是十分的艰难，即使自己的成绩在江北大学始终是名列前茅的。
　　
　　    临近毕业的时候，方晶基本上对留在江都几近绝望了，简历雪片一样发出去，但是回音聊聊，用人单位对她这个政治系的高材生兴趣缺缺，她基本上已经准备打包回到她闭塞的家乡小城了。
　　
　　    但就在这个时候，方晶遇到了省长林钧，命运的罗盘就在那一刻来了个大逆转。想到了林钧，方晶眼眶湿润了，她的视线不再流连在灯火通明的街道上了，而是看向了一片漆黑的夜空，心中不禁默念道：“钧，你在天国还好吗？”
　　
　　    方晶忍不住伸手轻轻抚摸起自己的修长挺拔白皙的脖子起来，就好像林钧在抚摸她一样。林钧跟她在一起的时候，总是喜欢这么抚摸她，他喜欢称她的脖子为玉颈，说因为摸上去的感觉就像是一块暖玉雕刻成的。
　　
　　    但是这种美妙在林钧魂归天国之后，方晶就再没有享受得到了。这倒不是说她为了林钧守身如玉，她还没那么坚贞。很多时候，生理上的需求、利益上的需要，也会让她投身于别的男人的怀抱里，她不是没有过别的男人，而是再没有一个男人能够像林钧一样那么能唤起她全部的激情了。
　　
　　    方晶知道很多人都以为她做了林钧的情人，是贪慕林钧的省长权势，但她心里确实很清楚，事实不是这样子的，她和林钧是真心喜欢彼此的。
　　
　　    第一次方晶见到林钧，林钧是到江北大学演讲的，方晶看到林钧第一眼的时候，心里就有一种震撼的感觉，那种震撼是来自灵魂深处的，这一刻方晶诡异的感到这个男人就是应该属于自己的，他们之间前世一定是有一段孽缘的。孽缘这个词很准确的定位了她的感觉，她知道林钧不可能是没有老婆的，但是他还是难以控制的一眼就喜欢上了他，这不是孽缘又是什么？
　　
　　    方晶并不是什么爱情至上者，因此对自己有这种感觉心里感觉十分的滑稽。但是仿佛真是前世注定，其后她的行径就像中了邪一样的不可思议。
　　
　　    林钧演讲完，开放学生提问，方晶第一个就站了起来提问，这时她注意到了，林钧看到她的那一瞬间，身子也颤栗了一下，颤栗的时间极短极短，几乎没人能注意到，但还是被十分留意林钧一举一动的方晶看在眼中，她便明白林钧对她跟她对林钧的感觉是一样的。
　　
　　    这壮了方晶的胆，林钧在她眼中就已经不再是威严的省长，而是温柔的情郎了，对省长也许他还需要心存几分畏惧，对情郎她却是可以肆意的，她的问题就尖锐了起来，而口齿便给的林钧却变得有些结巴，勉强才把她的问题应付了过去。
　　
　　    林钧的结巴让方晶的胆子更大了起来，大省长什么没见过啊，怎么会在小女子面前紧张呢，他紧张肯定是对自己有了异样的感觉了。因此在林钧走出教室的那一刻，她勇敢的冲了出去，追上了他，喊了一句，：“林省长，我有话跟你说，就一句话。”
　　
　　    林钧听到了她的喊话，停下来回头看了看她。这一刻对于方静来说心都提到嗓子眼了，恍然若失。如果这个男人不肯听她讲话的话，可能这辈子他就会从她的生活里消失了，他们就在也没机会接触了。
　　
　　    这一刻时间是凝固的，方晶的心是揪紧的，紧到都已经有了那种痛的感觉，不知道为什么，她真切的希望这个男人不要从她的生活里消失。
　　
　　    方晶看到林钧迟疑了一下，最后还是从簇拥着他的人群中走了出来，他走得不快，但是很有力，每一步都像重锤一样击打在方晶的心脏上，等到走到方晶的身边的时候，方晶感觉浑身都没了气力，几乎站都站不稳了。
　　
　　    林钧笑了笑，说：“这位同学，你要跟我说什么？”
　　
　　    林钧个子高高的，不帅，不是那种现在社会上流行的奶油气十足的那种花美男，他看上去有点糙，一看就是大男人的那种。虽然林钧有点大男人，但是他那有点刚毅的脸上绽开的笑容却洋溢着男人成熟的魅力，这给了方晶勇气，他喜欢这个有点糙的男人身上的那种男人气，她直视着林钧的眼睛，声音不大却坚毅的说：“你要把我安排到省政府里去，因为我想离你近一点。”
　　
　　    林钧愣怔了一下，旋即笑了笑说：“这位同学真会开玩笑。”
　　
　　    林钧没再说什么，就转身加入到那些簇拥他的人群中，离开了。方晶站在那里，看着林钧离开，心中很期望林钧能回头看看她，哪怕只是偷偷的一瞥，但是她失望了，林钧根本没回头，直直的就离开了。
　　
　　    当时方晶也觉得自己傻的可爱，仅仅凭一种靠不住的感觉，就想要一省之长把她安排进省政府，简直是开天大的玩笑。但是后面发生的事情证明她的冒险是对的了，省政府很快就来调了她的档案，她被安排进了省政府办公厅，做了一个写材料的普通科员。
　　
　　    方晶欣喜若狂，她相信自己能进省政府办公厅，林钧一定做了什么的。在开始做科员的那段日子里，方晶常常在夜晚里期待林钧能够来敲她宿舍的小门，她想自己如果看到门外站的是林钧的话，一定会二话不说马上就扑进他的怀里的。
　　
　　    但现实和期待是有很大距离的，省长和小科员之间的距离更大。方晶和林钧根本就没机会有亲密的接触。林钧光彩夺目，身边总是簇拥着一大群人，就算经过方晶的身边，他也是目不斜视，根本就不去注意她这个暗淡无光的小科员的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

