    周萧这个人，本事太多了，总是有一些光环会让人不那么记忆深刻。

    最初不就是周萧治好了李静雯吗？

    明明都是当事人来着，却都忘了周萧还有这一手本事。

    “所以你根本不担心这件事情的结局对不对？”李静雯问他。

    周萧笑而不语。

    “所以你是故意坑彭玉的。”

    “我没这么说，我都说了，我有百分之百的把握，是她以为我是在开玩笑。”

    “但就算死了一个范磊，也会有其他人继续！”

    “所以我让吴宪这个前伊人妆公司的研究员出面了，现在他估计在接受采访吧，康老也是，这个时候应该都出面了。这件事情表面上看起来是我和伊人妆之间的纠葛，可就凭一个伊人妆，凭什么和迪欧合作，而且国内化妆品市场这么大，伊人妆想要独吞，你认为其他人能看下去？再说迪欧那边，他们那边能人是不少，可这件事情到了现在这个地步，不是商业手段就能解决的。”周萧缓缓说着。

    “这些，都是你提前算计到的？”李静雯完全怔住了。

    “也不算，有些只是我的猜测，没有十足把握。”

    “哪些是你能算到的？”李静雯问他。

    周萧认真想了想，“迪欧肯定不会保伊人妆，到时候他们之间的合作分裂，伊人妆会出现资金问题。魏先生也肯定会出手，而且我们这边还有康老，康老在学术界的地位非常高，会有很多学术界的名宿帮忙，再加上那些被伊人妆害惨了的明星，舆论上首先占据了大方向。”

    李静雯苦笑道：“彭玉这次大概会爆炸了，她拿手表算计你了，你却就用一个打赌赢了她一辆车。”

    “我就是开玩笑，不会要她的车的。”周萧说。

    “我知道，但她肯定会非常不爽。”

    “那就不关我的事情了。”周萧耸了耸肩，上楼去了，唯留下面面相觑的李静雯和她的助理。

    良久。

    助理呢喃了句：“这个人，也太恐怖了吧。”

    “不许乱说。”李静雯给了她一个爆栗。

    “算计到了这种地步，平时我都看不出来，难怪在家里每天都是懒散的样子，原来是已经胸有成竹了啊！姐，我觉得跟他闹绯闻，咱们不亏。”

    “那是。”

    李静雯还有些小得意。

    这岂止是不亏，简直赚翻了好不好。

    医院。

    “什么？直肠癌！”

    范磊的声音响彻整个科室。

    医生面无表情道：“而且已经是中晚期了，我们这边的建议是尽快手术，或许还有挽救的机会。”

    “那就尽快安排，要花多少钱都行，我有得是钱。”范磊道。

    “知道你有钱。”医生冷冷说了一句。

    看到他的名字，一问身份，医生就知道这个家伙相当有钱了。

    做出那种丧尽天良的事情，能不有钱嘛。

    如果不是医生。

    就算他给再多的钱，也不可能给他手术。

    手术安排在了第二天的上午，范磊需要留院观察，但就在这段时间内，事情在网上不断发酵，尤其是吴宪和康老出面之后，范磊立刻就成为了众矢之的。

    “吴宪好样的！”

    “有骨气。”

    “我是伊人妆的员工，是前员工，吴宪离职的时候，我就在公司，说实话，我真的很佩服吴宪，他在沪市的生活并不是很好，可在那种情况下，还是毅然决然的离开了公司，我昨天辞职了，虽然迟了一步，但我还是想要说一句，安漾，我们对不起你，周总，我们对不起。”

    “知错能改，善莫大焉。”

    “就是就是，也不用这么悲伤，要是兄弟没工作，可以来我的公司，就是我公司庙小，员工才二十来个，联系方式私信你了。”

    “范磊也太恶心了吧，明明知道这东西有害，还是拿出来卖了。”

    “恶心的不只是范磊，还有陆远，亏他还是康老的学生，这么污蔑康老，据说网上那些李静雯和康老的照片也是他拿出来的，李静雯和康老就是私交很好，康老拿李静雯当孙女看的。”

    “你们还不知道吧，当初如果不是李静雯进入娱乐圈，现在指不定也是农科院的一员了，李静雯学历很高的，康老不只当成孙女来看，也当成学生来看的。”

    “我去，李静雯这么牛逼？”

    “我去李静雯微博下面道歉。”

    于是乎。

    “向李静雯道歉”

    “向安漾道歉。”

    “向周萧道歉。”

    上热搜了。

    李静雯翻身，也终于有机会回自己家里了。

    这次她不是一个人出现的，是和周萧一起出现的，一起出现在了李静雯家的小区外面。

    人还未下车，记者们就先围了过来。

    保安维持秩序。

    记者们纷纷拍照，递上话筒：“李静雯小姐，请问您当初是以什么心态来曝光伊人妆面膜泥有害的？”

    “没什么心态，破罐子破摔，因为当时没有退路了嘛。”李静雯笑道。

    “这么说，您其实没有网上说的那样，是为了民众健康，特意曝光的？”

    记者们很犀利啊！

    “也有这个心态，但最大的心态就是破罐子破摔，因为面膜泥有毒的事情是周萧告诉我的，也是他说要将这件事情曝光。”

    记者们纷纷看向周萧。

    周萧笑着解释道：“能做，为什么不做呢？尽力而为而已。”

    尽力而为。

    就这么四个字，让这些记者有些感动了。

    说句不好听的人，如果他当时选择瞒下这件事情，等到事情继续发酵，获得成就和利润绝对比现在要高，可他却还是在那个时候选择曝光。

    新闻上网。

    瞬间炸裂。

    “泪目。”

    “尽力而为而已，究竟是怎么样的尽力而已啊！”

    “我有一位绿意公司的朋友，他跟我说，周总那段时间是吃也吃不好，谁也睡不好，为了公司的生计发愁。各位，周总的绿意公司不是什么大公司，就是一个小公司，要帮助村里人脱贫致富的。很多人都知道马连子村吧，曾经被叫成寡妇村，脏乱差，抱着孩子的寡妇和男人进行那种交易，现在你们去看看，马连子村青山绿水，无限美好，这都是周总的成果！”

    “对了，吴宪现在就在马连子村工作。”

    “我此时只能说出牛逼两个字。”

    “我也是。”

    “同为农村企业家，真心佩服周萧。”

