一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十三章相互算计

    “让许清扬这些借读生，全部编入武道院，让明殇那边的武部接轨，改造武道院，告诉他们，我就一句话，武道院，以武立道，里面不讲任何规矩，武就是道，实力就是理！”

    苏洛眨眼就给出的武道院的定义。

    竹溪懵了好久，自我理解的是，这哪是武道院，恐怕要成疯人院了。

    若是这样，武道院将会成为中原帝校最混乱的地方，也是帝校的法外之地，连高峰怕都不好管理。

    武道院，以武立道，武就是道，实力就是理！

    这摆明就是，强者为尊，实力就代表一切，拳头就是道理啊。

    竹溪暗暗想着，明殇学长和莫学长他们两个肯定最高兴，还有王学长他们可都喜欢闹腾。

    这样的话，武道院恐怕都要被人拆了。

    竹溪悄悄离开，来到外边，俏声道：“明殇学长，关于借读生的管理，苏师兄都说了，按照普通学员待遇，可以加入学生联盟，但要三名负责人的同意作保，出现任何问题，三名负责人受责！”

    “我就知道会这样干，要是作保弄进去个校奸，符文箭被流传出去，恐怕苏变态能拨了我的皮。”

    明殇没好气发着牢骚，反正打定主意，不会替任何人作保。

    竹溪将所有事情说出。

    王凤麟眼中放光，追问：“苏老大真的这么说，武道院，以武立道，拳头就是道理？”

    “嗯，一字不差，这是苏师兄的批复。”竹溪写着娟秀小字。

    王凤麟和明殇对视一眼，俩坏胚估计都有了什么想法。

    吴涛捏着鼻子瓮声道：“这么说，在武道院掠夺其他学生的学分也可以了？”

    “不知道呀，好像不可以，好像也可以。”竹溪眨巴着眼睛，心里有些害怕，反正答应注意以后不会去疯人院。

    明殇安慰她，说：“小竹溪，你不用害怕，在学校谁敢欺负你，不说苏变态搁这呢，你掌管丹部，谁欺负你，丹药里面掺两包老鼠药，毒死他们这群混蛋。”

    竹溪：“……”

    林霄黑着脸，莫空脸都绿了。

    苏洛不让明殇和王凤麟掌管兵部和丹部是对的，这都特么出的什么馊主意。

    要是明殇掌管丹部，莫空敢保证，全校没几个人敢去买丹药，就算吃了也会心惊胆跳。

    莫如龙突然说：“小涛，去武道院那边看看不？”

    “呵呵，不去！”

    吴涛一副‘你当老子傻啊’的表情。

    去了武道院，不用想，吴涛就知道他会被莫如龙和明殇打出屎来，而且学分啥的估计都要被抢了。

    突然，王凤麟小声说：“苏老大说，把许清扬这些人编入武道院，明殇，你懂啥意思不？”

    “我懂，你也懂！”明殇眼前一亮。

    吴涛顿时恶寒，知道这俩坏胚要干啥。

    莫如龙陡然说：“别忙着动手，这些人虽然都是普通学员待遇，可是几百人呢，让他们积攒点学分再动手，到时候一锅烩了。”

    “小龙，你这是要养猪啊。”王凤麟心里恶寒。

    吴涛脸色发绿，知道他就被莫如龙这样惦记过。

    一群人达成协议，吴涛受到来自明殇威胁的小眼神。

    今天的事，敢走漏风声，明殇绝对第一个揍吴涛。

    毕竟许清扬和吴涛有关系。

    吴涛黑着脸，瓮声道：“到时候分我一份，我就不告诉他们。”

    “行，分你一份。”王凤麟痛快答应。

    可是吴涛心里还是提防，压根就不信。

    他担心后面进入武道院，别说分他一份，估计连裤衩子都要被王凤麟他们抢了。

    果然，一群人分开后。

    明殇和莫如龙异口同声道：“到时候抢了他！”

    “坏胚！”

    “老阴比！”

    ……

    明殇吐了口唾沫，莫如龙吐了口痰，俩人互相鄙视。

    现在基本上七部都很忙，一方面是洛都，七部都置办了产业，丹部在洛都有炼丹分部，符部和兵部也都是如此。

    武部明殇则是开了不少商铺，不然他那几百号小弟张嘴都吃饭，王凤麟也差不多。

    南荒七地，钢铁城。

    苏洛亲自下来，莫无敌苦笑道：“按照我预估，青王城被灭，妖灵城被你当初震慑住，应该不会再掀起什么风浪，可最近妖灵城还有所异动！”

    “那应该是南荒那边有大人物，给灵王许诺了大好处，不然他被我斩了一臂，绝对不敢再乱来。”苏洛冷静分析。

    莫无敌认可道：“我也觉得是这样，洛都你那边搞的风风火火，不过你要注意点，虽然看样子我们受益，但你们接触的土著，未尝没有南荒送进去的探子。”

    “这点明殇他们都会注意，现在洛都挺立在钢铁城前面，你们压力会小很多。”

    苏洛让他别太忧虑。

    莫无敌苦笑摇头，他们费尽心力，才灭了青王城，付出的代价也是惨痛的。

    关键整个南荒七地，可是足足有七十八座城，除了灭掉的青王城，还有七十七座。

    就算苏洛出手，灭一座需要动用一张底牌，七十七座，苏洛的底牌可没那么多啊。

    而且有些底牌，苏洛是防备未知的敌人。

    他在仙界竖敌可不少，成为仙主后，燃尽修为逆转时空归来，对于那些仙帝而言，这么大状况根本瞒不住。

    苏洛自然担心有人顺着痕迹杀过来，星空瞬移，对仙帝而言并不难。

    有些手段，是对付这种敌人的。

    有时候，就算肉身被毁灭，只要帝魂无损，苏洛都不会用这最后的手段。

    一旦用了，自己将会彻底失去手段，面对那些敌人，自身就是羔羊。

    所以底牌手段用在南荒这些渣渣身上，真的血亏，不值得啊。

    莫无敌轻声道：“妖灵城异动，有你坐镇在这边，我也不会过于担心，但南荒战死一位武尊，是不是过于安静了？”

    “我冒充对方神子，而南荒这边，似乎对他们的神族有种天然的畏惧。”苏洛也不犹豫。

    莫无敌眉头微皱，眼神深处闪过一丝忧虑，与当初风轻言的忧虑一样。

    苏洛真的是他们这边的人吗？