
　　闻言，聂云萝也懒得计较，径直站起离开，不去理会身后生气发火的女人。

　　那位表姐一起对她什么样，她心里有数。

　　可是她自己似乎并没有歉疚之意。

　　聂云萝还记得，有一年她被聂熙熙诬陷自己的高分成绩是抄袭而来的时候，那位表姐就是其中一个推波助澜的人。

　　自那之后，她在亲友圈里都抬不起头来做人。

　　就因为她的“帮助”。

　　如今，还想要她帮忙介绍阔少做对象？

　　真是异想天开。

　　走到钢琴边，看着那副熟悉的琴谱，聂云萝忍不住坐到椅子上弹了首曲子。

　　一曲完毕，突然响起了掌声。

　　回头一看，竟然是王凤。

　　聂云萝看着她那张刻薄的脸，动作僵硬。

　　她小时候有个想当钢琴家的梦想。

　　可惜，被王凤以家中经费不足以支撑她学这些乱七八糟的东西为由，扼杀在了摇篮里。

　　后来到了大学，她自己才能报社团学习。

　　会的不多。

　　只有一首欢乐颂。

　　她永远都记得，王凤当着聂家众人的面，撕毁了她的琴谱。

　　就因为她想偷偷学。

　　“这么看着我做什么？”

　　聂云萝摇头，“您有什么事吗？”

　　王凤蔑笑，“怎么？作为你奶奶，我还不能过来看看孙女弹钢琴了？”

　　“当然不是。”

　　聂云萝离开凳子，站到矮自己一个头的王凤面前，突然裂开嘴笑了。

　　“您如果想看，等您百年归去之时，在您的葬礼上，我一定不厌其烦的，一遍又一遍的，弹给您听。”

　　说完，便提起步子离去。

　　留下王凤一个人站在原地气的头昏眼花，倒在了钢琴边的沙发上，捂着胸口大骂。

　　“孽子，孽子！”

　　··········

　　马场内。

　　穿着一身驯马制服的霍傅司愈发高大迷人，整个人身上散发出诱惑的禁欲气息。

　　黑色的制服，被他演绎的极其完美。

　　看着心上人这般好看，顾灵悠一颗心仿佛泡在蜜浆里，甜美可人的走到他身边。

　　“傅司哥哥，你这样穿真好看。”

　　霍傅司笑了笑，没回答。

　　见状，顾灵悠又道：“傅司哥哥，晚上我们去看电影吧？”

　　异性一起看电影，未免有些过于暧昧。

　　霍傅司敛眉，冷声道：“再说吧，先去牵马。”

　　没有得到想要的回答，顾灵悠有些失落的咬咬唇，却也没有多说什么，乖巧的跟了上去。

　　“对了傅司哥哥，以后我真的可以随意出入你的办公室么？”

　　听言，男人挺括的背脊微微有些僵硬。

　　这话，他原本没打算说的。

　　也不知道是中了什么邪，看着聂云萝那张淡定自若的小脸，这句话就脱口而出。

　　却，并不是他的本来意思。

　　免通报，并不是什么人都可以享受的待遇。

　　霍傅司皱着眉头，想要否认的话却怎么也说不出来。

　　只能淡淡道：“嗯，但是记得敲门，懂吗？”

　　顾灵悠开心的在原地蹦了蹦，雀跃无比。

　　“谢谢傅司哥哥。”

　　男人幽暗的黑眸凛冽了起来。

　　聂云萝那女人，现在也不知道在做些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第92章 在您的葬礼上弹钢琴免费阅读。https://xs.23sk.com 