    被救的大刘一脸感激地走过来，笑嘻嘻地说道：“小医生，谢谢你啊！你救了我一命。”

    “没事，吃早饭了吗？要不要来碗粥？”

    大刘受宠若惊地看着她，“可以吗？”

    “嗯。等着。”范汐汐起身，将自己的碗放回厨房，顺便帮大刘盛了一碗粥端过来。

    之后，众人就发现了诡异的一幕，伤最重的大刘现在正一脸幸福地喝着粥，而咬着腿的小郑正在旁边挂水。

    小郑顿时就心里不平衡了，“那个医生，他都不用挂水吗？

    他伸出不挂水的手，指了指正在喝粥的大刘。

    孙铭也是一脸莫名，他小声地问道：“小范医生，他不挂水消炎吗？”

    范汐汐点点头，“不用，他喝几天粥，清清肠胃就好了。”

    小郑心里苦，小小声地说道：“我可不可以喝粥清肠胃，我不想挂水。”

    问题是，他腿好疼，现在还是麻的，完全没知觉，但是伤得最重的大刘却没事人一样。

    明明他身上还被划了很多刀来着。

    “一病不烦二主，你有主治医生的。当然，如果你和你的主治医生都答应，我可以帮你开刀放放血，划个十来刀，你的腿也就有知觉了。”范汐汐半认真，半玩笑地说道。

    看着大刘喝完粥后笑得一脸得意，小郑咬咬牙道：“我……我愿意。小医生，你帮我开刀放血吧！”

    范汐汐则是看向了孙铭，“你们的处理方式并没有错，可改可不改。”

    孙铭见范汐汐是认可他的，又见小郑一脸期待的看着自己，他只能是点了点头。

    可是韩小琪却是不淡定了，“你划那么多刀放血，他们又还要军演，流血流汗的，这很容易感染的吧？”

    范汐汐点点头，然后看向小郑，“她说得没有错，两个选择，一个慢慢好，养个十天半月的，一个就是冒着可能感染的可能，你自己选吧！”

    小郑有点懵，但转头一看到大刘那云淡风轻，一脸自在的模样，他选择了信任这个年纪小的小医生。

    “我要开刀放血，如果感染了，最多我再来就是，我不怪小医生。”

    “行吧！”范汐汐示意他伸出手，先是给他把了个脉，然后让孙铭帮他把裤腿挽起来。

    之后，她在小郑的腿上和手上都扎了几针，然后拿起桌上的一根筷子，像擀面一样，在他的腿上擀了起来。

    不多一会儿，众人就见到有黑色的血从之前清理过的伤口处流了出来。

    黑血流了一阵，等血色变成健康的红色，范汐汐手速极快的拿着刀在伤口处转了一圈，一点点肉连着皮就被割下来了。

    不过，从头到尾小郑就没觉得有多疼。

    “好了，锦程哥哥，你帮他上点药。二铮哥，孙医生，刀归你洗。二铮哥，你帮我煮银针好不好？”

    “好。”顾令铮笑着点点头，帮着她把一堆用过的银针拿去清洗消毒了。

    冯竹摸摸自己的头，“小汐妹妹，我做点什么呢？”

    范汐汐眨了下眼睛，“我们去上山转转呀！中午和晚上还不知道吃什么呢！”

    冯竹听到这也忍不住笑了，“行，走吧！这次我们带点工具再上山。”

    范锦程其实也想跟着汐汐上山的，但他也知道，这里还是要留人的。

    有他和顾令铮在，汐汐是可以和冯竹去外面玩玩的。

    十分钟后，范汐汐拎着自己上次做的篮子，带上一个小铲子出发了。

    冯竹则拎着一个大桶，扛了一把大柴刀。

    范汐汐的运气可是极好的，昨天想摘的野生菌没见到，今天上山不到十分钟就采到了。

    加上她有用植灵师力量帮助它们生长，那直接就是收获了半篮子野生蘑菇。

    紧接着，他们又找到了一个有很多蜂蜜的野生蜂巢，乐得范汐汐嘴巴都没合上。

    冯竹也很开心，他觉得他和小汐妹妹今天的运气不错。

    很快，冯竹发现了一株野生山药，这次有了昨天的经历，他拿过小汐妹妹身上的小铲子，开始聚精会神地挖野山药了。

    范汐汐则在边上转了转，采回了几株扇叶铁线蕨，几株开花的紫茉莉。

    又往深处一些，她又找到了一株苎麻，因为大竹哥没看见，她干脆让它们长呀长呀，最后干脆收获了一大捆苎麻，到时候回去好制作成止血剂。

    冯竹挖出那株野山药后，看到小汐妹妹抱着一堆草回来，他好奇地问道：“这些是什么呀？”

    范汐汐很是有耐心地说道：“中药呀，这个是苎麻，可以制作成止血散、止血剂什么的，我还挖到了铁线蕨和紫茉莉，这是可以清热解毒的……”

    “哦，我不懂，这些放这里，我帮你拿，你再四周看看，但不要走远。”

    “好的。”范汐汐很是开心地又往前走了些。

    约莫十分钟后，她惊喜地叫了起来，“大竹哥，这里有野生板栗，好像熟了。”

    冯竹立即走了过去，看到那两株生长得极高，果实也特别多的野生板栗树时，他笑着说道：“你喜欢吃板栗呀？”

    范汐汐点点头，“喜欢呀！糖炒栗子很好吃，再有就是用板栗烧鸡也是绝配了。我们摘点呀！”

    “行。我来，这个有刺，你站边上去。”

    “你摘了放边上，我来剥壳呀！我会很剥的。”

    说着，她取出一把军用的折叠小刀，捡起地上掉落的板栗球，拎到边上轻轻划拉几下，再用刀晃了晃，抖了几下，里面的板栗籽就掉出来了。

    冯竹见她的动作很利落，也就由着她了。

    不过还是没忘了提醒一句，“你慢点，小心刺扎到手。”

    “嗯。”范汐汐将大竹哥拎的桶移了过来，两个人开始配合，一个摘板栗球，一个剥壳，居然配合得相当默契。

    等冯竹摘完，范汐汐基本也同步将所有板栗剥出来了。

    冯竹拎了一下，觉得这些剥好的板栗估计得有二十斤了。

    因为不打算在山上待太久，范汐汐他们见东西差不多了，随手捡了一捆柴就回去了。

    比较不巧的是，范汐汐他们离开的这一段时间，特战医疗队这边来了几个军区领导，因为韩小琪有意无意地说他们上山玩去了，所以几个领导的脸色都不太好。

    等看到范汐汐他们回来后，韩小琪更是一脸的幸灾乐祸。

