    第442章杀戮

    而造成这样大杀伤力的人正顶着一张冷淡的脸，再次挥下了一剑，这一次，又是十几只血兽化成了灰烬。

    说不清楚究竟是落川剑厉害还是用它的主人足够强大。

    其他修士方才也正面同血兽对抗过，即便在林羡神识出来前，他们也击杀了好差不多十只血兽，只是这对比起来，确实也不够看。

    这周围不知道藏着多少只血兽，原本源源不断地冲他们的方向过来，然而林羡出手之后，血兽的数量便以常人难以想象的速度减少了。

    这些血兽根本不够林羡砍的。

    一刻钟后，遍地都是方才血兽灰飞烟灭后留下来的灰烬，与泥和沙混杂在一起，区分不出来。

    而此时此刻，原本意识涣散的残魂呆呆地看着林羡灭敌的姿态，两行泪又忍不住落了下来。

    他似乎恢复了神智，呆愣地重复着一句话：“假如你们能来早一日……来早一日……”

    这番话听得包括林羡在内的众修士都忍不住沉默了。

    但凡是来早一日，都不会发生眼前这样的一幕。

    一条村庄，几百口人，妇孺老人全都葬送在兽口之下。

    无一生还。

    原本收集起来的断肢残骸还没来得及处理，如今就这样赤裸裸地展现在稍微恢复了些甚至的男人残魂面前。

    是悲恸。

    也是对生的眷恋，对死的恐惧。

    即便他已经死了。

    修士们的氛围有些说不出的沉重，他们都知道，没有假如，修士也切忌将多余的因果归结于自己身上。

    “小师叔……”有弟子试探性地开口，似乎是想问些什么。

    林羡却是盯着天边悬挂的圆月愣了神，似乎没听见周围的修士说了什么。

    直到她回过神来，将目光落在那道残魂身上。

    魂魄不全，难以投胎转世。

    她道：“你妻儿父母的魂魄，包括你残缺的其他魂魄，兴许还能找回，但在此之前，若你想等他们回来再一同投胎，便带着此物。”

    林羡递给他一个玉坠。

    那玉坠泛着翠绿色的光，在月光和秋风下显得格外冰凉，那一缕难得清醒的残魂并不明白这个玉坠的价值，只是，这些仙长所赠，又怎么会是寻常凡物？

    他握住了那枚坠子，瞬间便感受到了一股说不出口的舒适。

    甚至连眼神都更加清明了些，他男人转头看了一眼身后的尸骸，想去从中找到自己亲人的尸体。

    然而这堆残骸中，根本就分不清谁是谁的手，谁是谁的腿。

    除非是有一定的辩识标志，否则根本就不认不出来，更何况，他的亲人也不一定在这堆尸骸里面。

    林羡等人不能在此浪费时间了，今夜之事，足以证明，血兽在这一带猖狂至极，再迟些，找活口难如登天。

    至于魂魄不全的男人，他如今也没有投胎的机会，林羡给他的玉坠能蕴养灵魂，也能隐匿他的气息，即便魂魄不全，也不至于有魂飞魄散的危险。

    一行人匆匆处理了那堆成小山的人类尸骸后便离开了此处。

    (本章完)

