对于秦逸尘的手段，即便是身为一方皇主的雷妖老祖和雾啸，也不得不为之叹服。

如今，他晋升成为了至强者，其战力绝对直逼地境至强者！

然而，即便如此，在雷妖老祖他们眼中，秦逸尘还不具备资格，参与到阁王和魔腾这种级别存在的战斗之中去！

阁王和魔腾，都是站在万族大陆最为巅峰的存在，他们之间的战斗，即便是身为一方皇族的他们，都不敢轻易的参与其中，更何况，秦逸尘才刚突破到至强者，即便他手段再多，在绝对的实力面前，也会显得极为苍白无力！

所以，当知晓阁王所等待的帮手，竟然是秦逸尘时，雷妖老祖和雾啸方才会如此的惊愕。

而对于两位皇主的担忧，阁王却并未做过多的解释，他的目光对着下方扫视而去，目光所及之处，无数黑压压的万族强者军队凌立，一股股可怕的战意不断的自下方涌荡而出。

而此时，那无数军队强者的目光都汇聚在雷妖老祖和雾啸的身上。

“唉……”

在无数道目光的注视之下，两位皇主相视一眼，心中不由的轻叹一声。

事到如今，他们除了相信阁王之外，已经别无办法了。

“咚！”

在雷妖老祖的示意下，一道充满了战意的钟吟之声陡然自雷神殿中响彻而起。

旋即，冲天的杀伐之气猛然自雷神城周围无数的万族强者军队中冲天而起，自雷神城之中，一支支训练有素的精锐大军也是呼啸而出，将这片天空都给遮掩而去。

“诛魔盟所有军队听我号令，出发！”

最后，雷妖老祖雄浑的声音在天地间响彻而起，在那声音之中，充满了磅礴的战意。

“轰！”

随着话音落下，天空仿若都是崩裂而开，只见得无数的军队化为道道光影，如同蝗虫一般呼啸而出，那般声势，骇人至极。

“所有至强者，出发！”

而此时，雾啸也是一挥手掌，与雷妖老祖化为一道流光率先掠出，在其身后，二十余尊诛魔盟的至强者们也是暴掠而出，如若一把尖刀一般，落在无数万族强者大军的最前方。

浩荡的大军自雷神城出发，最后穿过大半个皇族地域，在这一路上引起了无数万族强者的注意，所有人的眼神都是充满了复杂，不过，总体而言都是充满了一种期盼之色。

诛魔盟是对抗天外邪魔最为强大的联盟，如果这个强大的联盟失败了，对于他们而言也没有任何的好处。

而在浩荡的军队穿过一片片地域之时，在沿途中，也时不时的会有着一支支人马冲天而起，那些都是想要报仇的万族强者，而随着他们的加入，诛魔盟的大军也是愈发的浩荡，所过之处，乌云盖顶，冲天的战意引得无数万族强者骇然。

面对这样一支大军，恐怕除了至强者以外，没有任何人敢站在他们的正面。

而在诛魔盟大军集结所有力量准备对梦魇一族发起最后的进攻之时，在万族大陆各处，也有着无数的强者对着血诸之地呼啸而去，整个万族大陆都是因此而震动，无数的目光，都是紧紧的注视着诛魔盟的动静。

几乎所有人都知晓，此战，关系到这两尊庞大的势力最终存亡。

至于最后的结果，无数势力都是翘首以盼，究竟是诛魔盟一鼓作气，将血诸之地踏平，还是残忍暴戾的梦魇一族，会将这支强大的大军给埋葬在血诸之地中？

不过，不论结果如何，所有人都知晓，这一战，必定血染天地！

……

血诸之地。

在梦魇一族被曝光出来之后，这片地域之中的无数势力都是纷纷撤离，或者直接被梦魇一族给残忍的屠戮。

如今，这片地域显得荒凉无比，一座座孤峰矗立在猩红的天际之下，显得极为的凄凉和孤寂。

即便过去了一段不短的时间，在枯骨遍布的大地之上，依旧笼罩着一种猩红之气，那种气息阴冷入股，甚至连真元都是显得异常的阴森。

而越往血诸之气的深处，便是越能清楚的看到，充斥在天地间的魔气愈发浓烈，隐约间，似乎有着无数道凄厉的叫声自其中传出，犹如无数的冤魂在咆哮一般。

如今的血诸之地，绝对是万族大陆上最让人忌惮的地域之一，即便无数强者和梦魇一族有着血海深仇，在平日里，也鲜少有人胆敢进入其中。

不过，在今日，这片孤寂而又充满了阴森的地域，注定会被打破！

“咻！咻！”

在寂静的天地之中，突然有着铺天盖地的破风之声响起，而后，猩红的天际被撕裂开来，无数道身影宛如蝗虫一般呼啸而来，带着滔天的战意自天际上暴掠而过。

在那般可怕的战意之下，充斥在血诸之地中的阴冷之气，都是被尽数的荡除而去。

而在这支弥漫天际的大军最前方，则是一尊尊散发着让得天地都为之颤栗强悍气息的至强者！

此时，这些至强者们的面色一片凝重，在他们眸子深处，则是有着一种让人心悸的寒芒闪烁。

在与梦魇一族的对抗之中，不知道有多少诛魔盟的强者含恨身陨，在其中，不乏有着许多至强者的族人，这一次，阁王亲自率军，他们定要将那血海深仇，一次还清！

不过，这一路上却是极为的平静，除了那等让人不适的魔气之外，他们连一点阻碍都没有遇见。

显然，梦魇一族也知晓诛魔盟大军的可怕，此时应该将所有力量都集中了起来。

大军横跨天际，充斥在天地间的魔气被生生撕裂而开，在这般飞掠之下，很快，一座如若深渊巨口的巨大城市，出现在了所有人的视线之中。

“天外邪魔……”

望着那片血色天际之下的巨城，无数诛魔盟大军的强者，眼眸之中顿时涌出了一种滔天的恨意。

最后，在诛魔盟至强者们的带领之下，弥漫天际的诛魔盟大军，有序的分散开来，化为一个巨大的包围圈，对着血狰城包围而去。