    唐池池轻嗯了一声，自己虽然曾经也怀过孩子，但是在怀孕期间，她一直处于昏迷的状态，所以对于这些事情，也不算特别了解。

    不过，她也知道，怀孕的女人的确是很受罪的。

    “唐静雪怀孕多久了。”唐池池好奇的问了一句。

    乔泽臣回复：“已经三个多月了。”

    “三个多月了？”唐池池略显得惊讶，继续说道：“不过我看唐静雪的肚子好像不太显怀。”

    “我对这方面不太了解，可能是她太瘦了吧。”乔泽臣道。

    唐池池心里有几分疑虑，但是也没有当着乔泽臣的面说。

    等到收工回到家后，她再想起这件事情，依旧觉得有些不对劲，她皱紧了眉头，细细思筹了起来。

    她越想，越是感觉唐静雪怀孕的事情，疑点重重……

    唐池池眼中划过一丝暗色，站了起来，打算出去确认一件事。

    只是，她刚下楼……

    就看到唐静雪正躺在沙发上，十分惬意吃着水果，小儿腹还十分的平坦。

    唐池池心中疑虑更大了。

    唐静雪听到动静，转过头来，脸上充满了讽刺：“啧，这么晚出去又找男人约会啊？”

    “你嘴巴能不能放干净点！？你以为所有的行为都和你的思想一样龌龊吗？”唐池池毫不客气的怼了回去，继续说道：“你好歹也是唐家的大小姐，别搞得和一点儿教养的泼妇一样。”

    唐静雪难看到了极点，雄腔满是气愤：“你闭嘴！我轮不到你来教训。”

    唐池池淡淡的道：“正巧，这句话我也想要送给你。”

    “你……”唐静雪真是后悔和她吵架，每次都惹得自己一肚子闷气。

    唐池池盯着唐静雪的肚子，若有所思说道：“你有和我吵架的时间，不如好好关心关心肚子的孩子吧，明明都三个多月了，为什么却一点儿都看不出来呢？”

    唐静雪身形一晃，脸色瞬间变得惨白：“每个人的体质都不一样，我……我也只是太瘦了，所以不怎么显怀！”

    唐池池微微一笑，缓缓说道：“我也没说什么啊，不用这么着给我解释。”

    说完这句话后，她便直接出门了。

    ……

    帝皇国际集团……

    “叩叩……”总裁办公室的门被敲响了，接着秘书道：“厉总，外面有位姓唐的小姐找您，要不要见？”

    厉景琛坐在办公桌前，怔愣了一下。

    姓唐的……？

    他眼中划过一丝异色，薄嘴儿轻轻开阖，说道：“请上来吧。”

    “好的。”

    很快，唐池池便敲门走了进来。

    厉景琛听到动静，顿了一下，缓缓抬起了眸子，微微皱眉：“你怎么来了？”

    唐池池想起了那件事情，眼中划过了意思暗色，抿了下嘴儿，说道：“厉先生，我有件事情想要问问你。”

    厉景琛难得没有拒绝：“什么？”

    “关于唐静雪那次设计陷害我的事情。”唐池池继续说道：“我想知道，那天在场的几个流儿氓，有没有活口留下来？”

    她知道，唐静雪将人给烧死了，但是却抱有侥幸心理，想要知道有没有幸存者。

    “你问这个做什么。”厉景琛想起这件事情，脸色阴沉了下来。

    唐池池犹豫了几秒：“我有些事情想要问问他们。”

    “他们已经死了。”厉景琛淡淡说道：“在那天第二天早上就被烧死了，没有活口。”

    “真的一个活口都没有？”唐池池有些被惊到了。

    厉景琛皱紧了眉头：“你到底想知道什么？”

    “没什么。”唐池池的情绪微微有点儿低落，脑海中有些乱糟糟的，好像离真相只差了一步，可具体是什么，却又说不上来。

    厉景琛继续看起电脑屏幕，没有再说什么。

    唐池池坐在沙发上，认真思酌了一会儿，不知为何，她总是有点儿怀疑，唐静雪肚子里的孩子不是乔泽臣的。

    她迟疑了几秒，又继续说道：“厉先生，那天晚上那几个人有没有对唐静雪那个啥……”

    厉景琛轻嗯了一声，又道：“你是对这个惩罚不满意？”

    “没有。”唐池池摇了摇头：“只是突然想到一些事情有些可疑。”

    厉景琛见唐池池不愿意多说，于是也没有再多问。

    唐池池看了眼时间，发现都已经快十点了，于是站起来说道：“厉先生，非常感谢你告诉我这些，时间不早了，我就先走了。”

    厉景琛愣了下，关掉电脑拿起外套：“正好现在我的工作也结束了，一起吧。”

    这句话，让唐池池怔愣了一下，眼眸中划过一丝讶异，这可是第一次厉景琛主动说这样的话。

    她愣愣的道：“厉先生，现在小凌和辰辰也不在，其实也不用这个样子的……”

    厉景琛轻瞥了她一眼，夹杂了无数寒意。

    唐池池只感觉后背一凉，乖乖闭上了嘴巴。

    算了，送就送吧，反正她也不吃亏，就当是搭顺风车了。

    电梯内，两个人都沉默着，空气一时变得问问有些诡异。

    唐池池偷瞄了厉景琛一眼，发现他还是那副疏冷清淡模样。

    为了缓解气氛，她干笑了两声，说道：“厉先生，这么晚了你还在工作，看来当你们有钱人也挺累的，其实我原本还以为当总裁了，会轻松一点。”

    厉景琛眸子一暗：“世界上哪有那么多轻松的事？”

    空气也变得安静了下来……

    这个男人，可真的是不会聊天，她这个想法刚落，突然……

    之间停电漆黑一片，电梯摇晃了一下，开始迅速向下坠。

    唐池池怎么也没想到事情会发展成这个样子，心猛得悬了起来，瞳孔微缩，连站都站不稳了。

    她还是第一次遇到这样的事情，害怕极了。

    厉景琛几乎是下意识的行为，将她直接护在了怀中：“别怕，有我在。”

    他的话像是有神奇魔力一般，让唐池池那颗心变得安定了下来。

    似乎只要有他在，一切困难都可以迎刃而解。

    唐池池抿了下嘴儿，主动抱住了他精壮的腰。

    厉景琛后背怔愣一下，没有说什么。

