 黄昏六点，京城，冷风袭人。从

    港城赶回的叶天龙没有回帝天居或水云间，而是直接去了正是饭点的京城茶楼。

    很快，车子停在茶楼门口，叶天龙钻了出来，轻车熟路上到三楼。三

    楼就跟上次一样被包了下来，偌大的楼层只有两个身影，金冠希和聋婆。

    金冠希正悠哉喝着茶水，见到叶天龙出现忙放下杯子，满脸笑容迎接了上来：“

    叶少，一路辛苦了，一路辛苦了。”金

    冠希笑着邀请叶天龙：“来，坐，我让人熬了佛跳墙，专门给叶少洗尘接风。”“

    金少，别废话了。”叶

    天龙毫不客气开口：“我千里迢迢回来京城，不是吃你这一顿饭的，我是来找你要解释的。”“

    桃花小院的事，青獒的事，你不给我一个满意答复，我只怕要跟你好好算一算账了。”他

    拉开椅子坐了下来，摆出一副冷漠态势。聋

    婆上前一步，恭敬给叶天龙倒茶。金

    冠希看到叶天龙凌厉架势，眼皮止不住牵动，随后挥手让聋婆从三楼退出去。这

    也是他响应金三钱的提醒，以后说什么机密事情，最好不要有第三者存在，免得出现什么纰漏。

    “叶少，我是真诚的，我跟你是交心的，桃花小院的事，真不是我给你挖的坑啊……”在

    聋婆离开三楼后，金冠希就散去了架子，一脸苦衷出声：“结构图，火力配置，全都实打实啊。”“

    而且金家还死了一百多名枪手，如果是我算计你的话，又怎么会牺牲这么多人？”

    “这真是一个意外。”

    金冠希对天发誓：“是我二哥临时眼皮直跳，带了一百多人过去布防，他连我都隐瞒了。”叶

    天龙声音很是清冷：“无论如何，桃花小院一战，我死了几十名精锐，还没有杀掉江博士。”

    “倒是你，成了最大的受益者。”

    “金霆锋死了，你不仅成了金三钱的唯一兄弟，还接管了金霆锋手里的全部势力。”

    他哼出一声：“你可谓赚的盆满钵满，而我却什么都没得到。”

    “叶少，我就知道你会误会。”金

    冠希摆出一副很无奈样子：“所以我当初出事后，我就给你打了十几个电话，还拜访了六七次。”

    “但你始终不接我电话也不见我，我想要解释想要弥补也没办法啊。”

    “所幸你中午赏脸接了我电话，让我可以给你示警金家杀手……”金

    冠希一本正经：“从这一点就可以看出，我是发自内心想要跟叶少合作的。”“

    中午的杀手你也好意思提？”叶

    天龙嘴角勾起一抹，随后冷冽一笑：“我几乎快要掉入人家包围圈了，你才姗姗来迟示警。”“

    而且我抓到两个活口，经过一番刑讯逼供，齐齐承认他们是草原疯狗，是你唆使他们来杀我。”

    “不，准确的说，是演戏。”叶

    天龙不置可否一笑：“你为了重新接近我，故意找人来一出戏，希望博取我的好感。”金

    冠希举起三根手指：“叶少，天地良心，我真没有叫人杀你，更没有什么演戏。”“

    是，我承认，我认识草原疯狗那帮人，不过他们从不听我的，只服从我大哥的指令。”

    “我一个什么都没有的人，哪里可能有太多人卖命？”

    “而我大哥派他们去袭击你，是二哥惨死让他失去理智，我劝告他几次不要轻举妄动，他就不听。”“

    为此还坚决制止我参与行动，他担心我会反对或者泄密，所以中午的袭击，真跟我无关。”

    他补充上一句：“我也是无意中知道这个行动，然后就第一时间给你电话示警了……”“

    说这些没有意义。”叶

    天龙脸上保持着如水平静，随后淡淡出声：“

    我也不是几句话可以忽悠的人，如果中午的港城一战真不是演戏，那么你就给我一个交待。”他

    端起茶水抿入一口：“否则你我交情到此为止，我还会把账算你头上。”金

    冠希低声一句：“叶少需要什么交待？”“

    中午一战，青獒逃脱了。”叶

    天龙语气冰冷：“我给你三天时间，不管你用什么法子，我要见到他的尸体。”“

    杀青獒？”

    金冠希先是一怔，随后沉思，接着咬咬牙：“好，我答应叶少，三天内，拿青獒人头给你。”

    叶天龙这才笑了笑：“好，那我等着金少好消息。”金

    冠希一笑：“为了表示我的诚意，我不仅拿青獒人头给叶少交待，我再给叶少一份厚厚的诚意，”叶

    天龙抬起头：“噢？还有诚意？”

    “是这样的，我大哥已把江博士当成宝贝，不仅要给他筹建实验室，还准备给他配备高端人手。”金

    冠希压低声音：“所以他想把王尼玛保出来。”

    “我大哥准备让王尼玛去天药基地捣乱，给天药基地制造麻烦之外，也顺便挖一批人才到金家。”

    “明天金家会举行金霆锋的葬礼，利用葬礼吸引整个京城目光，同时暗地里保王尼玛出狱。”“

    叶少如果不想天药基地生出变故的话，最好不要让王尼玛活过明天晚上。”

    金冠希小心提醒着叶天龙：“不然王尼玛一定会给你和天药基地造成重大伤害。”

    叶天龙眼里掠过光芒，寻思金三钱还真是老谋深算，接着又瞥了金冠希一眼，这家伙确实有异心了。“

    好，我知道了。”

    叶天龙举起杯中茶水：“来，以茶代酒，敬金少。”金

    冠希笑着端起茶杯：“不，应该是敬我们未来。”

    两人相视一笑，随后喝了个干净……两

    个小时后，京城医院特护病房，金蔷薇打开手机，看着叶天龙跟金冠希碰杯的画面，俏脸冷冽。

    她已经彻底确认金冠希跟叶天龙有肮脏交易，而且从两人的笑容可以判断，事情快到紧要关头了。

    金蔷薇也知道金家处于危险中了。

    “真是一头喂不熟的白眼狼……”

    “看来我要下定决心了。”“

    为了金老，为了金家，我粉身碎骨又如何呢？” 