    “出什么是事了！”纪父厉声问道，眼里隐隐藏着怒火。

    今天是宝贝儿子大喜嗯日子，原本他正在接受其他人的恭维，正是高兴的时候。

    有什么事情不能私下里和他说吗？非要如此，平白惹来晦气。

    “是，是新娘子出事了。”来人声音哆嗦，眼里还带着惊惧。

    纪父终于意识到事情的重要性了，声音立马严厉了起来。

    “还不带我去看看！”

    家丑不可外扬，他并不打算带着这些宾客去看，万一真的发生了什么，那么不管怎么样，毁的是纪家的名声。

    倒不如他前去给解决了。

    想到这，他回头看向眼里带着担忧的爱妻。

    “你先招待宾客，那里的一切都交给我。”

    纪母明白他的意思，虽然心里担忧，想要去看看究竟是发生什么事了，儿子有没有受伤之类的，但是她还是点头了。

    然后看着纪父和说话的人离开了。

    希望这事不要牵扯到儿子吧。

    她心里这般想着，至于她的儿媳度婉春，她则是全然不在意。

    关于度婉春在乡下发生的事情，她是查了个清清楚楚。

    一个不知廉耻，家室一般的女子，怎么配得上她的宝贝儿子，若不是儿子坚持着一定要娶，她才不会答应。

    还真不知道这贱人给儿子喂了什么迷魂汤。

    等今天过后，她得立点规矩，好好敲打一番了。

    收起心里所有的想法，她还是接着和宾客聊天了。

    所有人都很默契的掠过了刚刚的事情。

    —

    另一边，纪父和人很快到了新房门口。

    当纪父闻到空气中若有若无的血腥气时，他心里大惊。

    难不成儿子这是又控制不了了吗？

    “你在外面守着。”他厉声对着男子说。

    “我警告你，不管你刚刚看到了什么，若是往外透露一个字。你就死定了！”男子被他话语里的阴狠给吓到了，他连连点头，不敢多发一言。

    “这事除了你以外，还有谁知道？”

    “就只有我一个人，没有第二个了。”男子立马说。

    他当时是听到屋内的动静，怕出事才进去了，没有想到会看到那一幕。

    现在想来，他还是怕的不行。

    “你最好记住你的话。”

    纪父眼眸眯起，心里想的却是，如果必要，这个人是不能留下了。

    但当务之急是屋里的情况。

    他回过头推开房门进去了。

    房间里面的血腥气越发浓郁，除此之外，还伴随着某种不可言说的气息。

    这些他都熟悉的很。

    房间里面一片狼藉，一地的东西混合着被撕碎的衣物，上面还隐约可见鲜红的颜色。

    看着这一切，闻着空气中令人作呕的气味，听着那一声声绝望却又无力的惨叫，和自家儿子极为兴奋的叫骂声，纪父蹙眉。

    儿子的变态习惯他是知道的，他并不认为这样有什么问题。

    但是今天是大婚的日子，就这样见了血会不会不吉利？

    这样想着他往床，榻那边看去。

    那已经不是一个惨不忍睹可以描述的了。

    鲜红染红了被子，女子一身伤口，大大小小，密密麻麻的，几乎遍布全身，像是经历了这世界上最残忍的酷刑。

    “爸，你这是打算观看吗？”

    相比较与度婉春的惨不忍睹，纪少爷完好无损，只是他手里拿着带着倒刺的鞭子，整个人是不正常的兴奋。

    “注意点，不要弄出人命了。”纪父说，“还有那药也少喝，对身体不好。”

    看着是很好正常的一个好父亲。

    “爸，我这是最后一次了。”纪少爷笑着说出了这句不知说了多少次的话。

    纪父也知道儿子不可能真的听进去，他待会还是让厨房那边多准备些补品吧。

    谁让他只有这么一个儿子呢，自然是要宠着的。

    不知想到什么，他眼里浮现了稍纵即逝的厌恶，然后又在心里重复了一遍。

    他的儿子只有纪安康这么一个。

    —

    做了一些安排之后，纪父再次出现在了宾客面前。

    他脸上带着慈善的笑。

    “是家里佣人没有看清，闹了一场误会罢了。”

    众人心里有还怀疑的，也有不在乎的，此刻都在装作表面信任。

    度家人想着那句新娘出事了，心里稍微有点紧张，但还是被纪父几句话，和一大推利益砸的晕头转向。

    纪少爷这般宝贝婉春，此刻小两口应该在亲热的，他们做长辈的还是不要去打扰了。

    —

    度婉春就这样嫁给了纪安康，接下来的时间里，偶尔有消息从纪家传出。

    据说度婉春过的一点都不好，那简直不是人过的日子，好几次要不是就医及时，差点连命都没了。

    但这些都没有却确凿的证据。

    因为没有人愿意冒着得罪纪家的风险去收集，没有人在意度婉春的死活。

    就连度家也是如此。

    在巨大的利益面前，所谓的宝贝女儿显得那么的一文不值。

    —

    几个月后，女子的命运也被确定下来了。

    原本郑家夫妇对于郑才书还是抱着几分希望的，就算人废了，可以传宗接代就行。

    但是几个月前，也就是燕初渺离开乡下的一个月后，郑才书被人废了，可以说废得彻彻底底，没有任何挽救的可能。

    郑家夫妇顿时觉得这个儿子可以放弃了，两人开始寻思着如何生二胎。

    当然，彻底放弃不代表着让其自生自灭，戴到底是怎么引以为傲的儿子，就算失望到了极点，他们还是将人从农村里接了回来。

    郑才书回来的第一件事情就是想要娶女子。

    不是因为喜欢而是恨。

    在他出事的那晚，是女子给他守夜，结果女子偏偏请了假。

    他认为正是因为女子请假了，才会让歹人有可乘之机。

    于是在知道歹人无法抓到后，他将所有怒火发泄到了女子身上。

    女子自然是不愿意嫁的，可是没办法，她不得不嫁。

    —

    终于，燕初渺和白檐的大婚也到了。

    婚礼那天宾客很多，纪安康也来了，但是身边并不见度婉春。

    他站在一众宾客里，用一种无比恶心黏腻的目光看着燕初渺。

    白檐自然是注意到了，他的眼里渗深处有戾气浮现。

    但今天是他和桑桑的大婚，大婚之日见血不吉利，所以他硬生生忍了下来。

