    情况好像有些不太对劲？

    当罗纳德察觉到一丝异样的时候，他已经乘坐‘儿童快乐滑梯’，下降了相当长的一段距离。

    至于令他感觉到不太对劲的东西……

    并非是有什么敌人向他发起了袭击。

    而是这持续向下延伸的管道本身，即罗纳德此刻所处的环境中——

    温度不对。

    要知道一点，即便罗纳德现在位于极地大陆。

    可是随着深度的不断向下，地下的温度受到地理因素的固有特征影响，就绝对不可能和地面上一样，保持这种严寒的程度。

    随着位置的向下，大气压肯定会变化，温度也肯定会上升。

    这是几乎无法避免的东西。

    但实际上呢？

    罗纳德完全确认，自己周围的气温仍旧保持着相当低的程度，只要普通人没有做好充足的保暖措施，在这里绝对会被持续的低温夺走性命。

    把这种情况放在地球上。

    罗纳德大概还可能会极力从科学角度方面来分析，尝试折腾出一个能解释这种情况的原因。

    但他现在毕竟不是在地球，而是在一个存在法术的神奇世界。甚至罗纳德自己本人，就正在追查一个潜藏在北极大陆、而且会对世界造成重大威胁的存在。

    两相对比之下，还用得着继续多想？

    只是眼神一转之间，罗纳德对造成这种现象的主要怀疑对象，就来到了那个据说可以改变天候的尘埃巨兽身上。

    当然，其他的可能性也不是没有。

    或者也有什么绝海提灯一样的顶级神器，一直在地下持续吸取热量来改变周围的环境，或者其他什么特殊的存在或者原典也有可能。

    但只是相较于这些假设。

    罗纳德心中更希望的，还是自己今天找对了地方。

    “……”

    沉默之中。

    罗纳德持续向下，而脸上的表情也越发严肃。

    通过【星盘】术式对地形的探知，规避了几次通向死胡同的路线以后，经过了足足十多分钟，罗纳德终于在这些螺旋隧道的最下方，发现了这个‘立体迷宫’的末尾。

    那是一个空间极其宽广的地下横向断层。

    无论往哪个方向，刻意的去引导法术探知范围，罗纳德都无法发现它的极限位置到底在哪儿。

    而按照它的高度和延伸的角度进行推测，罗纳德觉得这个地方的真实面积，很有可能足以放下一个庞大的城市。

    发现了这一点。

    罗纳德脑海中瞬间冒出一个念头——

    这里总不会和斯普林斯的地下一样，还隐藏了一座古代城市的遗迹。

    而那头尘埃巨兽，就正好也沉睡在这里吧？

    只是在罗纳德做出更加准确的推断之前，这段最后的距离便已经彻底结束，从整个断层顶部的管道出口，罗纳德直接顺着原本的坡度冲了出来。

    咔嚓——

    带着相当强烈的冲击，罗纳德坠落在地面之上。

    他的身体当然不会因为这种撞击而遭受伤害，但是在罗纳德降落的位置，却让原本存在于此的冰面，突然被外力冲击直接便爆裂开来。

    这次撞击的动静绝对不小。

    碎片向周围散开的方向，形成一个冲击状的裂纹。

    而罗纳德在最中央站起身来，就好像站在一朵正在盛开的冰花中央似的。

    “……”

    “又是冰块吗？”

    面对这样的情形。

    罗纳德却面色无奈地伸手挠了挠头发。

    这里的上方是北极大陆的冰盖，中间则是北极大陆的土壤，而在更加下方的位置，却又变成了寒冷的坚冰。

    这样一层又一层的叠加状态……

    总不可能整个北极的地表之下，都是这样如同三明治一样夹了一层吧？

    罗纳德所有的知识不太好解释这样的现象。

    心中有些惊讶于眼前发现的同时，他也开始打量周围的状况。

    来到一个新的环境，侦查地形自然是第一要务。

    环顾四周。

    结果这一眼，罗纳德马上就看到在他东方很远的位置，有一个不起眼的光点正在闪烁。

    双方的距离很远。

    如果不是罗纳德的视力足够出色，恐怕很难察觉到这微弱的光芒存在。

    ……

    所以，这又是什么？

    如果要对罗纳德现在的状态做一个形容，那么‘一无所知’这个词汇就是非常合适的描述。

    他不确定那边发光的东西是什么。

    某种矿石、或者又是什么地下的特殊构造、还是说自己找到这片土地的主人了？

    无论事实如何。

    走过去确认具体情况才能得到最精准的结果。

    这么想着，罗纳德重新确认了一遍身上的法术，确认自己准备完全，他才继续朝着光源的位置走去。

    与此同时，【星盘】术式仍旧记录着一切。

    只是这处断层的范围实在太过庞大，甚至比头顶那个平坦的冰原还有多出几倍面积，想要短时间内确认所有情况根本不可能。

    罗纳德维持着状态继续前进。

    然而不等他走到光源的位置。

    在能看到那里的具体情况之前，一直维持着的‘暴怒’之力，便开始给罗纳德提醒了——前方存在人类活动迹象，且还不止一个！

    得到这样的信息反馈。

    罗纳德脑海中瞬间变得混乱起来。

    自己才解决了利尔桑尼亚那群古典派领土开拓者，结果这来到了地下，又要遭遇什么乱七八糟的东西了？

    罗纳德并不觉得，在自己如此激进的行事方式下，竟然还有人能比他更快地来到这里。

    而且根据‘暴怒’之力对这几人状况的分析。

    其中一人情绪有些急躁和紧张，显然是陷入了某种困境，而其他人则低落消极，甚至有的正处于昏迷的低落状态。

    结果显而易见。

    这些人类不只比罗纳德先一步来到这个地下世界，而且还遭遇了某些危机，以至于陷入到这样的情形。

    “这都是哪儿跟哪儿啊……”

    口中念叨着自己心中乱七八糟的感情。

    察觉到对方现在的困境以后，罗纳德自然也加快了脚步，往对方的位置赶了过去。

    然而随着距离的逐渐拉近。

    罗纳德的视线，也逐渐可以看清光芒笼罩范围下的景象。

    于是就在他彻底和对方接触之前，罗纳德的脚步突然停下了。

    因为在这光芒笼罩之中的人。

    他竟然认识一位，而且还是自己的熟人！

