
　　第900章

　　“果然瘦死的骆驼比马大。”

　　赵牧迎着两个三足金乌飞过去。

　　黑暗大陆有七大不朽，但是却有九大无人招惹的族群。23sK.com

　　除了七尊不朽的族群，剩下的就是三足金乌和种人精一族。

　　种人精地位崇高，那是因为种人精能将生命体种下来能长出后代，这对于一些很难诞生后代的黑暗生物来说极为重要，这也造就了种人精的地位能和七大不朽的族群相提并论。

　　至于三足金乌，却是不朽金乌留下的余威。

　　第一纪元时期，战争最后期黑暗生物赢到最后，不朽金乌是当时黑暗大陆最强的存在，试图镇压剩下三个不朽成为黑暗大陆的唯一主宰，最后被不朽灵尊带着剩下两个不朽联手曙光给封印。

　　只是封印，那么不朽金乌一天没死三足金乌一族就不会被灭。

　　越是强大的神话，越是不想招惹三足金乌一族，瘦死的骆驼比马大，三足金乌已经龟缩黑暗大陆一角不争夺什么，在没有利益冲突的前提下没人会吃饱撑的针对三足金乌。

　　同族相遇，迎接赵牧的却不是欢迎。

　　而是贯穿天地的两道赤红射线，所过之处空间融化都能看到深层空间的黑暗。

　　赵牧双翅一阵，两个太阳神火的漩涡迎上赤红射线。

　　赤红射线本身也是太阳神火高度压缩而成，落入漩涡被一点点消磨最终融入漩涡更增威能，然而两个三足金乌却在这一刻吐出一种幽蓝色的火焰化为满天火海席卷向赵牧。

　　赵牧顿时明白，他这是遇到金乌猎杀者了。

　　从三足金乌一族偷盗幼鸟，然后控制灵魂培养到神话，让这种被奴役的三足金乌同时掌握幽冥魔焰，太阳神火和幽冥魔焰混合会产生极其不稳定的力量具备惊人的破坏力。

　　稍有弄不好，金乌猎杀者就会自我毁灭。

　　但是由此得到的强大力量，却对身为同族的三足金乌具备莫大的威胁。

　　因为三足金乌彼此免疫太阳神火，幽冥魔焰就能对同族三足金乌造成巨大威胁。

　　正因为这样，金乌猎杀者在黑暗大陆鼎鼎大名。

　　三足金乌一族虽然收缩一地，但是瘦死的骆驼比马大，金乌猎杀者相当于对三足金乌一族极其严重的挑衅，至今还能有幸存的就是因为制造金乌猎杀者的是不朽灵尊。

　　不朽撑腰，三足金乌一族自然无可奈何。

　　当然不朽灵尊也不敢太过分，因为三足金乌一族对于黑暗大陆来说很重要，他们化身太阳洒落的阳光能够滋润万物，但凡杀戮三足金乌的存在都会从此厄运缠身。

　　有说这是不朽金乌的诅咒，也有说三足金乌身怀大功德杀之不详。

　　所以纵然是不朽灵尊，总共也只是制造了十个金乌猎杀者。

　　主要目地也不是真的猎杀三足金乌，而是专门对三足金乌一族进行威慑，让三足金乌老老实实派遣族人在黑暗大陆各个绿洲挥洒光芒，金乌猎杀者实质上相当于针对三足金乌的监工。

　　然而这一次，两个金乌猎杀者却上来就是杀伐果断。

　　赵牧顿时明白，太阳神恐怕真的不一般。

　　要不然也不会幼年就被父母丢进诸神浩劫轮回世界，弄不好太阳神的存在本身就是一个禁忌，这个禁忌金乌猎杀者知道，所以发现他的瞬间第一时间全力厮杀。

　　永恒烈阳！

　　赵牧瞬间化为一轮太阳，向前一个俯冲将两个金乌猎杀者包裹在内。

　　超维神体变化成太阳神，他同时还继承了太阳神的神格和神职，只要超维神魂能够承受他就是一个神话巅峰的太阳神复生，纵然超维神魂跟不上他也能短时间爆发出太阳神的巅峰战斗力。

　　因为此时此刻，他已经通过末日圣衣将太阳神最强大的神术永恒烈阳提升到不朽。

　　不朽秘术，纵然只发挥部分威能也足以威慑一切不朽之下。

　　恒星消失，两个金乌猎杀者已经消失不见。

　　三足金乌能够免疫太阳神火不假，但是免疫不代表绝对免疫。

　　太阳神火太强大，三足金乌也会被烧死。

　　当然赵牧没打算杀掉金乌猎杀者，只是重创后送入不朽梦界镇压。

　　瞬间即逝的永恒烈阳，已经让羊角湖湖边地带的水域水平面降低超过千米。

　　海啸席卷，黑暗生物所在岛屿真容浮现。

　　不是真的岛屿，而是一个只有骨架没有血肉的巨龟背部。

　　巨龟低低咆哮一声，几千米高的海啸转瞬间风平浪静。

　　然而岛上的黑暗生物，却已经一个个走出各自居住的地方观察着赵牧。

　　唰！

　　赵牧消失不见。

　　紧接着，岛上一道暗灰色的弯月刀芒一闪而过。

　　地狱死神站在城堡阳台，手中死亡之镰微微一紧，所有人都以为那只三足金乌当年已经死了，没想到竟然会突然出现在这里，在这种时候出现难道是要和他争夺人族气运。

　　躲藏了无数年，偏偏这个时候现身？

　　他就不害怕，那些不朽宰了他？

　　刚才离开的手段非同小可，竟然察觉不到丝毫痕迹也看不出是什么手段离开，看都看不出来也就没办法针对克制，不过来的时候倒是通过原始灵界过来，或许能追踪到一点线索。

　　不朽梦界，赵牧第一时间制服两个神话五重的金乌猎杀者。

　　通过时光入梦，顿时知道太阳神为什么逃入诸神浩劫轮回世界。

　　因为种族隔离，不同的神话物种很难诞生后代，纵然诞生了也是其中一方血脉吞噬另一种，但是太阳神不同，他完美的继承了三足金乌和朱雀的双重血脉。

　　三足金乌和朱雀，无疑都是黑暗生物中的顶尖种族。

　　成年就是神话，时间堆砌神话五重也不是难事。

　　而太阳神，天生具备成为不朽的资质，当然不是百分百，其实也就是比其他神话巅峰多一点机会，然而就是这样也让当年联手曙光暗算不朽金乌的三大不朽感到不安。

　　如果金乌一族再出一个不朽，不朽金乌很可能脱困。

　　到时候报复起来，不朽虫母、不朽神帝和不朽灵尊肯定会被不朽金乌所杀。

　　剩下三大新晋不朽，绝对很乐意看着他们两败俱伤坐收渔翁之利。

　　至于为什么排除不朽魔人，那是因为不朽金乌活跃时期还没有不朽魔人，谁也不知道不朽魔人的具体来历，只知道是突然出现然后一个个碾压其他不朽夺得最强之位。

　　此后也不发展种族也不发展势力，无数年来一直宅在自己的一亩三分地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第900章 太阳神的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 