    知道林寒有能耐，甚至有些邪乎，没准真能撬开嫌疑人的嘴，冷若水点头同意。

    在她安排下，在审讯室见到谭兆林，他表现得很愤怒，说是孩子后事急需他处理，却怀疑他是凶手，还非法拘禁他。

    看到林寒，认出是给他女儿治病的医生，顿时愣住，他怎么出现在这儿？

    “你是死者的亲爸吗？”

    林寒面无神色，想不通怎会忍心对自己的一双儿女痛下杀手，如果对方老实交代罪行，就不用摄心符了。

    谭兆林点头，眼泪当即流了下来，控诉道：“我的儿子和女儿尸骨未寒，警方却把我带到这儿，还怀疑是我杀了我的孩子，有没有天理？”

    “等你离开这里，能帮我找律师和记者吗？我可怜的孩子，爸爸想你们啊，为啥死的人不是我？”

    他泪流满面，哭得撕心裂肺，让人看不出孩子的死跟他有关系。

    林寒的目光变得冷寒，“告诉你一个不好消息，我是来协助警方破案的，对了，昨天你女儿醒了一会……”

    说到这儿，语气一顿，观察谭兆林的反应，后者听闻先是一愣，旋即摇头，“不可能，你去后，医生就宣布了我女儿临床死亡。”

    “不信？那我再给你个惊喜，你女儿告诉我，是你从窗户把她推下去的——”

    谭兆林神情瞬间僵住，“醒……醒了？”

    “对，有半分多钟，说了不少内情……”

    谭兆林瞥了眼几个警员，顿时摇头，“不可能，内脏都摔碎了，不可能醒过来！诬陷，你为什么要诬陷我？我怎会杀害我自己的孩子呢？”

    “你还有人性吗？怎能朝我伤口上撒盐？”

    不承认没关系，林寒有办法，冷声警告：“孩子不会撒谎，给你最后一次机会，如实招供，还算自首，一旦错失机会，后果你应该清楚。”

    “顺便提醒你一句，警方之所以把你抓来，因为掌握了一些证据！”

    “要想人不知，除非己莫为。”

    谭兆林依然拒不承认，还扬言告林寒。

    显然，已经没有必要浪费口舌，再者，害死亲生儿女，罪不可恕，在距离谭兆林不足一米时，使出摄心符。

    下一瞬，他像是变个人，但是冷若水他们没察觉。

    “说，为什么要把你孩子从楼上扔下去？”林寒沉声喝问，突然来这么一个问题，几名警员面面相觑，审了一夜都没问出来，这样行吗。

    林寒提醒录像。

    “因为我女朋友，她不喜欢我的孩子，不把他两个做掉，她不嫁给我。”

    冷若水他们愕然，居然交代了，是真的吗？有点不太相信。

    一对狗男女，泯灭人性的畜生，林寒不禁骂了声，“孩子可以交给你前妻抚养，为什么非要杀死他们？那么小啊，你怎么下得去手？”

    “仔细记录，不要漏掉一个字。”冷若水俏脸寒霜，杏眼圆睁，经她办理的案子，还没遇到过如此恶毒的案件，那可是亲生孩子。

    如果不是考虑到自己身份，她都要冲过去把凶手摁在地上狠狠暴揍一顿。

    其他警员也都寒着脸，原以为与谭兆林无关，是他们想错了，坏人往往隐藏得更深。

    试问谁能想到连自己亲生孩子都杀的呢？这样的人不配做一个父亲。

    “他两个太可恶，总是打扰我和小静相处，养着他们是个累赘，小静非常讨厌他们，上次，她让我电死姐弟两个，可惜跳闸了。”

    畜生，畜生啊！

    居然已经害过一次，姐弟俩命大。

    林寒紧紧抓住自己的手腕，他怕控制不住，一巴掌把对方给拍死，继续问：“是怎么扔下去的？”

    这也是冷若水他们想知道的，纷纷屏住呼吸，等待真相。

    此刻的谭兆林，神情木讷，有问必答。

    “我把他两个抱到窗台上，然后推了下去……”

    啪。

    林寒无法忍受了，狠狠一巴掌抽在谭兆林脸上，“畜生！你丧尽天良，没有人性！”

    噗，这一下林寒用了五成力道，把一侧脸给打塌陷了，血水夹着牙齿喷出。

    “干……干嘛打我？”

    谭兆林受到剧痛，瞬间清醒，看着林寒一脸茫然。

    林寒倏然出手，掐住他的脖子，怒骂道：“俗话说虎毒不食子，你他妈不是人！多么可爱的孩子，硬是被你给摔死！”

    冷若水急忙上前拉开，虽说凶手极可能判死刑，但不能死在这儿。

    林寒点指着谭兆林，“就算我不杀你，你也逃不掉法律的严惩！丧心病狂！天理难容！”

    砰。

    冷若水没拦住，林寒又踹出一脚，后者连同椅子倒下，并且翻了几个滚。

    “杀人了！救命啊……”谭兆林不停嚎叫。

    “闭嘴！杀害自己一双儿女，你还有脸叫唤！等死吧。”

    说完，林寒朝外行去。

    “诬陷，纯属诬陷，有本事拿出证据。”谭兆林一副冤枉的样子，冲林寒咆哮。

    当冷若水打开视频，给他看时，后者如遭雷击，随之面如死灰地嚎啕大哭，说是对不起儿子和女儿。

    随后，很配合冷若水的问题，可惜已失去自首机会，再者，像他这种人，应该千刀万剐。

    “林寒，谢谢你。”

    林寒抱着胳膊，站在院里，天色已暗，本想去白宝升办公室坐会，冷若水走了过来。

    她心中充满好奇，林寒是如何让罪犯突然招供的，现在觉得他深不可测。

    “他女友是同谋，别让逃了！你申请一下，能让他吃枪子，尽量不要注射安乐死！”

    林寒走了，冷若水站在原地没动，望着那高大的背影，不禁感慨，这是一个疾恶如仇，心地善良的男生。

    不加入警方队伍，是警方的损失，他的侦破能力，绝对算得上顶尖的存在。

    这男生太优秀了，她嘴角潜意识绽放一抹笑意。

    殊不知，她因为连续办了几个大案要案，用不多久，将坐上副署长的位子。

    林寒回到医馆，只有月影，司徒萱还没回来，不知给董文洋治疗啥样了。

    以她的上古正骨术，无论遇到什么样的骨折患者，应该都能做到完美复位。

    看了眼时间，韩思薇该来了，不会耽误他去苏紫衣那儿。

    他抓了一个疗程中药，去了煎药室。

    几分钟后，韩思薇如约而至，身体都让林寒看了，不能白白付出，目前对她来说，什么都没有恢复修为重要。

