    第50章英语和拼音

    谢靖烟心中再度叹息，这周老师真的是到处给自己招黑了，她看得出谢萌萌明显并不愿意离开第一排，因此才这般开口。

    其实谢靖烟本身就不喜欢第一排，主要是第一排吃粉笔灰。

    现在的老师讲课，都是用粉笔在黑板上写的，没有APP，也没有白板和白板笔，有的就是粉笔。

    粉笔写的时候灰尘还好一点，可是粉笔擦一擦，第一排妥妥吃粉笔灰啊。

    可是有些孩子不这么认为，认为第一排看到清楚，而且坐第一排也能够让老师记住自己。

    无疑的，谢萌萌就是这其中一员，不想让位，就是为了让老师能够记住她。

    “你个子不高，万一看不清前面黑板上写的怎么办？”周老师微微皱眉，他是真心关心谢靖烟。。

    “没事，我能看清楚，我视力挺好的。”谢靖烟摆摆手道：“再说，其实第一排和第三排真没有什么区别的，我真能看清楚黑板上的东西。”

    “老师，让谢靖烟跟我一起坐吧。”王少华举手。

    王少华正好是第三排，随后对着身旁的一个同学道：“王梅花，你去那边做，让谢靖烟跟我坐。”

    周老师似乎考虑一下，到底还是同意了：“也行，王少华同学还是不错的，是我们班级的学习委员，你跟他一起坐也好，日常有不懂的就问他。”

    随后道：“那王梅花，你坐田恩杰的旁边。”

    王梅花倒也没有拒绝，只自己稍微收拾了一下，就去了田恩杰的身边。

    而谢靖烟就搬到了王少华的旁边，开始了他们同桌生涯。

    这一天，谢靖烟趁着课间十分钟在学习英语，王少华从外面进来，看见谢靖烟在看英语书，特别好奇：“谢靖烟，你竟然看得懂这些鸟语？”

    “鸟语？”谢靖烟微微一愣，随后恍然：“你是说英语吗？”

    “叽里咕噜的话语，跟鸟叫有什么区别，我还觉得鸟叫声比这个好听多了呢。”王少华随口道。

    谢靖烟哑然：“这是英语，如今社会发展，很多东西都是从国外引进的。

    很多先进技术，先进科学，先进的其他的一些产品都需要进口，因此有些说明书，以及一些开关，元器件都是用英文标注的。

    如果我们不懂英文就不明白那些机器要如何操作，不知道如何安装元器件，也看不懂说明书，这样我们就落后被动了，因此学习外语还是很有必要的。”

    “要是哪天，我们的语言能够让其他国家学习就好了，那么我们只要学习一种语言就够了。”王少华随口道。

    谢靖烟微微一愣，想到后世，自己国家的语言成为世界通用语言的样子，她笑了：“会有那么一天的，我们的祖国一定会繁荣昌盛。

    我相信，有一天，我们的语言也会成为国际通用语言。

    不过这需要我们这一代代的新人去为我们的国家做建设。

    王少华，如果你有心想让我们语言成为国际通用语言，那么努力学习，将来长大了，报效我们伟大的祖国，成为有用的人才，相信未来总有一天，会实现我们的期望。”

    谢靖烟这么一说，王少华双目闪起来光芒：“我可以吗？”

    “当然可以了，你学习成绩好，所以才能成为我们班的学习委员，而且你性格外向，和人的交际也不错，若是将来努力，说不定你会成为一个外交人才呢。”

    谢靖烟不会想到，自己的随口一句，让王少华有了目标，二十年后，真的成为了一个非常有能耐的外交天才，当然，这是后话。

    “谢靖烟，我也要学英语，你能教我吗？”不知道是不是因为谢靖烟的话让王少华对未来充满了希望，因此竟然开口道。

    谢靖烟微微点头：“这个自然是可以的，只是我如今也只是懂一点皮毛，若是教的不好，你不要气恼。”

    “不会不会，我还不会这些鸟语呢，你教我了，我只有感激。”王少华忙道，同时也表明了自己的态度。

    谢靖烟拿出一本基础的英语书，开始翻开，然后教王少华先学习字母。

    “其实这些字母跟我们拼音都一样，就是读法不同，英文念唉，拼音念啊，英文念笔，拼音念波，头晕了头晕了。”王少华学了两三个字母捧着头道。

    “其实还好吧，也没你说的这么难。

    算起来，我们的汉字才是最难的。

    英文就二十四个字母其中挑几个组合而成，而我们的汉字的字根可多了。

    而且就算是拼音还有前鼻音，后鼻音，翘舌，平舌之分，英文没有这些的。”谢靖烟笑着开口。

    王少华对着谢靖烟竖起大拇指：“谢靖烟，你真牛，这些你都能看明白。”

    王少华虽然嫌弃麻烦，但是为了实现自己的梦想，也不嫌麻烦，而是认真跟着谢靖烟学。

    一般下午第四节都是自习课，王少华做完作业就跟谢靖烟学习英文。

    周福元过来收作业本的时候看见他们两人学习疑问，好奇了：“你们在学习英语？”

    “周福元你也知道英语啊。”王少华道。

    周福元点点头：“我哥哥现在在上初中，每天看他都在写英语作业，所以也看到一些。你们怎么想着学习英语了。”

    “不是我想着学习英语，是我看谢靖烟在背诵英语忍不住好奇就跟着学。”王少华一旁解释道：

    “然后我觉得学英语也没什么不好，我们祖国发展，引进了国外不少先进技术，先进的科学知识，但是那些都是英文版本的，如果我们不学习，就不懂。

    所以我想成为一个了解国外知识的人，我将来长到了，要做一个外交翻译工作者。”

    王少华活学活用，脸上洋溢着青春的梦想，一看就知道这是他的目标。

    周福元听了后，稍微沉吟。

    周福元算起来是天之骄子，他父母是双职工，户口本身就是城镇居民户口，如果没有王少华今日这般慷慨激昂的梦想说法，他觉得自己将来，可以考中专，考技校，然后包分配，有工作。

    (本章完)

