    第247章

    “李民，你今天真的要和我斗。”

    柴工怒喝道。

    “你退回昆仑群岛我们就不用打了。”

    机关龙的头上闪现一个穿着水蓝色长袍的青年。

    “李民，你今天阻拦我，从此以后你我就是不死不休。”

    柴工认真的说道。

    李民身体微微一顿，他收到消息来拦截柴工，就是不希望柴工先他一步成为传奇，但是这么做等于彻底得罪死柴工，从此以后他们就不是竞争关系而是生死仇敌。

    想到给他传消息的那个人，李民下定了最后的决心。

    柴工想报复，他先活下来再说。

    机关龙快速游动，周围的海水被搅动出一个庞大的漩涡，甚至海水随风而起形成一个直径几千米的水龙卷，席卷到天上的海水落下来形成倾盆暴雨。

    看着席卷过来的水龙卷和水漩涡，柴工无奈叹了口气。

    他的机关玄武，在大海上略逊色于李民的机关龙。

    因为组成玄武的龟擅长控水擅长防御，蛇则是擅长火擅长进攻。

    这在海上比不上专精的机关龙，到了陆地上则是机关玄武更占优势，当然在大海上机关玄武面对机关龙也不会落败，只不过会处于下风吃一点小亏。

    柴工现在只希望，陈墨给他的指点不会出错。

    面对席卷来的水龙卷，机关玄武在海面上奔跑起来。

    庞大的体型速度却惊人地快，因为机关玄武的龟壳上面钻出一排排密集的动力喷射机关，所以几十米高的机关玄武用超过五倍音速将水龙卷给撞的四分五裂不复存在。

    早已经蓄势很久的机关龙，周身裹着上千万吨的海水变成一条水龙扑杀向机关玄武。

    机关玄武的体型远远小于机关龙，双手所持盾牌锁定机关龙的头部就是一个飞盾。

    旋转的盾牌跟海水冲撞，将机关龙头部的海水冲击的四散。

    这让李民感到很意外，在大海中机关玄武不是机关龙的对手，他的机关龙走的是一力降十会的路线，不断叠加机关龙的控水能力，在大海中操控海水攻防一体根本就不是机关玄武能对付的。

    换作以往，柴工应该是依靠机关玄武的防御边战边退。

    等到离开大海到了陆地，他自然就奈何不了柴工的机关玄武。

    他从来没想着能直接除掉柴工，他只是想尽可能损耗机关玄武的力量伤害机关玄武。

    但是看现在的样子，机关玄武似乎要拼命？

    来不及多想，李民同时激活数张卡牌。

    九星金卡机关龙盾，机关龙的头部立刻多出一面龙鳞盾牌。

    机关龙盾表面所有的龙鳞，都在这一刻向外爆炸发射，将机关玄武所在海域完全笼罩。

    九星金卡机关护封剑，卡牌激活的瞬间九十九柄机关剑从天而降，共同组成一个封印力场，力场将海水压缩包裹着机关玄武形成一个水球完成封印。

    最后一张九星金卡物质转换激活，组成封印水球的海水变成了强酸。

    柴工既然想在海中死战不退，那他乐意就在这里击溃柴工。

    就在李民准备激活更多卡牌的时候，封印水球却突然被破开了。

    李民双目圆瞪，机关玄武身上竟然毫发无伤，原来机关玄武身上多出来一层特殊的油膜，完全隔绝了强酸的腐蚀，柴工竟然是早就知道他有能将海水转化为强酸的物质转换卡。

    这张卡非常珍贵，他也是得到不久从来秘不示人。

    今天是第一次公开用，柴工怎么会早有准备，只是使用一张金色八星的附魔卡牌，就轻松的附加了抵抗强酸的能量薄膜，想不明白李民只能认为是柴工运气足够好恰好有应对的卡牌。

    不过就算强酸无效，他的机关护封剑怎么也被这么容易破开？

    李民看到机关玄武两只前足断裂的爪子，顿时明白机关玄武这是不惜损失掉两只前爪，使用了机关师的禁术瞬间爆发出数倍的破坏力打破了机关护封剑的封印力场。

    先是丢弃盾牌，随后连两只爪子都没了。

    不管怎么看，机关玄武的应对都很吃亏。

    然而在这一刻，李民却感到有点不妙，因为机关玄武背上的机关蛇竟然不知道什么时候消失不见了，虽然掌控火焰的机关蛇在大海上他根本不在乎，但是消失不见还是让他很担心。

    就在这个时候，机关龙的龙头附近被海水困住的两面盾牌突然出现异动。

    其中一面盾牌，其中爆发出强大的排斥立场。

    周围的海水被排斥开，另外一面盾牌中突然窜出来一只浑身赤红的机关蛇，化为一条火焰巨蟒顺着排斥开的海水扑咬向机关龙的头部。

    机关玄武有盾牌和没盾牌，防御能力相差惊人。

    所以面对机关玄武扔出的盾牌，李民根本想都没想就选择操控海水困住。

    他也想过，机关盾牌内是不是有问题。

    然而大海是他的主场，他不认为会在这里败给柴工。

    只是没想到盾牌中开辟的空间内藏着机关蛇，扔出盾牌的时候真正的机关蛇就已经藏进去了，当时玄武背上的机关蛇不过是一个空壳或者是逼真的幻象。

    李民准备控制机关龙用海水困死机关蛇，机关玄武却在这一刻动了。

    玄武圣兽，本应该是水中神兽。

    制作成机关，背上的机关蛇也应该擅长控水。

    然而柴工反其道而行，将机关蛇制造成控火，为的就是能在轩辕界陆地上的战争中发挥更大作用，正因为柴工经常领取轩辕九国的战争任务，这才比李民更快一点冲击传奇。

    机关蛇控火，玄武龟身却擅长控水。

    虽然控水能力比机关龙弱很多，但是全力爆发也能在短时间跟机关龙抗衡。

    机关龙没有办法依靠控制海水绞杀机关蛇，龙头张开嘴对准机关蛇喷出一颗黑色的葵水神雷，水能克火，雷又能克木，最后水又能生木，葵水神雷最是克制掌握火焰力量的机关。

    使用烈阳木制造机关蛇，被葵水神雷命中就会因为水生木自行生长。

    机关蛇的一个个机关零件，就会因为木质生长破坏结构。

    都不用看，李民已经能想象出机关蛇因为一个个机关零件畸形生长失去控制的样子。

