    此时，他将目光投向了莫英豪，缓缓的说道：“你是不是应该离开了。”

    离开？

    莫英豪愣了愣，盯着叶青，有点想不明白，这家四海夜总会可是血盟的产业，要离开的人似乎不应该是他吧？

    似乎是看出了莫英豪的心思，叶青撇着嘴说道：“放心，老子不会将你的这家夜总会给贪了的。”

    当然，如果叶青非要黑掉这家夜总会，莫英豪恐怕也不会拒绝，

    不要说一家夜总会了，就算给叶青一家千亿规模的集团，他也不会要的。

    嗯……要来多麻烦啊？

    拿来还得费精力去管理，他才不愿意。

    “那您的意思是？”莫英豪小心翼翼的问道。

    堂堂血盟军师在叶青面前卑躬屈膝的样子要是让外人知道的话，他的老脸估计也没出搁了，不过这里好在已经没有别人了，莫英豪也无所谓了，只要叶青满意，不对血盟下手那就万事大吉。

    “今天晚上这里也不要营业了，借给我用用，至于说你们牛堂的那些小喽啰，我说不杀就不杀，你可以放心。”叶青耸着肩说道，还若有所指的瞥了一眼铁牛。

    显然，他不准备将铁牛押回私享时光了，来回的折腾，他也有点烦了，而且现在都这么晚了，他还想着回家抱着老婆睡觉勒！

    “我懂了！”莫英豪微微的点了点头，对叶青抱了抱拳，说道：“那我们就再见了。”

    “走吧，走吧，别他娘的在这里碍眼。”叶青一脸不耐烦的摆起了手。

    事实上，叶青的不耐烦是装出来的，很显然，他的目的就是想一点一点的激怒这个莫英豪，这家伙太阴了，留着在将来估计是个祸患，还不如早一点解决，叶青也需要一个动手的借口。

    只是很遗憾，莫英豪这家伙的脾气很好，并没有上当。

    当然，也或许这家伙很聪明，识破了叶青的计策，但不管怎么样，现在叶青也只能眼睁睁的看着莫英豪带着人离开了。

    “呼！”

    劲风从耳边吹过，华娴珊已经如美丽的蝴蝶般的飘落在了叶青的身边。

    叶青扫了一眼大厅四周，微微一笑，说道：“步入筑基之境后，还没有如此酣畅淋漓的对过敌吧？”

    华娴珊耸了耸肩，还是有些郁闷的说道：“这些退伍的特种兵实在是太弱了，根本就没有让我酣畅淋漓啊！唉……要是他们全都是虚之之境的高手就好了。”

    “呵呵！”叶青哑然失笑。

    “你笑什么？”华娴珊瞥了一眼叶青，疑惑的问道。

    事实上，她的确没有酣畅淋漓的感觉啊，这有什么可笑的呢？

    叶青撇了撇嘴，说道：“如果这些人要全都是虚空之境的武者的话，你此时怕已经挂了吧？”

    “呃！”华娴珊愣了愣，随即苦笑起来。

    事实上，才入筑基之境的她对付七八个虚空之境的高手还行，但是一次性对付二三十个，那还是有点天方夜谭了。

    说实话，刚才的战斗中如果不是有阴海他们五个的话，她同样应付不过来。

    毕竟这些枪手的位置站得实在太分散了，华娴珊就算再强，也是顾得到一边，却顾不到另一边，总会留给有些枪手开枪的机会的。

    “行了，现在也已经晚了，还是早点从这个家伙嘴中得到我们想要的那个人名吧！”叶青朝着铁牛努了努嘴。

    “嗯！”

    华娴珊点了点头，正欲对铁牛说话，却没有想到叶青这家伙直接吼道：“喂！你他娘的不要愣神了，愣不愣，你的人都已经死光了。”

    显然，对于铁牛请来的这些枪手，华娴珊她们几个并没有留手，面是是直接杀掉了。

    虽然叶青答应了莫英豪不动牛堂除了铁牛外的人，但是这些人可不是牛堂的，所以说杀了也就杀了，与血盟毫无关系。

    铁牛回过神来，用一种极其愤怒的眼神瞪着叶青，如果眼神能杀人的话，叶青怕是死得不能再死了。

    “瞪着老子干嘛？你咬我呀？”叶青撇着嘴问道。

    “你这个混蛋，老子和你们拼了！”铁牛扬起他的铁拳向着叶青冲了过来。

    “砰！”

    阴海闪身而出，直接给了铁牛一脚，虚空之境高手的一脚可不是一个气劲之境的武者能承受的，没有任何的意外，铁牛直接倒飞而出。

    纵然阴海自己这个少主的实力很强，深不见底，但是出于一种本能，他觉得自己就应该挡在少主的前面。

    “砰！咔嚓！”

    又是一声脆响，铁牛直接砸在了吧台上面，强大的冲击力将吧台都给撞倒了，裂开了。

    不得不说，铁牛的运气不错，并没被那些断裂的木屑给插到他的身上，不然的话，他怕是要悲剧了。

    不过就算运气不错，他还是被阴海的这一脚给踢晕了。

    “呃！”叶青不由的翻起了白眼，瞥了一眼阴海，郁闷的说道：“你小子踢这么重干嘛呀？老子还得审讯他啊，晕了怎么审讯呀？”

    “那个……少主，对不起啊，一时之间没有想这么多。”阴海挠着头皮应道。

    “唉……”叶青一声叹息，无奈的说道：“看来还得浪费我一支银针来将这个混蛋给弄醒了。”

    “呵呵！”华娴珊轻轻一笑，随即有些好奇的问道：“你那个银针就这么珍贵？”

    “那当然！”叶青眉头一扬，说道：“打造这银针的矿石可是我从灵山上那个灵湖底给搞到的，很稀有的，我也就搞了一块这样的矿石而已。”

    “灵山上还有湖？”华娴珊疑惑的问道。

    “这很奇怪吗？”叶青不答反问。

    “倒没有什么可奇怪的。”华娴珊耸了耸肩，在这个世界上，很多山脉中都有湖的，灵山上有，也正常。

    随即她又皱着眉头，疑惑的说道：“我看你每次对敌的时候，你都用到这个银针，既然它这么稀有，你干嘛不省着用呢？”

    在她的印象中，好像有很多时候，叶青根本没有必要动银针的，以他的实力可以随便干掉对手的，但他还是用银针了，这种随意的消耗似乎也没看出有什么珍贵的啊？

