    秦沧秒懂：“伯父是想跟我说说话吗？”

    周父点头。

    “要让诺诺出去吗？”

    周父再次点头。

    周诺出去了，秦沧坐在床边，神情严肃，很有耐心的等周父开口。

    “小秦。”他的声音很虚弱，说话很艰难，却还是在努力开口。

    “我把女儿交给你了，你一定要好好对她，她以前有过一段不幸的婚姻，希望这一次，她不会再受伤害，我会在地下好好看着的。”

    周父说完这段话已经过去了十几分钟。

    说完喘气声更大了。

    秦沧郑重的点头。

    “我会的，您放心！”

    他若不是真心喜欢周诺，也不会认认真真在追求她那么久了。

    在周诺无数次想要拒绝他时透露过她二婚的事情，当时他挺惊讶，但是想到对方是周诺，好像也没有那么难以接受。

    周父看着他，也不再说什么了。

    “伯父，要我把诺诺叫进来吗？”

    周父点头。

    同时进来的还有周母，母女两的眼睛都红红的，显然哭过。

    周父看着母女二人，眼里有千头万绪想要诉说，却一个字都说不出来了。

    就此周父又昏迷了过去，这一昏，就再也没醒过来过。

    周父的丧事基本全程都是秦沧在操办，周母打击太大，身体越发不好，周诺一边要办父亲的葬礼，一边又要照顾母亲。

    三天下来，周诺整个人受了两圈，面颊的肉都不见了，颧骨微微突出。

    葬礼结束后，秦沧送周诺和周母回家。

    周母回到家中就躺下了，周诺给秦沧倒了一杯水。

    “这几天幸好有你。”周诺是由衷的感激秦沧，在这个她万分难受的时候陪在她身边，帮她做了这么多事情。

    “别这么客气，我们是男女朋友，未来也会是最亲密的人。”秦沧抱了抱周诺，在她额头上吻了一下。

    “你看你瘦了这么多，这几天就在家好好休息，多开导开导伯母，工作的事情先别管。”

    餐厅暂时都交给倪嘉管了，倪嘉拿不定主意的才会问她。

    她正好也想在家多陪陪母亲走过这个难关。

    秦沧走后周诺回到自己的卧室，她坐在床边，看着床头柜上的全家福，里面的父亲是健健康康的父亲。

    他们一家子幸福美满。

    回想起自己这一生，还真是让父母操碎了心。

    特别是自己上一段失败的婚姻。

    离婚后，父母就一直希望她再找一个真正对她好的人，可她无心再找，也打算一辈子都不再找了。

    她十分的愧疚。

    “爸，对不起，我没能让您早点看到我真正幸福的那一刻。”

    她早该答应秦沧的，这样，她可以早点和秦沧举办一场婚礼，让爸爸走得再安详点。

    可惜，世界上没有后悔药。

    周诺抱着相框，哭着哭着就那样睡过去了。

    秦沧买了菜过来，他走的时候拿了周诺的钥匙。

    把菜放下，去卧室里找到了周诺。

    看到她睡着了没盖被子，秦沧皱了皱眉头，走过去帮她盖上，却不小心把她吵醒了。

    周诺惺忪的睁开眼睛，看到秦沧，不知是刚才的梦，还是睡前的情绪引起的，她抓住秦沧的手，沙哑着声音。

    “秦沧，我们结婚吧。”

    秦沧顿了顿，惊喜的看着她。

    “你，你说真的？”

    “我们去领证。”她无比坚定。

    秦沧的心跳加快，没想到进展能这么快。

    “你是不是还没睡醒，还在做梦？”秦沧依旧不敢置信。

    周诺还真闭上眼睛又睡过去了。

    所有的惊喜顷刻间化成了失落。

    秦沧帮她盖好被子出来，把饭给做了。

    其实他比周诺还大两岁，以前的他一心只顾着事业，谈过几次恋爱都因为自己的忙碌而以失败告终。

    当时的他也没有把结婚这种事放在心上。

    直到事业稳定后，他有了更多的时间，然后去物色才发现，已经鲜少有自己喜欢的了。

    最后遇见了周诺。

    周诺的成熟和知性让他心动。

    可当时的周诺就跟他以前一样，一心只有事业，不想谈感情。

    没关系，他有时间，可以慢慢等。

    越接触，越喜欢，越是无法自拔。

    做好了饭菜，秦沧才去把周诺叫起来。

    周诺头昏脑涨的，还是爬了起来，洗漱后去看了母亲，周母还在睡，她不忍心叫醒，只好和秦沧先吃饭。

    “我说的不是梦话。”

    秦沧疑惑的看了她一眼，不知道她突然是什么意思。

    周诺定定的看着他。

    “我们明天就去领证吧。”

    秦沧放下了碗筷，认认真真的看着她，盯着她的面容，想从她的表情里看出点什么，可最终什么都没看出来。

    “你没开玩笑？”

    “我认真的。”周诺继续吃饭，吃了几口：“你如果不愿意就算了，我不勉强。”

    “愿意！当然愿意！”

    他巴不得现在就去，可惜现在民政局下班了。

    周母很晚才醒来，周诺自然把这个决定告诉了母亲。

    周母叹了口气：“你自己想明白就好，我没有什么意见。”

    虽然她对唐水生更满意，可女儿最终还是选择了秦沧，再看这两年秦沧在他们面前表现得也很不错，很老头子也聊得来，她完全没什么理由去阻止。

    何况这次秦沧也帮了挺大忙。

    第二天，两人去领证，周母身子不好就没一起去，两人各自带了身份证件。

    很快就办理好了。

    拿着结婚证，秦沧与周诺十指相扣。

    “老婆。”他宠溺的看着周诺，笑容很温柔。

    从此以后，他不是孤家寡人一个了，他有家室了。

    周诺心情很复杂。

    “我不想办婚礼了。”她说。

    已经没有人牵着她的手送她走红毯了。

    秦沧表示了理解。

    “好，听你的，不办婚礼，有时间请亲戚朋友吃个饭就行了。”

    好歹也要互相认识一下。

    秦沧父母已经去世了，他还有个妹妹在S市，周诺还没见过。

    “还有，我不想搬去你那里，你搬过来我这套房子住吧。”

    “好。”这有什么难的，只是居住的问题，谁的房子都一样。

    虽然他的房子更好，但老婆在哪，哪就是家。

