    卫庄微微颔首，手中捏着酒爵，将爵中酒一饮而尽。

    “你将韩非安排在了隔壁？”

    紫女闻言，脸上露出淡淡的笑意，道：“的确是这样。”

    “这位九公子可是不简单呢。”

    “昨日在新郑城中的农家潜龙堂中，这位九公子只带了一尊酒爵便去了。”

    “他刚才到了紫兰轩，点了两个姑娘，看来是胸有成竹，能够说服张开地这个老狐狸。”

    卫庄点了点头，道：“知道了，既然张开地要来，你去做你的事，不必招呼我们。”

    紫女闻言，微微颔首，站起身来，再朝着叶千秋欠身，然后悄然退出了阁中。

    夜晚的紫兰轩，充斥着灯红酒绿，琴音袅袅之间，还夹杂着许多嬉笑之音。

    这时，只听得隔壁的屋阁之中，有婢女劝酒的声音传出。

    卫庄听着那靡靡之音，面不改色，和叶千秋指着桌上的佳肴说道：“先生，这熊掌是花了大价钱从苦寒之地运来的，味道应该不错，您尝尝。”

    叶千秋微微一笑，拿起桌上的银筷，吃了一口，细细品味一番，然后说道：“确实不错。”

    这时，卫庄又说道：“先生，不知您有没有听过夜幕？”

    “夜幕？”

    “倒是有所耳闻。”

    叶千秋回道。

    卫庄道：“先生既然听说过夜幕，便应该知道当今韩国朝堂是由大将军姬无夜把控。”

    “韩非回到新郑，最大的拦路虎便是这姬无夜。”

    “单凭韩非一人之力，如何能与姬无夜抗衡。”

    叶千秋笑了笑，道：“世上的事，总归是要有人去做的。”

    “事在人为嘛。”

    卫庄闻言，点头道：“先生所言，倒也有理。”

    叶千秋笑道：“所以，接下来，你想做什么？”

    卫庄捏着手中的酒爵，道：“我手中的这碧海珊瑚樽，便是由韩非手中得来的。”

    “我不讨厌韩非，但我讨厌姬无夜。”

    “不过，我想要看看这位志在变法的韩国九公子到底值不值得下注。”

    叶千秋闻言，笑道：“你认为，鬼谷弟子存在的意义是什么？”

    卫庄仔细咀嚼，道：“鬼谷弟子存在的意义？”

    过了片刻，卫庄方才回道：“或许是为这个世间的弱者去制定秩序和规则吧。”

    叶千秋道：“那你认为你现在算是一个强者吗？”

    卫庄道：“先生，我从来都不认为自己是弱者。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“小庄，看来你比以前更成熟了。”

    “哦？先生何出此言？”

    卫庄疑惑道。

    叶千秋却是“嘘”了一声，示意卫庄侧耳朝着隔壁听去。

    事实上，隔壁与暖阁之间并不算隔音。

    卫庄和叶千秋轻而易举的就能听到隔壁的对话。

    只听得刚刚还充斥在隔壁屋中的嬉笑声突然停歇下来。

    这时，只听得隔壁的韩非说道：“紫女姑娘，兰花酿配上这金丝红玛瑙盏。”

    “确实是相得益彰，别具一番滋味。”

    紫女道：“公子满意就好。”

    韩非道：“我原本有一只碧海珊瑚樽，那才真是兰花酿的绝配。”

    “可惜啊，昨日刚好换给了别人。”

    紫女道：“听公子这口气，似乎是有些后悔了？”

    韩非笑道：“当然不会，我换到了更有价值的东西，倒是还要谢谢那个人呢。”

    卫庄听到韩非所言，脸上泛起一丝少见的笑容，捏着手中的碧海珊瑚樽，朝着叶千秋说道：“先生，昨日在农家潜龙堂。”

    “燕国太子燕丹，还有燕国的雁春君，荆轲都出现了。”

    “看来新郑城内是越发的不平静了。”

    “咱们回来的正是时候。”

    叶千秋笑道：“你是唯恐天下不乱。”

    卫庄道：“纵横，纵横，如果无乱，如何施展纵横的本事。”

    叶千秋却是说道：“天下早晚承平，不过在这最后的乱局之中，你的确有很大的发挥余地。”

    卫庄道：“说起来，我现在倒是很想见一个人。”

    叶千秋道：“见谁？”

    卫庄用手中的酒爵再饮一杯，道：“自然是我的好师哥。”

    “从前，我最大的目标就是胜过他。”

    “但是，现在，以我的功力，胜过他应该不是问题。”

    “所以，我是愈发的想见到他了。”

    叶千秋道：“你们之间的决战本来就没有必要。”

    “当你一人可以施展出纵横合击之时。”

    “你就应该明白，纵横合二为一，方才是鬼谷之道。”

    “在鬼谷之道中，抉择很重要，但并不是唯一。”

    卫庄闻言，微微颔首，道：“先生的教诲，我都清清楚楚的记在心里。”

    “只是，先生有没有过执念？”

    叶千秋道：“执念？”

    卫庄道：“对，就是执念。”

    “我与师哥一战，或许可以不用决出生死，但必须要决出胜负。”

    叶千秋笑道：“小庄，你还是放不下。”

    卫庄道：“所以，我才是卫庄。”

    叶千秋点了点头，道：“这话倒是没错。”

    这时，只听得隔壁那边韩非一番言语，已经将张开地给震住。

    卫庄道：“新郑城里的人，都以为韩非玩世不恭，现在韩非一番言语，看来张开地就要和韩非达成协议了。”

    叶千秋道：“所以，这也算是你对韩非的考验？”

    卫庄点了点头，道：“算是吧。”

    “在韩国这片土地上，能被我认可的人可不多。”

    叶千秋听着卫庄那自信满满的话语，不禁摇头失笑。

    卫庄的身上自带着一股王者气度。

    这种气度更趋向于霸道，在这乱世之中求存，这样的霸道之人，其实并不适合成为鬼谷纵横传人。

    就在这时，只听得紫女又在敲门。

    卫庄道：“进。”

    紫女推门而入，站在门口，朝着叶千秋和卫庄道：“韩非想请叶先生过去一叙。”

    叶千秋刚刚已经听到了隔壁韩非和紫女的说话声。

    张开地和张良还未离开，却是不知韩非为何邀请自己过去。

    而且他又是如何知晓自己在隔壁的？

    这小子还真是有点东西。

    虽然有些疑惑韩非为什么要邀请自己到隔壁去一坐，但他还是起身，朝着卫庄道：“小庄，我过去看看。”

    卫庄闻言，微微颔首。

    叶千秋跟着紫女出了暖阁，来到隔壁门前，紫女抬手敲门。

    里面传出了张良的声音。

    “是叶先生到了吧，快请进来。”

    紫女打开门，叶千秋走了进去，紫女又顺手关上了屋门。

    此时，隔壁的屋阁之中，一共有三个人。

    两个人坐着，一个少年在一旁站着，少年一袭素衣青衫，干净利落。

    坐在前方桌前的除了一脸恬淡的韩非之外，还有一个老者。

    那老者身着华服，本来是背对着叶千秋。

    但是，在叶千秋进门之时，便已经回转过身来，朝着叶千秋看去。

    “哈哈，叶先生果然在紫兰轩下榻。”

    只见韩非站起身来，朝着叶千秋拱拱手。

    叶千秋笑道：“九公子，几日不见，又多了几分神采飞扬，看来九公子回到新郑之后，正是如鱼得水。”

    韩非笑道：“哪里，哪里。”

    “叶先生，我来为你介绍。”

    “这位，是我韩国相国张开地张大人，这位是张大人的嫡孙张良。”

    紧接着，韩非又给张开地和张良介绍叶千秋，道：“相国大人，这位是叶千秋叶先生。”

    叶千秋朝着那韩国相邦张开地看去，只见此人坐在那里一动不动，目光也在打量着他。

    在那边站着的张良朝着叶千秋微微躬身，然后说道：“张良见过叶先生。”

    叶千秋微微颔首，朝着韩非说道：“九公子将我请来，不知有何事？”

    韩非却是笑着抬手道：“请先生稍坐。”

    “且看韩非与相邦大人谈一笔买卖。”

    叶千秋知晓韩非看似玩世不恭，但做事极有深意。

    他倒也没有拒绝。

    既然受邀而来，他倒是想看看韩非的葫芦里卖的什么药。

    叶千秋顺势往桌子后边的席子上一坐。

    韩非也坐了下来。

    只见他在桌子上摆放了五个大小不一的酒爵，手中提了酒壶，开始朝着酒爵之中倒酒。

    这时，只听得站在张开地身后的张良说道：“我们只有三个人，为什么放了五个杯子？”

    张开地眼中精光一闪，看着韩非的举动，脸上泛起不解之意。

    叶千秋面上带着笑意，韩非这小子……

    这时，只听得韩非一边给桌上的五个酒爵之中依次倒酒，一边倒着酒，一边说道：“这杯酒叫做南宫错。”

    “这杯呢，叫做李希。”

    此时，张开地道：“剩下三杯，是不是分别叫做姚丰、南宫灵和王开？”

    韩非点了点头，却是和叶千秋说道：“不知叶先生这两日有没有听说新郑城外粮草被鬼兵所劫一案？”

    叶千秋老神在在的说道：“有所耳闻。”

    韩非笑道：“那先生想必也知道这南宫错、李希等五人是什么人了？”

    叶千秋道：“有所耳闻。”

    韩非道：“这五人是审查军饷劫案中离奇死亡的五位主审官。”

    “先生可知这五人和相邦大人的关系？”

    叶千秋笑道：“九公子，你是在考量我对韩国官场熟悉不熟悉吗？”

    韩非道：“先生既然到了新郑，自然应该对韩国上下的情况都了解的很清楚才是。”

    叶千秋笑道：“哦？为何？”

    韩非笑了笑，却是说道：“先生的疑惑，韩非稍候再给先生解答。”

    “现在，咱们继续来解决相邦大人的问题。”

    张开地略有不快的看了一眼韩非。

    若非他是真的没了办法，又岂会听韩非这小子在这里装神弄鬼。

    这时，韩非又朝着张开地问道：“相国大人，可知这五杯酒有什么共同点？”

    张开地道：“他们都是我提拔的，都是我在朝中最得力的左膀右臂。”

    韩非一边将爵中酒水倒了出来，一边说道：“现在人走了，五个职位就空了出来，那么接下来会发生什么事呢？”

    “我手中的这个白玉酒壶，代表的就是相国大人。”

    随着韩非话音一落。

    只听得“啪”的一声响。

    韩非手中的白玉酒壶落在了地上，摔的粉碎。

    张开地见状，顿时明白过来，道：“你的意思是，姬无夜将老夫推到这个位置上，说明他的下一个目标就是老夫。”

    韩非笑道：“正是如此。”

    这时，韩非转过头去，朝着叶千秋说道：“叶先生，以为如何？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“我什么也不懂，九公子不必问我。”

    韩非笑了笑，道：“那韩非就请先生再稍候片刻。”

    这时，站在一旁的张良说道：“九公子，您到底答应不答应帮我祖父？”

    韩非道：“要我帮忙可以，但是，相国大人要答应我一个条件？”

    张开地道：“什么条件？”

    韩非道：“我帮你办案，你在父王面前推荐我出任司寇之职。”

    张开地道：“公子贵为王孙，为何要做这刑罚之官？”

    韩非道：“我觉得司寇管理法章律令，比较好玩。”

    张开地道：“公子应该知晓，此事事关重大，不能儿戏。”

    韩非笑道：“那是自然，所以，我特意请来了叶先生做个见证。”

    张开地听到韩非这般重视叶千秋，看着叶千秋，终于忍不住开口道：“敢问这位叶先生是什么人？”

    韩非微微一笑，道：“相国大人想必一定听说过鬼谷派吧。”

    张开地闻言，脸上泛起惊讶之色，道：“莫非这位叶先生是鬼谷传人？”

    韩非却是摇头，道：“相国大人错了。”

    “相国大人，坐在你面前的这位叶先生不是旁人，他老人家可是当代鬼谷子！”

    “什么！”

    张开地闻言，亦是忍不住惊叹出声。

    张良的脸上也是泛起惊讶之色。

    叶千秋面色平静，朝着韩非看去，但见韩非朝着自己眨眨眼。

    叶千秋本来打算说些什么，但想了想，还是没说。

    “原来是鬼谷子先生当面。”

    “失敬，失敬！”

    只见张开地站起身来，颇为恭敬的朝着叶千秋躬身拱手。

    叶千秋气质出众，一看就不是等闲人物。

    况且鬼谷子赵一在鬼谷隐居多年，在外行走之时，从不显露鬼谷子的身份。

    天下之大，除了鬼谷弟子，无人知晓鬼谷子长什么模样。

    诸子百家，唯我纵横，这句话不是说说而已。

    一怒而诸侯惧，安居则天下息，每一次鬼谷弟子在世间现身，都必将掀起惊天骇浪。

    这百年来，鬼谷弟子在天下间搅动风云。

    鬼谷子也成为这世上最为神秘的人物。

    张开地并不是没有怀疑韩非的话，但一看叶千秋的相貌气质，心中便已经相信了八九成。

    再一想，韩非好歹也是韩国公子，不会在这种事情上开玩笑。

    鬼谷子出现在韩国，这对于韩国来说，是好事，还是坏事呢？

    鬼谷子的出现将会给韩国带来什么呢？

    张开地的心中当即浮现出了许多念头。

    叶千秋面不改色，微微颔首，道：“相国大人客气了。”

    张开地又坐下来，朝着韩非道：“九公子与鬼谷子先生有旧，当真是令人羡慕。”

    “莫非鬼谷子先生是九公子相请至韩国？”

    韩非笑道：“相国大人高看我了，叶先生神龙见首不见尾。”

    “我只是凑巧和叶先生有了一些交集罢了。”

    这时，张良在后边，说道：“祖父大人，韩兄有鬼谷子先生相助，定能破了此案。”

    “韩兄若是能破了此案，也确实是出任司寇的最佳人选。”

    张开地听到自家孙儿的话，目光却是在韩非和叶千秋的身上来回一扫。

    此刻，他心中亦是颇为激动。

    诸子百家中最为神秘的就是鬼谷纵横派，虽一人之师，却胜于百万雄兵。

    九公子韩非竟然能将鬼谷子请来，这着实是大大出乎了张开地的意料。

    韩非有多大的本事，他不知道。

    但是，鬼谷子可绝非等闲人物。

    若是有其相助，十天之内，破了这军饷被劫一案，着实不是什么难事。

    想到这里，只听得张开地当即答应道：“行！”

    韩非笑道：“相国大人，那就这么说定了。”

    张开地闻言，微微一笑，道：“既然如此，那老夫就在府中静候公子佳音了。”

    “今日时候已经不早。”

    “老夫先走一步。”

    “鬼谷子先生既然到了新郑，来日，定要到老夫府上一坐。”

    “老夫定然扫榻相迎！”

    张开地站起身来，朝着叶千秋拱手说道。

    叶千秋也站起身来，笑道：“相国大人客气了。”

    这时，韩非也站起身来，道：“相国大人慢走，我就不送大人了。”

    张开地闻言，微微颔首，带着张良出门而去。

    待张开地和张良走了。

    紫女从屋外走了进来，看着地上的酒壶碎渣，笑着说道：“这是怎么了？”

    “怎么连酒壶都给摔了。”

    韩非道：“请紫女姑娘找人来收拾一二，我还有要事与叶先生相商。”

    紫女闻言，笑道：“好说，好说。”

    说着，紫女挥了挥手，从门外进来两个婢女。

    那两个婢女迅速将地上的酒壶碎渣给清扫干净，然后退了出去。

    片刻后，屋中便只剩下叶千秋和韩非两个人。

    二人相对而坐。

    韩非给叶千秋重新倒了一杯酒，笑道：“多谢先生助我一臂之力。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“你是如何知晓我会助你的？”

    韩非笑道：“因为，我知道先生是个好人。”

    叶千秋一听，笑意更甚，直说道：“这算是什么理由？”

    “你让张开地以为我是鬼谷子。”

    “不怕张开地怀疑？”

    韩非胸有成竹道：“先生纵使不是鬼谷子，也一定是鬼谷中人。”

    “这天下间又无人见过鬼谷子的真容。”

    “张开地纵使有所怀疑，也分辨不出先生的身份。”

    叶千秋看着韩非，笑道：“你这是强行欠我一桩人情。”

    韩非笑道：“我就知道瞒不过先生的眼睛。”

    说着，韩非举起桌上的酒爵，道：“先生，这杯酒是韩非敬先生的。”

    “请先生给卫庄兄带一句话。”

    叶千秋道：“什么话？”

    韩非道：“黑夜终将远去，白天终究会到来，请叶先生和卫庄兄拭目以待。”

    说着，韩非将酒爵中的酒水一饮而尽，然后站起身来，笑道：“好酒，好酒。”

    “先生，我还有案子要办。”

    “先生若是想找我喝酒了，可以让紫女姑娘去找我，我一定会来的。”

    说罢，韩非抬步朝着门外行去。

    叶千秋看着韩非离去，面上泛起笑意。

    韩非这小子倒是真能算计，若是他为鬼谷传人，定然可以将纵横之道发扬光大。

    可惜了，这小子是个法家。

    叶千秋站起身来，回到了隔壁暖阁。

    卫庄站在窗前，道：“先生，如何？”

    叶千秋走上前去，道：“韩非是个厉害角色，你要是想和他合作，可要小心一些。”

    卫庄道：“他想要将先生拉入韩国的漩涡之中。”

    “想必是真的看出了什么。”

    叶千秋笑道：“无妨，且看看他有什么手段。”

    这时，卫庄回过头来，朝着叶千秋问道：“其实，我一直有个问题想问先生。”

    叶千秋道：“什么问题？”

    卫庄道：“先生既然不是鬼谷纵横之人，那先生是诸子百家之中的哪一家呢？”

    叶千秋笑道：“我是修道之人，自然算是道家。”

    “道家……”

    卫庄看着窗外，一时无言。

    ……

    一连三日过去，白天叶千秋就在新郑城中四处走一走，看一看。

    到了夜里，便在紫兰轩中休息。

    新郑城中的风云，似乎和叶千秋一点关系都没有。

    直到第四天，相府的张良突然造访紫兰轩，求见叶千秋，说是他祖父张开地想请叶千秋这个鬼谷子到相府一坐。

    叶千秋没有丝毫犹豫便给拒绝了。

    到了夜里，叶千秋一人独自坐在暖阁之中打坐。

    此时，已经是深夜。

    紫兰轩外面寂静无声。

    突然一阵风顺着窗户吹了进来，将暖阁之中的烛火给吹灭。

    下一刻，只见一道黑影从窗户外边飞掠进来。

    一抹寒光乍现，朝着叶千秋的脖间划去。

    叶千秋信手一抬，只听得“嘭”的一声响。

    一个人重重的落在了地板上。

