    第182章交易区第6259号交易信息（感谢所有支持正版的小可爱加更

    “大哥哥别客气哟。”

    说话间，夏佺开始暗中与系统沟通：“系统，我要大量自热饭。”

    “我要用它来与浴血于战场上的子弟们交换积雪。”

    夏佺觉得，在那样残酷的战场上，生火做饭是极大的奢侈。

    因此，她得给战士们准备方便又美味的食物。

    希望有这次交易，战场上的子弟们能多存活下来些。

    系统：“……请宿主大人打开交易区第6259条交易信息。”

    “多谢你，我的乖系统。”

    得到系统的提示，夏佺便迫不及待打开系统面板，直接进入交易区。

    系统：“……”用得着它的时候喊它乖系统。

    用不着的时候，就骂它渣系统。

    它算是看透自家这宿主大人了。

    夏佺没理会，也不知道系统的腹诽。

    快速按照系统提供的信息查看起6259号交易信息来。

    可对面的战部子弟想到夏佺提出的交易条件，整个人还是有些不敢置信。

    积雪……

    竟然可以换粮食？！

    这……

    是真的吗？

    他狐疑的看着眼前这位形象还不如自己的小孩子。

    却意外发现，她此刻注意力并没完全放在自己身上。

    于是只得询问的看向刚端来温水的夏媛。

    夏媛对年轻子弟露出职业微笑：“贵客您请喝水。”

    “谢谢，多谢大姐。”

    年轻子弟感激得连忙站起来，啪一声站直身子，敬了个标准的战礼。

    “不……不客气，您快趁热喝点。”

    夏媛虽不知自家主人为什么对这位顾客这么敬仰。

    却明白一点，主人敬仰的客人，他们这些当店员的要更加尊敬。

    “好……好的。”

    年轻子弟也不矫情。

    虽然战部有不拿群众一针一线的规定，却没让子弟们不喝群众一只水。

    他拘谨的回答着，双手小心翼翼捧过冒着热气的水杯。

    水杯入手，一道暖流顺着他双手手心暖到心坎里。

    羞涩的冲夏媛笑笑，这才小心翼翼将水杯送到唇边，轻轻呡了一口。

    温热的水入腹，暖暖的流向四肢百骸，瞬间让他几乎冻僵的身体暖和起来。

    犹豫了下，还是不太确定的结结巴巴问夏媛：“请问……请问这位大姐。”

    “刚刚，这，刚刚这位小妹妹的话，是不是哄我的？”

    “我真的可以用干净的积雪，来这里交换粮食吗？”

    “不，尊敬的客人。”

    夏媛严肃的摇头，“我家主人从来不会欺骗顾客。”

    “您若真想做这笔交易，就听我家主人的，等会儿回去弄来大量干净的积雪，就可以换到您想要的粮食。”

    “那…那，大概多少积雪能换多少粮食？”

    听着夏媛的解释，年轻战士眼里的欣喜之光一闪而逝。

    随之而来的，是淡淡的不安。

    “是，是只需要积雪，还是需要融化出来的雪水？”

    他得把疑惑问清楚，免得等到大家辛辛苦苦弄回来的雪水，不管用就不好了。

    更担心，那漫山遍野的雪，也换不回几人的口粮，反而给敌人提供了他们的藏身之所。

    那样得不偿失的事，他是绝对不会做的。

    即便因此饿死，也不能做。

    ?  ?爱你们哟，么么哒~~~

    ?      宝们明天见，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

