    “原来是涧儿。”

    金冠青年回首微微一笑，看到司蒙涧身边的灵秀少年，面上稍露诧然，司蒙鸣正待上前见礼，却听得前者又道：“倒是未曾想，十二弟也会过来。若是我记性不差，唔……你叫鸣儿？”

    司蒙鸣身躯微微一震，眼里泛出别样的光亮，上前见礼道：“拜见三皇兄！”

    金冠青年一抬手，“起来吧，我这边没那么多规矩，你与涧儿一同，叫我一声皇兄便是。”

    司蒙鸣喜不自胜，“是，皇兄！”

    司蒙涧见状暗叹一声，皇兄就是有这般神奇的人格魅力，分明十二弟弟在面对他时，戒心十足，到了皇兄这边就好似全然忘了戒备这回事。

    两人落座后，金冠青年拎起茶壶，为两人到了一杯清茶，“涧儿，你的来意我略知一二，可详细说来。”

    司蒙涧定了定神，连忙将方才收到的消息告之。

    司蒙鸣从不理会这些与自己无关的阴谋诡计，只在一旁静静听着，就像是一个局外人。

    金冠青年一开始听着还只是微笑，听到后面却忍不住笑出声来，“有趣，有趣。”

    司蒙涧一头雾水，“皇兄，这不过就是那丘里海使的缓兵之计，哪里有趣了？倒是丘里暗那小子，不是一般的愚蠢啊，他以为自己能控制得了丘里海那等人物吗？也不拿面镜子照照自己。”

    金冠青年不慌不忙地抖了抖袖，抬手抿了口茶，道：“能坐上十大弟子的，又岂是蠢辈。”

    司蒙涧闻言一怔，顿时觉得之前的想法有所偏差，“皇兄所言不差，是小弟想当然了。丘里暗既然能位列十大，亦是从无数竞争厮杀中脱颖而出的，怎么可能想不到这一层？难道……”

    司蒙涧机敏聪慧，立刻想到了症结所在，眸光亮起，“丘里海那一身伤势是真的！他重伤将死，甚至可能只有一己之力，是以丘里暗才不虞他反水，其两者之间必定私底下达成了交易。

    丘里暗这般明着照拂，就是为了不让丘里海这张底牌，在进入仙府之前提前损耗！皇兄，我明白了！”

    司蒙鸣坐在一旁听着心惊不已，心头更是蒙上一层寒意，太子哥哥果然厉害，光是一点简单的迹象，就能看出这么多线索来。

    果真，他比起来差远了。

    不过……司蒙鸣有些疑惑地看着金冠青年。

    三皇兄在皇宫内十分出名，可不是因为其智计谋略，而是一些……不堪入耳的丑闻，更是无人知晓其智谋如此厉害，连太子哥哥都要向他请教。

    奇怪之余，司蒙鸣内心又蒙上一层阴影，在皇室中知道秘密多，可不是什么好事。

    金冠青年静静听完司蒙涧一阵分析，面上笑容未改，“涧儿果真一点就通，然而……光是如此，还谈不上有趣。”

    司蒙涧闻言顿时一惊，“还有？”

    司蒙鸣亦是微微瞪大其灵秀的双眼。

    “丘里暗去了那处接近两个月，方才放出消息。”

    金冠青年眸眼微眯起，“你可曾想过，此计是丘里暗出的，还是丘里海出的呢？”

    “这有什么不同……”

    司蒙涧不假思索，话刚出口便忽然想到了什么，顿时惊出一层冷汗。

    若是丘里暗主动谋划，丘里海一番挣扎答应下来，相当合理。

    可若是丘里海主动提议，丘里暗答应下来……这里面的用意可就耐人寻味了。

    “是丘里海走投无路，无奈答应，还是丘里海尚有后手？皇兄，这一步棋果然有趣！”

    司蒙涧眸光闪动，脸上泛出兴奋之色，“此番仙府之行，定然精彩！”

    金冠青年闻言却是轻叹一声，“可惜，为兄行动不便，涧儿可要替我多看看古时仙府的瑰丽壮景。”

    司蒙涧闻言却是犹豫了一下，道：“皇兄，你不如与我同去，此间前往皆是心腹，断无走漏风声的风险，只是要委屈皇兄设法改头换面，以免被四大族的人认出来。”

    说到这里，司蒙涧又看了一眼身边的司蒙鸣，“十二弟弟定然也会帮您保守秘密的。”

    “哦，涧儿愿意帮我？”

    金冠青年挑眉，首次露出慎重的表情，似乎真的在考虑司蒙涧的提议。

    司蒙涧心神一振，正要再添一把柴，却见后者又恢复了平日微笑当然的模样，摇了摇头道：“还是不了，此番若是出去，让涧儿背负监守自盗的罪名，为兄心里怎么过意得去？”

    司蒙涧小脸一呆，一时间竟然不知道该说什么。

    司蒙鸣见状却是心头触动，没想到三皇兄这般为太子哥哥着想，此前他见惯了皇室内兄弟自相残杀，今日得见兄弟之情，只觉得艳羡之极，若是自己也能从三皇兄这里感受到兄长照拂之情，那该多好？

    “涧儿？”

    金冠青年又唤了一声，眉头微蹙，“难不成……你若强求，为兄倒是可以帮你。只不过……”

    “不了不了！”

    司蒙涧回过神来听到这一句，像是听到了什么极其恐怖的话，立马腾的一下站起来，大声拒绝。

    场中气氛为之一寂。

    司蒙涧这才发觉自己反应过度，额头冷汗涔涔，“皇兄，是涧儿失了礼数分寸，还请皇兄恕罪。”

    金冠青年抿了抿唇，微笑，“你此行无把握，求助于兄长，何罪之有？”

    他转过眸子，望着亭下的池水，静默片刻，幽幽道：“仙府久不出世，妖魔作乱，怕是侵入极深。若是其内无有妖魔，亦不可当作好事，此行凶险，涧儿千万小心。”

    司蒙涧心头一抽，心知皇兄定然感应到了什么，却不敢多问，拉着司蒙鸣行了一礼，便自匆匆离去。

    金冠青年目送他离去之后，眸见黑芒一转，屏退左右后，竟是化作一道黑光投入池塘中消失不见。

    司蒙涧拉着司蒙鸣一路狂奔，终于在出得别院大门口停了下来，弯着腰大口喘气。

    司蒙鸣修为摆在这里，自然面不红气不喘，甚至还有点恋恋不舍地说道：“太子哥哥，何必急着走，与三皇兄多聊两句有何不可？”

    司蒙涧闻言顿时跟见了鬼一样，“十二弟，你难道就没听说过宫的传闻？”

    “你是说三皇兄的？”

    司蒙鸣皱起眉头，“今日得见三皇兄风采后，小弟当知那传言定然有假，太子哥哥您与三皇兄感情那么好，怎么也信那种鬼话？”

    “感情好？”

    司蒙涧苦笑一声，“这可不是好不好的问题，你说来与我听听，现在宫中关于三皇兄的传言是怎么说的。”

    司蒙鸣犹豫了一下，碍于太子哥哥的身份，还是不敢违逆，依言开口：“宫中传言，三皇兄与父皇一位妃子有染，因而被父皇逐出宫去，软禁在此。”

    司蒙涧闻言顿时叹息一声，“难怪，这鬼传言还真是一天一个样，十二弟你不知真相，无知者无畏啊。”

    司蒙鸣忍不住皱眉，“传言果真有假，太子哥哥既然不信，为何还要臣弟说？”

    司蒙涧看着一脸单纯的司蒙鸣，几番欲言又止，最后好似是不放心，又拉着他走远了两步，压低声音道：“我只说一句，三皇兄他……早在五年前就死了。”

    司蒙鸣脸色霎时变得苍白起来。

    五年前就死了？！

    那三皇兄……他刚才看到的人，是谁？

    司蒙涧看他这幅反应，心中难免愧疚，安慰道：“你也不要多想，总之这次咱们俩都平安出来了，皇兄大部分时候还是清醒的，而且我虽然嘴上不敢点破此事，皇兄自己也应该知晓前身已死，现在是什么情况，我也说不清，你若是不愿意再接触皇兄，下次不带你来就是了。”

    司蒙鸣拿不定主意，临到最后忽然想起三皇兄在他们临走之前提醒的话，不由叹了口气。

    眼下想这些有什么用？等从仙府里活着出来再说吧。

    丘里暗一出面，原本蠢蠢欲动的局面立刻停歇下来，不少人还想借着三大族对付丘里海的时候，捞一笔油水，此刻各方偃旗息鼓，自然也无人敢当作出头鸟，纷纷老老实实等待仙府开启之日到来。

    一场灾祸在丘里暗的出面下消弭于无形，丘里海反请了一顿好酒好菜，以示谢意，饭桌上你一口侄儿，我一口叔叔的，二人各怀鬼胎，态度都十分热情，旁人看了说不定以为两人是亲叔侄呢。

    这般平静，直至仙府开启前一日，终于被打破。

    “云麓姑娘，该出发了。”

    丘里祝安的声音从门外传来，屋中入定的陆云卿听到声音，睫毛颤了颤，双眸蓦然睁开，眸间一点摄人银光闪过，转瞬间消失不见。

    略微感应一番体内，暗淡无光的星图此刻已稍微恢复正常，损伤的六十五枚业已重新长出四十枚了，剩下二十五枚所在的区域仍是一片灰暗。

    陆云卿粗略估计，若再像这么专心恢复，起码还要一个月之久，才可补全窍穴。

    没能赶上仙府开启之前痊愈，也在意料之中，陆云卿毫不意外，将所有重要物品都收进乾坤戒后，又从衣柜中收拾几套衣服扎出一个包裹做做样子，便推开门出来。

    丘里祝安见到她，连忙行礼道：“主人尚在作准备，大人可提前前往镇大门与亲卫汇合，这是您的身份令牌和衣服。”

    陆云卿接过关上门换上亲卫队的统一着装，再开门丘里祝安已不再门口，她当即下楼前往镇子大门。

