    楚涵机械的扭动脖子，一脸没明白的盯着说出这句话的旺财，更是一眼看到了旺财高举在手中的东西，那是两片约莫手掌大小，金灿灿闪烁着明亮光辉的鳞片

    鳞片鱼鳞哪来的

    不管楚涵难得一见的呆傻表情，旺财这会儿胆子倒是大了起来，它一下子跳到地上，好奇的在那无数停顿在半空中的水珠或水武器旁边转来转去，东摸一下西碰一下。

    那水珠或武器，却好似失去了凶性一般，呆在空中既没有落下来消失，也没有任何反应。

    旺财胆子更大了，直接玩了起来，那叫一个不亦乐乎

    回过神来的楚涵终于看不下去，推开眼前将他围起来的各种水武器，走上前一把将旺财拎起来：“到底什么情况”

    旺财象征性的挣扎了几下，下巴都快扬到天上了：“你就是这么对待救命恩人的要不是我，你早就没命了”

    “快说”楚涵才不跟旺财客气，直接拎着它的腿将它倒过来，拼命的摇晃了好几下，凶残本性暴露无遗。

    旺财被晃的头晕目眩，求饶了好几次楚涵才停下东西，双眼冒金星的旺财瘫坐在地上，大力的喘着气道：“这玩意儿这么明显你认不出来”

    楚涵认真看了看旺财一直握在手中的东西，眼神之中带着浓厚的疑惑：“鱼鳞，金色鱼鳞，水族圣女的”

    “是啊”旺财点头，一脸的理所当然：“因为是水族圣女身上的鳞片，留有她身上的气息，所以才能让这里的攻击都停下来，毕竟自己人不会攻击自己人啊”

    这纯属是旺财的瞎猜，只不过这会儿立了功，它怎么都要在楚涵面前说出个一二来挽回面子。

    楚涵若有所思：“哪个圣女的”

    旺财的话楚涵基本将之归类为屁话，但这时候它所说的倒真像那么回事，要不然这忽然停下来的凌厉攻击怎么解释

    “鱼柔女的吧。”原本一口认定的旺财话说到一半忽然顿了顿，自己也不确定起来。

    楚涵嘴角抽了抽：“东西是你拿出来的，你却不知道说，你从哪搞来的”

    鱼柔女人鱼的姿态只持续了几分钟，还是在海边的时候，那会儿旺财就和楚涵呆在一起，哪有机会跑上前偷鳞片

    不过此时旺财手中的这玩意儿，的确和鱼柔女身上的鳞片一样，金色，亮，充满了神圣的气息

    旺财眼珠子转了好一会儿，在楚涵的目光直视下，最终败下阵来老实交代道：“咳咳，那会儿，你不是和鱼勇男在楼下说事情嘛。”

    楚涵瞬间反应过来：“所以你摸到楼上去偷了鱼柔女的鳞片她没事在自己房间化尾做什么”

    这倒是极有可能，毕竟那时候楚涵还在心里嘀咕着呢，说这水族也太寒酸了，堂堂圣女就住在族长家的二楼，虽然两人是兄妹，但也还是寒酸啊，怎么着也该单独建造一个圣地让圣女住住啊

    关键是旺财拔鳞片的时候她不疼啊，没

    被现

    楚涵想想就疼，这活生生将鳞片从尾巴上扯下来，和撕指甲有什么区别

    “唉不是”旺财着急的打断楚涵的猜测道：“不是说那是禁地，只能圣女呆嘛，我肯定是悄悄过去的啊，就是好奇呗”

    “你好奇心真重”楚涵吐槽了一句。

    “别说你不好奇，你就不想看看水族圣女的闺房长啥样人鱼唉，很难得的人鱼唉，还是金色的大人鱼”旺财激动着喊道。

    楚涵黑了黑脸：“别废话，一次性说完”

    旺财咽了咽口水：“反正我摸索上去的时候，正好看到鱼柔女将一个大贝壳打开，里面放着闪闪光的好几个金色鳞片，大概是鳞片脱落的时候掉下来的她有收集癖反正我不知道，我看挺多的好几个呢，想着她身上反正还有更多，于是等她下楼跟你还有鱼勇男说话的时候，我就嘿嘿，拿过来看了看，肯定值钱，说不定能辟邪，嘿这不是被我猜中了吗”

    “避邪”楚涵嘴角抽的更厉害了，紧接着土匪本性的随口问道：“你怎么不多拿点”

    “多拿了被现了咋办你好意思”旺财翻着白眼，而后不耐烦的说道：“我就偷了两，哦不，一片。”

    说完，旺财便一连讨好的看着楚涵，笑容假的可以。

    “偷了两片，还有一片呢”楚涵可没错过刚刚旺财的口误。

    旺财毛瞬间炸了起来：“哪有两个，就一个”

    楚涵看了旺财一眼，面无表情的抖了抖腿，扭了扭脖子，更是将手指骨节捏的咔咔作响。

    “给给给，给你”旺财怒不可赦，气愤的又不知道从哪里拿出第二块金色鳞片，没好气的一把赛到楚涵手中：“你一个，我一个，这样总行了吧”

    楚涵满足了，微笑着将这不凡的鳞片收起，冲着旺财和颜悦色的笑道：“没想到你也挺猥琐，猥琐立功，继续保持。”

    “呸”旺财翻了个白眼。

    “唉对了。”忽然想到什么楚涵又双眼精亮的问道：“你拿的这两片，是最大的么”

    “干嘛非要大的卖钱啊”旺财对楚涵已经彻底无语，随意的转移话题道：“你还是快点想想现在怎么走吧”

    话音刚落，两人便同时现了一丝不对劲。

    只见在此时这巨大的空间尽头处，原本该是一模一样的地方，其中有一个方向有着明显的不同，微微有光线闪动，亦或是说，有水面上的波纹。

    与此同时，两人手中的金色鳞片，更是忽然金光大放，原本冷冰冰的触感也忽然变得有些烫，隐隐有指引二人向那个方向而去的意味。

    两人对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋神色，总算有了突破，这鱼柔女的鳞片，还真能避邪啊，这么说来他们在这水族墓穴，应该能畅通无阻了吧

    抄起旺财一把扔进口袋，楚涵紧握着手中的那金色鳞片，毫不犹豫的向着那处方向而去