    这几下，直接吓住了众人。

    朱谊汐不管那么多，挥了挥手：“给老子打四十大板，让他也尝尝滋味。”

    “不要啊！”百户仿佛死猪一般被拖下去，发出凄惨的叫声。

    朱谊汐这才舒心了一些，吩咐道：“所有人都给我围观。”

    “即使是百户，欺负了我的兵，也得受罚。”

    “另外，无论是谁，谁要是欺负了老子的兵，我让你绝不好过，话就在这撂下了。”

    朱谊汐人虽趴着，但却放下了狠话。

    “万岁，万岁——”

    新兵营的兵卒们，瞬间欢呼起来，冬日的寒风，都被驱逐。

    听着朱将军带着感染力的话语，眼瞅着挨打的百户，心里顿时暖洋洋的。

    虽然赶路疲倦，但此时却露出发自内心的笑容，甚至，有的抑制不住哭了起来。

    朱谊汐眼见此，不由得点点头，这顿打，总算没有白挨。

    想着，他横了一眼朱依。

    这小子，太年轻了，关窍都不懂，害老子冻屁的了。

    来都来了，朱谊汐直接进了这座百户所，一个屁大的村落。

    一人多高的围墙，里面就是大片的茅草屋，破旧不堪。

    地面泥泞不止，各种垃圾，甚至屎尿混合，都分不清颜色到底为何。

    一行人捂着鼻子。

    “老人家，你放心，屋子我派人重新给你搭建起来。”

    朱谊汐语重心长地说道。

    “如果你待不下去，就随我去南郑，那里比这好多了。”

    张五斗第一次见这么大的官，忙颤抖道：“将军，我还是待在这，这里都是熟人，日子凑合也能过。”

    “也行。”

    朱谊汐点点头，随手又掏出一锭银子：“这点钱，就拿去吧，好好把房子修好。”

    张五斗面色犹豫，但生活的困境却又逼着他不得不接着。

    衣不蔽体，面黄肌瘦，这些都不足以形容这些苦难的军户。

    寒风刺骨，张五斗一家，只穿了一件破旧的麻衣，露出里面的稻草，这才显得臃肿了些许。

    “买点棉袄穿穿吧。”朱谊汐摇摇头，叹了口气。

    至少，普通民户还可以逃难，但他们却只能被固死，被当做奴隶，没有土地，仅靠施舍而活着。

    环首望去，军户们脏兮兮的脸上，满是麻木，白银的出现，让他们瞬间动容。

    “将军，我家儿子也想当你的兵！”

    “将军，您收女子不？”

    一瞬间，军户们熙熙攘攘，不断地喊着，这是对于生存的渴望。

    对此，朱谊汐沉声道：“除了独生子、病患，不满十六的，我都收下。”

    这下，群情激奋，一个个开始招呼起来。

    翌日，在其地住一宿后，朱谊汐带着兴奋的新兵营，启程回南郑。

    另还带着三四十新兵，可谓是浩浩荡荡。

    待回到南郑，他就迎来了赵舒的诘问：

    “我的朱将军，对于你这个收买人心的举措，老夫是认可的。”

    “虽然有点老套，又略显做作，读书人骗不过，但兵汉们脑子简单，却都吃这一套。”

    “但！”赵舒咬着牙道：“你带着几千人，就去了宁羌，耗费了大量的粮草，就是为揍一顿百户，得不偿失啊！”

    “您就不能问问我的意见？”

    “这——”朱谊汐轻声道：“你有什么好建议？”

    “与其数千人奔劳，还不如直接将那个百户抓过来，在军营中直接行刑，顺便把火器营也拉过来看看。”

    赵舒无奈地叹道：“这样一来，不消几个人，反而效果更好。”

    “那，我再把他抓过来打一次？”

    朱谊汐小心地问道。

    “算了！”

    赵舒无奈，摊手道：“打都打了，下次再注意吧。”

    朱谊汐摇摇头，叹道：“军户之凄惨，比想象中，更为严重，难怪闯贼越剿许多，原来是边军，地方军户，源源不断的加入。”

    “嗯？”

    赵舒闻言，神色一动，忙道：“您不会是想要动军户吧？”

    “为何不能？”

    朱谊汐眉头一翘，沉声道：“当年，太祖爷平定天下，天下三成的土地成了军屯田，嘉靖年间，军屯彻底败坏，只能募兵。”

    “若是学习督师，彻查屯田，得到的兵马土地，必定不计其数。”

    “我的朱将军，您想的太简单了。”

    赵舒摇摇头，苦笑道：“天下十数省，有且只有孙督师清查军屯，而且，还只是西安府的军屯。”

    说着，他的目光不由得凌厉起来：“天下有识之士，哪个不晓得军屯的败坏？但破坏它的，是将校，是地方的士绅，得罪不起。”

    “以将军目前的势力，绝难做到。”

    “信不信，您刚准备清屯，立马就有人开城，给闯贼引路？”

    朱谊汐默然。

    这话的确没错，新兵在招募，在训练，汉中府他都压不住，更遑论因此而得罪天下士绅。

    “我明白了。”

    朱谊汐点点头。

    赵舒露出欣慰的笑容。

    “不过，这帐，日后留着算。”

    抛下一句狠话，朱谊汐捂着屁股，一撅一拐地离去。

    路上，他想了许多。

    汉中府的汉中卫、宁羌卫，名册上有一万两千人，理论上来说，就是一万两千顷（百亩一顷），这可以做很多事。

    历史上，孙可望治贵州，就是依靠着军屯，也就是继承了太祖时期的屯田政策，所以才如此兴盛。

    要知道，贵州省，一开始九成的土地都是军队开垦出来的，所以其利用军队进行屯田，属于正确的选择。

    在这个疾病、灾荒不断地明末，也只有屯田，才能安然度过。

    “学习太祖爷，努力屯田。”

    朱谊汐沉声道。

    回到院落，张氏姐妹顿时心疼的泪眼婆娑。

    而这时，他竟然意外见到了妙仙。

    院中，冷风吹拂，她蜷缩着，不时地张望，俏脸冻得通红。

    四周的目光，又让她格外的不适应，双脚不自觉的走动着。

    “你回家了呀！”见到他的身影，大喜过望，忙扑过来。

    这位女子，眼眶通红，满脸紧张地看着他，焦急道：“你没事吧？听说你被打了，怎么还跑远路了。”

    “怎么出来？”

    朱谊汐一瞬间忘了疼痛，调笑道：“你不是大门不出，二门不迈吗？”

    “人家心疼你！”绝美脸蛋升起红云，美眸水汪汪的，泪水随时都快留下来。

    “我没事的，没事。”

    朱谊汐抱着她，下巴抵着其肩膀。

    “听说，你要跟孙府的小姐成婚，你，不会不要我吧！”

    妙仙美眸中泛起雾气，撅起嘴，一瞬间就凝成了泪水，直接打湿他的衣裳。

    “怎么会？”朱谊汐一愣，忙宽慰道：“我永远不会放弃你的，等娶了她，我再把你娶回家。”

    妙仙点点头，女儿情长，一时间，抱着就没松开。

    “报，将军，大散关发来急信——”

