
　　财神唐三国，率先看见赶来的智慧女神雅典娜。

　　心知不妙，不由大叫一声不好。

　　所有人都知道，狱神殿，除了狱神之外，还有一个神秘人。

　　而这个神秘人，就是智慧女神，雅典娜。

　　雅典娜之所以神秘，那是因为。

　　整个境外战场，没有一个人知道，雅典娜的实力究竟有多强？

　　包括李初晨在内。

　　大家只知道，这个神秘女人，是狱神麾下的智多星。

　　狱神殿的很多事情，都是雅典娜在背后出谋划策。

　　这个智慧女神，几乎从不离开狱神殿，也从没在境外战场出过手。

　　但今天，为了救他们的殿主狱神，雅典娜居然要出手了！

　　雅典娜赶到这里，看见李初晨浑身染血，伤势不轻。

　　脸色也有些不对劲。

　　雅典娜没有废话，急忙拔出长剑，就向山本次郎杀过去。

　　七神里面，就算山本次郎最拼命。

　　李初晨身上许多伤口，都是山本次郎的武士刀造成的。

　　山本次郎极其阴险毒辣！

　　他竟然还在武士刀上面，涂抹剧毒。

　　武士刀在李初晨身上留下的伤口，渐渐变得黑紫。

　　毒药侵入到李初晨的神经系统，让他的视线。

　　都变得有些模糊不清了！

　　但李初晨咬着牙，还在拼死血战。

　　他狱神，可不是那么好欺负的。

　　七大神殿，七大至强者，想要杀他，是要付出代价的。

　　魔灵砍了死神一只手，又把邪神哥萨克牵制住。

　　雅典娜则是杀向山本次郎。

　　李初晨一下少了三个对手，压力骤降，顿时轻松不少。

　　他冰冷的目光，牢牢锁定在财神唐三国身上。

　　眼睛一眯，李初晨就提着还在滴血的圆月弯刀。

　　不顾一切地，向唐三国杀了过去。

　　这让唐三国想起了李初晨，刚才对死神说的那些话。

　　杀一个，他就够本了！

　　唐三国就怕李初晨拼了命，追杀他一个，顿时吓坏了。

　　他是境外战场最有钱的人，生活很美满，可不想死在这里。

　　所以，看见李初晨提刀向他杀过来，唐三国二话不说，转身就跑。

　　“各位殿主，今天，怕是没有机会杀掉狱神了！”

　　唐三国一边跑，一边说道，“各位殿主保重，我唐某人先撤了啊！”

　　“财神，回来，你个胆小鬼！”山本次郎都气坏了。

　　在他看来，狱神已经受伤中毒，一定坚持不了多久。

　　只要他们再支撑一会。

　　等狱神倒下，雅典娜和魔影，这两个女人，肯定不是他们的对手。

　　她们不但救不了狱神。

　　相反，他们几个联手之下，说不定还能拿下这两个女人。

　　趁机爽上一番呢。

　　但财神是个胆小鬼，根本没有再回头。

　　财神这一走。

　　李初晨的对手，只剩下龙神殿的叶天龙，太阳神殿的阿波罗，以及战神殿的战神阿瑞斯。

　　一对三，那怕是在受伤中毒的情况下，李初晨还是打得他们三个连连败退。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，杀敌一万，自损八千。

　　李初晨身上的伤势，不断加重，脑袋也是一阵阵眩晕。

　　他都快要支撑不住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第314章 财神是胆小鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 