    “乌迪上尉，我们缺少身份证明，现在方舟港的长官不允许我们进城。”罗伊简单地说明了情况。

    乌迪捉了把他那乱糟糟的头发，随口说：“怎么那么麻烦，老子还赶着上战场赚钱呢。喂，你们要不让开的话，我们可要打过去哦。”

    治安官脸色顿时变得紧张起来。

    “你说什么？这是战争威胁！威胁！”治安官大叫了起来：“士兵，把他们全扣押起来，等验明身份后再说。还有那些货物，全部没收！没收！”

    罗伊摇头无奈道：“乌迪上尉，您就不要添乱了。”

    乌迪耸肩：“我怎么知道那家伙这么胆小，喂，我……”

    上尉走上前去想要解释，可治安官后头的佣兵则举起了火.枪。枪口对准了上尉，乌迪沉下脸道：“把你们的鸟枪拿走，否则别怪老子不客气。”

    “少废话，快束手就擒，否则我视为攻击的信号。”治安官一边说着，一边叫士兵去找更多的援兵来。毕竟对方那

    七八条船搭乘的人可不少，至少也有个五六百人，只有两百佣兵还真镇不住场面。治安官又命令佣兵去没收罗伊一方从船上卸下来的货物，那些多是战争物资。包括了弹药、枪械和装备在内的一系列重要物品，又岂能任由治安官说收便收。

    当佣兵走上前去时，风暴城的士兵强硬地站成一排，摆明不让对方上前。有一队佣兵跑上船去，也不知道发生了什么事，就听到一把女性的声音冷哼道：“胆子不小，敢碰我的东西，全给我滚下去！”

    治安官眉头一跳，抬头看去。那船上甲板出现一个穿着男性衣饰的少女，女孩的手上端着一把他从末见过的枪械，这把枪正顶着那队佣兵中的小队长，把他逼得不断后退。接着少女才对下方的罗伊叫道：“怎么回事，有什么有人跑上来了！”

    “真抱歉，阿黛儿小姐，这些是方舟港的人。他们和我们有点误会。”罗伊叹了口气，掉头对治安官说：“长官，请撤回你方的士兵，这是一场误会，请务必克制，以免事态恶化。”

    身后脚步声响起，又有两百名佣兵赶到。同时赶来的还有一个金发男子，三十来岁左右，穿着银色护甲和墨绿披风，腰上别着一把细剑。来到之后，他皱了皱眉头，治安官立刻上前道：“波菲先生，您来得正好。这些人拿不出身份证明，我要扣押他们，却遭到了反抗。”

    名叫波菲的男人是负责保护方舟港的佣兵团副团长，他听说港口这边事态严重，连忙赶了过来。波菲打了个手势，示意事情交给他处理。他上前道：“你们听好了，不要做出引起误会的动作。现在所有人都给我老实点，不要逼我们动用武力。”

    “你们全部跟我走，还有货物，得交给我们看管。”波菲理所当然地说道。

    罗伊眯了眯眼睛说：“那可不行，这些都是我们的战争物资。如果弄丢了，拿什么和艾伦大人交待。”

    “怎么这么多废话，我说不会丢就不会丢。再废话，我们就要付诸武力。”波菲冷哼说。

    “动武？”乌迪哈哈一笑：“奉劝你们还是别乱来的好，听说方舟港那什么伯爵和我家少爷合作呢，我们可不想伤了和气。”

    波菲脸色立刻变得难看起来，乌迪这话不明摆着说他们这些佣兵根本不是对手？波菲当即手一挥，大声道：“把他们的货物带走，谁敢反抗，就让他们知道血瞳佣兵团的厉害！”

    副团长身后的佣兵立刻行动起来，乌迪冷冷一笑，举高了手臂。立刻船上码头所有寸火的战士进入战斗状态，人人手上一把汹火步枪架了起来，那粗犷的外表让人不由去猜测它的威力。至少，那绝对比普通的火.枪来得大。

    一道强硬的气势从士兵后升起，波菲眼皮一跳。视线被一个铁铸似的大汉身影占满，布洛伊提着禁灭之锤大步走了出来，那把透着狂暴气息的战锤轻轻往地面一搁，人们只觉码头的地面轻轻一晃。布洛伊扫视了对方一眼：“谁要扣押我们的东西，先问过我们。山王的战士，你们在哪里！”

    立时一片大吼连绵响起，一个个强壮的山王战士拎着钢盾和战锤涌出来。如今已经增员到百人左右的山王，人人布成盾墙往阵前一站，自然生出一股钢铁般的气势来。这股强横的气势扑面而来，让波菲脸色再变。

    罗伊叹了口气，灰眸变得凛冽无比。乌迪嘿嘿干笑，抽出一把战刀在手上把玩着，阿黛儿则架起了狙击枪，直接对准了波菲。这些人个个都非庸手，一股股各具特色的威势冲起，形成的强大气场，让波菲的眼皮跳个不停。他暗暗叫苦，单是对方强者的数量便吃死自己这边。更何况他们那些士兵的战力也高得出奇，加上他们的装备，论单兵战力，自己一方的佣兵压根不是对手。

    波菲这时颇有骑虎难下之感，便在两边僵持不下的时候，有人叫道：“都住手！住手！”

    一队人从波菲身后钻了出来，为首的正是罗杰。看到是罗杰，罗伊才打了个手势道：“收起武器吧。”

    波菲也有些发释重担，他看着罗杰道：“罗杰先生，你怎么来了？”

    “波菲团长，我可以向你证明，他们是艾伦爵士的军队。看，他们用的船，是我商会的船只，所以我应该可以为他们担保吧？”罗杰笑道。

    既然有罗杰这个担保人，又有台阶可下。波菲也不蠢，当下点头说：“当然可以，不过罗杰先生事后得到我们那签个名。”

    “好说好说。”

    波菲这才撤走士兵，离开码头之后，他大大呼出了一口气，接着皱眉轻语：“那个艾伦男爵究竟什么来头，竟然拥有这样一支军队。”

    当然，没有人来回答他这个问题。

    码头边上，罗杰叫来了自己商会的护卫和工人，帮罗伊他们装卸物资。罗伊由衷道：“还好你及时赶到，要不然事情大概就会闹得不可收拾了。”

    罗杰微笑道：“这也怪我，之前没搞清楚方舟港的手续，忘记让爱德华爵士给你们开具身份证明。”

    “那么，我们少爷现在在哪里？”

    “他已经去了曙光城堡，我想，我们还是今天就出发比较好。”

    罗伊点了点头，同意他这个决定。

    离开芬里尔城的三天后，艾伦已经看到了曙光城堡那一道呈圆形状的城墙。这座城市以古堡废墟为中心，以辐射状的形状建立起民居、街道、钟楼等建筑。因此从空中看的话，曙光城堡这座城市就如同一个规整的圆形体，所以它的城墙自然也就呈现环形状。

    在艾伦进入曙光城堡的领地时，已经先行知会了乔达克。而在乔达克成为领主的第二天，他已经向长老会摊牌，同时安排雷杰斯出现在长老们的眼前。乔达克坦言，如果不是艾伦借出雷杰斯这样的强者，他早叫塞拉给杀了。而能够击败两名十二级的骑士，且一擒一杀，雷杰斯的实力自然不会低到哪里去。

    长老们年纪不小，眼光却还有几分，均看出雷杰斯属于不好惹的那种。从雷杰斯便可看出艾伦的强大，毕竟能够让一名强大且潜力巨大的少年强者追随，那么艾伦的实力自然也属于强大的那一种，否则何以聚拢这样的人物。

    比塞拉让长老们好受些的是，乔达克声明自己一方只是选择向艾伦附庸，而非将领土割让。这还是有本质上的区别，至少曙光城堡能够维持完整，只是以后每年的税收缴纳的对象不同而已。但长老们还是对乔达克这个决定颇有异议，以目前的形势来看，丹尼尔和欧班的力量显然要更大一些，他们才是理想的投靠人选。

    乔达克对此只说了一句话：“我相信艾伦大人会比这两位走得更远。”

    纵使长老反对，乔达克也不会改变主意。何况他现在已经是曙光城堡的主人，长老们还无法左右一位爵士的决定。再加上乔达克让雷杰斯现身，本身也带着一丝威胁的味道。就这样，曙光城堡不着痕迹地归入艾伦的领地范围内。在艾伦抵达曙光城堡时，他受到了乔达克以及一众官员的热烈欢迎。

    与此同时，位于芬里尔城中一间破落的小酒吧里。一个酒杯在半空划过一道弧线，最后摔到地上，迸碎的杯子碎片中，映照出红胡子那招牌式的胡须来。红胡子就像一头愤怒的龙，张嘴喷出带有劣质酒精的气息，咆哮道：“我们大老远跑到这里来，可那个叫艾伦的却已经走了，这不让我们白跑一趟了吗？”

    在他旁边，夏莉儿耸肩说：“这有什么办法，谁叫人家的动作比我们快。”

    矮子摇动着手上一瓶烈酒，阴森森地笑道：“算了，我们再跑一趟就是。既然他去了曙光城堡，那就让我们去那儿干掉他好了。”

    如同阴影无异的塞格利斯从角落中走了出来道：“要走现在就走，再不走，我们大概得屠城了。你们这些家伙，杀起人来比我还兴奋，真是搞不懂，你们真的是人类吗？”

