    造化圣鼎护体，顶住空间撕裂之力，方云傲立空间隧道，统领三大诸天精锐，驾驭诸天快速飞行。

    这种飞行难度极大，但同时，也是方云参悟空间的一次绝佳良机。

    压力越大，对空间的感悟也就越深。

    方云凝立云隐天上，阵阵感悟涌上心头，三大诸天也在方云的牵引之下，以势不可挡之势，向银河系方向跃迁而去。

    三大诸天过处，空间隧道一阵震荡，一层层涟漪被三大诸天连续撞破，空间隧道被方云强行撞开，也就是说，三大诸天需要飞行的距离，也在迅速变短。

    也就是说，天梯玛星图给出的两年飞行时间，在方云的空间之道加持之下，时间会大幅度缩减。

    方云预计，三大诸天在空间隧道之中的飞行时间，大概能控制在半年左右，如此，则方云就腾出了时间，去做一些自己的事了。

    连续破开空间隧道，势不可挡，快速飞行三个多月。

    这一日，三大诸天速度慢慢降了下来，方云神魂一动，将石亚唤了上来，叮嘱道：“小亚，换你主导三才阵法，小蝠在边上协助，我稍稍休息一下。”

    石亚点头，大声说好。

    方云一闪身，出现在青云天上，站在了董佳帅身边，压低了声音说道：“我有事需要外出一段时间，这边就交给你了，注意保持稳定，不要让人瞧出我不在。”

    董佳帅贼头贼脑，左右瞧瞧，然后小声说道：“老大，你该不是要去私会情那个人吧？要不要也瞒着嫂子？”

    方云没好气地说道：“我自己去跟她说！”

    说完，方云一闪身，消失不见。

    看着方云消失的方向，董佳帅脸上浮现出灿烂笑容，切，就知道不是会情人，方老大终于压制不住修为了，要突破到合体去了吗？

    哎，怎么帅哥我一点突破的谷欠望都没有呢？什么时候，帅哥我才能成就合体大能呢？

    就在董佳帅胡思乱想这会儿，方云已经站在了玄明木莲的身边，柔声说道：“木莲，我要出去熔炼混沌未来身，突破合体，这边，你跟小帅多费心。”

    玄明木莲睁大了双眼，惊喜地说道：“小云你要突破了吗？”

    方云点头：“是的，马上就要突破了，实际上，出来千重星域之后，我这边就有些压制不住了，如今历经空间隧道的锤炼，时机已经成熟。”

    玄明木莲微微欠身，轻笑着说道：“那就提前恭喜小云，百尺竿头更进一步，登天大道再踏出关键一步。”

    方云笑着说道：“你们多辛苦，注意保持三大诸天的安全，尤其是你，要确保三大诸天民众的生存环境，不要出现大的伤亡。”

    玄明木莲微微点头：“我知道了，小云放心，不会出事的。”

    方云又笑着说道：“记住，我从未离开过。”

    玄明木莲看向云隐天，轻笑着说道：“小云现在不正在主导云隐天大局吗？何曾离开？！”

    方云笑了笑，身躯轻轻一晃，瞬间消失。

    玄明木莲亲眼看到，方云的身躯化为一抹流光，速度奇快无比，瞬间没入了空间隧道的壁障之中，半点涟漪都没有触动，就此消失不见。

    美目异光闪烁，玄明木莲轻声说道：“小云，你终于是最先踏入了这一步，也不知，我能否追上你的脚步……”

    另一边，几乎同时，也在星空飞行，前往武仙北冕座长城的战家舰队之中，方云的混沌未来身豁然睁眼，招来强林强森，对他们说道：“我离开一下，出去办点事，注意给我保密。”

    几乎是如出一辙的，强森这家伙大大咧咧地说道：“如此神秘，神尊你难道是要私会情那个人去了吗？”

    这家伙的脑回路，倒是跟董佳帅高度同步。

    方云没好气地说道：“要不要，你也去七彩诺木诺找你的芸娘？”

    强森嘿嘿笑了起来：“就这点破事，神尊都还记在心中，我还真是感激不尽。”

    强林倒是正常了许多：“神尊大致要出去多久？需要我们控制一下航行速度不？”

    方云回道：“大致一年左右，应该会赶在进入任务区域之前回归，不用刻意控制速度，正常飞行就好。”

    强林点头：“那好，神尊放心，这边没问题，那些过来拜访的家族修士，我一律推了就是，就说神尊在闭关。”

    方云点头：“嗯，那你就多用心，我走了。”

    说完，方云挺身而起，身躯微微一晃，消失在密室之中，再次出现，方云已经飘然站立在了战舰上空，身躯如电，化为一道飞鸿，没入星空，消失不见。

    望着方云消失的方向，强森突然问道：“林哥，神尊手中抱的宠物，到底是一只白兔呢？还是一只白狗？或者是一只白狐狸？好奇怪的品种。”

    强林猛翻白眼：“就是那只跳蚤，你想什么呢？”

    强森猛拍自己的脑袋，大声说道：“呀，我想起来了，还真是那只跳蚤王，只是，那跳蚤应该是在火焰金牛大陆，而且，应该也是星网中的东西，怎么可能出现在现实之中？”

    强林双目神光闪烁，咳嗽一声说道：“不懂就别问。”

    强森马上抗议：“不懂不能装懂，不懂就问才是好学生，怎么的？不懂还不能问了？”

    强林没好气地说道：“你问我，我问谁去？我又不是你老师！”

    强森哈哈大笑起来：“原来你也是学渣……”

    两个家伙扯皮这会儿，星空之中，方云和自己的混沌未来身正在快速接近之中。

    方云身上，有千重星给出的，前往银河系的星图。

    混沌未来身则有武仙北冕座长城大部分星域的星图。

    两个星图之间，并未完全重叠，也就是，尚有很大一部分空白星域。

    不过这难不倒方云。

    方云本身就跟混沌未来身有一定的感应能力，再加上跳小白就在混沌未来身上，方云的感知更加清晰。

    小白也修炼了空间神通，混沌未来身也拥有方云本身的能力，所以，两者都进入了空间隧道，相向而行，不到半个月，就已经基本接近。

    此时，方云和混沌未来身的星域位置，已经出了武仙北冕座长城，从空间隧道之中出来之后，出现在一片未知星域的星空之中。

    方云找了颗荒芜的，环境还不算是太恶劣的行星，开始布设阵法，不过半日，一抹流光如飞而来，悠忽一晃，落在方云身边，混沌未来身浑身笼罩在时空气囊之中，环抱跳小白，含笑对方云说道：“未来，见过道友。”

    混沌未来身中，跳小白也大声说道：“老大，终于见到你这真身了，话说，小白好怀念在你身边自由自在的日子，跟在未来身边，那真是快淡出鸟来了，老黑那老家伙怎么样了？没挂掉吧？”

    方云笑着说道：“没事，老黑好得很，有吃有喝，潇洒无比，没事还跑去跟一些美白狗狗交个朋友什么的，惬意得很……”

    跳小白顿时一跃而起，大声喊道：“翻天了，翻天了，反了他了，老大，我已经迫不及待要回去了，我要让那老家伙知道，有些事不能干，有些错不能犯！”

    方云坑了老黑一把，跟未来身相视一笑。

    混沌未来身轻声说道：“道友，我已经准备好了，我们开始吧。”

    方云点头：“那就开始吧。”

    荒芜之星升腾浓浓迷雾，整个星球都笼罩在一片神秘的大气之中，这整个星空，这一刻都变得更为神秘起来。

    跳小白孤零零地飘在星球之外，犹自咬牙切齿：“好你个老黑，老娘一日不在，你就上房揭瓦了，你这是皮痒了不是……”

    话没说完，星空突然猛地一震，荒芜之星迷雾之中传来一声闷响。

    跳小白双目看向迷雾，缓缓说道：“开始了吗？也不知需要多久啊……”

