    正在换衣服的战云开，听到餐厅传来一阵惨叫声时，衣服都来不及穿，就跑出去。

    闪电般的速度到她的跟前，紧张地询问道，“怎么了？”

    当他看到她湿了一身，他条件反射地抽了几张纸巾，给她擦拭着，还埋头呵气着哄她，“不疼了不疼了，乖……”

    慕明月，“……”

    此时的她，一脸窘迫！

    战云开回过神，半弯着身子的他缓缓地抬眸看着她。

    慕明月连忙推开他，假装整理了下头发，然后在餐桌坐下来。

    慕明月实在是饿了，也不管战云开了。

    反正，只要她不尴尬，尴尬的是别人！

    低头就喝起粥，在国外她就很少吃过地道的云城美食了。

    见她吃得欢，战云开忍不住地笑了一声。

    想着刚才的画面，他唇角微微一扬，眼里满是宠溺！

    慕明月吃粥的动作一顿，抬眸看着他，看到他单手捂着胃部的位置，“你也饿了吗？”

    “嗯。”战云开冲着她点了点头。

    “那你不会点个外卖和在酒店点个餐吗？”慕明月问道。

    看他脸色有些发白，一脸虚脱的模样，应该是胃痛了。

    他肯定又是一天没吃东西了。

    “不想吃。”战云开看着她就够了。

    “我吃饱了。”慕明月起身说道。

    “你不吃了吗？”战云开看着还有大半碗的粥问道。

    “吃饱了。”慕明月道。

    “那我吃了。”战云开说着，就把粥拿过来，继续吃。

    叮咚！

    门铃响了。

    “我去开门。”慕明月从餐厅走出去。

    战云开则是继续吃着粥。

    慕明月看了他一眼，在开门前说了一句，“快去穿衣服……”

    慕明月去开门，就看到一个人将一个袋子递给她，“请在这儿签个字。”

    慕明月看着是战先生的，就顺手给战云开签了个字。

    “谁啊？”战云开的声音从餐厅传来。

    “客房服务的。”慕明月一听到战云开的声音，不知道为什么像是个做错事的孩子一样。

    臭男人！

    慕明月走到了餐厅，看着战云开问道，“你帮我换的衣服？”

    “嗯。”他点头。

    战云开吃完后，起身走到她的跟前，说道，“你衣服都被酒弄湿了，我担心你会生病，就自作主张送你到酒店，你不会怪我吧？”

    战云开一副做好事讨好她的模样。

    这让慕明月看着，打不是，骂也不是。

    他的出发点都是为了她好。

    “谢谢了。”慕明月说着，转身要走。

    “你去哪里？”战云开跟上。

    “回家。”慕明月说道。

    战云开闻言，上前从后面将她抱住。

    “别走，外面台风危险。”他抱紧她，以脸颊蹭着她的脸颊，沉声说道。

    慕明月出来的时候，看到战云开不知道什么时候换上了浴袍，黑发也是湿漉漉的，半躺在床上看着一本财经杂志。

    这样看过去，没有了平日的凌厉冷漠，反而是多了几分的慵懒的贵气。

    她擦头发的手一顿，“你去哪里洗澡了？”

    “程管家也在隔壁开了一间套房，我去他那洗的。”他把杂志放下，坐直身子，对着她勾了勾手指头，拍了拍身边，“过来。”

    慕明月犹豫一会，最后还是忍不住地走过去。

    战云开抬手，骨节分明修长好看的手指将她头发上的毛巾拿下来，细细地看着她精致的眉眼。

    为什么这么盯着她看？

    他眉眼英俊，透着一股摄人心魄的邪魅气息。

    “你离开我五年，我五年没有好好看过你了，我想认真地看着你。”他坐起来，也把她拉了起来，让她盘腿坐在自己跟前，给她擦拭着湿发，轻轻地笑着说道。

    头发擦得差不多半干，慕明月才缓过神来，她回过神，从他手里夺过毛巾，说道，“我自己来！”

