    
“死吧！”

    古陀魔祖变成的那个怪物，厉声咆哮，俯冲了过来，他的每一寸肌体，都在释放能量，魔血沸腾，巨力狂涌。

    林飞的脸色也是有些凝重，这种形态的古陀魔祖，比起刚才，战力提升了一大截。

    “好！我就试一试你这头怪物有多少斤两！”

    林飞一声大吼，两只宝鼎飞出，套在拳头上，冲了上去。

    种种武技秘术，肉体力量，法则力量，神识力量，都是毫无保留，施展出来，各种能量加持在一起，让林飞通体神光璀璨，如战神下凡。

    啵！

    那头怪物可怕到了极点，随手向前一抓，这片空间撕裂，再一划，方圆数万里的虚空都崩碎，成烟成尘。

    砰！

    林飞硬撼，上来就是两拳，与对方的拳头撞在一起。

    林飞立即向后远远抛飞，撞出十几万里之外。

    不过，林飞一步迈出，就抢了回来，站在古陀魔祖身前。

    随着空间力量的暴涨，林飞也是初步领悟了一些缩地成寸的身法大神通，速度达到新的极致。

    林飞一挥手，一道道6000剑归一的犀利剑光，斩向古陀魔祖。

    一具高达千丈的赤红骨架出现，左手托着神识宝鼎，右手握着一柄血红色的宝刀，扑向古陀魔祖，疯狂攻击，

    这个时候，林飞也是施展出来了最强大的战力，将种种武技秘术，轮流施展出来。

    轰！

    魔躯分身也是展开了攻势，粗黑的铁棒，猛地砸过去，天崩地裂，魔哭神嚎，好像万千邪魔，一向扑杀。

    “这是我域圣物！”

    那个怪物目光一亮，盯向那枚邪针，露出狂热的贪婪之色。

    “这是我的！”

    怪物大吼扑过来。

    “杀！”

    林飞和魔躯分身也是疯狂扑杀上去。

    三道身影发生了剧烈的大碰撞，轰隆隆的战斗声，直冲上云宵。

    很快，林飞的身上出现了很多的血迹，伤痕累累。

    可是，那头怪物更为凄惨，雀翅被撕了下来，肋骨断掉数根，裸露在外。

    而黑色的腾蛇尾巴更是被截碎，白骨森森，鲜血淋淋，连那龙头也几乎被击穿，而后又差点被割裂下来。

    只有魔躯分身的躯体坚硬得变态，遭受了几次重击，毫发无损。

    林飞身上的伤痕，在运转凤凰涅槃术后，恢复得很快。

    古陀魔祖越打，就越是心惊。

    魔躯分身的战力，让他不敢相信。

    单纯从魔元力量的强弱程度来看，魔躯分身所拥有的魔力，一点也不比他弱小。

    双方如果硬拼硬，是不分胜负的局面。

    古陀魔祖胜在修炼的魔法秘技十分高明，种类多，而且，他的战斗经验，无疑也是更加丰富，打法灵活。

    所以，综合起来，古陀魔祖的战力，其实是比魔躯分身略胜一筹。

    可是，林飞的加入，打破了平衡。

    特别是林飞不断斩杀出去的那些6000剑归一的剑光，不断撕裂古陀魔祖的身体，给他造成了巨大的伤势。

    “吼！林飞小贼，我就不信，我的最强战斗形态，也杀不了你！”

    古陀魔祖怒吼连连，他的状况，十分惨烈，整个躯体，差点被撕开，遭受了重创。

    他体内的本源精血，不断涌出来，熊熊燃烧了起来。

    燃烧本源精血，古陀魔祖，也被逼到了这一步！

    “老魔头，说大话有用吗。

    今天，是我斩你！”

    林飞大吼，和魔躯分身，还有骨神，一拥而上，同时轰在古陀魔祖的身上，将其震得浑身崩裂，骨断筋折。

    古陀魔祖的躯体抛飞出去。

    林飞施展初步领悟出来的缩地成寸身法，一步跟了上去，魔躯分身的速度，则是比林飞的本体更快，同一时间，也是跟上。

    两者一齐动手。

    噗！

    古陀魔祖的躯体被撕裂成为两半，滔天黑色魔血，倾盆而下。

    魔躯分身猛地将邪针横扫过去，邪针产生巨大的吸力，瞬间将古陀魔祖的一大半残体吞噬掉。

    古陀魔祖的头颅，小半边残体，还有一条脚，因为疯狂燃烧本源精血，得以遁出十几万里之外。

    这些残肢碎体，组合在一起，十分怪异滑稽。

    “吼！”

    古陀魔祖的残体，发出凄厉怒吼，他心中悲凉，生平第一次这样惨败。

    而且，对手，竟然只是境界比他低的后辈小子。

    这种结局，让他始料不及。

    “林飞，这个血海深仇，我一定会报的！”

    古陀魔祖厉吼，同时他的那一小半残体在瞬移，准备离去。

    他明白，再打下去，可能连命都要保不住了。

    “妈的，和幽冥那个老魔头一样，打败就想逃！

    没门！”

    林飞早就在注意，其实暗中，早就在施展空间力量，扭曲空间，悄悄向古陀魔祖靠近。

    看上去，林飞的身体一直没动，可实际上，这是错觉，林飞早就带着魔躯分身，在极速靠近古陀魔祖。

    “死！”

    就在古陀魔祖的那一小半残体，想要逃离的时候，林飞诡异地出现前方，挡住了去路，一抬手，一道犀利的剑光，斩在那小半残体上。

    魔躯分身举着万魔诛天邪针，也是来到，猛地砸在那小半残体之上。

    “啊！”

    古陀魔祖发出惨叫，那小半残体，被万魔诛天邪针，彻底吞噬掉。

    “斩杀了一个教祖级别的高手！”

    林飞的心中，惊喜之极。

    之前的幽冥魔祖，是因为有重伤在身，所以，战力不在全盛时期，而这个古陀魔祖则不同，他是一个战力处在巅峰状态的教祖级别高手。

    现在，却被斩杀了！

    而且，在和古陀魔祖的大战中，林飞还有一个底牌没有施展出来，那就是冥祖之瞳。

    如果施展出冥祖之瞳，估计，会胜得更加轻松一些！

    这意味着，从现在开始，林飞是真正的拥有了，对抗普通实力的教祖级别高手的底气。

    当然，这很大程度，是因为魔躯分身和万魔诛天邪针的实力飚升。

    “林飞小贼，我不会放过你的！

    你等着！”

    就在此时，十几万里之外，出现了一道黑色的虚幻魔影，用怨毒之极的语气，向林飞吼道。

    “什么？！

    古陀这个老魔头，还没有真正的死亡！”

    林飞望着那道虚幻的魔影，不由得一愣。

