    “糟糕！这蛛丝竟然会黏在身上！”猫爷用高速的利爪切割掉了腿上的蛛丝，但蛛丝却像是附骨之疽一般，黏在了他的爪子上与身体上，蛛丝的力度不大，但却大幅度降低了猫爷的敏捷。

    让他失去了对地穴魔蛛一击必杀的能力，而周围的大量蛛丝，目的根本不是阻止猫爷进攻，而是防止他逃跑。

    活了万年的魂兽，一个个都是老阴比了，哪里会那么好对付。

    面对地穴魔蛛隐藏气息的偷袭，猫爷不得不摔碎了蓝诺给他的寒冰菇，即便如此，也让地穴魔蛛在他的肩膀上留下一条伤痕。

    “还真是狼狈啊！”猫爷眼中闪过一丝凶狠，趁着地穴魔蛛被逼退，给自己点了根烟，那烟还是蓝诺亲手卷的，或许是临死前的走马灯，猫爷的思绪中闪过了许多过去的片段。

    有他和蓝诺之间的生活，更有在那之前，只属于他自己的经历，而最终，这一切全都化为了强烈的求生意志。

    猫爷猛的捏碎了蓝诺给他做的打火机，粗制滥造的火机足有半斤沉，里面大量易燃的火油流淌出来，喷溅在猫爷的全身，随着他猛吸一口烟而轰然爆炸。

    浑身燃烧起烈焰的猫爷，短时间内，摆脱了让人讨厌的蛛丝束缚，但烈焰也无时无刻不在燃烧他的生命。

    “看看咱们究竟是谁先死！”地穴魔蛛也被浑身火焰的猫爷吓到了，那些肉眼不可见的蛛丝，根本经不起火烧，而那些可以看到的蛛丝，又完全无法碰到猫爷。

    一时间地穴魔蛛被猫爷追得上蹿下跳，仿佛是局面一下翻转了过来，但不久它就注意到，猫爷身上的火焰在迅速熄灭。

    一枚打火机里能有多少火油，只是片刻就烧光了，猫爷也几乎是强弩之末，眼见机会，地穴魔蛛突然暴起反击，虽然他也消耗巨大，但至少没有受伤。

    吐出四根蛛丝缠住猫爷四肢，一对锋利的鳌牙就要刺穿猫爷的胸膛。

    就在这时，一声稚嫩的咆哮却在它的背后响起：“你找死！”

    循声望去，就看到一只雪豹高高跃起，将它背上骑乘的小孩猛的甩了出来。

    半空中，蓝诺的体型便猛的膨胀，化为进十米高的巨人，刚加特尔，堪比钻石猛犸的体重从天而降，即便是强大的地穴魔蛛也要退避三舍，被这玩意砸中妥妥变成肉饼。

    轰！蓝诺就落在猫爷身前，恐怖的力量直接将蛛丝撕裂。

    “快走！你不是它的对手！”猫爷看到蓝诺，不喜反惊，刚加特尔虽然强悍，发起狂来魂王也要退避三舍，但蓝诺那么点魂力，也就是五秒真男人，来不及种向日葵的他根本撑不住这强大变身的消耗。

    “那可未必！”蓝诺摇头，身影飞速变小，化为肥胖的矿工僵尸，抓住猫爷就拼命下沉。

    “等等！地穴魔蛛也会挖洞，这样逃不掉的！”猫爷趁着还没有进入地下，连忙提醒。

    “谁说我要跑了！”

    猫爷闻言，突然看到蓝诺另一只手中，满满一把的漆黑蘑菇……

    “见鬼！你不要命了！”

    “总比看着你被杀强！”说话间，两人已经完全消失在地表，还在拼命下潜。

    毁灭菇的威力，猫爷是亲眼见过的，随随便便就能炸塌一栋楼，单纯论威力，比魂王还夸张，缺点在于消耗巨大，而且敌我不分。

    蓝诺能一次扔出五个，还要感谢如意百宝囊的保鲜功能，拿到如意百宝囊的第一时间，蓝诺就在里面存了大量毁灭菇，和樱桃炸弹这种大消耗的植物，以备不时之需。

    蓝诺也不知下潜了多深，只听到一阵巨响，就被猫爷按在了身下，冲击波穿透两人的身体，蓝诺感觉有热血喷在他的脸上，下一刻，矿工僵尸的矿洞就坍塌了，将两人埋在下面。

    ……

    咳咳咳！蓝诺被猫爷极限爆发出的魂力保护，并没受太重的伤，在两人窒息之前，就重新变成了矿工僵尸，在地下撑起一片空间。

    凝聚魂力，蓝诺在地下种下一颗路灯花，照亮了黑暗的环境，就看到猫爷浑身鲜血淋漓，大片烧伤得靠在墙壁上，胸口剧烈的起伏着，脸上全是泥灰。

    “靠！没被地穴魔蛛戳死，却是差点被你给炸死了！一次用那么多毁灭菇，你是想谋杀我然后继承我的财产吗？”

    看到猫爷嘴皮子还算利索，蓝诺也终于松了口气，操控矿工僵尸朝着地面挖掘，万一地穴魔蛛还有口气在，那必须抓紧补刀，让他缓过来那就死定了，蓝诺可没本事再来一次了。

    两个人刚回到地面，就看到了一片狼藉的森林，方圆三十米内，没有一颗植物，露出焦黑的大地，再向外，则是被冲击波吹的东倒西歪的树木，倒霉的地穴魔蛛就浑身焦黑的倒在一颗树下，八条截肢断了七条，仅剩的一条也豁牙漏齿的，完全没有攻击力了。

    两颗鳌牙一张一合，似乎是不甘心就这样死去，但却无力回天，只能任由鲜血和内脏碎片从口器中流淌而出。

    就算是给它的想象力插上翅膀，它也想不明白，猎杀的好好的，怎么就突然冒出来一只疯狂伊文找他自爆了呢？这特么……死的太冤了！

    “快！这家伙还有一口气！”蓝诺化身撑杆跳僵尸，举着猫爷，就朝着地穴魔蛛飞奔，眼看对面要没气儿了，蓝诺急中生智，将猫爷当做投掷武器扔了过去。

    猫爷脑门直接撞在了地穴魔蛛额头的八颗眼睛上，瞬间将眼珠子全部撞爆，完成了最后的补刀。

    浑身伤痕的猫爷，捂着流血的额头，艰难的从地上爬起来：“草！你这绝对是谋杀！嘶……疼疼疼……”

    “别废话了，赶紧吸收魂环，一会儿消散了！”蓝诺累的一屁股坐在地上，开始种向日葵，积攒魂力再种土豆雷埋在周围，随后是豌豆射手……

    因为魂力耗尽，他只能像是真的在玩植物大战僵尸一样，靠着向日葵积攒阳光。

    向日葵丛里，一只雪豹探头探脑的钻了进来，正是初雪，刚刚的爆炸差点就波及到它，看到熟悉的向日葵，这才大着胆子凑了过来。

    有蓝诺和一只千年魂兽护法，猫爷也终于放松下来，开始吸收魂环。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

