    “你是想借龙平阳的手杀凤卿尘？他根本不是那个人的对手！”太后沉声说道，“只是白白耗损皇家子嗣罢了！”

    “青城动手的缘由总要查明白，让龙平阳来，若是龙平阳报不了仇，至少债有了主！”龙皇沉声说道。

    太后一下子明白了龙皇的意思，这件事情总要有个由头，龙平阳伤了的身子，就是很好的由头！

    龙平阳杀不了凤卿尘，那就让龙平阳为安陵王刺杀凤卿尘的事情负责，一箭双雕的好事。

    太后叹了一口气：“如此，怕是更助长凤卿尘的嚣张气焰。”

    “没有几年了！”龙皇冷冷的勾唇。

    太后垂眸，眸色之中却有了一丝心疼。

    那个孩子……

    安易将药端给龙夜倾。

    龙夜倾喝完药，又吃了一口安易为他做的泥鳅汤，忍不住抬眸看了一眼对他虎视眈眈的凤卿尘，为什么感觉皇叔祖对他咬牙切齿呢？

    “皇叔祖，谢谢您，孙儿还以为您真的不管孙儿呢！”龙夜倾被男人那眼神刺激的浑身一激灵，赶紧起身跪在了凤卿尘的面前，正儿八经的给凤卿尘磕头。

    凤卿尘面上戴着安易给他的口罩，冷哼了一声道：“你可要赶紧好起来，若是好不了，本王送你去见阎王！”

    安易忍不住皱眉：“你怎么吓唬小孩子？”

    “小孩子？”龙夜倾与凤卿尘都是一愣，很快，一个落寞一个暗暗的高兴。

    小孩子！

    “这些药喝下去之后两个时辰就会有反应，我守在门外，你若是实在难受就喊我！”安易低声说道，“置之死地而后生，你要病好回龙城，这是唯一的法子！”

    龙夜倾点了点头：“放心，我会坚持的！”

    安易点头，扯着还在瞪眼的凤卿尘离开房间。

    出了房间，凤卿尘不悦的扯下面上的口罩来，沉声问道：“你今晚还要守在这里？他可是痨病，时日长了你就不怕传染？让薛灵乔守在这里就行了！”

    门外，薛灵乔忍不住抠了抠耳朵，是谁在说他的坏话？

    安易无奈的笑道：“我之前治疗过这种病人，会预防，没事的，我会保护好自己的！薛灵乔来，我怕他做不到位，万一也感染了……”

    “不行！”凤卿尘不答应，拉着安易就走。

    大门外，薛灵乔赶紧前来问道：“爷，咱们要回去？”

    “你留下，有事自己看着办！”凤卿尘沉声说道。

    薛灵乔一愣，怪不得他刚才耳朵痒痒呢，不是有人说他坏话，是这位大爷算计他呢！

    “我说过我可以……”安易皱眉，有些不赞同凤卿尘的霸道专制，薛灵乔也是人，何况这件事情是她的事情，她不想牵连任何人。

    “本王的伤需要你！”凤卿尘根本不听她说话，拉着她上了马车，迅速的驶离。

    回去的路上，安易十分的生气，转身望着外面黑漆漆的街道。

    安易知道凤卿尘说身上的伤都是借口，就是不愿意她涉险，毕竟那是肺痨。

    但是薛灵乔也是人。

    凤卿尘不觉着自己做错了，在他心里，薛灵乔只是下人，是侍卫，是随时可以为了保护他献出生命的人！

