    宋书航不由一愣：(⊙?⊙)

    他这一愣是教科书般的心虚——毕竟他肚子里刚闹出一条人命，宋妈妈这边又毫无防备、极其突兀地提起这件事。

    所以出于条件反射，宋书航不由就愣了片刻。

    要不是他心里对‘自己怀孕’这事的离奇度非常有数，也知道妈妈的脑洞不可能会大到这种程度——差点他就要以为宋妈妈和他之间有心灵感应了！

    “没有的事，妈妈你想多了。”宋书航缓过神来后，压低声音道。

    羽柔子和苏氏阿十六都在客厅中坐着呢，她们都是修士，听力倍棒。宋妈妈拉着他小声说话，客厅中的苏氏阿十六和羽柔子都听在耳里的。

    宋妈妈叹了口气，用一种复杂的眼睛望着儿子……你要是没搞出人命的话，刚才这一股子心虚味是怎么回事？

    宋书航刚才那一愣太明显了，所以哪怕宋妈妈没有读脸术，也能猜出其中有不对味的地方。

    “说吧，别捂捂掩掩的了。是那个腿长的羽柔子？还是这次带回来的苏氏阿16？”宋妈妈再次压低声音问道。

    她和宋爸爸在这方面是偏比较保守的类型，不反对孩子淡恋爱，但希望孩子在结婚前，不要搞出人命来。最好能像他们自己那样，从恋爱到婚姻，一路不离不弃。

    但如果……孩子已经不小心意外搞出了人命，那她只能希望尽量去找到一个双方、双方家长都能接受的方案，不要逃避责任。到时候女方家长发飚的话，希望能尽量以诚意来降低对方的怒意。

    她现在比较担心的就是宋书航害怕承担责任，越是遮掩，却反而将事情闹大。

    宋书航：“……”

    见儿子不说话，宋妈妈叹了口气补充道：“你要是说不出口的话，我就自己找那两个小姑娘谈谈。而且，你既然带她们回家，心里应该是做好了准备吧？”

    宋书航此时都嗦不出话来。

    妈妈，我说这一切都是巧合，你相信吗？

    他头顶的楚阁主呆毛、腰间的石碑道友、体内的功德蛇美人、造化仙子、心魔赤霄剑，以及远处阿十六脖子上隐形的白龙姐姐，已经全部进入喝菜看戏模式。

    楚阁主呆毛用‘群体传音’法术感叹道：【虽然书航没有傻到自己向父母坦白‘自己怀孕’这种事情，但剧情终归还是进入到了这一个环节。不得不感叹，命运的奇妙啊。】

    【那么现在，霸宋道友要如何回答他妈妈？让我们拭目以待吧！】石碑道友准备开始将这一幕录制下来，到时候给主人白幽幽和那位现世白前辈一起发一份拷贝影响过去。身为法器，它很尽责。

    影子中的黑皮羽柔子突然眼睛一亮，传音提醒道：【宋前辈，你不是要趁机向父母坦白‘修真’的事情吗？我感觉这是个契机。宋前辈，不如你直接以‘怀孕’为切入点，向爸妈坦白，然后再引出‘修真’这个话题？】

    “考虑好了没有？”宋妈妈看了看手表，再次压低声音问道。

    客厅中的宋爸爸和妻子之间心有灵犀，他开始热情的招待羽柔子和苏氏阿十六，还特意去泡了宋书航留下的茶叶奉上，同时暗中注意两位少女的神情。

    羽柔子捧着茶杯，轻轻抿了一口：“是灵脉碧茶呀。”

    “对，这茶是叫这名字。”宋爸爸微笑道。

    羽柔子得意点了点头道：“嗯……这茶应该是我炒的。”

    她曾经亲手炒过一批灵脉碧茶的茶叶，然后悄悄的给宋前辈寄过一批。这茶叶喝起来有灵蝶岛水土的味道，所以应该是她亲手炒的没错。

    灵脉碧茶按种植地的不同，其中蕴含的灵力自然也会有细微的区别。

    ‘没想到我的炒茶技术这么棒。’羽柔子又抿了口灵茶后，暗暗为自己点了个赞。她感觉自己这炒茶技术，已经赶上父亲的水准了！

    宋爸爸闻言，心中一动，这茶叶竟然是这位羽柔子姑娘亲手炒的？

    边上的苏氏阿十六眨了眨眼睛。

    她曾经送过宋书航一大瓶的辟谷丹，却没想到给宋书航的家人准备一些普通人也能用的灵物。在这点上，她的确没考虑周到。

    于是，她暗中将这一点记了下来。

    回头她就好好想想生活中有哪些能使用上的东西，一口气将宋书航家给凑齐了。

    随后，她悄悄转过头来望向宋书航的位置。

    不仅是宋书航身上的挂件，阿十六其实也很好奇，书航接下来要怎么回答。

    ……

    ……

    厨房中。

    宋书航略一思索后，心中有了决定。

    他觉得黑皮羽柔子的建议非常不错——既然是要向自己爸妈坦白‘修真’这件事，那么就趁机，一口气坦白了吧。

    当然，他不能真以‘自己怀孕’这种事情为切入点。这个切入点太刺激了，连修士都会感荒谬。

    所以他应该先向爸妈讲一讲关于‘修真’的事情，然后循序渐进，将话题掌握在自己手中。掌握话题主动权后，再慢慢向宋妈妈解释自己意外怀孕的事情。

    很好，就这样定了！宋书航心中暗道。

    见儿子终于下定决心，宋妈妈拉着他进厨房。

    “这么早过来，吃过早餐了吗？”宋妈妈问道。

    宋书航点头回道：“已经在儒家吃过了。”

    “ru家酒店？你们昨晚住在一起？”宋妈妈小声问道。

    “不，不是酒店。”宋书航摇头道：“我将这事，从头到尾和你们解释一遍吧。”

    “好……我准备点零食。你在边上和我讲着。”宋妈妈道。

    宋书航略一思索后，道：“妈，外面的天地变化，相信你也看到了吧？”

    “这和你们怀孕有什么关系？”宋妈妈反问道。

    宋书航点头道：“还真有点关系。”

    外面的天地变化是因为‘天道崩溃’的原因，而他怀孕的原因也和‘天道’有联系，是因为天道遗留道器的原因。

    “所以你终于承认怀孕了？”宋妈妈反问道。

    宋书航：“……”

    套路，这里竟然埋伏着套路。

    “说吧，是哪位小姑娘？”宋妈妈擦了擦手，问道。

    话题，又回到了原点。