    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第785章 道主令   

    “道宫既然拿回来，你们自然能使用。

    而道宫我们这些老人守着的一些东西，也能拿出部分给门人使用。”

    

    这句话不只是许无舟惊讶，连武耀都不敢相信的看着黄牙老人。

    

    在道宗所有人眼中，那群人顽固的要命。

    要不是莫道仙每次都发飙，怕是一毛不拔，什么都不会拿出来。

    

    现在居然主动说拿出东西，这简直是太阳打西边出来。

    

    黄牙老人自然知道这些人想什么，他也不会想什么。

    道宫回到道宗，可以借助天河。

    那有些东西使用过后就能恢复，不至于彻底毁坏，自然可以拿出来给门人使用。

    

    当然，有些东西还是不能用。

    不到道宗存亡之时，怎么能动用。

    

    那才是道宗的真正底蕴。

    

    “武无敌你们在道宫专心修行，早日成就彼岸。

    你们的天赋不弱，能达到彼岸，真王有望，将来冲击大能，甚至绝巅大能也不是不可能。”

    黄牙老人说道，“既然你们都选择出世，就要承担起责任。

    唯有实力，才能让道宗真正的名至实归。”

    

    许无舟听着这些话，嘀咕了一声道：“和世上千千万万家长一样，都把希望放在后辈身上，你就不知道自己努力一把。

    我们背负了不应该背负的东西啊。”

    

    “……”黄牙老人脸色发烫。

    这混账小子是不是和他过不去了，又在阴阳怪气的鄙夷他实力低。

    

    黄牙老人当做没有听到许无舟的话，他身上绽放星辉。

    

    尽管是在无人区，可大能终究是大能，还是能强行爆发一些手段的。

    

    星辉绽放间，在天河之畔出现了一个漩涡，这个漩涡和之前一样，只是黄牙老人施展一些秘术后，漩涡和天河相连，其中无数星辉被漩涡吞噬。

    

    与此同时，黄牙老人一扫，把众人送入漩涡。

    

    下一个瞬间，许无舟等人再次回到道宫，站在阴阳图之上。

    

    而此时的阴阳图，不再是死物。

    其中散发出点点星辉，这些星辉受阴阳图牵引，扩散到整个阴阳图。

    

    武无敌等人立在其中，感觉到精气神一场的舒畅，连大道都在雀跃。

    

    武耀等人也发现，在道宫各处。

    突然有无名的灯亮起，刹那之间，道宫灯火通明。

    

    黄牙老人对着其中数个长老道：“九宫对应九峰，你们各自动用各峰秘术，在九宫内施展链接大阵，道宫大阵自成。”

    

    “是！”

    

    望着星辉没入到道宫各处，望着蒙上一层大道神韵的道宫，道宫众人都看的有些痴了。

    

    这道宫，本身就如同道，看的久了居然让他们有所感悟。

    

    道宫的特殊还很多，黄牙老人没有在这个时候一项项和他们说明。

    而是看向许无舟道：“阴阳图要开启，九峰弟子齐力施展核心秘术是一种办法，还有一种就是历代道主施展道主秘术可行。

    我把道主秘术传你，以后你能掌控道宫。”

    

    许无舟道：“不太好吧，我又不是道主。”

    

    呸！   

    黄牙老人啐许无舟一脸，你这小子心中已经向着篡位了吧。

    这时候还在我面前装纯。

    

    “不对啊！道主秘术你怎么会懂？

    你又不是道主。”

    许无舟突然想到了一个问题，忍不住问出来。

    

    这一句话问出来，黄牙老人脸色就有些发红了。

    

    武耀这时候在旁边嘿嘿的笑了笑，低声在许无舟耳边说道：“他做了很久的道宗真传，在上代宗主临终前，突然觉得他不合适。

    让我们九人选一个做道主，然后他就成为了道宗的长老。”

    

    武耀嘀咕的声音自然瞒不住黄牙老人，他对武耀可没有那么客气。

    一巴掌直接抽向武耀。

    

    一个大能抽过去，武耀尽管抵挡，可还是抽翻飞了出去。

    

    “一群黑了心的畜生，是我让给你们，是让，不是你们抢的。”

    黄牙老人怒道。

    

    许无舟见他这模样，心中就大概清楚了。

    

    不用说也知道是莫道仙那老阴货用的手段把位置给阴来了。

    

    黄牙老人似乎知道许无舟想什么，扫了许无舟一眼道：“道宗现在都是卑鄙阴险的家伙当道了。”

    

    “……”   

    算了，不和一个失败者计较。

    

    黄牙老者取出了一卷卷轴，这卷卷轴古朴，不知道是什么打造的，好像是金属。

    这些金属布满满天星，如同苍穹宇宙。

    

    “好东西啊！”

    许无舟眼睛亮了，就想上手好好研究一下，这是不是金属。

    

    “这是道主专属传承，历代只有道主和道主真传能修行。

    这一法叫做道主令。

    修行有成，修行者所有的状态，都能实现翻倍。”

    

    “所有状态都能实现翻倍？”

    许无舟瞪大眼睛，被震撼道了。

    

    黄牙老人道：“是！不管是速度，力量，神魂，还是大道、体魄等等，都能翻倍。”

    

    许无舟彻底失声了。

    他修行八九玄功，修行逍遥游，修行五气朝元诀……这一切再翻倍是什么概念？

    

    许无舟想想都觉得可怕！有此一法，当真就能比得上无数秘术了。

    

    “道主令这套秘术，是从第一代道主开始，历代道主不断完善创造出来的，可以说是道宗的精华绝学。

    昭天印，就是脱胎于道主令之法。”

    

    昭天印许无舟修行，自然知道其非凡，施展出来，力量能翻倍。

    倒是没有想到，居然脱胎道主令。

    

    不过，昭天印有昭天印的奇特，倒也不只是力量翻倍那么简单。

    比如那可驱除邪魅的浩然光明，就是昭天印的特殊。

    

    “不过此法特别难修行。

    真要修行到达成全身状态走加成，这不知道要耗费多少年月。

    至于要修行到翻倍的程度，那就更不敢想。”

    

    说到这，黄牙老人顿了顿道：“最重要的是，修行这法。

    需要立于天河之畔，借天河星辉为引子才能修行。

    而在无人区，进入其中一身道行就极速消散。

    立在天河之畔，哪里有神魂可牵引天河星辉。

    加上没有道行，修行此法也难如登天。

    这也导致，这法更难修行。

    

    所以，这法已经不知道多少年未曾有人修行有成，即使是小成。”

    

    许无舟若有所思，然后又看向黄牙老人问道：“道宫这么多年没接近天河，你为什么能修有此法？”

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>