    【求推荐票。】

    四魔圣听见魂天帝这话，不由沉默。

    一时之间，他们觉得魂天帝说得有道理。

    的确，魂秀虽然只是二星斗皇，但是谁又真的会以二星斗皇的战力来衡量他呢？

    那日，他吞噬吸纳的天地斗气都化作了龙卷风暴，声势惊人。

    那等吞噬天地斗气的“海量”，哪怕是一般的斗尊强者都不曾具备过。

    他虽是斗皇，但又岂是区区的斗皇可以相提并论的呢？

    ……

    演武台之上，随着魂秀的到来，台上的目光都是在此时不由看向了这个传说之中的“少主”。

    少主之位现在依旧是空悬着，等十年之后的少主之争，方才能够确定真正的少主是谁。

    但是。

    魂秀的优秀，让的魂族许多长老，哪怕是年轻一辈的人皆是下意识的将他当成了“少主”。

    魂秀虽然无名也无实，但是他们就是有着这样子的一种认为。

    少主之位，舍秀其谁？

    感应到台上的目光朝自己看来，魂秀只是微微一笑，点了点头，便就抱着自己的长剑站在了一边。

    他还是那么的孤傲，根本就不愿意以人为伍。

    他独自站在一处，显得那么的格格不入。

    但是也没有人说什么。

    魂秀到了演武台，魂沌便就念到最后一个名字。

    “魂风。”

    哗。

    魂沌的话音落下，魂风从人群腾空而起，赤色的羽翼舒展，他最终落在了演武台之上。

    他看了一眼魂秀，便就收回了目光。

    魂沌看着演武台之上的这一百来人，手掌一挥，有着相同人数黑色光团就这般的浮现在了演武台上的虚空之中。

    “这些光团之中，有着数字一道一百。一对一百，二对九十九，以此类推。”

    “抓吧！”

    “是…”

    ……

    众人听见了这话，没有迟疑，纷纷对着虚空之中抓去。

    待到所有人都抓完了，光团便就只剩下一个了。魂秀方才不急不缓的朝着虚空抓了过去。

    “一百。”

    看着上面的数字，他不由微微一愣。

    “没想到，我最后一个抓，还抓到了一百，这是缘分吗？”

    抓到一百，这意味着他将是第一场。

    见所有人都抓完了，魂沌手中结出印法，整个演武台开始剧烈的颤抖着。

    有着一股无形的力量将这个演武台缓缓的拖起，悬浮于虚空之中。

    做完这一切，魂沌道：“一号和一百号出列。”

    魂秀并不着急出来，他倒是想要看看这倒霉的是谁？

    第一场就遇见了他，这是他的幸运呢？还是他的不幸？

    魂豆萝这个时候站了出来，她甩了甩自己的双马尾，迈着步伐走向了魂沌，恭敬的道：“长老。”

    “嗯。”

    ……

    “卧槽……”

    “一号竟是魂豆萝，一百号是谁？”魂淡见魂豆萝站了出来，不由惊呼的道。

    魂豆萝虽然是一个女流之辈，但是她的实力可是不弱。

    乃是一名八星的斗王，她的对手第一场就遇见了魂豆萝不知道该说是他的不幸呢？还是他的幸运？

    众人你看看我，我看看你，都想看看谁是一百号？

    但是众人皆是没有看见想象之中的一百号站出来，就在所有人好奇一百是谁的时候？

    魂秀动了，他缓缓的来到了魂沌面前，恭敬的道了一声：“长老。”

    “我靠……”

    “草…”

    这是一种绿色的植物。

    ……

    许多人看见魂秀站了出来一个个眼睛都快要瞪出来了，他们谁也没想到这魂秀竟然是一百号。

    原本众人还在为魂豆萝的对手感到担忧和默哀，但是现在看见魂秀出来，他们自己错了。

    他们应该为魂豆萝感到默哀，这第一场就遇见了魂秀，这是幸运呢？还是不幸呢？

    所有人都是在心中为其默哀三秒。

    原本信心满满的魂豆萝见走出来的人竟然会是魂秀，她傻眼了。

    并不是被魂秀的英俊所迷傻了，她是无论如何也想不到自己第一场就对上了魂秀。

    这一场她还有赢的胜算吗？

    没有。

    根本就没有。

    魂秀也是没想到自己的对手竟然会是一个双马尾的小姑娘，他很意外。

    这是要他打一个女孩子咯？他怎么可能忍心下手呢？

    打女孩子？

    这事搁谁身上，谁也不忍心下手的。

    尤其还是众目睽睽之下，这就很难为情了。

    ……

    魂沌看了一眼魂秀又看了一眼魂豆萝随后道：“开始吧！怎么做，应该不用我教你们吧？”

    随后，魂沌便就不由朝后退了退，同时魂沌还示意其他人纷纷退后。

    两人，你看着我，我看着你。久久不语。

    很是尴尬。

    其实尴尬的就只有魂秀一人，因为等一下他就要打女人了，而且还是在众目睽睽之下，当着那么多人面打女人。他能不尴尬吗？

    相比于魂秀的尴尬，魂豆萝却是无奈，她是不介意自己打男人的。

    关键她打不过，这就很无奈了。

    明知道打不过，还非要打。

    魂豆萝介绍自己的道：“我叫魂豆萝。”

    “嗯。”

    魂秀微微点了点头，依旧抱着自己的木剑，酷酷的道：“魂秀。”

    “我不打女人，你认输吧。”

    声音不大，但是却是落入了在场许多人的耳中，许多女性强者在听见魂秀这话不由眉头微微皱起。

    对面的魂豆萝在听见了魂秀这话，她皱起眉头的道：“你这是看不起我吗？”

    “不…”

    魂秀摇摇头的道：“我只是在阐述一个事实，你不是我的对手，认输吧！”

    “我不想对女人动手。”

    “你就是看不起我。”魂豆萝皱起眉头，冷哼一声

    哗。

    一股无形的斗气自身体之中爆发，形成龙卷风，呼呼作响将魂秀的白衣吹动，就连魂秀的青丝也是在此时被吹动。

    他依旧屹立于原地，哪怕他的衣袍和青丝飞舞，他依旧是不动如山。

    抱着属于他的木剑，他淡淡的道：“你这是又是何必呢？”

    “你并不是我的对手，我也并不想打女人，你认输对谁都好。你也清楚，你不是我的对手。”

    “体面一点不好吗？”

    “哼……”

    魂豆萝听见魂秀的话，瞬间就不打一处来道：“本姑娘根本就不需要体面。”

    “本姑娘也给你一个机会，你先动。”

    魂豆萝自然知道自己不是魂秀的对手，但是她就是不爽魂秀的所说的话。

    输人不输势，他让认输，那么她就让他先动。

    她可以败，但是在气势上，不能输。

    ……				

