    楚王府服装铺子的大火，并没有引起多大的轰动，而是被有意无意的压下去了。

    只不过是歇业了几天之后，服装铺子就重新开始营业，一切仿佛什么都没有发生一样。

    “楚王府这么快就从凉州运来羊毛线了？不可能啊！还是说刚好有新的羊毛线到来？”

    卢掌柜站在自家铺子门口，脸色阴沉的看着对面。

    那天的大火他是亲眼目睹的，也听救火的伙计们说过大火的情况，很明显仓库被烧毁了啊。

    这几天也没有看到有大批的羊毛线运进服装铺子，他们哪来的货？

    想不通啊！

    “掌柜的，西市其他几家小铺子都在降价卖麻布，短短的几天，麻布价格已经跌了三成了。再跌下去的话，我们很快就要亏本了……”

    铺子里的账房小心翼翼的来到卢掌柜身边，硬着头皮汇报铺子里的情况。

    卢掌柜沉默了好一会，最终一咬牙，“降价，我们也直接降价三成，买的多的再额外给个九折优惠。”

    高价卖显然是不可能的了，卢掌柜能够从一个小伙计爬到现在这个位置，能力自然也是有的，知道这个时候到底要怎么做。

    该割肉的时候就得割，要不然等到新的麻布上市了，损失就更大了。

    ……

    凉州城最近热闹了许多，特别是天气变暖，草原上的积雪开始融化之后，凉州北市更加热闹了。

    “郎君，这些羊毛都是牧民们自己送到集市上贩卖的，因为最近买羊毛的人多了，集市上的价格比西北贸易的统一收购价要高一些，有些新来的牧民就在这里售卖。”

    一个风度翩翩的公子哥，带着几个随从在集市里面转悠。

    “父亲这次让我来凉州负责羊毛的采办，我们一定不能买的比西北贸易贵。”

    “如果这样的话，我们最好就直接去草原，和各个部落首领交易，用一些他们迫切需要的货物去换，这样最划算。”

    “这个办法可以考虑。那李宽，先是搞出了蜂窝煤，把我们的南山木炭铺子给害惨了，后面又在幕后把崔家脂粉铺子的声誉毁掉了，这次他搞出了羊毛线，我们也要让他难受一会。”

    说话的这个公子哥，正是从长安城而来的崔庆。

    崔庆虽然不是崔家的嫡子，但是作为家主一脉的长子，他的能力还是得到认可的。

    所以哪怕是他负责的长安城木炭和脂粉业务接连受挫，崔家也没有放弃他。

    最近，楚王府搞出来的羊毛线有多火，大家都看到了。

    老百姓可能只是去跟风的买几斤羊毛，勋贵们就看的更加深远了。

    衣食住行，里面的很多东西都是几百上千年形成了惯例的，现在突然冒出一个羊毛制品，完全颠覆了“衣”这个行业的状况。

    现在看到的还只是羊毛线和羊毛衣，就已经对麻布和皮草带来了巨大的冲击；可以预料到，后面很可能会有羊毛布等其他羊毛制品，到时候给“衣”这个行业带来的影响将更加巨大。

    在这个时代，虽然说三百六十行，行行出状元。

    但是挣钱的行业其实并不多，并且基本都被各个世家大族瓜分完了，能够有新的东西出现，自然会引起很多人的觊觎。

    就崔庆知道的消息，太原王家，范阳卢氏，清河郑家都安排了家中子弟去凉州或者幽州等靠近草原的边疆重镇，为得就是羊毛。

    把一个原本一无用处的羊毛变成了大家争抢的紧俏物资，从某种程度来说，崔庆对李宽还是有点佩服的

    不过，佩服归佩服，这并不影响他使出十二分的力气去在羊毛收购上给楚王府下个大绊子。

    毕竟，于公于私，自己和楚王府都算是结下了大梁子。

    “楚王府现在收购的羊毛，主要是来自于薛延陀和回鹘，其实现在草原上占据最大势力的，反而是西突厥，如果我们能够从他们那里收购羊毛，肯定可以拿到一个更便宜的价格。”

    跟随崔庆来凉州的都是家族的老人了，一些犯忌讳的话也没什么不好说的。

    反正对于这些世家来说，都是先有家，然后才考虑国的事情。

    “这事可以做，但是不能拿到台面上来。你去物色一个中间商人，到时候我们通过他来收购西突厥的羊毛。”

    崔庆还是有一些政治觉悟的，在如今大唐国力蒸蒸日上的时候，犯禁的事情还是不要那么高调的做。

    “郎君，你放心，家族在西北本就有一些合作伙伴，这几天我就去联络。”

    ……

    李宽低调的离开凉州城了。

    有西北贸易和羊毛作坊在凉州，短时间内基本上是够用了。

    后世人家英国人因为羊毛搞出圈地运动，那个影响是翻天覆地的。

    草原很大，李宽倒是不担心会出现后世应该的那种情况，不过牧民们慢慢的变成围绕凉州城养羊，这基本上是可以预料到的。

    后面再加上一些其他措施，广袤的草原将会一步一步的掌控在大唐手中。

    “王爷，前面就是长安城了，陛下之前有口谕，让王爷一回京就去宫里觐见。”

    兰和自从领了李世民的旨意，就一路快马加鞭的赶往凉州，眼看着总算是要交差了，心里松了一口气。

    他可是知道楚王府服装铺子着火的事情，也猜测到李宽应该也收到了这个消息，还真怕李宽回到长安之后先搞出一些事情来。

    长安城四害之手，李宽当年的这个名声，可不是一天两天就能洗白的。

    “兰公公，王爷风尘仆仆的赶回京，是不是先去王府洗漱一番，明天再去宫里觐见呢？”褚遂良作为楚王府主簿，此时此刻，自然是要站出来替李宽说话。

    毕竟，有些话，李宽自己说是不大合适的，容易让人诟病。

    兰和一脸为难的看着李宽，“王爷……”

    “算了，你们先回王府，本王跟兰公公去觐见陛下吧。”

    李宽虽然不清楚李世民急急忙忙的找自己到底有何事情，不过兵来将挡水来土掩，也没啥好担心的。

    不管怎么说，这次自己去凉州，都是立了大功的。