    华盛顿这边还是夜晚，家里。

    希年坐在椅子上，眼热的看着旺达从厨房端出来的意大利式炒面，心里一阵感动。

    该说，不愧是已经开始进行专业管家学习的女仆么？哪怕在刚才发生了那种事情的情况下，不仅不把主人押去警局，还在他洗澡换上干净衣服的时候，特意跑去厨房做了一份夜宵。

    尽管半天下来，三合一体可没少吃东西，但基本都是吞噬入了噬元空间。

    希年本体是真的饿坏了，看到轻手将炒面放在身前桌上的旺达，不由带着歉意说道：“旺达，刚才在沐浴室……”

    红发少女的脸蛋立即满脸绯红，快速制止的说道：“不要再提了！”

    “少爷，大坏蛋！”绯红女仆旺达气呼呼的扔下这一句，便往戴安娜所在的客厅沙发过去了。

    希年朝戴安娜小姨投去求助的目光。

    戴安娜对此仿佛没有看到一般，安静而优雅的坐在沙发上，继续翻阅手中的文献书籍。又像是在用自身无言的举动，表示一切都是希年咎由自取。

    同时遭到家里两位女性的冷落。

    希年叹了口气，只能拿起叉子，浇上牛肉拌酱，有点狼吞虎咽的解决热腾腾的意大利面。

    看到吃得这么急的希年，猜想到他半天在外面兴许没吃上东西。

    假装在看电视的小旺达，忍不住抬头偷偷看了希年一眼，又快速的收回了目光。

    戴安娜则全程专心阅读书籍，像是对此真的不在意，只是英气如剑锋的细眉，不知从什么时候起便微微蹙起了。

    意大利面才吃到一半。

    希年突然嘀咕一声：“温度是不是又降低了，最近晚上有点冷啊。”

    “要是有谁能暖一下被窝就好了。”

    已经不能说是暗示了，希年几乎是明示的自语道。

    只是。

    客厅沙发上一大一小的二人没听到似的，看书的看书，看电视的继续看电视，没有一人搭理上希年的话语。

    希年自讨没趣，彻底埋下头去，继续用刀叉往嘴里扒面。

    ……

    周日的深夜。

    外面的客厅已经全部熄灯，任由夜色在静谧的流淌。

    位于中间的单人房里，希年坐在床上，看着房间紧闭的门户。

    嗯，没有动静。

    就这样持续了十分钟左右。

    “真的不来了么……”希年闭上眼睛，往下疲倦的躺倒在床上，半会儿后，他又迅速的从床上坐了起来。

    “既然不过来，那我过去不就行了？”希年眨眨眼睛，当即一手抱起旁边睡觉的小皇，一手抱起自己床上的枕头，穿上拖鞋便往房间门口走去。

    客厅漆黑一片。

    希年为了不吵到旁边房间的旺达，于是垫手垫脚的行走，摸着墙体来到戴安娜小姨的房门。

    希年的眼睛微微一亮。

    却是戴安娜小姨的房门没有关上，留着一条缝隙，从中溢出了台灯昏暗暖和的灯光。

    ……

    就在第一间房间的门户关上的时候。

    第三间单人房，房门悄然开启。

    洋娃娃似的红发少女抱着一个小枕头，小巧的身躯穿着白色长袖冬季睡衣，小心翼翼的踩着毛鞋走入黑暗的客厅。

    没有发出声响的来到希年房间的门前。

    旺达深吸口气，像是给自己打气似的，眼睛流露出坚定神色，而后轻轻伸手打开了房门。

    走入房间，旺达突然愣住了。

    却是中间的房间里面，漆黑而冷清，床上哪有少年的身影？

    ……

    第一间房内。

    希年抱着猫和枕头走入进来，便看到戴安娜小姨靠坐在床头上，一头亮黑茂密的长发犹如瀑布，从右肩无所束缚的泄落而下，成熟的身上裹着一件单薄的长袖白衣。

    一旁床头桌上台灯发出的昏黄光亮，给她精致完美的侧脸，以及曼妙浮珑的美体镀上一层光边。

    “来了？”戴安娜将手中的书籍放下，柔和的目光落在少年身上。

    “小姨，我的房间太冷了。”希年眨了眨眼，随口说道。

    “快点过来吧，已经暖好了。”戴安娜脸色自若，轻手拍了一下自己旁边的被窝。

    脱掉拖鞋。

    希年当即抱着猫和枕头爬了上去，稍微拉起羽绒被子的一角，身体钻入到挨着小姨的被窝里面。

    半神用身体暖过的被窝，温度自然是恰到好处的舒适，还带着专属的紫罗兰清香，让希年好想就这样闭上眼睛睡觉。

    慢着！

    希年很快反应过来，自己今晚想要和小姨待在一起，目的可不是真的暖床，而是有着需要解决的正题！

    “小姨，听我说……”

    希年重新振作起精神，和戴安娜小姨讲述起了。从今天早上，噬元兽幼崽小皇发出请求开始，到寻找到外星存在斯塔罗的整件事情经过。

    包括在小丑女身上留下了毒液印记，不小心打爆了钢铁侠，还有解放了四名美梦监狱重刑罪犯的细节。

    “原来是这样。”戴安娜美眸闪烁智慧的亮光，她认真听着希年讲述的遭遇，明悟他身上发生的一切的同时，也在替希年今日的行为查漏补缺。

    “守护银镯，你还是要戴上一只。要不然，我无法及时感应到你的所在。”戴安娜先是伸出一只手掌，从中显露出一只守护银镯。

    由于前段时间，亚马逊点燃烽火的缘故，希年将守护银镯还给了戴安娜。

    毕竟，守护银镯在持有完整一对的情况下，才能发挥真正的超凡效力。

    希年见戴安娜小姨一脸的认真，没有拒绝，将那只守护银镯重新戴在手上。

    戴安娜沉吟开口：“关于钢铁侠托尼·史塔克，他也是蝙蝠侠那种的大户，只是两具钢铁装甲损坏，应该不会有事。只是，你往后三合一体的身份，需要更加谨慎的使用了。不只是会被钢铁侠这种超级英雄盯上，三合一体下你的性情和状态极其不稳定。”

    希年郑重的点了点头。

    这次的三合一体远比第一次还要凶险，多亏有钢铁侠这工具人，及时出场给他发泄了一下失控的负面情绪。

    戴安娜继续说道：“至于那四个重刑罪犯，我记住了，我会让蝙蝠侠重点关注一下。如果他们不主动惹事，那就暂时没必要理会。否则，我会再度将他们送入监狱。”

    “那就好。”

    希年心里松下口气的同时，突然想起一件非常重要的事，伸手撸了撸趴在自己右手旁的小橘猫。

    他毫不犹豫的说道：“小皇，把斯塔罗的一个分身放出来，我和小姨要和它谈谈！”

