    第137章137决定

    二强欠欠的笑了“远芳我真的不舍的。”

    “我都跟你说过了，什么事情别亲力亲为的。

    还想干就雇车，你等着接货，这样少挣点也行。

    再说了，你的那个大院已经被很多的零售商知道了，以后就是有别人发海鲜，你也可以让他在你的地方发货,收取一定的费用可是可以的。

    其实我想要建服装厂的，吉老板那边已经给了消息，我这次过来就是先问问你们的意思。”

    “服装厂？”

    “对，给吉老板加工，北方市场从这里发货。”

    “远芳，真的可以吗？”

    “完全可以的，我就是想着把服装厂建在乡里,乡下的工资低,利润就会高很多，怎么也比干这么危险的事情强。”

    “远芳，我觉得干服装厂好。”

    “那你把这个生意交出去吧，别想着和你的店似的，甩手掌柜的肯定是不行的。”

    二强那是万分不舍的。

    斌子在一边听着。“二强，如果你不想要了，都兑给我。”韩远芳能带着二强，就不一定能带着他们，这个买卖已经熟悉了，可是不舍的丢了。

    二强也愣住了，他看着斌子。

    韩远芳也是皱着眉头看着斌子。

    “二强，远芳，要是真的开服装厂，我们三个也帮不上忙。你退出，我们三个接手从新分配。”

    其实他们以前讨论过这个问题。都知道他们真的帮不上忙的。

    “斌子，其实你们完全没有这个必要干危险的事情？”

    “远芳，我们只知道这个生意赚钱,也觉得干这个得心应手。”

    这下不能劝了,里面的利润都知道,就这么放弃了还真的不舍的。

    二强也一直没有说话，他想着回去和三个朋友商量一下，他们四个算一股，他出面负责服装厂的生意就行了。

    他是一个讲义气的人，抛下兄弟的事情绝对干不出来的。

    “远芳，你回去帮着查账，大祥他们两个不行。”

    “行，好好的在医院养着吧。”

    韩远芳查账非常的快，库存也清点了一遍，嘱咐了小香一些，这才骑车回家。

    过了一周，她再次的来到市里，二强已经出院了。

    他包裹的严实在店里。看着韩远芳过来笑着打招呼。

    “你还真是要钱不要命了。”

    “其实没有大事了。”

    “你没事就行了。”

    既然二强没事了，韩远芳也就放心的回去了。

    她现在就等着吉老板的电话。

    又一周，这次伍绍凡和沈绍鸿两个来了。

    已经一个月了，伍绍凡积攒的问题更多了。

    韩远芳一心二用的写作业，真的让兄弟两个开眼界了。

    中午的时候她要去邮局,两兄弟也跟着一起过去了。

    “远芳,缝纫机我已经联系好了,不过要明年五月份才能到,你那边怎么样了？”

    “还没有操持。”

    “呵呵，这次你怎么不着急了。”

    “我在纠结，不过吉老板这么照顾我，我明天就联系土地。”

    “远芳，你年纪小，要不然我派人过去？”

    沈绍鸿在一边。拉了一下韩远芳，小声的说有他。

    “吉老板，我现在还没有确定，你等我消息吧。”

    “行，你要是不方便我出面没有问题的。”

    放下电话以后，三个去饭店吃饭。

    “远芳我都说了，要算我一股的，我找人操持，你放心一定会安排妥当的。”

    韩远芳其实真的不想那么操心的，干实业太费心了。

    “沈绍鸿，我这一阵一直在考虑这个问题，我真的没有时间。后年我就要去市里上高中了。

    要是真的干加工厂，会有很多麻烦的。”

    “能有什么？”

    “很多很多。工人的安全，厂房的安全都是问题。

    服装厂是易燃的。这是最大的隐患。”

    沈绍鸿笑了，“你想的太多了。这样，我找人出面安排，你只是负责业务？”

    “实话我是不想和别人合伙干什么的。”

    “要不然我自己干，雇你？”

    韩远芳现在真的挺为难的。吉老板是真的照顾自己，再说这也是自己提出来的，时间拖的有点长了，她想得就比较多。

    “合伙吧，现在缺厂房，库房。

    其实真的不容易，库房需要很多，起码的布料进货。就需要大量的资金的。”

    “合作，人多力量大。”

    “人多意见就多，麻烦就多。”

    “你这是前怕狼后怕虎还不甘心。”

    韩远芳扯了扯嘴角“就是。”

    她知道自己很难成大事的，因为有上辈子的记忆，担心的就多，还没有那种魄力，这就是局限性。

    伍绍凡就在一边听着。他也听懂了，真的非常的吃惊，没想到韩远芳居然自己做生意。

    “远芳你的厂址想要在哪里？”

    “市里吧，那里交通发达。我一开始想要在乡里的，这样也算是给老家谋福利了。

    可是我上高中后还是要来回的跑，再说也会增加运输成本。”

    “行，我去找地方，不过我什么都不懂，要多大面积的？要怎么建？”

    “我给你图纸。”

    “咳，我就盼着你上高中。”

    韩远芳白了一眼沈绍鸿“你想别想脱手，再说了我上高中，你也上大学了。”

    “也是，你给我一个规划，我去安排。

    我成年了，法人只能是我了。”

    “嗯，沈老板以后多多关照。”

    三人从饭店回来回到教室。韩远芳坐下画图纸。

    伍绍凡也没有心思看他的奥数题了，两人就站在韩远芳身后看着她画。

    看着她的很快的画出来。而且标注的特别的明白。

    “看明白了吗？”

    “嗯，明白了。”

    “最少三十亩地。”

    “面积大点，将来扩建也方便。”

    “吉老板上次跟我说要我过去看看机组，可是谁也没有时间，咱们也不懂。”

    “远芳，咱们寒假过去，我也学习一下。”

    “嗯。我再去给吉老板打电话，让他给我找一个明白人，别到时候建完了不合适，我也就是看到过东洲的服装厂。”

    韩远芳说完再次的去打电话了。

    沈绍鸿屁颠屁颠的跟在她后面。

    吉老板当然没有意见。“我派人直接的过去找你好了，你等着就行。”

    (本章完)

