    

    洛晨曦用眼角的余光扫了傅临琛一眼，看到自家大哥瞬间变脸，差点没笑出声来。

    哼，让你欺负人家小姑娘，就算是亲大哥，她也要站在正义的一方！

    洛晨曦给自己唯恐天下不乱的做法找到了理由，于是无视了傅临琛的臭脸，心安理得地拉着穆薇薇起身，带着她出门了。

    而且，临走之前，还不忘给穆薇薇挑了一双十二公分的高跟鞋。

    要是某人今天再想吃豆腐的话，估计，会被踹得更惨。

    给某人点蜡。

    两人一出门，洛晨曦就忍不住说道：“薇薇啊，你都忘记我说的话了吗？你要强势一点知道吗？不管我哥干什么，你别理他就对了，除非他自己拿个榴莲在你房门口跪着，那你再考虑原谅他！”

    “嗯嗯，我知道了！”穆薇薇连连点头，“我刚才就是……忘了嘛……”

    洛晨曦道：“那你现在记住了吗？”

    “记住了，记住了！”穆薇薇连连点头，“嫂子你放心，我绝对不会动摇的！”

    ……

    穆薇薇表决心的时候，态度是非常坚决的，但是，她很快发现，自己遇到了巨大的挑战。

    这一整天，穆薇薇都跟着洛晨曦，一起参加各种时尚活动。

    两人一直忙到了晚上。

    本来计划好回去吃晚饭的，但是，回家途中，洛晨曦接到了布鲁诺的电话，请她去参加CHL的时尚晚宴。

    布鲁诺帮过洛晨曦好几次，她不好意思拒绝，在征求了穆薇薇的同意之后，两人又掉头赶去了宴会现场。

    CHL的晚宴上，名流云集，时尚圈叫得出名号的人，几乎都来捧场了。

    甚至连Y国皇室成员都来了几位。

    穆薇薇颜值身材都出众，虽然身高比那些超模差了些，但是，还是引起了不少设计师的注意，纷纷来找洛晨曦打听，她身边这位美女助理有没有兴趣进入模特圈。

    在得知穆薇薇还是H大的学霸，并且听到她连续用了四种不同的语言，流利地跟各国设计师交流之后，现场不少男人的眼睛都亮了起来。

    在这个圈子里，美女并不少见，但是，带着学霸光环的美女，到哪里都引人注目。

    一时间，围到穆薇薇身边的男人多了起来。

    其中一个棕色头发的男人，自我介绍叫欧文，自称Y国的贵族后裔，家里还有子爵的爵位，以前也是H大毕业的。

    穆薇薇见他是校友，说话又幽默，就跟他多聊了几句。

    中途，欧文接了个电话，告了罪走开了。

    穆薇薇百无聊赖，到处张望着，想回到洛晨曦身边去。

    可没想到，她没找到洛晨曦，却在不远处看到了一对熟悉的身影——傅临琛和伊莎贝拉公主！

    老狐狸竟然也来参加宴会了，而且，又是跟这个公主一起来的！

    穆薇薇还以为自己看错了，揉了揉眼睛，才确定自己没有冤枉傅临琛。

    顿时，一股气从她胸口直冲而上！

    好啊，这该死的狗男人，难怪今天不问她想不想出来玩了，原来早就计划好了，跟别的女人有约了！

