 眼看黄茜就要招架不住了，此时，陈飞睁开眼睛，看向郭航，冷声道：“有完没完，我睡个觉，你在旁边叽叽喳喳的，吵死了，马上给我闭嘴。”

    郭航被陈飞怼了一通，面色一沉，不悦道：“这是公共场合，我想说话就说话，你没资格让我闭嘴。”“

    没资格是吧！”陈飞也不和他多费口舌，直接一把捏住郭航的手腕，微微用力。顿

    时，强大的力量让郭航感到一阵无法抵抗的生疼，手腕几乎要被陈飞给捏断了。顿时，他满脸通红，连忙道：“痛，痛，快放开我，快——”

    陈飞冷哼一声，终于松手了。郭航顿时捂着手腕一阵龇牙咧嘴，恨不得对陈飞一阵破口大骂，但看到陈飞那冷厉的眼神，他顿时不敢多说什么了。

    接下来的旅程，郭航终于安静了，直到降落的时候，都一言不发，显然不敢再在陈飞耳边吵吵了。

    下了飞机，从机场中出来，已经快到中午了，旅行团一行人直接去了早就定好的酒店。在酒店吃集体午餐，休息两个小时，下午就一起去第一个景点游玩了。这

    是正常报团旅客的行程，陈飞他们不是来旅游的，自然不会和旅行团一起行动，和旅行团领队打了声招呼之后，五人就先后离开了酒店。

    随后，五人在城市另一头的一家酒店中碰头了。没有休息，身为队长的赵振飞马上召开大家开了第一次会议。他

    们降落的城市是岛国阪城，是岛国前三的繁华大都市。宋甘霖从京城国际机场飞来的地方就是阪城，这也是他们小队来到阪城的原因。

    接下来的任务，自然是寻找宋甘霖的行踪了。

    只是陈飞他们手头的线索极为有限，最有用的一条线索就是在京城国际机场，和宋甘霖一起坐飞机离开的一名华裔岛国籍男子。现

    在，陈飞他们的任务就是要带着那名华裔岛国籍的男子照片，在阪城中寻找线索。赵

    振飞在会议上安排了两个人物，一是秘密联系在岛国活动的华夏情报人员，看能不能从他们手中弄到些情报和资料；二则是从阪城一点一滴的开始查起。

    没有什么投票和选择，赵振飞给自己和胡宇安排了第一项工作。然后将第二项工作交给了陈飞和黄茜。赵

    振飞是这次小队的队长，陈飞名义上归他管辖。对于这种工作上的小动作，倒也能忍下来。没什么怨言的就接受了第二项工作。

    毕竟，无论那种工作，都是为了查清楚原因，找到基因强化液样品和宋甘霖。第

    二项工作相比于第一项接触情报人员的工作，显然要更加复杂和繁琐，也更加辛苦。

    偌大的阪城，就靠着陈飞和黄茜两个华夏人，想要去查宋甘霖和华裔男子的行踪，可以说是大海捞针。

    不过好在黄茜十分专业，接受了任务之后，很快就制定了任务计划。宋

    甘霖和那华裔男子飞往岛国之后，因为事关重大，不大可能与岛国官方接触。所以要从地下世界的人员开始查起。

    另一方面，从那名华裔男子的陪同可以看出来。无论宋甘霖是真假叛国，他到了人生地不熟的岛国，恐怕不会放心外国人。所以，最为稳妥的选择，自然是选择岛国的华裔人来接触。根

    据这两点推断，陈飞和黄茜的工作方向就十分明确的。从阪城地下世界的华裔人员开始查起。能

    在国外混地下世界，还能混出些名堂的华裔人，可不算太多。陈飞和黄茜很快确定了几个搜索区域，开始行动调查了起来。二

    人搜索调查的方式也很简单，直接凭借着强大的实力，悄无声息的闯入对方老大办公室，然后逼问对方知不知道宋甘霖和华裔男子的线索。下

    午接连扫了三个场子，陈飞和黄茜都没什么收获，没查到相关的线索。倒是顺手解救了一些被坑在场子里的华夏人。对

    于这些专门坑害自己同胞的家伙，陈飞下手不客气，给他们留了点痕迹，让他们张张记性。到

    了傍晚十分，陈飞和黄茜来到了第四个场子。

    这已经是他们收集到线索中的最后一个场子了，是一片繁华街道上的一个风俗店。

    在岛国，风俗店是合法经营的。但一般人想要开风俗店，可不是件容易的事情，没有本地势力的照应，很难开起来。更别说一个外国人开风俗店了，那就更是很难办到的事情。

    但这么一件难以办到的事情，却还是被办成了。由此可见这家风俗店背后，这名叫做鲁明的老板实力不俗。

    不过，再实力不俗，对陈飞来说，也没多大的区别。陈

    飞和黄茜轻松的潜入了风俗店内，找到了老板鲁明的办公室，但很不走运，老板并不在。

    无奈之下，陈飞和黄茜只能退出来。

    而就在退出风俗店的时候，陈飞忽然动作一顿，停了下来。黄

    茜见状，不由得问道：“陈先生，怎么了？有什么发现？”

    陈飞摇了摇头，指了指店内的一处沙发，道：“飞机上那两个人。”黄

    茜闻言，目光看了过去。发现坐在沙发上的二人，正是飞机上纠缠自己的那个长发摄影师郭航，还有之前和他很亲密的女子小婉。

    只不过，之前很亲密的二人，现在的状况，却不怎么亲密。

    那名叫做小婉的女子满脸着急的坐在沙发上，身边是两名黑衣墨镜打扮的壮汉。正面，一名五十来岁模样，抽着雪茄的横肉男子，将烟雾喷在小婉脸上，瞪着眼睛道：“拿钱吧！”

    小婉闻言，吓得浑身一个哆嗦，几乎带着哭腔道：“这，这也太贵了。我就喝了几杯酒而已，你们怎么能要这么多？”横

    肉男子闻言，一掌拍在桌面上，厉声喝道：“什么叫太贵了，我们店内的东西，都是明码标价的。你看菜单，清酒，十万日元一杯，你喝了五杯，一共五十万日元。拿钱出来吧！” 