    “等等，我有话说。”

    这时，布鲁斯走了过来。

    “布鲁斯，你还有什么话说？”

    巴尔看向布鲁斯，淡淡地问了句。

    布鲁斯笑了笑，道：“既然你们两个立下了赌约，那自然得有一些规矩……”

    “那你想要什么规矩？”巴尔又问道。

    “比如说期限……”

    布鲁斯耸了耸肩，道：“如果你每打一层，就要休息十天半个月……等你打完七十层，那我们不是要等到猴年马月？”

    “呵呵，我觉得布鲁斯说的有道理。”

    瓦克沙接了一句。

    “一个星期。”

    巴尔淡淡地说了一个时间。

    “一个星期？什么意思？”

    布鲁斯皱了皱眉。

    “我说，我只需要一个星期，就能打到第一百层，并击败古斯塔夫。”巴尔回道。

    “什么？！一个星期？！”

    “我的天，他是疯了吗？这可是有七十层，七十个强大佣兵镇守啊，就算前面的佣兵很好击败，不需要花太长时间……

    但越往后，那可就越难啊！尤其是到了八十层之后，一天能击败两个人，都是很牛逼的存在了！”

    “对啊，这可是对体力的一种考量！就算到时候巴尔真的打到了一百层，可是他的体力不支，那他还怎么跟古斯塔夫打？”

    在场的所有人惊呼了起来，都觉得巴尔是疯了。

    “巴尔，你真是太狂妄了！”

    瓦克沙笑着摇了摇头，道：“一个星期你就想击败七十个佣兵，你觉得可能么？

    你也别说我欺负你，我就当你刚才的话是放屁，我再给你一次机会，说吧，到底需要多久？”

    “一个星期。”

    巴尔再次说了句，依旧没有改变。

    “好，一个星期就一个星期，就这么定了！巴尔，如果一个星期后，你不能击败连同古斯塔夫在内的七十个佣兵，那你就当着所有人的面，自废一条胳膊吧！”

    布鲁斯大声说了句，没有再给巴尔改变的机会。

    “呵呵，你还是让瓦克沙做好自废胳膊的心理准备吧！”

    说完，巴尔带着十个佣兵，直接坐上了电梯。

    看到巴尔坐上了电梯，在场的所有人先是愣了一下，而后一拥而上，开始抢占电梯上层。

    巴尔冲击佣兵之塔，像这样的精彩时刻，他们自然想要一睹为快。

    此时。

    巴尔一行人已经来到了佣兵之塔的第三十一层。

    走出电梯，只见前方的一扇石门正紧紧地关闭着。

    “老大，巴尔不会辜负你的期望！”

    巴尔在心里默念了一句，而后直接推开了石门。

    只见，里面是一个巨大的空间，差不多有一个篮球场那么大。

    墙壁地面和天花板都用白色的大理石打造，在场地的周围则是还设计了看台。

    不过，十个“炼狱”的佣兵并没有上台。

    因为，他们知道战斗很快就会结束。

    此时，身材高大威猛，双臂十分粗壮，身材呈倒三角形，留着一头凌乱的褐色长发的男子正站在场地的一旁，打着沙包！

    这沙包悬挂在空中，比普通健身房里的沙包要大上两倍不止。

    而且，这沙包是采用犀牛皮打造的，想要将其打穿，根本不可能。

    嘭嘭嘭！！……

    此时，这个褐发男子挥舞着一双肉拳，在沙包上击打着，每一拳的力量都不小，沙包发出一阵阵沉闷的声音。

    而且，这男子的双拳关节处已经结满了老茧，应该是长时间练拳，所留下的。

    这个男子正是三十一层的层主，“石拳”卡托夫！

    卡托夫听到推门的动静，转过了身，当他看到巴尔的时候，双瞳赫然猛缩。

    “巴尔，你这次来，应该不是为了跟我叙旧吧？”

    卡托夫笑着走了上来。

    “现在不是叙旧的时候，以后有时间，可以叙旧。”巴尔淡淡地回道。

    “既然如此，那开始吧！”

    卡托夫自然明白巴尔的意思。

    他爆喝一声，双腿猛地往地上一蹬！

    啪！！

    一声震响！

    他的身体如同一枚发射而出的导弹，直接朝着巴尔射了过来！

    嗖！！

    在逼近巴尔的瞬间，卡托夫直接拧动一拳，砸向了巴尔！

    轰！！

    一拳轰杀而出，力若千钧！

    可是，在卡托夫一拳轰杀而来的刹那，巴尔的身体只是稍微偏移了几公分，便躲开了这一拳！

    随后，巴尔没有给卡托夫出第二拳的机会，而是右腿猛地一抬，如同战斧一般直接横扫而出！

    巴尔出腿的速度很快，快到只能看清淡淡的腿影！

    “什么？！”

    卡托夫双眸一睁，带着浓浓的惊骇之色！

    他显然没想到巴尔的腿速竟然快到了这种地步！

    此时的他，根本无法躲开，甚至是抬起双臂招架的时间都没有！

    砰！！

    一声闷响！

    卡托夫的肚子狠狠地被一脚踢中！

    唰！

    他的身体直接横着倒飞了出去！

    一直飞出了七八米远后，只听见“嘭”的一声闷响，他的身体重重地砸在了那个沙包之上，而后沉沉地摔在了地上！

    当卡托夫摔在地上的那一刻，巴尔便淡淡地说道：“卡托夫，承让了。”

    说完，巴尔便转身，朝着外面走去。

    而其他十个佣兵则是紧紧地跟在巴尔身后，走了出去。

    然而，当巴尔一行人刚走出去，只听见场子里突然响起一道爆裂声！

    嘴里吐出了一口鲜血的卡托夫，支撑着身体，转头望去。

    只见，那个悬挂在空中的犀牛皮沙包已经爆开了。

    “哗啦”一声，黄沙全部落了下来，深深震撼住了卡托夫。

    他转头望向巴尔的背影，轻声道：“巴尔，你比以前更强了……”

    巴尔一行人走出去后，二话不说，乘坐电梯朝着三十二层赶去！

    等到巴尔一行人去三十二层了，层下的那些佣兵们才赶到三十一层。

    佣兵们赶紧冲进了三十一层的场子。

    当他们看到三十一楼场子里，地上的一滩血和黄沙时，一个个顿时被惊呆了！

    “我的天！‘石拳’卡托夫已经被击败了？！”

    “这才过了多久啊，有两分钟吗？！”

    “走走走，快去三十二层！！”

    一群佣兵惊呼着，嚷嚷着，也没有乘坐电梯，而是走楼梯，冲到了三十二层。

    然而，当他们看到一个呈“大”字型躺在地上，鼻梁骨都已经被砸碎的金发男子时，直接就懵掉了！

    “猎犬也被击败了！！”

    “这……这巴尔三年前的速度根本就没这么快啊！这才过了三四分钟，就已经击败两个了？！”

    “尼玛，走啊，别罗里吧嗦了，快去三十三层！！”

    一群佣兵二话不说，转头冲出格斗场之后，立马跑到了第三十三层！

    可是，当他们冲进三十三层的格斗场时，巴尔已经不在了。

    只留下一个身体嵌在墙壁中，鼻青脸肿的光头男子在格斗场里哀嚎不止。

    “哦买嘎，秃鹰也被击败了！！”

    “快快，再快点，去三十四层！！”

    一群佣兵再次撒开膀子，直奔三十四层。

    一时间，整个佣兵之塔里时不时响起一阵阵惊呼声。

    “三十四层，独狼被击败了！！”

    “三十五层，响尾蛇被击败了！”

    “三十六层，鬼刀被击败了！”

    ……

    “三十九层，狂战被击败了！！”

    此时，巴尔已经打到了第四十层。

    格斗场里，巴尔正和一个白发男子激战！

    这个白发男子名为托尼斯，代号“白头鹰”，也是第四十层的层主！

    相比于前面九人，托尼斯的实力要强大许多，格斗技能也更加的全面！

    所以，巴尔和托尼斯已经激战了五分钟还没有分出胜负！

    也正是如此，那一群佣兵们才终于赶上了……

