    “至于我的名字，您就叫我拳生吧，以拳为生的拳生！”青年男子说道。拳生吗？这果然是符合他性子的好名字，练习拳法确实是需要这样一种一往无前的勇气，若非如此的话，在拳法一道上休想有着大成就，“你的性子我很喜欢，在拳法一道上其实我已经是没有什么可以教你的了，现在你缺少的是实战，这倒是不用急，马上这苍龙峡之战就要开始了，到时候就看你的了，我看这些弟子中有很多都是想学拳法的，你可以把刚才和我交手的感想一一记录下来，传授给他们。”

    既然是传授招式，谢长安自然是不会有任何的藏私，他厉害的心法，其次才是招式，这自然就牵扯到一个古老的问题，心法和招式究竟谁更加的重要，在谢长安看来，招式是技巧，而心法是力量，初期倒是看不出什么，但是修炼到了后期，一定是力量占据重要位置，毕竟，技巧再花哨，如何能抵挡千钧一拳？

    但心法的修炼除了依靠传承，更多的则是来自于自身的奇遇，但在战场之上，技巧是很重要的，因此谢长安更是将魔门中的葵花抓法中的一些精髓挑选出来，注入到了这些弟子的体内，这些弟子吸收力量的速度很快，而且每一个人的体质也不一样，因此一样的招式被他们彻底吸收之后，自然就会演化成不一样的路子，这一幕也是谢长安所希望看到的！

    若是每一个战士来到了碧石村之后，所看所学反而不如从前了，这样的修炼还有什么意思呢？这些弟子原本就是有着不俗的见识和修为，在得到了这些招式传承之后，对他们的修为是有好处的，至于红妆其实对于传授弟子这件事情他现在没有兴趣，但见长安做的这么开心，她的心中也是开心的，要知道红妆从前都是治军严格，但如何传授弟子，他是真的不知道，这么多年下来，她也没有亲传弟子，但还是将自己之前所学的枪法精髓传授给了他们！

    至于自己的独门绝学苍穹八式那是要配合八极玄功方能施展的，而八极玄功非百里血脉者不能学，至于海燕传给自己的养心道心法和降魔掌她也不想拿出来，幼年之时，红妆在枪法上所学驳杂，在枪法一道上他们只要记住一寸长一寸强这六个字就好，当做完这一切之后，红妆拉着长安离开了，能传授这么多，已经是很好了，修炼一道忌讳贪多务得。

    “那里是什么地方？我要是没有记错的话，之前这里并没有这样的一座亭子，模样倒是不错。”谢长安自然是注意到了在不远处有着一座模样很是精巧的亭子，这亭子周围竟然是散发着惊人的气息，显然不是常人所造，“你说的是雪花亭啊，你应该是知道的吧，这雪花亭是整个十三大陆的战斗情况收集点，也是所有突发状况的收集点，只要是在十三有名号的地方，都会有雪花亭的存在。

    他们收集大量的战斗情报，为的就是发现更多的强者，如今那些威名赫赫的强者都是因为雪花亭收集了他们的成名战，而这些成名战自然就成为了那些想要成为修炼者的目标，这仅仅是他们的作用之一，他们每来到一个地方，首先想到的就是为这里的人解决各种问题，若是人手不够的情况下，则是会让城主亲自出马。”

    谢长安心中明白了，他就感觉自己之前在和人战斗的时候，怎么总是觉得周围有一双眼睛在注视着自己，想来看来这应该就是这雪花亭的缘故了，“既然来了，那么就去看看吧，我还真的是很想见识一下这雪花亭究竟是有什么本事呢？”

    雪花亭的人似乎早就料到谢长安和百里红妆会来，因此早就在外等候，“哈哈哈，长安兄弟啊，我可算是见到你本人了，话说想要见你一面，那真的是太不容易了，这自然也是怨我了，是我们来的太晚，我雪花亭成立这么多年，竟然是忘记了这天下竟然是出现了你这么一个强者，真是我们的失职啊，因此老大让我们在第一时间在碧石村设立了雪花亭，进来吧，老大这些日子一直都是在等你，我想你见了老大之后，一定会很欣赏他的，你们两个也一定是可以聊的来，老大，长安兄弟来了！”

    一个中年男子拉着长安走进了雪花亭，这雪花亭外面看着小，实则内部别有洞天，这亭子是两层，上层倒是布置的很淡雅，一个看不出年纪的男子正坐着对自己微小，说是看不出年纪，是因为这男子的脸无比年轻，甚至是有些稚嫩，但他的头发已经是雪白，想来此人定然是修炼了一门极为厉害的心法，在最关键的时候，真气逆行才会变成如此模样。

    “我的这一副样子是不是吓着你了呢？你猜测的不错，我所修炼的心法是和我的血脉相关的，虽然是如今变成了这般模样，索性算是神功大成，不然的话，我雪花亭如何能安然在这十三大陆将近千年时光，你现在有没有想起我是谁呢？长安我知道你已经是恢复了前世的记忆，难道你真的想不起我是谁了吗？如此，那我问你，这千年以来，你最爱的女子是红妆，那么这千年以来和你最好的朋友又是谁呢？”

    “难道你是白楚？”最先反应过来的是红妆，这白楚昔日可是黄帝麾下飞鸟部的一员猛将，他虽然是在飞鸟部，但没有人知道他的本体是什么，他也从来没有拿出过真正的实力战斗，所有人知道的一点就是白楚一直在修炼一门极为高深的心法，此心法是他从自身血脉中感悟所得，但修炼多年一直都是没有大成，就是因为这一门心法修炼起来有一个难点，开始修炼的时候，周身血脉一日要翻腾三次，如此功力才能进步一次！

    当自身肌肤修炼到几乎透明的时候，这一门神功才算大成，，想不到千年之后，竟然还能见到老友，真是不错！

