    

    看着跳舞的两个人，周梦华却是手不由自主地攀上了高峰。

    当然，是自己的。

    而且，过了一会，周梦华身上的遮挡，就完全掉在了地上。

    她直接光着脚，走进了这个特殊的舞蹈房间。

    然后趴在了楚云的身上。

    其实从周梦华进门的那一刻，楚云就知道，周梦华来了

    毕竟楚云的听力惊人

    而且，之前周梦华也打过电话。

    不过，鉴于楚云早就开过周梦华这把锁

    所以，他根本没有理会，

    毕竟现在飞机还在天上飞。

    要是直接从天上掉到地上，那岂不是要受到不可逆转的伤害。

    说不定还会机毁人亡！

    导致后半生，楚云这个飞行员，再也不能飞行！

    感受到周梦华贴了上来。

    楚云的眉头一挑。

    而正在飞行的周美萍，感觉到了多出来的一个飞行员，睁开了眼睛。

    看到是周梦华，直接就是一惊！

    下一刻，美妙的歌声响起。

    暴风雨直接降临

    让正在飞行的飞机，受到了暴风雨的洗礼.

    周梦华一看，暴风雨已经来临，上一个飞行员已经阵亡。

    知道该自己上战场了！

    ……

    良久之后，周美萍看着楚云，还有楚云身边的周梦华。

    心中一阵五味杂陈。

    今天也不知道呢怎么回事。

    怎么就突然失去了理智！……

    而且，她刚刚看着楚云和周梦华跳舞。

    突然发现，周梦华竟然不是第一次飞行了。

    这样看来，说不定周梦华已经和楚云飞行过

    而且，还不止一次的样子！

    这让周美萍的心中有点惊讶。

    好不容易，恢复了一点力气。

    她起身，穿上了一件睡衣，就这样，只有一件刚刚遮住那把锁的睡衣。

    “我火上还坐着肘子呢！”

    好在，肘子需要炖的时间长一点。

    说完，白了一眼楚云，已经成熟的味道。

    “你们两个，真是……”

    这个时候，她看到了床单上的一点鲜红。

    这是她的。

    “哎，竟然会和一个比我小了一轮都多的男生跳舞……”

    还是自己第一次跳舞。

    “你们两个先休息一下，饭马上就好了。”

    说完，她扭着身子，离开了这里。

    周梦华却是看着楚云，上手，在楚云的身前轻轻掐了一下：

    “好啊！你有我们几个还不够，还要和我姑姑跳舞！”

    周梦华的手上自然是没有用任何的力道。

    但是楚云却是做出了一一副夸张的表情。对周梦华说道：

    “你这也太狠心了，想要我永久禁飞啊！”

    周梦华咯咯笑了，

    脸上还带着一抹红晕，缓缓开口说道：

    “禁飞就禁飞，有什么大不了的，我们姐妹们也能飞！”

    嘴上这样说着，手上却是轻轻的

    看来这姑娘也是心口不一。

    楚云的嘴角微微翘起，说道：

    “怎么，又舍不得了？”

    周梦华剜了楚云一眼。

    这个时候，外面传来了周美萍的声音：

    “你们两个，别闹了，快起来吃饭吧！”

    周梦华和楚云各自穿好衣服，出了卧室，坐到了餐桌上。

    其实之前饭就已经做好了。

    现在只需要微波炉热一下就好。

    三个人坐在餐桌上，气氛就变得有点诡异。

    刚刚跳舞的时候，周梦华和周美萍都是完全失去了理智，

    只顾着跳舞了

    现在两人却是有点尴尬。

    和周梦华余婉以及田梦娇不一样。

    她们三个之前就姐妹之间跳过舞，

    而周梦华和周美萍的身份，有点特殊。

    周美萍是周梦华的姑姑！

    此时，两个人都不知道怎么说话了

    都是自己扒着自己碗里的饭。

    楚云拿起了自己的筷子

    刚把碗端了起来，周梦华和周美萍却是同时从盘子里夹了一筷子西红柿炒鸡蛋，放到楚云的碗里，而且还是同时说道：

    “吃点韭菜，补一补！”

    两个人对视了一眼，过了几秒钟后，都是噗嗤一声，笑了起来。

    楚云的眉头一挑。

    这俩看来，是达成了某种默契……

    吃过饭，已经是下午的四点多了。

    这一顿中午饭吃的。

    楚云原本是打算离开的，

    但是，碍于周梦华和周美萍的盛情难却。

    于是，三人又进行了一段三人舞蹈。

    从周美萍家里出来。已经是晚上的七点多了。

    楚云想到晚上还要去见叶倩倩，顿时就感觉脚步有点虚浮、

    当然，这个脚步的虚浮，是心里上的。

    楚云的身体可是被系统加强过。

    而且，还有精力的加速恢复。

    所以，物理上，楚云的身体还是能够吃得消的

    刚坐到叶倩倩的车上。

    楚云兜里的手机就响了起来。

    拿出诺基亚一看，是叶倩倩打过来的。

    楚云的眉头一挑

    这好像也太赶巧了吧！

    自己刚从周美萍家出来，叶倩倩的电话就过来了！

    “我好饿，你在哪里，可以来衙门接我吗？”

    刚接起电话，叶倩倩的声音就传了出来。

    “你中午没吃饭吗？”

    “没有，中午一直在忙一个案子，研讨会一直开到现在……”

    楚云撇了撇嘴，捕快们却是很不容易。

    “行吧，等我一会，我马上就到。”

    楚云启动了宝马车。

    这个时候，楚云顺便看了一眼自己的系统，。

    系统显示，打破壁垒这个成就，已经是完成了4/5

    而勇攀高峰的任务，也已经完成了2/3！

    “这么说来，周美萍也能够算是高峰了？”

    回想了一下，周美萍的规模

    应该是D，

    这么说来，知道达到这个水平的，都能够算得上是高峰了？

    楚云猜测到。

    然后开着宝马车，向着江北市第一衙门驶去。

    叶倩倩自然是早就饿了，

    等了好一会，看到自己的宝马，直接迈着长腿，向车子停靠的地方走去。

    “好饿，我想吃火锅……”

    叶倩倩一上车，就靠在副驾驶的椅背上，把靠背微微放平。

    然后，拉过安全带。

    “咔哒”一声，安全带卡进了卡扣之中。

    楚云转过头，看着微微躺着的叶倩倩，眉头微微上扬。

    “你的安全带，一直都是这样的待遇？”

    楚云指了指，完全淹没的安全带

    对叶倩倩说道。

    叶倩倩低头一看。

    只见黑色的安全带，从肩膀，一直斜着顺下来

    直到淹没在两座山峰的中间。        

