    陈炎签约李宁的消息像一颗重磅炸弹，一下子就引爆了国内外体育圈！

    外界一片哗然，毕竟这时候的鞋市是耐克和阿迪的天下。

    这个年代没有篮球运动员会拒绝耐克或者阿迪的报价。

    陈炎不但拒绝了，而且还是拒绝耐克史上最大的新秀合同！

    “OMG！陈的经纪人应该被炒鱿鱼！”

    “拒绝了耐克提供的7年9500W美刀的报价选择李宁的7年6300W?我知道陈是位有个性的球员，但是这个选择我理解不了！”

    “我很庆幸陈炎拒绝了耐克的报价，否则这会是耐克史上最大的垃圾合同！”

    “哭笑不得的选择，陈在吊足了所有人的胃口后居然签了个没人听过的品牌？”

    “陈的商业价值完全被浪费，他的经纪人团队对此要负全责！”

    “我只想说，这是个糟糕的决定！”

    几乎全美的专家都不看好陈炎签约李宁的这个决定。

    联盟的球员们虽然没人公开评价这笔签约，但是私底下都觉得这很不可思议。

    如果耐克愿意给他们提供这么肥的合同，爬都要爬到耐克总部去签约啊！

    这些人中只有奥尼尔例外。

    大鲨鱼得知这笔签约后第一时间发推：“李宁是个很棒的品牌，陈的选择绝对正确！”

    奥胖之所以发这样的推并不是因为眼光独特，是因为他也是李宁的代言人之一。

    没办法，要恰饭的嘛......

    国内这边，得知这个签约消息后球迷们也炸锅了！

    “次奥！陈炎这个选择太出乎意料了！”

    “拒绝阿迪、耐克选择国货，太硬了！”

    “中国球员穿中国品牌，绝对支持！”

    “希望李宁能用心点！为陈炎设计出一款好鞋！”

    由于球鞋合同的细节没公开，李宁只公布了签约金额和即将为陈炎启动独立工作室，所以球迷里出现了不少质疑的声音。

    “如果陈炎穿耐克的鞋子我会买，但他穿李宁的我就不一定了......”

    “我承认陈炎开赛初的表现惊艳到我了，不过一手好牌非得这么打嘛？”

    “李宁鞋子的科技和质量跟得上吗？”

    “陈炎这波有点盲目爱国了。”

    “拒绝耐克这是我没想到的！”

    这一时期还没有新疆棉花事件，耐克在篮球迷心中的地位还是很高的。

    外面传的沸沸扬扬，但陈炎丝毫不在乎，他知道自己的做法是正确的，时间会证明一切。

    ......

    ......

    “国产品牌好啊，穿上我们自己的品牌打NBA，证明国产的质量也是可以的！”

    陈炎和父母通电话的时候，父母表示了对儿子的支持。

    从电话那头陈炎听得出父母很兴奋，毕竟自己刚刚签下了一份6300W的大合同，而且还是美刀！

    “签了大合同更不能松懈，要对的起相信你的品牌商，对的起支持你的球迷，每天要坚持训练，不能放松对自己的要求。”

    陈炎老妈不愧是做老师的，一开口就是长达半小时的说教......

    陈炎本来是想给父母报个喜，让他们开心开心，没想到最后却折磨到了自己。

    美国时间晚9点30分，联盟官方公布了11月份东西部最佳球员和东西部最佳新秀！

    东部最佳球员：德怀特-霍华德。

    11月份，在魔兽的带领下魔术取得14胜4负佳绩，霍华德在这段时间里也拿到了场均23.8分、15篮板和2.7盖帽的恐怖数据，他拿下东部月最佳没有太大悬念。

    西部最佳球员：陈炎

    太阳在11月份的17场比赛里拿下了其中15场胜利，陈炎的场均数据是36.5分4.1助攻3.5篮板2.9抢断！

    这场均数据夸张到让球迷们想起了上赛季在进攻端摧枯拉朽的科比。

    陈炎或许不是太阳的大脑，但他绝对队内数据最华丽的球员！

    当选西部最佳球员对于他来说也是实至名归。

    公布完西部最佳球员后，西部月最佳新秀也就没了悬念。

    还没听说过哪个月最佳球员拿不到月最佳新秀的。

    于是陈炎又创造了一项纪录。

    那就是成为历史首位第一个月包揽月月最佳球员+最佳新秀的球员！

    联盟历史上出现过新秀球员拿下首周周最佳球员的情况，比如奥尼尔，但却从来没出现过陈炎这种情况。

    李宁的高层看到陈炎又破纪录的消息后长舒了一口气，幸好眼疾手快签的早，否则这报价估计还得涨......

    陈炎荣膺新赛季首月月最佳球员+月最佳新秀后，外界也不断出现嘲讽开拓者和老鹰的声音。

    因为这两支队一个在选秀大会上错过了陈炎，一个选到陈炎又把他交易出去了。

    简直是卧龙凤雏......

    老鹰还有借口为自己开脱，毕竟奥登只是赛季报销并不是打的不好，也许下赛季回归奥登能打出比陈炎更有统治力的数据。

    但开拓者是完全没得洗了，他们用陈炎交易来的马里昂是个不错的3D，但也仅限于此了。

    这让不少球迷回忆起了1984年的那个夏天，开拓者手握2号选秀签，却放弃乔丹选择了中锋萨姆-鲍维。

    球迷们纷纷嘲讽，开拓者先放弃乔丹后交易陈炎，这操作简直是梅开二度！

    但真正懂球的老球迷都知道，开拓者何止是梅开二度啊。

    1972年开拓者获得队史第一支状元签，结果在选秀大年里他们却把珍贵的状元签用在了拉鲁-马丁的身上，而错过了三届得分王麦卡杜，J博士欧文、拉尔菲辛普森等人。

    马丁在NBA四年场均仅有5.3分4.6篮板，另外身为一名内线结果投篮命中率仅有百分之三十多，这样的人物足以堪比13年的本内特了！

    随后1978年开拓者又得到一枚状元签，他们选中的也是一位名人，迈克尔汤普森，就是前世勇士队那个控球鬼才克莱-汤普森的父亲。

    老汤普森生涯没有入选过一次全明星，除了86和87赛季在湖人替补拿到两座总冠军以外，他唯一的荣誉也就是79年的新秀最佳阵容了！

    这一届选秀大会他们错过的是NBA历史上知名逼王拉里-伯德。

    ......

    ......

    签下球鞋合同加拿下月最佳球员和新秀两个荣誉，陈炎今天可以说是三喜临门！

    不过他的快乐还没停止。

    很快脑海中传来了系统的提示音。

    “完成支线任务：恭喜宿主获得职业生涯首个月最佳球员，请宿主打开系统领取奖励......”

    “完成支线任务：恭喜宿主获得职业生涯首个月最佳新秀，请宿主打开系统领取奖励......”

    又到了陈炎最喜欢的领奖环节！

    陈炎迫不及待打开系统，先领取了月最佳新秀的奖励。

    “叮！领取成功，获得技能【山姆高德】！”

    “【山姆高德】：使用后提升宿主10%看穿防守者重心几率，提升10%晃倒防守者几率，增加晃动后第一步过人速度8%”

    山姆高德说实话陈炎也会，但作为技能有很多属性加成，和自己使出来还是有不小区别。

    总得来说，这是个花里胡哨的技能，观赏性大于实用性。

    在对方防守相对松懈或者领先优势很大的时候可以秀一下，高强度对决中基本用不到。

    如果说这个系统奖励是花里胡哨的技能，那么下一个就是离谱！

    “叮！领取成功，获得生活技能【综合格斗术（中级）】！”

    “【综合格斗术（中级）】：宿主将准职业级别的格斗技巧，无论是日常生活还是球场互动皆可使用，在球场上使用战斗力将获得翻倍加成。”

    陈炎有些无语了，自己篮球运动员，要这个干嘛？

    球场上用不到，平时生活里更用不到。

    谁都知道美国是个法治社会，遇到冲突大家都是拿枪说话，谁特么举着个拳头上？

    陈炎又看了下最后一行的解释，顿时陷入沉思。

    球场战斗力翻倍？

    他怀疑系统在暗示自己什么......

