    月桐神城。

    安林看到大地上的黑色纹路，就知道有大事要发生了。

    “这是破天帮的手笔吧。”许小兰从阵法内感应到了极强的破天真意，脸色微微有了变化，“他们想要干什么？”

    安林的感应更加的直接，他将目光投向东方，看着逐渐没入大地的残阳，开口道：“破天帮，要开始真正的破天了。”

    “天啊！这么快？！”许小兰吓了一跳。

    她知道破天帮有大动作，但没想到，对方竟然会选择在这个时候破天！这是要干嘛啊，为什么是现在啊？

    “可能是他们认为，现在是至高权柄天神它们力量最虚弱的时刻？所以这才决定先下手为强？”安林有些困惑地猜测道。

    事件发展太快，就算是他也有些迷茫。

    他此前唯一得到的消息，就是斗战胜佛等破天帮高层，突然要前往永恒光地，有重大事件要去见证。

    想来他们要见证的，就是此刻发生的事情。

    “唉……如果我是破天帮的天子就好了，那样我就不会像现在一样一脸懵逼。”安林有些无奈道。

    突然间，他想到了海洋天神曾经跟他说过的话。

    ……

    生命小屋。

    容貌极其清丽自然的女子，靠在一个青藤花椅上，神情慵懒，贴身彩色仙裳，将她那完美得没有任何瑕疵的身子显露出来。

    一双莹莹玉手还在把玩着一个天圆地方的模型，脸上浮现淡淡的愁容，忍不住又叹气一声：“唉……野心和欲望，才是灭世的根源。”

    一个须发皆白的老者乐呵呵道：“西里尔的破天行动，比预计的要早了三年，显然是安林做的事情，改变了太初大陆的走向，让西里尔觉得现在更合适破天……我倒是不介意某个存在能成为天道，但西里尔就算是现在破天，成功的几率也太低了。”

    “天归天，生灵归生灵。”女子沉声道，“我们可以赎罪，可以弥补过错，但绝对不能伤害了对方，还想要杀死对方，并且还想着将其取而代之，这是很危险的道。”

    说着，女子又偏头看向老者，认真道：“太上老君，我需要你的帮助，出手吧，我们的时间不多了。”

    眼前的老者，正是三清之一的道德天尊。

    而与他说话的女子，就是妖族至高神，女娲娘娘。

    尹喜站在一旁安静如球，屏气凝神，完全不敢插话。

    道德天尊其实可以置身事外的，但他却见不得人族生灵灭亡，此刻闻言轻抚着白须，轻轻叹道：“女娲，你对我们人族的恩德……”

    “我仅仅是不想看到生灵涂炭。”话还没说完，女娲便出言打断，语气坚定道，“你不必说什么感谢的话，你帮或者不帮，我都会继续补天。就算付出所有的代价，我都要将这件事完成！”

    一旁的白灵蛇秀拳紧握，眼眶红红的：“娘娘……”

    道德天尊陷入了为难之中。

    他是很想救人族的，但一旦深陷其中，那就必须得承担极大风险。一个已经跳出世界的存在，愿意为了人类重新堕入尘土，承担随时会让自己陨落的因果吗？

    大部分创世神灵，都不会这样做。

    三清之中，盘古早就超脱天外，不理凡尘之事。

    灵宝天尊也是潇洒不羁的性格，根本不会为了太初大陆的人族涉险。唯一还在心系人族的，只有道德天尊。

    那么，道德天尊愿意赌上他的性命，去为人族战斗吗？

    现在就是他做决定的时刻了。

    就在气氛逐渐凝重的时候。

    女娲的传音符突然亮了起来。

    她伸出白玉一般的纤指轻轻一点，里面就传来了一个熟悉的声音。

    “女娲娘娘，您近来可好啊？”安林亲切友好的声音传来。

    一直愁容满面的女娲，听到来者的声音，那漂亮得足以让亿万妖族都沉沦的脸蛋，亦是浮现一抹笑容，温柔道：“遇到了一点烦心事，但问题不大，怎么突然联系我了，是有什么需要帮忙的吗？”

    女娲是知道的，安林这货就是无事不登三宝殿的主，来找她，肯定也是有事要找她帮忙的了。

    不过，她倒也不反感这位人族小子，反而对他越来越感兴趣了。

    “呃……我今天不是来找你帮忙的。”安林有些尴尬道。

    “嗯？那是为了什么？”女娲好奇道。

    “我想要加入补天帮，想问问需要做些什么？”安林有些忐忑道。

    女娲突然站了起来，美眸浮现异彩，语气也因情绪波动变得有些起伏：“真的？你没有开玩笑？”

    “我怎么敢跟您开玩笑啊，您啥时候有空，我登门拜访，跟您详谈一波呗。”安林笑道。

    “不用，我亲自来就好。”女娲笑道。

    “呃？这怎么好意思？”

    安林正坐在凉亭的一个石椅上，脸上满是愕然之色。

    这时候，凉亭的上空，突然出现了一个圆形彩色空间洞。

    裸足的大长腿，就这样从空间洞上迈了出来，晶莹的玉足在星空下熠熠生辉。一身彩色仙裳飘逸出尘，那美得惊艳又让人感到无比亲近和自然的脸上，挂着浅浅的笑意。

    “安林，你不会糊弄我吧，真的要加入补天帮？”

    声音宛如清泉流淌，沁人心脾。

    安林张大了嘴巴，一脸震惊地看着眼前的景象。

    握草！这么快的吗？老子传音符还没挂，你就来了？

    眼前的彩衣女子，正是那高高在上的至高神灵，女娲娘娘！

    “女娲娘娘，我怎么会糊弄你呢？”安林急忙站起身，伸手道，“来，请坐这里，因为时间匆忙，来不及设宴招待，还请见谅。”

    女娲脸上挂着让人看起来很舒服的笑容，轻轻点头，走了过来，带起一阵清新微香，坐在安林身旁，看向安林的美眸透着一丝炽热。

    “我在的地方，刚刚好有到月桐神城的快捷通道，就直接过来了。很高兴你能够选择补天帮，这真的是大陆之幸。”

    女娲看着安林的双瞳明亮得比最美星辰还要耀眼，语气颇为激动道：“安林，我果然没有看错你！”

    “额……”安林有些心虚地挠挠头，憨厚地笑着。

    他本来想空手套白狼来着，然而现在女娲热情得有些过分了吧，这种热情让他莫名地心虚惭愧。

    接下来，他该怎么搞？