    木叶使馆。

    这里是云隐使节团的三名使者下榻的地方。

    在结盟事宜初步商定后，三人便准备启程返回村子复命。

    不过在此之前，他们正在商量一件事情。

    “弄清楚了吗？”

    “我的感知应该没问题，那个少女的查克拉很特殊，非常有研究的价值。带回去说不定能作为人柱力的备选容器。”

    “红头发，查克拉强大，好像是漩涡一族的，住得这么偏僻，看来在木叶并不受重视，怎么说？”

    “我建议今晚就动手，抓住她之后，立刻返回村子。”

    “这么做会不会引起冲突？”

    “不用怕，雷影大人的意思很明显，结盟也只是暂时稳住木叶而已。”

    “木叶不可能因为一个下忍跟我们开战，就算他们想打，现在也没那个能力，只能吃这个哑巴亏！”

    “那就干了！”

    三人的意见达成统一之后，便决定动手。

    等到天黑，三人在玖辛奈独自回家时，提前潜入。

    ......

    玖辛奈慢悠悠的走进院子，心中便响起了九尾的提醒：

    “小心！”

    玖辛奈一惊，院子的阴影中竟然出现了两名忍者，朝着她袭来。

    正当她准备爆发查克拉的时候，九尾大叫：“后面还有一个。”

    然而，已经晚了，背后出现的绳索捆住玖辛奈的身体，紧接着两把忍刀架在了她的脖颈上，冰冷的触感使得她的身体一僵。

    三人将玖辛奈绑住。

    “你的警惕心也太差了吧？”封印空间中，九尾忍不住抱怨。

    “那你怎么不早点提醒我呢？”玖辛奈没好气的道，通过查克拉向九尾吐槽了起来。

    因为关系变好，所以她跟九尾说话的态度也随便了很多。

    “我的感知能力被水户的封印限制着的死死的，能注意到你身边的人就不错了，明明是你自己的粗心大意！这能怪我？”九尾怒道，身上的金刚封锁将它捆成这样，是它不想感知远一点吗？

    “这绳子太紧了，恐怕是特制的牛皮绳，我不好挣脱。”玖辛奈有些无奈。

    “哼！你现在也知道被绑着不好受了吗？”

    九尾冷哼一声，表达了自己的不满。

    “白羽不是说送我的手环在危机时刻能够自动触发防御结界吗？为什么没反应！？”玖辛奈疑惑的道。

    “这三个忍者估计一开始就想活捉你，根本没有杀气，下手很有分寸，大概是这个原因吧。”

    “那怎么办呢？”

    “我积攒一点查克拉，从封印的缝隙中送给你，然后你再用那个白羽小鬼教给你的呼吸法，爆发查克拉，应该就能挣脱了。”

    “好！”玖辛奈会意。

    “快走！”三名云隐忍者将玖辛奈绑好之后，看她竟然待在原地发呆，以为她吓傻了，便催促着她快走，另外一人手上的短刀还在对着她。

    “先跟他们走，我尽快......该死的水户！”九尾开口道，身体在金刚封锁中微微用力，想要将体表缠着的金色巨大锁链撑开一些，然而它刚有异动，锁链便缠得更进，气的九尾骂骂咧咧的。

    “不准你骂水户奶奶！”玖辛奈凶了一下。

    “哼！”

    就这样，三名云隐忍者带着玖辛奈走外围绕出了木叶。

    此时，两名暗部忍者正跟在他们的后面。

    “云隐的人怎么绑了一个下忍？怎么办？要动手吗？”其中一名暗部低声问道。

    “不行！二对三虽然有胜算，但是太冒险了！一旦......你先去通知三代大人，我继续跟在他们后面。”

    另外一名暗部声音无比凝重的道，他和同伴奉命监视三名云隐忍者。

    毕竟云隐的信用一向比较差。

    他的同伴不知道玖辛奈的真实身份，只把她当成漩涡一族来投奔木叶的遗孤。

    但他作为三代的亲信，是暗部里少有的几个知晓玖辛奈是九尾人柱力的人。

    这要是在村子里打起来，万一误伤玖辛奈，把九尾放出来，那就是灭顶之灾，他可不敢自己做决定。

    看这三名云隐的样子，是要将她带回云隐。

    “好！”

    暗部忍者身形一闪，便消失在了村口，直奔火影办公室。

    此时，天色已经完全黑了下来，但是火影办公室里面依旧灯火通明。

    三代火影猿飞日斩还在处理文件。

    虽然第二次忍界大战结束，但是忍界依旧危机四伏，暗流涌动，必须要将善后工作做好。

    很多事情他必须得亲自处理才能放心。

    有时候猿飞日斩也希望有人能够帮他分忧，但是转寝小春和水户门炎两人比较擅长后勤方面的管理。

    应对村子各大忍族，还有处理村外事务，是团藏擅长的范畴。

    之前他非常倚重团藏，但是根部现在已经完全成为了团藏的私人组织，连他这个火影的命令都调不动，而且暗部里面有一部分忍者是根部出身，他这个火影的权力被团藏分去了很多。

    团藏的权力无法马上收回来，所以现在要做的是分权和制衡，不能再让团藏插手更多的事务。

    “三代大人！”

    暗部忍者直接出现了在火影办公室之中。

    “什么事？”三代低着头处理文件。

    “我们奉命监视云隐的使者，发现他们在村子外围绑架了一名下忍，现在已经离开了村子，夜鹰在盯着他们，让我来通知您，那个下忍好像是漩涡的遗孤......“

    “什么？！”原本沉静自若的三代突然手一抖，脸色骤变，“云隐怎么敢？！”

    暗部忍者面具下的表情有些惊讶，没想到一向冷静睿智的三代竟然有这么大反应，不愧是伟大的火影，关心村子里的每一个人。

    三代从抽屉中取出水晶球，使用‘望远镜之术’，很快透明的水晶球之中出现一团迷雾，紧接着开始有画面显现出来。月光照耀下的森林之中，一行四人正在赶路，正是三名云隐忍者，以及被绑架的玖辛奈。

    三代心中思索片刻，下令道：“你立刻去暗部总部通知御风、御雷、黑夜三人，让他们去支援夜鹰。务必要保证玖辛奈的安全！”

    “是！”

    “等等！等到了边境线再动手。”

    “是！”

    暗部忍者离开之后，三代重新回到座位上，继续看着水晶球中的画面。

    立刻派人去救玖辛奈自然是最好的，但是现在云隐的三名忍者刚出木叶不久，肯定是精神最紧绷的时候，现在出手容易误伤玖辛奈。

    最关键的是万一玖辛奈在木叶附近暴走，放出九尾来，那就太危险了。

    就算是他，现在没有把握在九尾失控的时候控制住它，毕竟最擅长封印术的水户大人已经过世了。

    作为火影，他绝对不能赌。

    等玖辛奈到了边境位置，暗部再出手即可，这样也不用他自己出手。

    猿飞日斩继续通过水晶球监视，并且加大查克拉量输出，使得水晶球中显示的画面范围放大，一个金发少年的身影出现在画面中。

    “嗯？这是......水门。”

