    “菌毯”的重要性，在“生物建筑”的构造当中，云海再一次有了清晰地认知。

    正是这一次清晰地认知，让云海有了更多的想法。

    就像这一次的能力基因片断输出、输入以及融合，他将“菌毯”做为了媒介。

    “菌毯”不是生物，但它又具备生物的特征，至少云海认为它是“活”的。

    这一次，事实证明了云海的判断。

    当黑色的“菌毯”变成了“墨绿色”后，云海毫不犹豫地从地表剥离了“菌毯”。

    借由他的空间能力，厚重的“菌毯”在变成墨绿色的瞬间，就直接覆盖在了“甲刃异形皇后”的身躯上。

    原本按照最初的预料，这个过程中云海是要干涉的。

    谨慎其间，他还是放弃了这个念头。

    基因的崩溃是不可逆转的，哪怕危险只有千万分之一，它也是存在的。

    一旦失败，云海救不了“甲刃异形皇后”。

    同样，他也无法自救。

    所以云海还是觉得更谨慎一些的好，毕竟现在的“异形皇后”数量，足够他折腾的了。

    墨绿色的“菌毯”，粘在“甲刃异形皇后”的身躯上，看起来就像是一摊恶心的鼻涕。

    精神感官紧锁着“甲刃异形皇后”的云海，很快便看到了异常。

    灰色的骨甲，以肉眼可见的速度染上了一层浅绿。

    然而这只是瞬间的异常，以云海始料未及的速度，“甲刃异形皇后”的骨甲又恢复了原来的灰色。

    同一时间，墨绿色的“菌毯”恢复了原本的颜色。

    没有痛苦的挣扎，也没看上去诡异的身体变化，“甲刃异形皇后”仿佛还是原来的样子，却就像什么都没有经历过一样，静静地待在两层空间壁障包裹的虚空当中。

    “成功了？”

    “失败了？”

    云月有些呆滞地看着这一幕，不确定地向云海问道。

    一秒、两秒……

    差不多快一分钟时间过去了，云月还没有收到任何回应。

    转过头，云月看到了云海的巨吻微微震颤着，甚至于整个身躯都在颤抖。

    “成功了！这怎么可能……”

    看到他这样的反应，云月哪里还不知道答案，她却没有怎么激动、兴奋，只觉有些荒唐。

    以前不是没有试过，只是并不是将自己有关“虫洞”或者其它能力片断复制给“异形皇后”。

    毫无例外，无论实验对象是其它异形还是“异形皇后”，每一次都以失败告终。

    失败的代价就是死亡，“小宇宙”中的“荒星”自主进化的“荒星皇后”就是这么死的。

    就这一次实验，无论是在“异虫刺族”母巢星还是这里，云月估计结果都是一样的——失败！

    然而她怎么也没想到，只是多了一个“菌毯”当媒介，竟然就这么轻易地成功了，还是一次就过的成功。

    甚至于，在这个过程中“甲刃异形皇后”根本没有表现出基因突变的症状，这在云月看来简直就不科学。

    “错了，我一直都错了。”

    “最早在地球阳山时，我就通过菌毯得到过初代异形皇后的力量还有速度。”

    “正是这一点，让我在地球上度过了最危险的初期。”

    “后来的进化，使我拥有了可以直接提取和吸收其它异形能力基因的能力。”

    “这是更直接的得到，所以我就将菌毯扔到了一边。”

    “毕竟，菌毯只能让我得到它们的速度、力量、敏捷这些本质上的东西，却不是让我得到它们的能力。”

    “惯性思维害死人，我一度都忘记了菌毯这个神奇的事物。”

    “云月，你知道吗？刚才我什么都没做。”

    “只是菌毯，它刚才起到的作用就像是本质上的你一样，充当了一个万能的融合剂。”

    “你刚才复制出的能力基因片断，它源于异虫刺族的母皇，又经过了你的融合、修订和复制。”

    “它绝对适合和你一样的融合体，却不一定绝对适用于异形。”

    “然而菌毯做到了这一点，它对你复制出来的能力基因片断肯定做了某种程度的修正……”

    兴奋地说着，云海突然停了下来。

    虚无的空间壁障消失不见，云海下颌的一个鼓包打开，那细小的触手探出出来，就像是细蟒一样游向了“甲刃异形皇后”。

    后者显然知道“主宰”想做什么，却是微微张开了巨吻。

    柔软的触手急速探过去，云海在“甲刃异形皇后”柔软的口腔内叮了一下，随后触手迅速地缩回到了鼓包当中。

    接下来就是沉默，云月耐着性子等待着。

    大约几分钟后，云海终于抬起了头。

    “找到问题的关键没有？”

    云月急不可待地问道。

    “找到了。”

    云海激动地回应道。

    “那你倒是说啊。”

    云月看上去比他还要着急。

    “以前的试验，你是怎么进行的？”

    云海却是卖了个关子。

    “很简单啊，把这个能力基因片断植入到它们的体内。”

    “能力基因片断会自动和它们的基因结构融合，只不过我们都失败了。”

    云月用不耐烦地语气回应道。

    “异形的基因结构当中，本来就存在着大量的空白基因片断。”

    “异形寄生寄主后为什么会变得不同，因为它们从宿主的基因结构当中提取了优秀的基因片断，从而复制到它们的空白基因片断中。”

    “这就像是一本书中存在着几张空白页，我们以前的实验是把这本书拆散，从而强行将新的书页订进去。”

    “订好了，这本书的内容就会更加丰富多彩。”

    “订得不好，书就散叶了。”

    “但这一次的实验完全不同，不管菌毯是不是对你刚才的能力基因片断做了某种修改，至少它是成功地将这个能量基因片断，复制到了甲刃异形皇后原本存在的空白基因片断当中。”

    “还是刚才的例子，我们并没有在那本书中强行插入几张书页，因为那可能导致整本书散叶。”

    “我们只是将需要插入的内容，直接复制到了书本当中原本存在的空白页上。”

    “这样一来，整本书的结构没有任何变化，而它却成功地多了一些内容。”

    “云月，我这么说你能理解吗？”

    云海越说越是激动。

    “我在你心中就那么蠢吗？老大！”

    “相反，我倒是觉得你很蠢。”

    云月在精神交流中哈哈大笑起来。

