    抬首仰望星空，漫天繁星总会让人觉得宇宙颇为喧嚣。

    然而当离开星球，踏足星空之后，才会发现宇宙的浩瀚与孤寂！

    放眼望去，繁星点点。

    但视距之内，半颗星体也无。

    只有无尽黑暗充塞期间，令人心脏收缩, 不敢跳动，生怕惊扰在深邃中潜伏的可怖存在。

    此时，在这幽邃黑暗中，一道道不可名状的身影，悬浮于空，正遥望着视距内, 一颗庞大的、正在缓缓转动的星球。

    ——这赫然是魔法大陆佐西克。

    这些存在，不是别人, 正是密谋联盟讨伐真实教会的贪婪旧神。

    祂们一边盯着佐西克, 一边留意着原初之母。

    此时，原初之母那张带着几分虚幻的冷靥上，一眸微睁，一眸闭合，一身落霞幻橘法袍，微微荡漾着，在不经意间，露出只鳞片甲的触手、眼球、发丝……等不可名状之物。

    此时，祂赫然率先吹响进攻祖尔巴哈萨尔的号角！

    入侵真实神国，既是试探，也是声东击西。

    “诸位还不进攻？再拖延下去, 莫怪我撤出战斗！”

    突然！

    原初之母愤怒催促道，似乎这场入侵遭遇了狙击，急需开辟新战场分担压力。

    “听起来战况焦灼啊？莫非真实之人已经完全容纳了机械亡灵神性？”战争之神试探道。

    “不可能！这么短时间, 真实之人根本不可能容纳一份完整神性。”

    头戴希南压花帽, 身着神秘黑鲸骨蕾丝裙的黎明之神, 一脸斩钉截铁道, 只是稚嫩脸庞, 似乎并无多少说服力。

    “若非完全容纳，真实之人怎么敢开放真实神国？”海洋之神看热闹不嫌事大，随口抛出疑惑。

    “然而事实是，即便真实之人开放神国，又有多少自由民涌入呢？诸位对自己便这么没信心？真实之人新建教会，急需信仰，这是真真假假欺诈我等呢？”

    黎明之神微笑道。

    祂的潜台词很明显，真实之人之所以匆匆忙忙开放真实神国。

    一方面是，并不会有太多自由民涌入，冲击祂的权柄。

    必须得承认，真实神国奇妙无比，即便是诸神也为之惊叹，如此更别提涌入其中的真实信徒，以及自由者。

    但事实上是，真实神国也就在真实教会传教区，以及佐西克大范围传播而已。

    在诸神基本盘，完全处于一种封死状态。

    最多有三五漏网之鱼知晓, 但也绝对不敢声张。

    另一方面, 真实之人摆出完全开放状态，也是为了欺诈众神，彰显肌肉。

    回归正题。

    面对黎明之神所言，众神流露出几分异色。

    “黎明之神，即便真实之人未完全容纳，这又有什么意义？三息之内，再不进攻祖尔巴哈萨尔，莫怪我退出战斗！”

    原初之母强压怒色，发出最后警告。

    “我的盟友，我只是想提醒祢，不要试图放水，将压力分散至祖尔巴哈萨尔！现在我们是一条船上的战友！”

    黎明之神环顾众人，眸中闪烁着危险目光：“还有，我已经发起了进攻！”

    声落，诸神对视一眼，皆不再观望。

    一道道神谕降下，大战蓦然一触即发！

    ……

    ……

    “海曼？海曼……你没事吧？你、你别吓我？”

    达茜推搡着海曼，声音带着哭腔，灰头土脸的她，此时满脸惊恐之色。

    作为自由之城知识中心的图书馆，这里自然属于自由之城最重要的版块之一，也成了入侵者的重点照顾对象。

    一颗陨石精准砸在图书馆上，将这座无法用语言形容的瑰丽建筑，砸成一座废墟。

    谷鸧

    海曼和达茜所处的咖啡馆，因为距离太近，没能幸免于难。

    大量碎石将这里掩埋。

    达茜和海曼的运气很好，没有被直接砸成肉酱，坍圮的墙壁构成稳定的三角空间，勉强庇护着他们的安全。

    只是天灾降临时的冲击波以及碎石，依旧令达茜和海曼身受重伤。

    尤其是海曼，本就颈动脉大出血，这次似乎更加垂危。

    “咳咳……”

    沙哑的咳嗽声传来，是海曼。

    在漆黑的环境中，他看着灰头土脸的达茜，内心充斥着死亡恐惧。

    但他还是竭力道：“我……我没事……”

    “那就好，那就好！”

    达茜无意识呢喃着，她意识到自己太恐慌了，她深深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    然后回忆着各种急救措施，试图救援海曼。

    海曼僵硬的躺在废墟角落中，他能感受到，他的右臂被巨石压住，身体越来越冷。

    生命力流逝的感觉是那么的清晰可见。

    他的意识逐渐模糊起来。

    但他还是能清楚感受到，达茜在拼命救他。

    她撕下衣服，试图包扎他的脖颈，但又不敢用力，只能徒劳的包扎着。

    她竭力搬开他身上碎石。

    摸索着他的身体，检查着伤口，不停问他：“这里疼不疼？有没有受伤？”

    那种检查伤口的抚摸，令海曼嘴角微微上翘，在意识愈发混沌中，他仿佛感受到来自母亲的抚摸，让他安心。

    对了，母亲去哪里？

    哦，献给了藏骸所之神·莫尔迪基安。

    那些身披猩红带冠葬仪长袍，面扣骷髅银面具的食尸鬼祭祀，带走他母亲的尸体。

    恍惚中，老巫师海曼终于从记忆深处挖掘到自己为何无法信仰真实之人了？

    这些可憎神灵，都是该死的饕餮怪物。

    一个食用尸体，一个食用信仰，有区别吗？

    没有区别！

    “呜呜呜……海曼……海曼……你、你别吓唬我……”

    忽远忽近的哭声从无尽黑暗中传来。

    这是谁的声音？

    好熟悉。

    是达茜！

    哦，这个出身高贵，享尽人间美好的贵族女孩，竟然在为他哭泣！

    这辈子值了。

    倏然，哭声止住了。

    没多久，略带哭腔的祈祷，再次回荡在黑暗中，却越来越飘渺。

    若非极度熟悉，或许海曼都听不出那仿佛摇篮曲一般的声音，是虔诚的祈祷。

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白，祢卑微的信徒，祈求祢的注视，渴望祢的祝福……”

    为我祈祷吗？

    呵呵，我们只是神灵的羔羊，羔羊而已……祂怎么会注视你？

    可是……真的好想睁开眼睛啊！

    伟大的真实之人，救赎我吧……救赎我吧！

