    独臂鹰王这一击本势在必得。

    屠啸天、海灵子等人瞧见他的爪势，也不由暗自凛然。

    这老怪物人虽已老，但功力却反而越发深厚了，而且招式也更加精妙。

    若只是单打独斗，只怕没有一人是他的对手。

    但黑衣青年一指点出，甚至都还没碰到鹰王的手，独臂鹰王那疾风骤雨的招式却忽然一滞。

    因为玉连城这一指正好点在他爪势变化的关键之处，将他所有的爪势都已堵死。

    鹰王当然可以不顾一切的出手，但他的“势”已被截断，威力至少弱了三成。

    而这青年一指点在这里，究竟是巧合，还是顶尖高手，这还不得而知。

    而若是后者，贸然动手，绝讨不了好下场。

    独臂鹰王神情变得凝重起来，唰的一声，又是一爪抓出。

    这一抓凌厉如刀，空气都被切割开来。

    他的出手显然不慢，但黑衣青年身子不知怎么一晃，已躲过了他这一抓。

    黑衣青年又是一指探出，他的手本没有独臂鹰王那么长，够不到独臂鹰王，但他的手臂竟忽然暴涨一尺，手指堪堪点在了独臂鹰王的胸口。

    独臂鹰王顿觉一股庞然而锋锐的大力袭来，整个人踉跄倒退，脸色一白，嘴角溢出鲜血来，嘶声道：“好雄浑的指力，你……你们究竟是谁？”

    不但司空曙面色骇然，屠啸天等三人脸色也变了变。

    如此云淡风轻就让独臂鹰王吃瘪，纵然是因鹰王有轻敌之嫌，这青年的功力未免太可怕了一些。

    “关中三十六帮总瓢把子，玉连城。”青年笑着啜了口酒。

    那极美的女子咯咯娇笑道：“我姓风，排名老四，有人叫我风四娘，也有人叫我风妖精。”

    玉连城才当上总瓢把子不久，知道他的人并不多。但他露出的一手武功，却足以让任何人不敢轻视。

    而风四娘更是大名鼎鼎，可以算是江湖中最出名的女人了。

    ——既像风又像妖精一样的女人。

    “等等，话说我既出了江湖，是不是也该有个绰号。”玉连城露出思忖之色。

    风四娘眨着眼道：“难道关中三十六帮总瓢把子不算？”

    “当然不算。”玉连城道：“总瓢把子只是职位，而不是绰号。”

    风四娘嫣然道：“等你在江湖中混出名堂，自然是会有人给你取绰号的。”

    “我以前也有绰号，但却都是别人取的，这次我却想自己取。”

    瞧玉连城一脸认真，风四娘不禁娇笑着道：“绰号大多都是使用的兵器、相貌、或者性格而来，你擅长剑法，或许可以从剑上取一个绰号。”

    “话虽如此，但我却准备找一个人的麻烦。这人自诩为天，号称‘天公子’，我既然要取绰号，自然是不能输给他，而且还要压他一筹。”玉连城若有所思。

    而当他说出“天公子”三个字时，赵无极、屠啸天、海灵子的脸色都微微变了变。

    实际上，他们三人都已投靠了“天公子”，或者说，他们都有把柄被天公子抓住，这次护刀实际却是要把刀送给“天公子”哥舒天。

    “有了。”玉连城忽然拊掌，露出兴奋之色道：“既然他叫天公子，那我就叫天老子好了。他管我叫爹，我管他叫儿子。”

    “你这人，有时候简直就是个没长大的孩子。”风四娘摇头笑了笑。

    除了小孩子外，还有那个江湖人士会幼稚到说“我是你爹”这种话？

    “你个女人懂什么懂，男儿至死是少年，那个少年不想当别人的爹？”

    玉连城冷哼一声，忽然站起身来，看向独臂鹰王，微笑道：“我劝你最好将包裹拿给我，你虽又老又残，我却是尊老爱幼，实在不忍心伤你。”

    “呵，小子，也不怕风大闪了舌头。”独臂鹰王冷笑一声，似乎不屑一顾，但人却已向后退了两步，与身后的三个高手互相照应。

    “打穴名家”屠啸天笑道：“这位小兄弟，割鹿刀唯有天下豪杰得之，小兄弟若真要取刀，只需到沈家庄去，与‘武林六君子’斗上一斗，若你的武功胜过他们，割鹿刀自然归你。”

    “倒也不必这么麻烦！”说话中，玉连城身形一掠，化作一道浮光掠影，骤然出现在独臂鹰王身后，伸手一探，抓向独臂鹰王的黄布包裹。

    而在这一瞬间，护刀的四大高手都已动了。

    “独臂鹰王”司空曙反手一爪抓出，依旧是鹰爪功，不过这一击是全力催发，威力自然不可同日而语。

    赵无极催动混元真气，衣袍鼓荡起来，一掌朝着玉连城劈了过来，掌力圆融无极，波涛浩瀚。

    屠啸天手中的烟斗已如闪电般打出，化作无数残影，笼罩玉连城全身上下，要打他周身大**道。

    海灵子掌中宝剑陡然出鞘，又快又急，活像是一条毒蛇。

    这四人都是江湖中成名数十年的武林名宿，此时联手一击，世上能够挡下来的人也实在屈指可数。

    玉连城没有挡。

    他的身形像是化作了一缕不可捉摸的流光，四人攻击虽激烈，几乎覆盖了每一个角落，但偏偏碰不到他的一点衣角。

    玉连城反手一抓，一退，人已重新回到风四娘身旁，而在他的掌中，赫然多了个黄布包裹，包裹中自然就是传闻中的割鹿刀了。

    “我们快走。”风四娘几乎兴奋的都要跳起来了，拉着玉连城就要逃走。

    “不急。”玉连城却是一动不动。

    “想走！没门！”

    而也在这时，司空曙、赵无极、屠啸天、海灵子四人身影一掠，已从四个不同方位将玉连城拦住。

    ……

    恩德元，后院。

    独臂鹰王等四人已从不同方位将玉连城围住，不给玉连城、风四娘有任何逃走的机会。

    但先前玉连城不但一指击伤独臂鹰王，还能从四人的围攻下游刃有余的取走黄布包裹，他们实在不敢轻易动手。

    “唉哟，这下倒霉了，被这四个家伙围起来了。”风四娘跺了跺脚，但她看起来却并不太着急。

    “诺，你要的割鹿刀。”玉连城将黄布包裹扔个风四娘。

    风四娘顿时眉开眼笑，像是一只小狐狸：“不管如何，这东西总算是弄到手里了。”

    “只是暂时在你手里罢了。”海灵子冷冷道：“待会你不但得不到割鹿刀，还会丢失掉一样很重要的东西。”

    “什么？！”

    “你的命！”

    “不用理他，割鹿刀已给了你，蓝玉是否也应该给我了。”玉连城淡然从容。

    风四娘面色沉了沉，道：“你要把蓝玉送给谁？”

    玉连城悠悠道：“我现在还没想好，不过一定是送给一个很美丽、很可爱的小姑娘。”

    “好，你找到了一定要告诉我。”风四娘咬了咬嘴唇，狠狠将“蓝玉”砸给了玉连城。

    “好，我一定告诉你。”玉连城点头，接过蓝玉，仔仔细细的看了好几眼，面上露出满意的笑容：“你现在可以看看你的割鹿刀了，只要本我天老子’在，便没有人能从你手里夺走这把刀。”

    “我正要看一看。”风四娘将黄埠包袱打开，露出一方刀匣。

    刀匣取出，打开，内里果然躺着一柄宝刀。

    呛！

    一声龙吟，宝刀出鞘。

    刀光灿灿，夺目耀眼，立即将所有人的目光都吸引过来。

    便是一直担心这五个高手大战，以至于破坏“恩德元”的马回回也目不转睛的看着这柄刀，因为他知道，像这样的宝刀，或许这辈子只能见这一次。

    玉连城突然道：“四娘，你觉得这柄刀如何？”

    风四娘眼中露出满意之色：“好刀，当然是一柄绝世好刀。”

    玉连城道：“可我看却不过如此，虚有其表。”

    风四娘不满道：“这可是徐鲁子徐大师亲手所铸，怎么会虚有其表。”实际上，她也觉得这刀光虽灿烂，却有些邪气，就好像是那些小姑娘头上戴的镀银假首饰似的。

    但徐鲁子徐大师是春秋战国时徐夫人的嫡裔，传说中荆轲刺秦的剑就是出自徐夫人之手。

    而徐鲁子已深的徐夫人铸造之法，甚至更上一层楼。他花费毕生心血铸就的一把刀，怎么可能是虚有其表。

    “你不信？”

    “我当然不信。”

    “好，你把刀拿好了。”

    “你要做什么？”

    “拿好就是。”

    风四娘不明所以，却还是按照玉连城说的做。

    玉连城抽出蓝玉，刀光一闪，只听“当”的一声，双刀交击，蓝玉还是好好的，而割鹿刀上却已绽开了一条条蛛网裂缝，旋即化作碎片纷纷掉落在地。

    风四娘几乎呆住了。

    其余几人也仿佛看呆了。

    尤其是独臂鹰王，完全不敢相信，自己日夜守护的割鹿刀，竟然只是一柄废刀。

    “这……怎么可能。”风四娘在呢喃着。

    许多人说风四娘是风妖精，不但因为她的性格，还因为她那美丽的容貌，就仿佛不会衰老一般。但在这一刻她却活像是老了十岁。

    可她很快眼睛又是一亮，咬着嘴唇道：“不对，这不是割鹿刀，这是假刀。”

    玉连城点头。

    风四娘又道：“你……你怎么看出来的？”

    玉连城道：“赵无极、屠啸天、海灵子这三个都不是省油的灯，武功都很不错，脾气也很大。可他们竟然大老远的将‘独臂鹰王’这老怪物找来，心甘情愿受他的气，还将刀交给他。事成之后，也是司空曙一人威风。你觉得，赵无极这三个老奸巨猾的家伙为什么会作这样的傻事？”

    风四娘若有所悟的点了点头：“因为割鹿刀的消息已传遍天下，这一路上定会有许多人来夺刀。而夺刀的人，多半都是像我们这样有两下子的。”

    玉连城接着道：“所以他们将独臂鹰王请来，是让他带着假刀做箭垛子，就算假刀被人抢走也是无妨。而我刚刚之所以能从容夺走这假刀，也因海灵子他们根本没用全力。”

    这两人一人一句，好似旁人不存在一般。

    而独臂鹰王脸色已变得很难看，冷冷的看了看另外三人，恨恨道：“好好好，你们三个小崽子，竟然算计到爷爷我头上来了。”

    赵无极笑眯眯道：“鹰王，这事的确是我们不对，待这事后，我们一定会像鹰王赔礼道歉，好好解释解释。”

    屠啸天道：“现在天下人都已知道鹰王和我们一起护刀，如果护刀途中，刀被人夺走，鹰王的名声也不太好听。”

    海灵子冷冷道：“他们说得对。”

    ‘独臂鹰王’脸色阴沉，过了好半晌，才咬着牙道：“待解决这小子后，老子再好好收拾你们。”

    而另一边，风四娘忽然跳起来，柳眉倒竖：“你这家伙，明知道刀是假的，还来骗我的剑，你简直就是个贼，是个强盗。”

    玉连城耸了耸肩，又道：“实在抱歉得很，只因我前些日子认识一个有漂亮，又可爱的小姑娘，但找不到合适的东西送她，所以才不得不做这种手段。”

    风四娘瞪大眼睛：“那……那女人是谁？”

    “她叫风四娘，只是我刚骗了她，惹她生气，担心他不肯理我，所以想请你将这把‘蓝玉’转交给她。”玉连城看着她，已笑着将蓝玉递了出去。

    风四娘咬着嘴唇，所有的怒气都已消失无踪，全身都软，就连声音也变得很软：“你呀，你这个鬼机灵。我要是早认识你，只怕要少活了二十岁。”

    “这话却一点也不对，我精通医术，你就是想死都难。”玉连城笑道：“不过你先前有句话说的却很对。”

    风四娘道：“什么话？”

    “我的确是个强盗，也是个小偷。”

    “哦？”

    我身为关中三十六帮的总瓢把子，不但是强盗，还是强盗头子。”玉连城道：“而我现在已快偷走风妖精的心了，这岂非又成了是个小偷？”

    “呸，谁快被你偷走心了？再说了，一个老太婆的心，你偷去做什么？”风四娘锤了玉连城两下。

    “老太婆？哪有老太婆，分明是个的女妖精。”

    另外四人则是冷冷的瞧着这两人耍宝，目光中杀机必露。

