
漆黑的夜幕，五个候选议员的武装互不统属，加剧了混乱。

沙鲁巴被几名亲信的手下护着，惊恐的看着混乱的营地，他的耳朵已经彻底的被各种枪声所占据，到处都是伤员的哭号声。

不知道哪里起火了，滚滚的浓烟腾空而起，让原本就极差的视野变得更差，隔着十数米，便看不清任何东西。

他们用木料搭建了简陋的拒马，除了沙鲁巴手下的士兵，无论什么人靠近都会被驱赶。

沙鲁巴浑身都被冷汗浸透了。他现在无比的后悔，后悔离开舒适的奥尔金镇，到这鸟不拉屎的荒野上来。

“这...这到底是有多少的掠夺者？”他惊恐的抹了把汗：“快！快带我回奥尔金！”

“老爷！现在营地里太乱了。”手下的亲信苦笑着回道：“冒险出营太危险了，不仅是掠夺者，其他议员的士兵也有可能会向我们开枪，还是守在营地里比较安全。”

沙鲁巴只能无奈同意手下的判断。

他有些惊恐的发现，在离开了奥尔金镇之后，竟有些指挥不动这些士兵了。这让他升起了一丝杀心。

急促的马蹄声中，一头荒野马撞破了烟幕，向着沙鲁巴直冲而来。它身上的皮毛被点燃的油脂黏上，如附骨之疽般燃烧着，痛得彻底发狂。

沙鲁巴整个人都骇住了，动弹不得。边上的一名亲信飞踹了一脚，直接将他整个人都踢飞了出去。

“轰！”

发狂的荒野马直接撞穿了拒马，奔驰而去。片刻之后，更多的荒野马冲了过来，直接踏平了沿途的一切。

几个闪避不及的士兵直接被冲起来的马群正面撞上。数百公斤重的庞然大物在冲起来之后拥有非常恐怖的动能，被撞上的倒霉蛋甚至来不及发出一声惨叫，就飞出了十数米，在半空中便已经死透了。

沙鲁巴清晰的听到了他们骨骼被撞碎的声音，就好像被碾碎的枯柴。吓得他屁滚尿流。刚刚被踢中的部位更是疼的仿佛要裂开了。

“不好了，老爷！掠夺者把我们的马全放跑了！”

踢了他的那名亲信头皮发麻，没有了荒野马，他们在荒野上就彻底失去了机动能力，那些掠夺者可以肆意的追逐，袭扰队伍，等到所有人都筋疲力尽的时候在一网打尽。

他本来是荒野上的一名掠夺者，因为睡了头领的老婆，不得已从阿沃尼格达大沼泽里跑路，被沙鲁巴收留。

对于掠夺者的手段，他再熟悉不过了。

就在这时，漆黑的烟幕之中再次传来了沉重的马蹄声。那名亲信的脸色一变，如此沉重的马蹄声，体型必定十分的庞大，营地里绝对不会有这样神骏的马。

他看了眼完全失去行动能力的沙鲁巴，选择转身就跑，是时候该换一个老爷了。

下一刻，烟幕之中便冲出来一位身披黑袍的骑士。他身下的黑马极其高大，比最强壮的荒野马都要高出半个脖子，就好像沼泽巨犀般令人望而生畏。

黑袍如乌云一般翻卷，那名骑士勒住了马，冰冷的目光落在了沙鲁巴的身上。

“不...不！不要杀我，不论多少钱，我都给你！”

沙鲁巴全身的肥肉都在打着哆嗦，整个人就像一滩软泥一样的摊在地上。面对这名仿佛从地狱之中冲出来的骑士，他提不起一丝一毫的勇气。

那匹骊色的神马向前走了几步，骑士一挺夹在臂下的巨型刃枪，一枪便刺中了沙鲁巴的脖子，径直割下了他的脑袋。

【源质+0.7】

骑士一转枪身，甩掉了枪刃上的鲜血，胯下的骊马一跃，冲入烟幕之中，沉重的马蹄声逐渐远去。

亲信松了一口气，当那名骑士的目光落到身上时，他感觉自己的心跳都快要从胸口里跳出来了。

营地之中的混乱过了大约三四个小时，才缓缓的沉寂下来。营地里的人甚至连掠夺者是什么时候走的都不知道。

苏尚特打着火把，带着手下的士兵们清点人数，他越清点，便越是心惊。一共带出来两百多号人，现在只剩下了五十不到，整个营地几乎被尸体给堆满了。

活下来的士兵之中，伤员更是占了小半。所有人的士气都降到了最低点。

埃利诺与塔伯都受了些伤，埃利诺的左臂断了，塔伯断了条腿，即使到现在也有些惊魂未定。而沙鲁巴与塞利姆直接死了。

塞利姆是在骚乱发生不久后死的，他蓄养的女奴用枪把他打成了筛子。而沙鲁巴则死在了混乱之中，脖子上有一道狰狞的贯穿性伤口。

“我早就劝过塞利姆，不能留下那个女人。”

苏尚特叹息了一声，那名女奴正是前议员的女儿。

“我们该怎么办，苏尚特？”

埃利诺有些崩溃：

“所有的尸体都是我们自己人的，连一具掠夺者的都没，我问了士兵，他们说掠夺者的数量足有三百到五百人。现在我们没有了马，该怎么在一群至少三百人的掠夺者包围之中回奥尔金镇！”

“还有那名幽灵一样的骑士，士兵们都快把他当成死神的化身了。”

塔伯补充道。

“我们都要死了！”

若非大部分的幸存者都看到了那名恐怖的骑士，他都要认为那只是因为士兵们太过恐惧而产生的幻想。

苏尚特头痛欲裂，他自然也没有任何的办法。前半夜惨痛的损失让他茫然失措了。到这一刻，他才知道战争和躲在奥尔金镇的密室里编织阴谋完全不同。

黑夜里，他还没来得急见到一名掠夺者，便直接一败涂地了。

“等！我们继续在营地里等！”

他犹豫了半天，从嘴里憋出了一个选择。

“你疯了么？苏尚特！”

塔伯瘸着腿走到了苏尚特的面前。因为损失惨重，苏尚特的威望已经不足以再震慑其他的候选议员。

“我们只能等，等灵魂教团来救我们。”

苏尚特强撑着的回答道。

“既然那群掠夺者集结了力量来伏击我们，肯定就无法再围杀我派出去的那些信使。不然你以为那些掠夺者为什么会在占据了这么大的优势之后撤走，肯定是灵魂教团的援军来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68087440"  chaptername="第六十章  烟中骑士">加入书签</a>
</div>
