    

    按照谢亭芳所说，一株八级灵植，价钱差不多是十万枚下品聚气丹，而极品聚气丹出售的最高价格，乃是两千枚下品聚气丹，他出六十枚极品聚气丹跟云顶商会购买一株八级灵植，如果按照极品聚气丹的市场价，那就相当于是十二万枚下品聚气丹！

    这样的出价，绝对称得上是良心价位了，何况极品聚气丹如此珍贵，若是云顶商会运营得当，完全有可能卖出超过两千枚下品聚气丹的价钱！

    “六十枚极品聚气丹买一株化神草？云公子，你确定要跟云顶商会做这笔买卖么？”

    听到云逸凡的出价，谢亭芳的神情难免有些激动，她完全没有想到，云逸凡竟然要用极品聚气丹跟云顶商会购买化神草！

    那可是极品聚气丹啊，而且还是整整六十枚！如此数量的极品聚气丹，天知道能够给云顶商会带来怎样的变化！

    退一万步说，单单是这比买卖本身，云顶商会也是只赚不赔的，毕竟，六十枚极品聚气丹，怎么卖都一定能卖出十万枚下品聚气丹来的。

    云逸凡郑重地点了点头：“难得师尊他老人家想要一株化神草，我这个做徒弟的，无论如何也要帮他实现此事，还望亭芳姑娘能够帮我这个忙。”

    在他看来，云顶商会规模庞大，十有八九本身就有化神草出售，而就算没有，对方只要动员整个商会的力量，完全能够从其它地方收购一株化神草来。

    总之，只要云顶商会看得上他的六十枚极品聚气丹，那么对方无论如何都会想方设法帮他收集到化神草的。

    谢亭芳猛地点了点头：“云公子，你的这比买卖，我先代表云顶商会接下了，稍后，我就去联系商会的高层，让他们马上准备化神草，尽快送到大元帝国来。”

    这可真的是一笔天大的买卖，六十枚极品聚气丹，如果这笔生意做成了，她肯定会成为云顶商会的功臣，届时背锅侠的帽子，她也铁定能够甩掉了，说不定上面还会对她另有嘉奖，就算调回总部那边也不无可能。

    云逸凡微微一笑：“好，那我就静待亭芳姑娘的佳音了，对了，为了表示我的诚意，这几枚极品聚气丹就送给亭芳姑娘了，全当是朋友间的一点儿小礼物，还望姑娘不要拒绝。”

    说着一抖手，直接取出一个装有五枚极品聚气丹的玉瓶，随手抛给了对方。

    谢亭芳下意识地接过玉瓶，只是，当她看清楚里面的极品聚气丹之时，她的俏脸猛然变色，眼底闪过一抹震撼。

    “云公子，这可万万使不得，如此珍贵之物，亭芳断然不敢要，还请公子收回。”

    五枚极品聚气丹，按照市值估价，那可就是一万枚下品聚气丹啊！这么珍贵的礼物，她哪里敢轻易就收下？

    云逸凡摆了摆手：“亭芳姑娘莫要推辞，我把姑娘当朋友，如果姑娘也当我是朋友的话，那么就千万别再推辞，否则的话，我都没有信心跟你合作了！”

    “这………”

    听到云逸凡之言，谢亭芳娇躯一颤，却是马上明白了云逸凡的心思。

    很明显的，云逸凡是担心这笔买卖不稳妥，所以想要给她吃颗定心丸，或者说，这五枚极品聚气丹，其实也算是变相的订金了。

    “也罢，既然云公子都这么说了，那这五枚极品聚气丹，小女子收下便是！”

    犹豫片刻，她最终猛地一咬牙，直接将玉瓶收了起来，而当玉瓶进入自己空间戒指的一刹那，饶是她努力控制着情绪，却还是难免暗暗激动。

    “这就对了么！”见到谢亭芳终于收了自己的礼物，云逸凡微微一笑，这才继续道，“好了，亭芳姑娘，我还有事要去丹盟一趟，还望姑娘尽快跟上面联系，尽早帮我把化神草弄来，若是有什么消息的话，姑娘就派人去虎翼军军医处通知我一声即可。”

    话落，这便直接起身告辞，不再过多逗留。

    “我送送公子。”见到云逸凡要走，谢亭芳赶忙站起身来，就要亲自送对方出门。

    云逸凡摆了摆手：“送就不必了，亭芳姑娘还是抓紧时间办正事吧！”

    谢亭芳微微一怔：“对对对，正事要紧，我现在就联络商会高层，云公子慢走，我就不送了！”

    又简单的客套几句之后，云逸凡这便自己走了出去，而谢亭芳则是马上开始联络商会的高层，全身心地投入到这比份量十足的交易当中。

    …………

    出了后堂，云逸凡毫不逗留，直接穿过商铺，就要离开云顶商会，而一边走着，他的脸上不禁充满了期待的笑容。

    “上苍保佑，云顶商会一定要帮我弄到化神草啊，只要有了化神草，我就能把那枚下品先天一气丹精炼成上品丹了，届时，我就可以尝试冲击灵力境了啊！”

    对于灵力境，他早就已经充满了向往，要知道，从真气境到灵力境，武者的力量会有一个爆发式的提升过程，一般来说都是数倍、甚至是十倍的提升！实难想象，当他的力量提升十倍之后，那将会是一种怎样的情形。

    据他所知，灵力境一重天的武者，力量是十万钧，之后每提升一层，力量就会增加五万钧，直到灵力境九重天，武者的力量会达到五十万钧！

    在那之后，武者就要冲击全新的境界——化海境！

    化海境，说白了就是把丹田紫府里面气态的灵力气旋，转化成液态的灵液，一旦转化成功，武者的力量顿时会成倍的提升，也就是说，只要能够达到化海境，那么武者的力量，至少能达到百万钧！

    换言之，百万钧的力量，正是武者达到化海境一重天的标志！

    而眼下，他的力量已经达到了二十五万钧，如果一下子提升十倍的话，那可就是两百五十万钧，那时的他，岂不是堪比化海境好几重天的高手了么？

    一想到这些，他的心下便是一阵兴奋，恨不得马上就拿到化神草，马上就达到灵力境，从而成为一个真正的大高手！

    “云逸凡？！”

    就在这时，一个充满了震惊的声音突然传来，听到这声音，刚刚踏出云顶商会的云逸凡猛地一愣，下意识地朝着前方看去，而当他看清说话之人时，他的眉毛顿时微微一挑，双眼一下子眯了起来。

