

               老黄是唐万里的好朋友。

    二人当初一起米国，都在这条街上做着只有华夏人能懂的小生意。

    后来唐万里崛起了，数次要求老黄一起，但老黄拒绝了，不但如此，还切断了跟唐万里所有联系。

    后来唐万里回来了，他待唐万里如当初。

    这就是真朋友。

    糖油粑粑每天能给他带来两三百米元的收入，其实也算小康生活了。

    老黄在旁边帮忙收拾着东西说：“你这人啊，就是生意人的料，一个这玩意儿，居然能被你卖到这个地步。”

    唐万里哈哈大笑：“因为我爱这玩意儿，所以会用心做。”

    “这人啊，只要用心做，没有做不成的东西。”

    “哈哈，那是，万万没有想到，我来米国不过两三天的时间，竟然看到了我老家的特色小吃！”

    “老板，给我来两份尝尝！”

    二人正在谈话间，苏启和边炎一屁股坐在了他们小摊位桌子上。

    唐万里也没有多想，大声回应了一句：“没问题！”

    动作麻利的炸起了糖油粑粑。

    苏启望着唐万里的背影说：“炎哥，老实说我来挺羡慕这种生活的，每天过得非常的充实。”

    “守着一个小摊位，什么都不用去考虑。”

    边炎说：“充实，到了一种程度叫劳累，也是为生活奔波所累。”

    “苏总，这个人十几年前真的是千万富翁？一点都看不出来啊。”

    苏启摇了摇头：“应该没有找错人。”

    “你注意他的表情，看似非常安于现状，但是目中有种非常刚毅的神色，若不是当年到达了某个程度，这种目光根本练不成。”

    边炎苦笑：“要我去发现人群中那些人是威胁分子还行，让我看人，这我真的不会。”

    唐万里或许也感觉到了苏启背后的目光。

    所以在炸好两份糖油粑粑后，招呼了下老黄，让他帮忙照看下，自己端了过来。

    放在了桌子上后，擦了擦手，望着苏启说：“小兄弟，你是湖东人？”

    苏启用竹签挑了快放嘴里，嚼了几下：“不错，没有被这边的口味同化，这是我们湖东省的纯正味道。”

    “老先生，你也是老湖东吧，不然做不出这种韵味。”

    唐万里笑着说：“张家市人，十二岁跟亲戚来的米国，现在在米国就剩下我一个人了。”

    “小时候就特别喜欢吃着玩意儿，没想到这玩意儿见证了我一生大起大落。”

    “最后我也回到了这里，靠着这东西谋生度日。”

    苏启说：“入口微甜，咬碎大甜，入腹小甜，确实能谱写一个人的一生。”

    “我能从老先生的糖油粑粑里面，尝出老人家的一生。”

    唐万里苦笑：“老了，没啥好追求了，倒是人变得喜欢说道了，每次看到你们这种刚来米国的年轻人，我都总忍不住想要跟你们说。”

    “国外的月亮再圆再大，也不如家乡抬头可见的明月，世界再大，没有自己的天空，那也不是自己的世界。”

    “如果有可能，离开米国这个是非之地吧，华夏人在这里想要生存，付出的远远要比别人多太多太多。”

    苏启说：“老先生这是看透很多东西了啊。”

    “那你当初为何选择来米国？”

    唐万里说：“谁又想背井离乡，我是孤儿，亲戚给了我一次改变命运的机会，我觉得我可以有衣锦还乡的一天。”

    “后来我做到了，却忘记了自己的根，迷失在了自己的世界里，不曾衣锦还乡，最后又一点一点的还回去了。”

    “现在想来，着实可笑，早知如此，我还不如散尽家财，给我湖东老家捐一条走出山村的路，再捐一座可以改变孩子命运的学校。”

    “这样好歹也有个念想，无论如何也总比好了该死的米国人要好！”

    苏启叹了口气：“人起来很快，一个机会，三五年都不用就可以起来。”

    “要衰败也非常快，仅仅一个错误的决定就可以让自己轰然倒塌。”

    “过了就过了。”

    “过了？”唐万里一说到这个，他心里的怒火就马上燃烧了起来。

    冷冷的说：“我这一辈子，若不看着那个畜生倒塌，就算是死也不会瞑目！”

    “我把你当兄弟，让你从一个捡废品的人，拥有了上等人的生活，可是你专门在我背后捅刀子”

    “小伙子，你千万记得一点，外国人看似耿直，其实都不值得相信！”

    那边老黄看唐万里情绪又激动了起来，叹了一口气，摇了摇头，没有说话。

    很显然，他也为自己的老朋友的今后担心。

    老朋友十几年来从来都没有放弃过复仇，年轻的时候还好，大家都有精力，如今五十六十了，做为无儿无女的他们来说。

    考虑更多的，应该是自己以后养老的问题。

    老人突然的愤怒，让气氛有些压抑了起来。

    苏启静静的吃着东西，没有说话。

    唐万里也平复了下自己的心情，想起了什么一样说：“对了，小兄弟，你是刚从国内过来的湖东人是吗？”

    苏启擦了擦嘴巴，抬头笑着说：“对，很有缘分，我刚好就是张家市的伢子。”

    唐万里面色突然欣喜不少：“真巧啊，小兄弟你张家市那边的？”

    “西和镇，三星村人！”

    这下唐万里更加激动了，一拍大腿，赶紧招呼了一声：“老黄！快点过来，咱们张家市的伢子！”

    “你家隔壁西和镇的人！”

    那边老黄一愣，赶紧放下了手中的活计，边擦手边笑呵呵的走了过来。

    “来米国有几十年了，我还真没有遇到过咱们张家市的人，今天是吹了什么风，把咱们张家市的伢子吹了过来。”

    “小伢子，知道我哪里人不，你家隔壁中古镇的！”

    苏启一愣，随即哈哈大笑：“中古镇的啊，那是个好地方啊，也是咱们张家市富的流油的一个镇啊！”

    三人随即哈哈大笑了起来。

    有一种欢乐，与金钱无关，那就是他乡遇故人。