    第272章末世的小奶狗真难养8

    “姐姐，我一个人睡，好害怕。”

    “那个房间又黑又冷，很大，只有我一个人，空荡荡的。”

    “连个说话的人都没有，还有奇怪的声音响起。”

    越说，他越是委屈。

    最后上前抱住了容枝，头埋在她的玉颈上，蹭了蹭。

    也不知是故意还是无意，炽热的唇，碰到了她的锁骨。

    由于是打算睡觉，容枝穿的很简单，一件v领的吊带裙，长度在膝盖一点。

    身体娇软，神态娇媚。

    “乖，不要怕，姐姐在呢。”容枝皱着眉，拍了拍他的背，安慰道。

    江肆深吸了一口气，怀里的这个女人，身上有一股很好闻的体香。

    没忍住，凑的跟近了。

    嘴唇碰到了她的玉颈，黑长的睫毛颤了一下。

    大概过了几分钟之后，江肆终于松开了她。

    两只手抓着她的肩膀，浓眉不安的拧着，漂亮的眼睛因为害怕，微皱，眼睑失落的耷拉着。

    他嘴唇动了动，轻声说：“姐姐，我今晚，能跟你一起睡吗？”

    江肆真的很软。

    说这句话的时候，眼巴巴的望着容枝。

    一副你不答应，我就哭给你看的模样。

    声音又是极其的温柔，委屈，还，超级奶！

    完全，抵挡不了。

    容枝被美色冲昏了头脑，当即点头答应。

    “可以。”

    空气凝滞了一下，容枝陷入了沉默。

    江肆没给她拒绝的机会，上前一步，在她的额头上亲吻了一下，眼尾微扬，神情没有半点心虚感。

    如化成水的月光的眸，凝视着她，柔声说道。

    “姐姐你真好。”

    容枝脸颊稍红，咳了一声，把拉进房间，关上门。

    见他还是穿着今日的衣裳，随口问了一句。

    “你洗澡了吗？”

    江肆坐在床尾的地方，眸光淡了几分，略显拘谨。

    “没有呢。”

    容枝忽的一怔，掐着江肆的下巴，让他看向自己。

    盯着他，眉眼认真：“阿肆，你得洗澡。”

    江肆握住她掐自己下巴的手，笑的很温柔，语气轻轻扬扬，没有半分的攻击性。

    “嗯，好嘛。”

    听见他应声，容枝才放心。

    从空间里把之前随便买的男生的衣服拿出来一套，丢给他。

    说：“这是新衣服。”

    江肆手里拿着，眉色极淡，语气若有若无的有些幽怨。

    “姐姐，为什么会有男人的衣服。”

    黑长的睫毛垂落，苍白的脸上满是落寞的神采。

    容枝解释：“这是专门为你准备的。”

    此话不假。

    当时买衣服的时候，她就顺道买了一些男士的。

    为了以防万一，谁料，还真的就用上了。

    江肆掀起长睫，小心翼翼的想要确定。

    “真的吗？”

    容枝点点头。

    江肆相信她，脸上扬起一个笑：“姐姐真好。”

    容枝肯定的点点头，也觉得自己很好。

    贴心的去了浴室，在浴缸里放满了温水，喊着江肆去洗澡。

    她把面膜摘下，洗了个脸，从空间里把大大小小的护肤品拿出来。

    按照先后顺序，往脸上涂抹。

    又拿了一瓶护发精油，滴了几滴，搓热，抓着自己的长发。

    捣鼓完之后，江肆也洗完澡了。

    听见开门的声音，容枝抬头，看过去。

    刚刚洗完澡，头发只是捎带擦了一下，黑色的碎发耷拉在额头上。

    眉眼精致如画，黑色衬衫勾勒出笔直削瘦的身材，乖乖软软的，桃花眼蒙上一层雾，迷茫的眸光，显得人更乖了。

    大长腿抬起，走到容枝身旁坐下。

    看着那些瓶瓶罐罐，歪头，眉眼疏朗：“姐姐，这些是什么东西？”

    容枝看了一眼他的脸，指了指，道：“护肤的，你要用吗？”

    江肆勾唇一笑：“姐姐，我是男孩子，不用这些。”

    容枝应了一声，然后把护肤品全部收回了空间。

    她的头发现在只有八分干，还有点潮潮的，想着等会再睡。

    江肆更别说，因为只是稍擦拭，头发还滴着水珠。

    落在他黑长的睫毛上，耷拉着。

    容枝看了两眼，怕他会头疼，主动拿了干毛巾，帮他擦头发。

    擦的差不多了，腰部又被他抱住。

    传来闷闷的声音：“姐姐，你对阿肆真好。”

    容枝眉眼弯弯，揉揉他的脑袋，掰开了他手，把毛巾放好后。

    主动问他：“阿肆，你就一个人吗？”

    江肆满脸失落的点头，黑长的睫垂下，遮挡住了眼中的情绪。

    丧尸爆发，那日他发了低烧，在家中休息。

    一觉醒来，家里的佣人便都成了丧尸，而他，觉醒了异能。

    外出想要去弄些晶核，却误打误撞，碰上了容枝。

    这，大概就是他跟姐姐的缘分。

    江肆若有所思的点点头。

    容枝抱住他安慰了一下，柔声细语：“没事，以后你有姐姐。”

    她曲着腿坐着，露出了性感的大腿，江肆垂着头，盯着，喉咙有些干。

    唇瓣抿成了一条直线。

    苍白的手指动了动，摸了上去，哑声无辜道。

    “姐姐，裙子太短了。”

    容枝看了眼，脸稍红，往下扯了扯，对他说：“非礼勿视。”

    江肆听话的点点头：“嗯，我没看。”

    说完，垂着头，看着她扯下的裙摆，只能看到膝盖上面一点，目光有些可惜。

    两个人的头发差不多干了，容枝把灯关了，掀开被子躺了进去。

    江肆只是稍微迟疑了一下，也钻进了被窝。

    手不安分的搂着容枝的腰，转了个方向，两个人面对面。

    江肆肆无忌惮的缩在容枝怀里，无辜道：“姐姐身上好香，阿肆好喜欢。”

    暗色之中，触感十分敏感。

    能感受到江肆把头埋在她锁骨那处，还呼着热气。

    脸上极烫，吞咽下一口唾液，故作冷静的说道：“休息了，晚安。”

    他软声回应：“姐姐，晚安。”

    容枝深吸一口气，闭上了眼睛，疲惫感袭来，很快就睡了过去。

    绵长的呼吸声传来，江肆还没睡，睁着眼睛，紧盯怀里的人。

    半响，凑过去，轻轻的，在她嘴唇上，流连，唇齿相依。

    伸了舌头。

    好一会儿，怕把人弄醒，不舍得离开。

    把人拥的更紧了些。

    呼出一口浊气，闭上了眸。

    …………

    次日清晨，容枝对着镜子，换了好几套衣服，最后选中一套粉色的运动服，脚上穿了一双白色的老爹鞋。

    妆容清淡靓丽，为了方便打架，扎了个丸子头。

    头发有些多，扎了两个，用小皱菊的发夹左右各夹一个，再用卷发棒卷了一下碎发，可爱又洋气。

    简单的吃过早餐之后，三人一起决定去东方基地瞅瞅。

    车子还是由容枝来开。

    宋君何晕车，又没考过驾照，容枝想多活几年。

    江肆身子虚弱，长途开车，容枝舍不得，便只能是自己上了。

    迎面开来一辆吉普车，容枝只是看了一眼，就加快了速度。

    吉普车却迅速的调转了个头，然后追了上去，一脚油门踩到底。

    “容……容枝姐，可以开，慢点吗？”宋君何忍不住，捂着嘴，声音十分的痛苦。

    容枝怕宋君何吐在车上，心一慌，连忙就把车速降到一百码左右。

    “砰！”

    吉普车超车，一下子停在玛莎拉蒂的前面，容枝连忙刹车，还是撞上。

    吉普车被撞出几米远，玛莎拉蒂颠簸，惯性作用颠了几下。

    容枝忍不住，红唇紧抿。

    她妈的！

    吓死美女了！

    ?  ?晚安安，啵啵啵啵

    ?  

    ????  

    (本章完)

