    

    这不是她吗？

    傅凉渊居然喜欢她？这事儿她怎么不知道？

    等等！

    唐眠好像突然间想起了什么！

    难道说那个愿意一掷千万买她一幅画的匿名脑残就是傅凉渊？

    唐眠又喝了一口牛奶，觉得也就人傻钱多的傅凉渊能干出这种事了。

    虽然她的画的确很值钱，但她早年的作品，确实不够成熟……也确实没那么值钱！

    再听崔倩说自己会参加她家里公司的晚宴，唐眠更觉得巧了！

    原来那个帮过她的善良婆婆是崔倩的姥姥，这外婆和外孙女的差异可真是太大了。

    唐眠不知道傅凉渊的办公室里收藏了一幅自己的画作，更不知道自己对于傅凉渊的意义。

    傅凉渊办公室里的画是在四年前无意间买到的。

    那时候的他去参加一个画展，而艾琳诺还没有什么太大的名气，他之所以被吸引，完全都是因为那幅画的内容，以及所表达的寓意。

    画的主体是一片阴暗的天空，月亮与星辰被大片的乌云所遮挡，散发着微弱的、随时都会被湮灭透彻的光线。

    这幅画给人的总体感觉很绝望，好像那点点光芒随时都能消失不见，却又坚强的想要突破阴云，月亮与星辰想要展现出自己的光芒。

    希望与绝望交织，因为已经苟延残喘，却还要拼尽全力突破窘境，这与傅凉渊当时的状态是一模一样的。

    那时候的他正在经历一段黑暗的时光，正是这幅画给了他动力，给了他突破重围的力量。

    傅凉渊曾经也试图寻找过艾琳诺，可是他从来都没有出现过，神秘的就好像根本不属于这个世界。

    经过一番努力，傅凉渊找到了艾琳诺的助理兼经纪人，可就连她都没有见过艾琳诺的真面目。

    有艾琳诺作为条件，傅凉渊道，“看我到时候的时间安排。”

    听到这话，崔倩立刻露出笑容，又重新燃起了希望。

    她就知道一定可以的！

    屏风那边的唐眠冷诮的勾唇，眼眸当中满是讥讽之色。

    没想到崔倩能够请动傅凉渊这尊大佛，竟然用自己做筹码。

    有意思，真是有意思！

    见崔倩还没有走，傅凉渊不耐烦的蹙了蹙眉，“你可以走了。”

    崔倩抿了抿唇，再次说道，“先生，您是不是也要出发去公司了？”

    “我的车在路上坏了，我是走过来的，您能不能顺带捎我一下？”

    在这个时候，屏风那边突然传出一声清脆的声响。

    那是唐眠正在吃薄脆饼干的声音。

    声音虽然不大，但是在安静的客厅当中，听起来却是十分明显的。

    唐眠不打算离开餐区，她想要听一听傅凉渊会如何回答崔倩。

    这戏，可比狗血电视剧好看多了。

    毕竟崔倩绿茶功夫了得，手段套路一环接着一环，傅凉渊恐怕是难以招架。

    傅凉渊的眉心蹙的更紧。

    只听他冷声说道，“怎么？我付给你的工资难道不够你的打车钱？让司机开张发票，去财务部报销费用。”

    崔倩脸色刹时变的惨白，余光瞥见屏风里的那个女人肩膀抖动了几下，仿佛是在嘲笑她。

    面子全无的崔倩脸色一时间青紫交加，恨不得直接冲过去，将屏风里的那个贝戋女人揪出来。

    但是她不能。

    崔倩只能强行忍住心中的羞愤，与傅凉渊道别过后，转身离开。

    就在她即将出门的时候，男人冷声开口，“等一下。”        

