    “这些是我刚才获得的所有的神格碎片，我还没有上交，这其中，我需要留下来几个，其他的是无所谓的，都可以给你。”

    叶南沉吟着说道。

    将之前获得的神格碎片全都拿了出来，摆在桌子上，叶南一个都没有藏私，这种事情上，不需要。

    看着桌子上十几个神格碎片，兰芷显然十分惊讶。

    她之前一直在关注着叶南，但没想到，竟然这么多，直接打破了八极殿历来的记录，而且远远超出。

    同时叶南也冒出来一个疑问。

    兰芷要多天赋的人，是为了做什么？

    如果只单单是为了寻找神格碎片，像是弟子们传言的那样，叶南觉得根本不值得。

    多天赋的生存几率是大一点点，但也大不了多少。

    而且获得的神格碎片也多不到哪里去，就那么几个，按照八极殿的弟子更新迭代的速度这么快，多来几个工具人，啥也有了。

    这么说来，兰芷要多天赋弟子的目的，根本就不是神格碎片，而是因为别的！

    叶南想到这里，心里一突，看向兰芷。

    以此同时，兰芷的反应也印证了叶南的猜测。

    “你喜欢的话，都留着吧，这些东西我多得是，不差你这么一点。”兰芷说道。

    叶南心头一震。

    不要神格碎片的话，那我还有什么用？

    想了想，叶南壮着胆子打算问问。

    但兰芷先开口了。

    “你是怎么来到八极殿的？”兰芷问道。

    叶南心头一突，该来的还是来了。

    “别人介绍我来的，我原本是不知道八极殿的。”叶南沉吟着说道。

    兰芷目光灼灼的看着叶南。

    别人介绍来的？

    叶南心里虽然还是有些打鼓，但面对兰芷的眼神，还是心里坦然自若。

    的确是别人介绍来的，只不过介绍来的人是游凤。

    之前叶南也的确不知道八极殿的存在，这些都是真的。

    这也是叶南早就想好的对策。

    对于自己的出生地，经历，怎么来的等等，如果真要编的话，这些东西都要系统的准备好。

    但叶南对英灵殿完全不了解，怎么编？

    编那些莫须有的东西，才容易被人怀疑，反而是说实话，最不会让人怀疑。

    这才有了叶南现在的说辞。

    兰芷盯着叶南看了半响，竟然没有继续问下去。

    “怎么样都好，你为了成长，那就在这里好好成长，以你的天赋和能力，成长速度应该会很快。”兰芷沉吟着说道。

    叶南点了点头，但心里却有点不舒服。

    这一趟，他可是卧底啊！

    可不是真的慕名而来想要提升自己的。

    说完，兰芷就要离开了。

    但就在此时，叶南忽然开口道：“殿主……”

    嗯？

    兰芷回头看向叶南。

    “既然你不要我找到的神格碎片，那我对你而言就没有丝毫用处了，你要的是什么？”叶南问道。

    兰芷眨了眨眼睛，摇头道：“不，你的用处很大。”

    “什么用处？”叶南打破砂锅问到底的问道。

    兰芷似乎有些犹豫。

    半响之后，才开口说道：“你……想不想接任八极殿？”

    “接任八极殿？什么意思？”叶南一怔。

    “接任八极殿，接任殿主的位置，接任神魔战场，接任这里的一切。”兰芷直言道。

    叶南听得是倒吸一口冷气。

    好家伙，直接全盘接手啊！

    这什么鬼？

    不，不对劲，很不对劲！

    叶南不明白，兰芷也是活了很多年的老怪物了，不应该会有这样的决定。

    而且，还是对一个刚入门的，甚至连信任感都没建立起来的家伙。

    为什么？

    难道只是因为天赋？

    叶南不懂，好像继续问，但兰芷已经不给叶南继续纠缠这个话题的机会了。

    “以后再说吧，现阶段，你先成长到上位天神吧，你获得了不少的神格，除了你能用的，其他的可以找其他人去换。”兰芷提醒着说道：“只要凑出来一个主神的完整神格，你就能进阶上位天神，那可你现在的拥有的实力境界和体验是完全不同的。”

    那肯定啊！

    叶南也知道不同。

    同时也知道怎么处理自己这些没用的神格了。

    如果都能如愿的兑换到，叶南的境界一定会进步一大截！

    兰芷挥手解开了结界，打开了房门。

    门口的谭强和侍女立刻行礼。

    兰芷看也不看他们，径直的去了自己的正殿，反正就在旁边，拐个弯就到了。

    等到兰芷走后，谭强和侍女才探头探脑的看向房间里的叶南。

    察觉到叶南的视线也看了过来，两人脸色微变，赶紧避开，在门口站直了身子，老老实实的守卫。

    “不用这么拘谨，你们两个过来。”叶南招了招手说道。

    谭强和侍女愣了愣，但还是老老实实听话的过来了，站在叶南的面前，叶南不说话，他们也不敢动。

    就连谭强对叶南的态度也变了，没有了之前那种巴结的感觉。

    因为他现在已经懂了，叶南的身份，是他这种人巴结不上的，这么多年来，殿主兰芷第一次对一个人这样！

    倒是两人一眼看到了桌子上的神格碎片，十几个！

    密密麻麻摆在一起，各种颜色各种气息，实在是让人震撼，谭强都快流口水了。

    心想，这待遇真他娘的不错啊！

    叶南说完，发现这两人还是有些拘谨，苦笑着摇了摇头，也不管他们了，习惯就好。

    他看向侍女，问道：“你叫什么名字？”

    “程天香。”侍女小心的说道。

    “哦，程天香，你是什么境界的？”叶南问道。

    “下位天神。”程天香不好意思的说道。

    才是下位天神？

    “怎么不跟着殿主去找些神格碎片呢？”叶南疑惑的问道。

    “他们说死亡率太高了，我没敢去，当侍女就挺好的。”程天香老老实实的说道。

    叶南听得一阵无语，想当侍女，英灵殿这么大，哪里不行，在八极殿，就算是不去神魔战场，死亡率也不小啊！

    之前那三个蠢货来杀叶南的时候，如果不是叶南最后阻拦，兰芷也杀了程天香了。

    “算了，侍女的确不错，你的神格是什么？”叶南问道。

    “是一个叫那鲁的水系神明，不是特别有名。”程天香回忆着说道，似乎都快忘了她自己是什么神格了。

    “那鲁？我有啊！”叶南眼前一亮。

    巧了么不是。

    于是，随手从桌子上拿起一个神格碎片就递了过去：“诺，这个给你吧。”

