
在第二天，当八怪在旅店中修炼之时。

“咚咚咚…”只见甚格尔突然敲响房门，而后直接在门外停住，脸色倒是有些微变。

“甚格尔，怎么了？”

八怪纷纷转醒，见到是甚格尔之后，便将目光纷纷转向了玄墨。而玄墨对此，眉头微蹙，因为甚格尔现在来找他，绝对有事。

“墨兄弟，宁宗主派人前来说你们要准备一下了。在过会儿，订婚仪式就要开始了。”

听到这话，转醒的八人将修炼都停了下来。而后戴沐白他们六个的目光，便汇聚在了玄墨和宁荣荣的身上，眼里闪烁着羡慕。

特别是小舞，她的眼中更是透露出了一丝幽怨，让注意到的唐三难免有些不自在。

而玄墨和宁荣荣，眼中都露出兴奋和期待。毕竟等待承诺整整五年时间，现如今开始迈出第一步，两人怎能不兴奋、不期待。

“甚格尔，多谢你了。”

“没事。只是…”这时，玄墨也注意到了甚格尔的异状。看着他那欲言又止的样子，那么相必他另有其事，于是便问道：“甚格尔，难不成发生了一些其他的什么事情？”

“没错，的确有些事情发生。”甚格尔一边说着，一边从魂导器中取出了信封，“可能你和荣荣的订婚，莱德他们三个来不了了。”

看着眼前这封信，玄墨眉头微微一挑。

其实早在猎取魂环，定下订婚之后，他便写信去告知远在巴拉克王国的莱德三人，邀请他们来参加自己和宁荣荣的订婚。本以为莱德他们三个肯定不会缺席，但没想到就在订婚当天的时候，竟然收到了这封信件。

“难不成莱德他们出事了？”

这时马红俊和奥斯卡凑上前来，看着眼前的信封一脸严肃。毕竟以他们的性子，在玄墨这个足以贺喜的日子，不可能不到场。

那么这么说，只有出事这一个可能。

“不知道，一切事情还没有定论。”

这时，玄墨接过了甚格尔手中的信封，没有丝毫犹豫，很干净利落地就将其拆开。然后就看着上面的内容，心中则开始盘算…

“墨哥，这究竟怎么样了？”

被马红俊挤到一旁的奥斯卡，因为看不到信上的内容。但当他注意到玄墨脸色微微发生变化的时候就知道，这回绝对出事了。

“呼…”

一口气读完信上内容，玄墨皱着眉头吐出一口气，“看来莱德他们那边有麻烦呀。”

众人闻言，当即竖起了耳朵。

而这时，宁荣荣也撇开在玄墨身旁挤着的马红俊和奥斯卡，而自己则是来到他的身后。顿时，两双宛如白玉莲藕的俏臂，慢慢地环上了他的脖子，“到底发生什么事了？”

“这个事情有点难说呀。”

玄墨按压了一下自个的太阳穴，随后魂力外放，手中的信件一震，顿时化作飞灰。

“看来在我们完成订婚仪式后，我得过去一趟，看看他们那边究竟发生了什么情况。”

说着，便站起身来，“不过现在的话，还是要完成我和荣荣的订婚，这可是件大事。”

随后，拉起了宁荣荣的手向外走去…

在傍晚时分，七宝琉璃宗城堡铺上了红地毯。在其周围还种满各式各样的鲜花，在微风中轻轻摇曳。不少的宾客穿梭于其中。

但最惹人注意到，还是玄墨和宁荣荣。

此时的玄墨一身敞开的黑色长袍，露出里面的紫色礼服，如同披风一般直垂脚下，配上一头黑色的头发显得格外俊伟。饕餮血脉的尊贵以及内敛凶厉，也在这时体现了出来，给实力低的人的感觉宛如深渊。但当他牵着宁荣荣的手时，脸上却是幸福和专注。

而宁荣荣也是身着橙黄色的连衣裙。高贵的面庞带着淡淡地微笑，显得异常迷人和美丽。头靠在玄墨的肩膀上时，令人羡慕。

“墨哥、荣荣，恭喜你们了。”

这时的其余六怪以及甚格尔、仙云儿兄妹纷纷走上前来，送上祝福之后也是递上了他们的礼物。就连史莱克的老师也不例外。

“墨小子，今天恭喜你们呀。”

赵无极搂住玄墨，挤眉弄眼。

而弗兰德也举起酒杯，言语里不乏对玄墨以前那些事情的调侃。

“看来我来的不是时候呀。”这时，宁风致的打趣声突然响起。

只见此刻的宁风致和他身边的玄父、玄母那叫一个春风得意。而这时在他们的身边，除了剑骨两位封号斗罗外，还跟着大皇子雪清河以及刚刚到来的毒斗罗独孤博。

“宁宗主说笑了。”赵无极和弗兰德见状，对此也是微微一笑。

而且现在已身为封号斗罗的他们，也不用像以前一样拱手致意。

这时，见到宁风致和玄父、玄母三老的到来，玄墨和宁荣荣连忙走了过来，纷纷端起酒杯，然后对着三老分别敬到，“岳父（公公、婆婆），我们两个敬你们三老一杯。”

“好好好！”

宁风致和玄父、玄母见状后对视一眼，脸上喜意根本无法抹除。

在端起一杯酒引下后，三老纷纷离去，去招待天斗皇室和七宝城、史莱克学院老师，亦或者一些依附宗门小势力的来宾。

于是，仅仅只剩下了八怪，以及雪清河、独孤博。

其中比较孤僻的独孤博则是来了后，便拉着唐三，就走到一边。

而雪清河则是走到玄墨他们面前，对着玄墨恭喜道：“墨小哥，真是恭喜你，抱得美人归。”说罢，又看向了宁荣荣，“当然了，这里也还要恭喜我们的千金大小姐了。”

“雪大哥！”

面对雪清河的调侃，宁荣荣满足地看着玄墨，然后娇嗔一声。

而知道雪清河身份的玄墨在见到这一幕，也保持着皮笑肉不笑。

紧接着，雪清河从自己的魂导器中取出了一个盒子。打开时，便露出了里面的两颗宝石戒指，“这两枚戒指，就当作是我的贺礼。”

“这…”玄墨眼底闪过一丝迟疑，但是看到宁荣荣眼中闪烁的光芒，便改口道：“那多谢雪大哥。”

“哈哈哈，你们收下吧…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69029038"  chaptername="第460章  订婚仪式进行时">加入书签</a>
</div>
