

               米国哈佛。

    为了苏启过来演讲的事情，院方已经做了非常多的工作。

    首先是海报方面，学校里铺天盖地的到处都是苏启的照片。

    论坛上苏启的事迹也被推到了最顶端，这宣传手法，已经不亚于一个公司了。

    反正众多学生都在期待着苏启的到来。

    不过，在华夏留学生当中的反应很怪。

    分为了两种情况，一种是非常激动，逢人就说，我是华夏人，我老家和苏启老家就隔了那么几个省，千把公里而已，搞不好我们小时候还见过面。

    还有一部分，他们也是嗤之以鼻。

    觉得华夏企业家都是肮脏的，权钱交易，这就是华夏企业家的本质，远没有米国的市场公平。

    加上苏启才二十多岁的年纪，这些想当然，自以为是的留学生，更加的断定，苏启就是这么一号靠着关系才有了今天的人。

    所以他们开始批判。

    学校论坛上，两拨华夏留学生吵闹的不可开交。

    本土学生们非常的不理解，这明明是你们华夏的骄傲，为什么你们一定要批判？

    咱们米国的比尔，谁都知道他妈妈是ibm的董事，人家也是借助于自己母亲的资源，才成就了现在首富的地位。

    可这也要看自己能力啊，你没能力，哪怕你老爸是总t，你也是扶不起的阿斗。

    人家看到的是比尔的创新能力，微软改变了 一个行业，让一个行业有了里程碑。

    但并不会在乎他母亲是谁，他又借助了他母亲什么资源。

    但是那些批判主义者，他们无脑的一概否决别人，这也是华夏国人的一些错误观念。

    往往看到了谁发财了，首先想到的不是别人是怎么走过来的，而想的是，他靠了什么什么关系才有了今天。

    如果真是一味只靠家里关系的寄生虫富二代，也断然不可能达到什么样的高度。

    这群批判主义者的为头人，很不凑巧的。就是陈会同的那个侄女陈彤。

    她以前在国内确实以自己是华夏人为豪，不过来了米国后，她把以前的那种自豪，称之为被洗脑。

    认为自己是深受华夏制服毒害的代表，每天都在批判，并且以批判华夏为荣。

    每次在一些外国人面前聊起华夏，她就会滔滔不绝的讲华夏的各种不是。

    她也以为这样会获得外国人的认同，认可，不成想，她身边每一个外国人都在边远她。

    连自己祖国都可以到处唱衰的人，谁会跟你去过多的接触，搞不好哪天被你卖了都不知道。

    也就是这样一个处境，让三十岁的她，更加憎恨华夏。

    认为别人边远她，就是因为自己是华夏人的原因，以自己是华夏人为耻辱。甚至她跟自己华夏在米的朋友交流，都拒绝使用普通话。

    眼下，突然来了个华夏企业家演讲，她当然又开始起劲了，组织了一些志同道合的人。

    在哈佛校园网上呼吁，坚决抵抗华夏企业家，过来传播毒害别人的思想。

    我们米国追求的是自由，一旦让华夏人过来宣传，这会毒害学生。

    另外一波人红着眼睛，各种怼。

    反正热闹非凡。

    陈彤现在是哈佛的一个普通教师，她去年已经拿了绿卡，也早就忘记了，自己华夏老家，父亲已经重病在床上，随时都会闭眼。

    这事情她是知道的，但是他装作不知道。

    原来，早在自己从哈佛毕业后，她爸就强烈要求她回国，但是他本能的抵触。

    认为自己更加适应于米国。

    也就是这样，她跟她爸的关系每况愈下，他老爸要面子，最后直接说了一句：一辈子都别在回来，老陈家没有你这么一个忘祖的东西。

    但是天下父母心，他老爸嘴上虽然这么说，毕竟是自己的女儿，怎么会不希望他回去，十年不曾见面。

    人生又能够有几个十年，更何况他此时此刻随时都要闭眼而去。

    可她这个做女儿的不这么想，深受米国思想的毒害，觉得自己有自己的生活要追求，谁也别想来阻碍自己。

    就这样，她一脸决绝的当做不知道这事情。

    甚至还想着，你死了更好，我以后就彻底的断了跟华夏的一切。

    这会她正在自己宿舍里。

    跟她同住的，也是一个有着同样经历的女孩。

    两个人坐在宿舍沙发上。

    室友说：“彤彤，怎么办，校方好像已经沉默了。认同了这个事实，包括副校长也不在接我们电话了！”

    陈彤的姿色很一般，颧骨很高，眼睛细长，一看就是那种非常尖酸刻薄的女人。

    脸色很是阴冷的说：“一定要抵抗到底，绝对不能让华夏人来学校演讲。”

    “这学校也是脑袋被枪打了，全世界有那么多的知名企业家，谁都不请，偏偏让一个华夏人来演讲。”

    “就他们那个权钱交易的能力，能有什么好给我们分享的？难不成让我们也学习他怎么利用自己父母的关系？”

    “我们能有什么关系可以利用！”

    室友说：“世风日下啊，我估计校长也只是在做宣传。”

    “你自己想想看，从来都没有一个华夏人被邀请过，现在突然邀请了一个华夏人，这买华夏国内。甚至世界上，肯定要成为一个焦点。”

    “哈佛就是一个商业运作公司，他们的宣传总是令人震惊。”

    陈彤说：“那也不能用一个这样的富二代来讲话吧，华夏也有很多企业家啊！”

    “脑袋真被枪打了！”

    室友叹了口气：“我看我们也只能采取第二种措施了。”

    陈彤皱着眉头望着他：“这个你一定要想好怎么操作，要是让学校知道了是我们在背后捣鬼，搞不好会直接开除。”

    “当初我们都花了那么大的精力才拿到了绿卡，不能因为这么一个富二代而前功尽弃。”

    室友压低了声音说：“我们可以选择让外国学生来做这件事情，自己当然不能够出面。”

    “我就是要把这脏水给倒他身上！也让学校能够看到我们的愤怒！”