    水户目光温柔的看着纲手和绳树，面对即将到来的死亡，她表现的很坦然。

    只是对后辈还有些不舍。

    “纲手，绳树，时间差不多了。在去见柱间之前，我还有最后几句话要说。”

    “奶奶！”绳树泪流不止，扑到了水户的怀中。

    纲手红了眼眶，如果不是要保证九尾的安全转移，其实奶奶还能再多活一段时间。

    都是为了村子。

    “绳树，你是一个乐观勇敢的孩子，性格跟柱间很像。

    但是忍者世界很危险，以后你面对任何情况，要学会冷静思考，像你的二爷爷扉间那样。

    希望你能记住我的话。”

    水户轻轻地拍着绳树的后背，谆谆嘱咐道。

    热血的孩子充满了活力与朝气，但也容易冲动冒进。

    忍界动荡不安，战乱时期的一次冲动很有可能就会导致丧命，她很不放心绳树。

    “我记住了，奶奶。”绳树用力的擦拭了泪水。

    水户的脸上露出了慈祥的笑容，朝着纲手伸出了手，“纲手。”

    “奶奶。”纲手上前握住了水户的手。

    水户满脸欣慰的道：“纲手，你的性格既像柱间，又能够像扉间那样冷静思考，临机应变，对你我很放心。

    绳树和玖辛奈这两个孩子就托付给你了。”

    “奶奶，我会的！”纲手重重的点头，当水户粗糙的手的轻抚她的脸颊时，纲手的眼泪终于忍不住了。

    绳树紧握双拳，立志道：“奶奶！我也会像个男人一样照顾好姐姐和玖辛奈妹妹的！我会像爷爷那样成为火影！”

    “奶奶也相信你可以做到。”水户欣慰的点头，也许她留下的一点查克拉可以见证那一天的到来。

    叮嘱一番，水户继续交代后事。

    “纲手，在我死后，千手一族的产业除了核心的一部分，你都交给村子吧，剩下的产业，已经足够了。”

    “是，奶奶。”

    “最后...我还有一些话要单独跟玖辛奈说。”

    “绳树，我们先出去。”纲手点了点头，带着绳树一起离开了房间，来到院子中。

    此时，三代火影猿飞日斩正神情肃穆的站在院子里等待，玖辛奈就站在他的身侧。

    猿飞日斩正值壮年，处于一个忍者的巅峰期，光是站在那里，便给人一种强大的气势和压迫感。

    他的身边还有四名直属暗部，都是暗部班里最擅长封印术的忍者。

    九尾人柱力事关重大，保密的同时还要无比慎重。

    就算漩涡水户的封印术造诣极强，几十年来压制九尾几乎没有出现过意外，但今时不同往日，她已经很虚弱了。

    猿飞日斩为了保险起见，还是带着心腹在一旁压阵。

    “玖辛奈，奶奶叫你进去。”纲手抹干净眼泪，对着玖辛奈道。

    ......

    ......

    ......

    房间里。

    水户已经将自己所掌握的漩涡一族的封印术，以及各种强力忍术卷轴全部交给了玖辛奈。

    绳树和纲手并没有很强的封印术天赋，纲手跟了她这么多年，也只是初步学会了‘阴封印’。

    但是玖辛奈不同，她小小年纪就展现出了不俗的封印术天赋。

    “玖辛奈，记住我说的话。努力修行，早些掌握金刚封锁的力量，这样你才能完全压制九尾。

    至于我交给你的封印术和忍术，你以后可以选择一个值得托付的人，教给他。

    在木叶生活，你会很安全，三代会保护好你。

    但是你也要小心......任何时候，自身的强大都是关键。

    尤其是你以后作为九尾人柱力，实力决定你有多少选择的余地。

    记住了吗？”

    水户原本并不准备说这些话，只是她对玖辛奈心怀愧疚。

    之前涡之国被各大忍村围攻。

    她向三代火影求助，对方并没有第一时间出兵。

    等到支援部队赶到，涡之国只留下了一片断壁残垣。

    漩涡一族的族人四散奔逃，就算是幸存者也没有几个来投奔木叶。

    被带回木叶的只有族长之女玖辛奈。

    因为她有成为九尾人柱力的资质。

    如果水户还年轻，如果柱间和扉间有一人活着，或者千手一族没有解散，都不会是这种局面。

    只是，为了守护好柱间建立、扉间苦心经营的村子，水户只能选择忘了这件事。

    以前木叶有难，水户求助之后，漩涡一族多次出兵帮忙，致使族中许多强者战死，否则涡之国也不会轻易覆灭。

    玖辛奈也不会背负如此沉重的命运。

    水户成为九尾人柱力的时候，自身实力就很强，身后站着被称为忍者之神的丈夫千手柱间，还有强大的千手、漩涡两族。

    而现在，玖辛奈能够依靠的很少。

    人是会变的，当初的猴子和现在的三代火影不能说是完全不同的两个人，但已经变了很多。

    水户可以理解猿飞日斩为了保存木叶实力不去救援的考量。

    但是决不能原谅！

    玖辛奈如果想要自己掌握一部分选择权，就需要强大自身。

    “我都记住了，水户奶奶。”玖辛奈虽然似懂非懂，但还是用心记下了水户的叮嘱。

    “孩子，你一定要好好生活下去。”水户搂紧了玖辛奈，不想让玖辛奈看到她眼眶中的泪水。

    巨大的悲伤和对未知的恐惧，充斥着玖辛奈的心灵。

    她失去了家园，好不容易来到水户的身边，好不容易习惯了木叶的生活，现在水户也要走了。

    “水户奶奶，我一定要成为人柱力吗？！”玖辛奈的脸上充满了对未来的迷茫和不安。

    即使刚来木叶不久，她就知道了自己的命运，但还是害怕。

    世人都畏惧尾兽，害怕人柱力，更何况她将要成为最强的尾兽九尾的容器。

    “你是唯一合适的人选。”水户轻抚着玖辛奈的头，“我已经没有多少时间了...”

    玖辛奈陷入了沉默，悲伤和害怕的情绪充斥着她的心灵。

    水户柔声安慰：“玖辛奈，你是一个好孩子，以后也要一直保持乐观的心态。

    尾兽是很狡猾的，它们会利用你的负面情绪，扩大你内心的黑暗面。

    作为尾兽的容器，也许是不幸的。

    可是不要因此让内心空虚和彷徨，要找到爱来填满它。

    这样的话，即使作为九尾的人柱力活下去，也能得到幸福......”

    “爱......”玖辛奈仰着头望着水户。

    “爱是羁绊，是守护......总有一天，你会为了所爱的人而需要九尾的力量，那个时候，九尾对你来说，也许就不再是一种不幸了。”

    “我会努力的。”

    玖辛奈扑进了水户的怀抱中，只有这样才能多一些安全感。

    良久，水户深深的看了玖辛奈一样，仿佛要记住她的面孔。

    “孩子，你去平复一下心情，现在让三代进来。等会儿要开始九尾的转移仪式了。”

    说着，水户双手一拍，房间中刚才布置的结界随之打开。

    “嗯～”玖辛奈咬着嘴唇，依依不舍的走出了房间。

    很快，猿飞日斩走进房间。

    ......

    第二天。

    木叶村的少数高层为漩涡水户举行了葬礼，将其与初代火影合葬在一起。

    这个情报能隐瞒多久是多久。

    至于新任九尾人柱力是漩涡玖辛奈的事情，只有极少数人知情。

    至于有几人能够猜到，那就不得而知了。

