    “殿下，不好了，打，打起来了！”

    海胖子没头没脑的一句话愈发让李恪感到恼火，沉下脸：“谁和谁打起来了？”

    “卢国公府的程处默跟鄂国公府的尉迟宝林打起来了，已经惊动了候大将军，听说现在俩人都给关起来了。”

    李恪没好气道：“他们两个打起来不是很正常么，这跟本王有什么关系。”

    “候大将军派来的人说，他们是因为争咱们府上典军的位置打起来的，所以让您亲自去领人。”

    海胖子这次是真急了，以前王府搞点小动作惊动的都是半大不小的官员，可这次惊动的是十六卫大将军，一个处理不好，整个蜀王府都要跟着吃刮捞。

    等了半天，见李恪依旧一副老神在在的样子，海胖子陪着小心说道：“殿下，依奴才看，您还是去一趟左屯卫算了，好歹程小将军也是您亲自选的王府典军，虽然现在还没上任，但名义上也是咱们的人啊。”

    “行了，这里没你事儿了，等会儿你去告诉来传信的人，就说今天天色已晚，明天一早本王定会去左屯卫领人。”

    李恪摆摆手，把海胖子赶了出去，随后看向卢照邻：“这件事情，你怎么看。”

    卢照邻面色一正：“殿下，按军律，军中斗殴当鞭三十以儆效尤。不过……”

    不过什么李恪没问，就那么静静的等着卢照邻说下去。

    卢照邻迟疑片刻，试探着说道：“不过，晚生认为候大将军既然没有做出处罚，这说明他并不想同时得罪卢国公府与鄂国公府，交给咱们府上处理想必也是因为如此。”

    “不错，很不错，有长进。”李恪笑着在卢照邻肩膀上拍了拍：“那么你的意见呢，如果是你会如何处置？”

    “晚生不知，殿下赎罪。”

    卢照邻头垂的更低了，依他的意思自然是各打五十大板，可问题最后依旧没有解决，该得罪的不该得罪的最后全都得罪了。

    任重而道远啊！

    李恪轻叹一声：“明天早上你跟我一起去左屯卫吧，处默再怎么说也是本王的兄弟，能帮还是要帮一下的。”

    ……

    次日一早，李恪坐上马车带着卢照邻去了左屯卫设立在皇城内的官署。

    大清早官署内人来人往，远远的便看到程咬金那魔头正在与尉迟敬德对峙，那些左屯卫的大小官吏行走间尽可能的躲着两人，生怕被他们的气场波及。

    唯有李恪对此毫不在意，大大咧咧走过去，分别朝两边拱了拱手：“二位叔叔，麻烦让小侄过去如何？”

    程咬金一张毛脸转过来：“算你小子有点良心，处默可是你兄弟，这次打架也是为你出头，你可不能让他受了委屈。”

    尉迟敬德黑炭一样的脸上带着讥笑：“老夫倒要看看，在这里谁敢让咱家大郎吃亏！”

    都不是好惹的主儿啊！

    小太爷若不是早有准备，这次怕是免不了被这两个老XX灯挤兑。

    李恪微微一笑：“两位叔叔放心，这次的事情小侄一定秉公办理，决不会让两位兄弟吃亏。”

    程咬金与尉迟敬德对视一眼，异口同声：“那就好！走，进去找候君集说话。”

    三人一同走向侯君集的官署，进去之后发现，两个昨天惹事的家伙都在屋中，这会儿正大眼瞪小眼的对视着，连姿势都跟刚刚外面他们两个的老子一模一样。

    这要是放在平时，不管是程咬金还是尉迟敬德，早就大脚丫子踹过去了。

    可现在嘛，那句话怎么说来着，输人不输阵。

    这两个老货原本就不怎么对付，平时无事都要搅出三分事来，如今两家的娃干上了，自然谁也不可能先低头。

    候君集此时也有些头大，见三人进来，心情不由一松：“三位来了便好，这两个家伙的事情想必你们都知道了吧，如何处置，拿个章程出来吧。”

    刷……。

    四双眼睛同时看向李恪。

    李恪知道自己肯定是躲不过这一遭，笑着上前：“国有国法，家有家规，所谓王子犯法与庶民同罪，处默与宝林既然犯了军规，自然不能轻易就这么算了。否则就算是候大将军肯答应，我大唐数十万将士也不答应。”

    “什么？！小子，你……”

    程咬金眼一瞪就要说话，李恪摆手打断了他：“程叔且容小侄把话说完。我的意见是，肉刑可免，罪责难逃，不如就罚他们禁闭三日如何？”

    “禁闭是什么？”候君集皱眉问道：“我大唐似乎从来也没有这样的惩罚吧？”

    “紧闭就是把人关进一间不透光的小黑屋，时间长了，就算是铁打的汉子也受不了这样的惩罚，只要尝试过一次，保证以后绝对不会再犯任何错误。”

    “只关小黑屋？不打板子？”

    李恪耸耸肩膀：“不打板子，只是关在小黑屋里不让出来，行动有些不自由罢了。”

    听说不打板子，老程给李恪打了个算你小子识相的眼神，大咧咧的一拍胸口：“切，我当什么厉害的惩罚，既然是这样，错在我家处默，关他四天！”

    程处默挺了挺胸，豪情万丈。

    尉迟敬德同样不觉得关小黑屋算什么大事，见程咬金那得意的样子，忍不住心中有气，毛茸茸的大爪子一把扯过尉迟宝林。

    “程老匹夫休得猖狂，不就是关小黑屋么，咱家宝林也是铁打的汉子，五天！”

    “五天算什么，俺家处默六天！”

    “宝林十天！”

    “处默……”

    看着两个拼命坑娃的爹，李恪怜悯的看了程处默和尉迟宝林一眼。

    这两货该不是垃圾堆里捡来的吧？

    不过，现在跟他们说关禁闭有多可怕没有什么大用处，没有体会过禁闭的滋味他们是不会知道其中的可怕的。

    抬手打断两个争论不休，已经把时间增加到两个月的老货：“两位叔叔别争了，眼下小侄王府正是用人的时候，哪有时间让他们两个休息两个月，不如就依我之前的意思，三天，如何？”

    “不行，再怎么也要五天，要不然我家那小子不长记性。”

    “咱也五天，咱尉迟家不稀罕占别人便宜。”

    眼瞅着两个老货又要杠上，李恪连忙将两人岔开：“既然这样，不如咱们折中一下，就关四天如何？”

