    深不可测的周扬，在装完逼以后，已经来到了地面。

    太阳底下，符宗神行符微微亮，周扬身轻如燕，在屈膝跳跃时，巨大的力量驱动之下，整个人立即如窜天猴一样，一飞冲天。

    如果有个普通人站在这里，会发现周扬现在的速度，在近距离之下，或许就如同一只大黑耗子一样，刷的一下就脱离了他视网膜的追踪，像是瞬间移动一样，出现在远方。

    在周扬全力赶路的时候，速度达到民航小飞机的速度，只是在高楼之间几个起落，是玻璃破碎、气流凛冽的声音。

    几个呼吸之后，他已经出了华盛顿高楼林立的特区。

    两分钟后，城郊的州级公路上，正躺在机翼上，擦拭着手里武士刀上腥臭黑血的威尔，忽然感受到有人快速接近。

    面罩落下，顿时有动作追踪器追踪到了来人，面罩将捕捉到的画面成像投影出来，成像数值标识上，竟然达到了惊人的500公里，这样的速度还在地上跑，竟然没有起飞！

    就在威尔震惊之中，紧张握刀的时候，来人已经乍然停滞在了飞机的前方，一股强风吹散。地上扑街的几只丧尸，都被吹的滚了出去。

    在他的身后，是猎猎的狂风，卷起了大量的灰尘，就连井盖都被掀飞到了天上，此时方才落到了地面上，发出“哐啷啷”的声音来。

    “Boss！”

    威尔眼睛瞪大，不敢置信的看着仅仅凭借11号，就爆发出这般速度的周扬。

    老板，果真不是凡人了！

    便是希腊神话传说中的半神，也没有这样的本事吧？

    “回去吧。”

    周扬说罢，已经落到了飞机的驾驶位上。

    “哎？”

    威尔看着自己被抢的位置。

    想了想，没敢质疑，默默的坐在了后座。

    周扬回想着之前威尔的一些列操作，按部就班的操作。

    战斗机开始在州级公路上滑行，短暂的七百米之后，机头缓缓抬起，继而一飞冲天。

    “······这是翻滚动作。”

    蓝天之上，威尔提心吊胆的教授着周扬飞机的机动动作，以及各种挂载武器的操作方法。

    在短暂的一个小时以后，飞机在露西控制的两颗卫星的帮助下，返回到了天空牧场的上空。

    因为露西控制的两颗卫星，一颗在上午十点到十二点，一颗在下午一点半到三点半的时候，经过蒙大拿及周围地区的上空，所以飞机在这个时候飞行，导航是最轻松的。

    在威尔的讲解下，周扬顺利的在下午两点钟，控制着飞机降落到了天空牧场内的水泥公路上。

    当下飞机的时候，威尔的腿有点颤抖，亏了身上穿着动力装甲，稳稳的兜住了他。

    实在是老板开飞机，明明是个新手，却胆大包天，一系列骚操作，期间数次差点堕机。

    太刺激了！

    灵魂重新回到肉体的威尔回想起来，都觉得刺激。

    如果不是动力装甲穿在身上，缓解了这些冲击，平缓了心跳脉搏，指不定得吓晕过去！

    他悄悄看了老板你一眼，却发现他是脸不红心不跳，身体舒缓的像是刚刚泡了个桑拿似的！

    这心态，都不是正常人该有的。

    “Boss！”

    两人刚刚下飞机一会儿，史密斯就开车过来了。

    同行的是机械改造人凯米。

    “你来的正好，一会儿派人去马儿山南，去将容小姐和她的助手接过来。”

    周扬吩咐说道。

    “好的。”

    史密斯这些最早跟着周扬的男人帮，都记得在马耳山的度假别墅，还有一位和周扬关系很好的，喜欢玩尸体的，既变态又漂亮的姑娘。

    这一次，

    周扬随身控价扩大，所能携带的好东西更多。

    华盛顿州的地下基地依然在正常运行之中，里面的仪器和研究人员，不是蒙大拿州地下基地可以比的。

    因为随身空间的扩大，这一次那些尖端研究仪器，周扬基本上没有落下。

    再加上27名研究人员，和七个安保人员，总共34人。

    双丰收。

    唯一让周扬感到有些讶异的是，作为美国政治中心的华盛顿首府，规模竟然并不大，甚至和蒙大拿州的相比，都要小上很多。

    更别提曾经在电影里看到过的，那些位于东京、海洋深处等基地，那种直接制造模拟一个小镇，甚至模拟一个生态气候的庞大地下基地了。

    “或许，正是因为在华盛顿，受到美国情报部门的压制，才只有这样的规模。”

    周扬想了想，也解释的过去。

    “史密斯。”

    “老板！”

    史密斯往前一步，凑到周扬跟前。

    “这些人看管好，送到学校找鹿先生培训。”

    周扬说罢，数十人忽然从虚空之中掉落了下来——

    这忽然的变化，让在场的人惊骇至极。

    从呆愣之中回过神来，一个个不由对于Boss这鬼神莫测的手段，更加的敬畏。

    “这些人都是保护伞公司的研究人员和安保人员，回去以后对他们每个人单独登记造册，以后是要充实到生物实验室去的。”

    周扬说道。

    “我知道了。”

    史密斯点点头。

    这些都是比较重要的高端人才。

    一直陪同周扬回到农场别墅，史密斯才和周扬告别。

    “这些人，都是老板独闯保护伞华盛顿基地，带回来的。”

    威尔看着身后，这些被安保队看押的人，声音之中还带着一丝丝颤抖：“老板的手段，真是神鬼莫测！”

    “不知道什么时候，也能跟着老板去往其他世界，去接触那些神奇的力量和科技。”

    史密斯感叹说道。

    “是啊！”

    威尔也不由点头。

    当天晚上，容夕夕来到天空牧场。

    她给其中两名主管研究员，和五名高级研究员中了蛊虫，这些人以后都将是生物研究所的中坚力量。

    至于其余人就没有这个待遇了。

    容夕夕的蛊虫，炼制也殊为不易，首先需要在森林之中挑选到合适的蛊虫，准备材料进行长时间的炼制，其中炼制成功率都不足一成。

    这还只是普通蛊虫。

    而这些人都是生物学专家，天天在生物实验室之中研究，如果是普通蛊虫，在那些实验仪器之中暴露的机会很大。

    所以，容夕夕下蛊都是利用蛊王小金所控制的特殊蛊虫，其大小还不足一粒小米的三分之一，而且在休眠期几乎没有什么生命活动，即便是在检验仪器之中也很难发现。

    1603378980

