    第六八九章筹码足够背叛就简单了

    傅宗龙看着祖大寿还有些气不顺，就低声劝说道：“祖帅，不要冲动！武威侯并没有说不给你们一官半职，只是，辽东毕竟是个小地方，而且人才济济，武威侯自己也只是一镇总兵，怎么安置祖帅，以祖帅的功绩，资历，武威侯可没办法安置祖帅！”

    祖大寿虽然还是不忿，可是他却没有任何办法。

    就在这时，乔孟恩望着周围的辽西将领道：“那好，该我来提条件了。”

    乔孟恩的年龄虽然不大，但是在全家军的资历中却非常老，他在十三岁的时候，就成了全家军家丁兵的五个主力团长之一，当时，全家军的主力团其实才二百人。

    乔孟恩是第五团，后来全家军扩军，乔孟恩就继续担任第五团的团长，他以第五团团长的身份，参加了遵化之战，大安口之战，夺取冷口关之战，几乎，全家军成军以来的重要战役，他一仗未落，全部参加了。

    后来，全旭在辽东成立辽东军事学院，他则作为第一批学员，接受了半年的脱产学习，第五团与补充团合编升级为第五旅，不过那个时候，一个旅只有不到三千人，他就开始担任第五旅的旅长。

    直到现在，他名义上是第五旅的旅长，却事实上是南路作战群的指挥官，第九旅、第二旅、第五旅都归他指挥。如果不是太年轻，他应该升为师长了。

    乔孟恩如同鹰隼一样的目光望着吴三桂，这是全旭提前打过招呼的，让他找机会弄死他，然而吴三桂此时却变成了绵羊，不仅仅是吴三桂，包括祖大寿在内的辽西将门的所有将领，都不敢直视他的目光。

    乔孟恩道：“我来提条件，你们必须遵守，否则那就是死。”

    他竖起一根手指：“第一：你们的必须交出所有骡马、财帛，我们会给你们留下三个月的粮秣，以后怎么过就看你们的本事了！”

    关宁军将领虽然心疼，但是，只能沉默地接受。

    没有办法，全家军的大炮还对准他们，随时随地准备着开炮，一旦开炮，他们根本就没有办法坚持，当然，现在的关宁军军心已散了，无论是军户，还是士兵，或者百姓，已经全面投降，祖大寿甚至可以肯定，他的八千祖家家丁兵，至少三分之二已经不愿意跟他了。

    其实，他想差了，哪是三分之二，除了他身边的一百多人还没有来得及表态，其他七千八百余名祖家家丁兵，已经干脆的投降了。

    乔孟恩又竖起第二根手指：“第二：你们必须交出所有兵器，一件都不能留！”

    他就算不说，关宁军也没兴趣再留着那些破铜烂铁了。

    相对而言，关宁军的装备是大明军队里可以排到前五的，当然，比起原来的东江军强的不是一点半点，可是，随着全旭一直大力扶持东江军，现在的东江军装备可以排进前三，当然，最重要的是，东江军已经成了全家军的附庸。

    东江军的总兵陈继盛得了严重的痛风，以东江镇的岛屿条件，根本就没有办法坚持，而他时常在金州养病，指挥东江军依靠的是全家军的电台，也可以说，全旭完全可以随时绕过陈继盛向东江军下令，而东江军根本就分辨不出来。

    至于天雄军和山东新军之后，这才能排到关宁军，经过三十多年的发展，关宁军的硬件实力还是不错的，装备也是非常可观。就像火铳为例，关宁军的一个营五千兵力，下辖三千六百支霹雳炮，这种霹雳炮其实是火铳，拥有六十步的射程，常备火药九千斤，重八钱的铅子九十万个，相当每枝火铳备弹二百五十发。

    可问题是，这种装备火器的水平，放眼大明是非常先进的，比建奴强的不是一点半点，在乔孟恩看来，这是什么玩意了？

    如果把关宁军的装备送给全家军，不怕建奴打出屎，算他们拉得干净了。

    大明与满清不一样，随着葡萄牙火器威力展现出来，大明这边就开始仿制，而且是优先装备了辽西军队，据传闻太平天国时期，还缴获了吴三桂铸造的火炮，用来攻打南京城，可见火炮质量还是非常过硬的。

    葡萄牙对于大明从来没有玩过武器禁售，很多火炮甚至直接从战舰上拆下来的，如十八磅炮和三十二磅炮，看到关宁军的装备时，乔孟恩气得想骂娘。

    当崇祯五年的时候也就是三年前，全家军只有一部分换装了新式火器，可大部分军队的装备还是以冷兵器为主，但是关宁军的装备整体比全家军更先进，唯一的劣势则是火炮力量稍弱。

    本来想从关宁军军中挑出一部分精锐，补充到全家军军中，就算十几万关宁军将士，优中选优，整编两三个旅呢？

    然而，这个时候，乔孟恩却直接改了主意：“第三：你们的部队必须解散，一个兵都不能留。我们会把你们打散安置，可能安置到辽东，可能安置到台湾，也可能迁一部份到南阳、吕宋，反正不管安置到哪里，总有你们饭吃，前提是你们必须配合，还要能吃苦，我们不养闲人！”

    如果祖大寿知道他们这些人脱下军装的真正原因是他们装备太好了，不知道他会不会哭死。

    人在屋檐下不得不低头，换了别的招抚大使敢提出要解散关宁军的部队，把他们打散安置，他们早就炸营了，但现在他们却点头如小鸡啄米。

    因为，跟一支可以像辗蚂蚁一样将自己辗死的军队炸毛，没用！

    全家军的火箭炮和火炮，那些步枪，可是可以杀人于无形，其实他们不知道，八五狙击步枪虽然不错，全家军军中却只有不到两百名狙击手，狙击手都是天赋和大量的子弹喂出来的，狙击步枪虽然有，可狙击还没有培养出来。

    辽西的接受工作异常顺利，关宁军将士神情木然，排着队走过去，把武器扔到车上。

    盾牌、朴刀、长矛、长剑、铁锤、铠甲、形形色色什么家伙都有。

    关宁军是一支私兵，也是有特点的部队，虽然有制式装备，可问题是，私兵自己可以准备自己的武器装备，有的人喜欢长枪，有的人则喜欢铁锤，明明有制式的火铳，背上背一个柄大锤子，要多奇葩就多奇葩。

    不过，现在都已经结束了，无论是制式装备，还是私人的装备，统一都是都要上交，他们连一把匕首都不准保留。

    这些武器与军火库里的武器全部都被装上大车，一车一车拉到临时码头，在用运输船运到辽东，经过枪炮局的工匠们检查，这些武器还会再利用。毕竟，南下军团的装备，比关宁军的装备差多了。

    一名私藏着匕首的关宁军士兵被拎了出来，全家军士兵毫不客气，上去就是一顿乱棍，就是外层橡胶，里面包裹着钢筋的橡胶棍，虽然不至于打断骨头，那疼的滋味，可不是一般人能承受的。

    听到耳边传来的惨叫声，现在却没有人有兴趣再留着武器了，留着这些家伙干嘛？引起全家的戒心，最终给自己招来杀身之祸吗？

    打一巴掌给一颗甜枣，这是全家军的传统。

    随着大量的武器被收缴，那些炊事车和补给车也开了过来，炊事兵从补给车上取下米和面、油以及煤炭之类的东西，开始在炊事车上加工饭菜。

    经过将近半个时辰的忙碌，一排排的炊事车上取下一屉屉热气腾腾的包子、馒头，还有香喷喷的米饭，或者是面条。

    招呼关宁军士兵、辽西军户、普通百姓过来，按人头发放。

    还是老规矩，妇女儿童优先，青壮往后排，谁插队就等着挨揍好了。

    看着开始发放饭菜，关宁军缴械的速度明显加快了，早点扔下手里的家伙早点吃饭，晚了可就没得吃了！

    傅宗龙也松了口气，他看着关宁军没有抵抗，完全投降，叹了口气道：“终于摆平了！”

    “我还巴不得他们反抗呢！”

    乔孟恩的想法，其实代表了全家军大部分将士的真正的想法，斩首就是军功，军功就是钱，钱也可以是田地，也可以荣耀，也可以是升官的，像现在关宁军这样不发一枪，直接投降，全家军将士只能算白忙一场。

    “关宁军十数万人马，绝对不可能都是这些人这么识实务，越是身居高位，越害怕死，只怕其他地方的接收工作不会这么顺利！”

    傅宗龙有些担忧。

    事实上正是如此，位于关宁军靠近长城的大宁堡，大宁堡守备参将是祖大寿的养孙祖永烈，这货对祖大寿倒也忠心耿耿，为了表示自己的决心，他下令斩杀了全家军前来劝降的军使，并且将全家军军使的首级挂在大宁堡的城门口。

    负责北线的第十九旅旅长面带煞气，对众将领说：“放手杀吧，直到再也看不到一个拿着兵器的人为止。”

    还从来没有人敢斩杀全家军的军使，把血淋淋的首级挂在城墙上示众的！

    哪怕是建奴也不敢！

    西洋人也不敢！

    祖永烈倒是有种，随着第十九旅下令，旅直属的七十二门迫击炮，开始向大宁堡城内发射炮弹，不等炮弹落地，十六辆十五联装的火箭炮也开始发射。

    虽然说，全旭的本意是不想制造血腥的屠杀，然而问题是，他也是滥好人，当全家军军使被杀的消息，以电波的形势发给全旭的时候，全旭也愤怒了。

    雪崩面前，没有一片雪花是无辜的。

    大宁堡在第三轮火炮开始，就已经举起了白旗，数百上千名关宁军士兵朝着全家军大喊：“别打了，我们投降！”

    可问题是，全家军将士对此却视而不见。

    反而加大了火炮的打击，特别是三门被拉过来的一百二十毫米长身管臼炮，这是陆军专用的版本。

    这个口径正好合适，再大的话就太重了，小了的话威力又不够，一百二十毫米口径，刚好够用。

    嗵嗵闷响中，三发炮弹带着刺耳的尖啸，砸进大宁堡城，城内的关宁军顿时人仰马翻。关宁军惊愕的看到全家军的大炮似乎根本就不受地形的影响，三发一组，长了眼似的朝他们飞过来，在他们大营中炸起大团桔红的火球。

    每一发炮弹炸爆炸，都会有两三百块弹片和钢珠密密麻麻的飞溅而出，在大营内掀起一蓬蓬血雨。

    接着，迫击炮炮弹的威力虽然没有臼炮大，但胜在射速太快了，臼炮发射一枚炮弹，足够迫击炮发射五到八枚，迫击炮在这里大发神威，每一炮轰过去都要在关宁军的大营里点起一团大火，关宁军士兵跟蚂蚁似的被爆炸冲击波一撮撮的抛向天空，然后撕得粉碎。

    大宁堡城里仅仅三轮炮击，便彻底乱了套，哭喊声震天动地，战马狂嘶，妇孺奔骇极狂呼，奔走若狂，祖家的家丁兵连杀数十人都无法稳定局势。

    这位始作俑者祖永烈，惊骇欲绝，喃喃道：“全家军的火炮什么时候变得这么厉害了？不对啊，以前他们的大炮打出的炮子不会爆炸的，怎么会这样？难道是妖法？”

    全家军的开花弹已经出现了五年多了，以前的时候，顾及点情面，而且主要用在建奴和西洋人身上，他们不知道而已。

    事实上，这年头，能坚持在全家军的炮弹打击下不死不疯，算是有种，短短一刻钟的时间，全家军迫击炮炮兵们，向大宁堡城内砸了足足三千多颗炮弹，一千多枚火箭炮炮弹，这种火力打击密度，基本上可以超过十九世纪的英法联军了。

    终于，关宁军士兵崩溃了，他们开始漫无目的向城外突围，只是非常可惜，全家军将士手中的步枪可不是吃素的，哪怕是仿制的莫辛纳甘单打一步枪，五六百米只要蒙中，一样可以打死人。

    也就是意味着，他们冲锋的时候，在五六百步之外就遭遇弹雨的打击，四百余人突围，没有一个人可以跑到全家军阵前一百步。

    这就是差距。

    其实这并不是最致命的，最致命的是，在这个无限打击之下，那些投降的关宁军士兵们已经吓哭了。

    直到此时他们才知道，全家军被惹怒的后果是多么的严重。

    终于，炮击还是在一个时辰后停止了。

    一个时辰就是两个小时，也就是说全家军在明末创造了一个记录，火炮不间断轰击一个时辰，发射了三万余枚迫击炮弹，三千余枚火箭炮。

    当然，大宁堡也创造了一个记录，事后，随便抓起一把浮土，里面肯定有弹片，最神奇的是，那种重达八百余金的青铜大钟，上面密密麻麻被两千余枚弹片击中。

    这个事情，吴三桂并不知道。

    他和祖大寿共同登上张汤号运输船。

    张汤号是登州造船厂制造的四千石级别的中型船，而且是拥有五年船龄的老船了，陈设有些老旧，引得吴三桂有些不满。

    到晚上的时候，甥舅二人在船舱里设宴，结果酒到兴处，吴三桂拔出匕首，趁着祖大寿不备。一刀捅进祖大寿的后腰。

    结果，吴三桂感觉腹中如同刀绞。

    这个时候，吴三桂明白过来：“酒里有毒，舅舅你……”

    “长伯，我看走眼了，没想到你……”

    PS：最近老程的呼吸暂停综合症越来越严重，精力跟不上了，明天准备请假去医院看看，能不能用呼吸机辅助一下，希望后面可以好转一些！

