
　　火腿、煎鸡蛋、生菜，再配上两片面包，就是一份能填饱肚子的三明治，而且，用不了几分钟就能做好。

　　此时此刻，陆离与保罗面对面坐着，大口吞咽午餐，而头顶的电视机正播放着午间新闻。

　　媒体人不再讨论肯尼迪国际机场的事情，只聊经济、旅游、就业，仿佛将它给遗忘了。

　　事实上，一个新闻热点的存在周期很短，但不至于这么快就消失。

　　“很显然，机场的那件事被人刻意压下去了。”

　　保罗紧皱眉头，他知道，纽约城并非表面上的平和、安宁，有一股暗流正在涌动，这些人的势力很大，连CDC官员都要为其效命。

　　两块三明治下肚，陆离感觉自己又恢复到了巅峰状态。

　　“今天下午你去租车公司看看，想办法弄一辆道奇的皮卡回来，至少租十天。”

　　陆离从咖啡壶里倒出半杯咖啡，一边往里面加热牛奶，一边说：“接下来咱俩得分开行动了，而那辆黑色雪佛兰暂时归我用。”

　　闻言，保罗点了点头，摆出一副听命行事的架势。

　　竟然没有追问……

　　一时间，陆离有些难以适应。

　　不过，这样也挺好，他可不想带个好奇宝宝一起拯救世界。

　　几分钟后。

　　“有事打电话给我，不要擅自行动，免得打草惊蛇。”

　　“对了，记得把枪藏好。”

　　见没什么东西可以再交代了，陆离放下咖啡杯，拿起车钥匙转身离去。

　　身后，充当工具人的保罗长舒一口气，从昨夜开始，他的朋友兼搭档——陆离，就像变了个人一样，比主管先生更具威严，令人下意识地信服，并听从安排。

　　公寓外，一辆黑色轿车缓缓驶离停车位，接着，又开始提速。23sk.Com

　　下午三点整。

　　曼哈顿区，特里贝克，教会街。

　　戴着墨镜的陆离将车停在便利店门口，准备进去买一罐可乐解解渴。

　　昨晚看到的资料显示，波利瓦就住在皇后区的阿斯托利亚。

　　可惜，等他赶到的时候，却发现里面空无一人，幸亏天无绝人之路，经过一番折腾，挂在墙上的海报为自己指明了道路。

　　堵车、过桥，继续堵车。

　　浪费了整整三个半小时，才赶到这地方来，要是还没收获，陆离只能开夜车，去布鲁克林区找巴博先生了。

　　这家便利店人不多，店员正在看新一期的《花花公子》，在他旁边的墙上有一行红字——

　　【内有监控，请注意你的行为】

　　陆离默默压下帽檐，走到货架旁，透过玻璃窗，他看到了波利瓦，准确来说，应该是这家伙的人像。

　　【独家表演】

　　【只此一晚】

　　【预约告罄】

　　那堵墙被人用喷漆涂上了以上三句标语，而它们下方，是一张宣传图，只见戴着长发、面色惨白的波利瓦正对着麦克风鬼嚎。

　　物以类聚，人以群分。

　　大概这家伙的歌迷都是些不良青年，或者，非主流少女。

　　与此同时。

　　剧院二楼之内，架子鼓与电音嘈杂纷乱，听得波利瓦一阵烦躁，他撑着扶手，骂道：“停下，特么的都给我停下！”

　　乐手们不明所以，心想：

　　玩摇滚，不就得躁起来吗？

　　老板今天没嗑药？

　　见场子瞬间清冷下来，一个非裔女人快步走来，她是波利瓦经纪人兼保姆。

　　“你不打算来一曲，找找状态？就当是为了庆祝劫后余生。”

　　“今天不行。”波利瓦晃了晃脑袋，表情痛苦，“你的摇钱树现在需要休息。”

　　女经纪人仰起头，黝黑的脸上出现了迷茫之色，无奈道：“好吧，那些辣妹该怎么办？”

　　“你之前说，要挑几个火辣的小妞过来热热身，现在人都到了……”

　　因为化着浓妆，没人能看出波利瓦真正的表情，他似乎有些不耐烦：“谢特！让她们在沙发上等着。”

　　说完，波利瓦转身朝卫生间走去，姿势很奇怪，两腿分叉严重，似乎有什么难言之隐。

　　“好吧。”

　　见状，长相略丑的经纪人耸了耸肩，然后，招呼乐手们赶紧离开，给老板和辣妹们腾地方。

　　正因为如此，守在外面的陆离才会看到有人陆续从楼道口出来。

　　人少好办事。

　　念及此处，陆离随手拿了一听可乐，来到柜台前说道：“结账。”

　　一旁，专心欣赏金发尤物的店员头都没抬，“现金还是刷卡？”

　　看这服务态度，他应该是老板的儿子，不在乎赚不赚钱。

　　“现金。”陆离摸出钱包。

　　“一听可乐？”

　　视线微微上移，估计这货连顾客长什么样子都没有看清，直接说道：“算了，免费送你了。”

　　“谢谢。”

　　陆离懒得跟他纠缠，压低声音，道了声谢，接着，便转身离开便利店。

　　毕竟，接下来要做的事，跟犯罪没多大区别，能不引起别人关注最好。

　　怀着这种心态，陆离摘下墨镜，将其扔进轿车内，接着又打开易拉罐，装作路人，一边喝，一边朝马路对面走去。

　　等来到剧院旁边时，一个黑人妇女刚好从里面走出来，她正在打电话：

　　“日食那天的午夜演唱会非常重要，而波利瓦先生现在状态不对，你想办法弄点杜冷丁过来。”

　　两人擦肩而过。

　　片刻之后，陆离转过头，目送她远去。

　　状态不对？

　　管他呢，进去看看就知道了。

　　想到这儿，陆离将空易拉罐扔进垃圾桶，拉开门，走进剧院。

　　环境略显昏暗。

　　富有节奏感的音乐从头顶传来，各种彩色灯光闪烁，给人一种夜店的感觉。

　　二楼厕所内，赤着上身的波利瓦拉开镜子，大概没人会猜到，这里面藏着东西——

　　他达拉非，专门治疗男性某方面障碍的药物，药效比伟哥更猛，有效时间长达36小时，且不受进食和微量酒精的影响。

　　坦白来说，今天他状态很差，耳朵一直在嗡嗡作响，喉咙又痒又疼，更糟糕的是，就在不久前，他竟然失去了对身体部分器官的知觉。

　　“该死……”

　　波利瓦低声骂了一句，然后旋开盖子。

　　一片……两片……三片……

　　一整瓶！

　　大概会有效果吧。

　　不，肯定会有效果！

　　在陆离上楼梯的时候，重新找回自信的波利瓦修了下鼻毛，笑着走出卫生间，三个辣妹正在沙发上等待。

　　“宝贝们，都准备好和我疯狂一把了吗？”

　　说着，他拽下假发。

　　硬朗的五官配上短发，波利瓦确实有吸引女人的资本。

　　三个火辣小妞朝他勾了勾手指，腻着声音回应他的呼唤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十五章 转化（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 