    

    入夜的梆子声刚刚响过不久，贾府一派灯火辉煌。

    几日不见踪影，不知死活的贾掌柜，突然回到了青城，这当然是大喜事。

    虽然昨夜外面乱哄哄的，但是随着今天捕快们，甚至军士们满大街地巡查，大家都明白，这件事情很快就会下去。

    只不过能让人兴奋的，莫过于今天董成福的宅子，竟然被一群小商贩们给冲破了！

    据说里面有数不尽的金银财宝，都被人群哄抢一光。

    无数的居民家里，男人冲着自己的老婆发火：“我都说要跟着大家一起去了，偏偏你这个胆小怕事的，死拖着我不让出门，现在可好，白花花的银子一点儿都没捞到！”

    委屈的妻子们，一边抹着眼泪，一边在心里咒骂，这个董成福怎么这么拉胯，平时的做派呢？数不清的家丁护卫呢？

    现在倒好，自己一片好心，反而害的家里少了一笔巨款。

    虽然捡到钱的人其实并不多，能抢到巨款的更是几乎没有，然而人人都在幻想着，自己就是那个幸运儿。

    并且很自然地，把自己的不幸都甩在了董成福的大脑袋上。

    甚至还有几个胆子大的，冲着马府，贾府，刘府龇牙咧嘴，不过在平白挨了几棍子之后，都消停了下来，只能后悔怎么不早点冲进董府里，多抢些东西。

    本来见证了山贼们的风风火火，尤其是刘湘君一个女子，依然能说一不二的气概以后，贾登科也决定要树立威严。

    可是在小慧那里就碰了钉子。

    当贾登科咳嗽两声，要说话的时候，就被这个一直跟着自己的小姑娘，一下子扑上来，紧张地摸着自己的额头，大呼小叫要去找大夫的时候，瞬间破功了。

    但是贾登科并不打算就这么放弃，找了一把大交椅，虽然没有虎皮，但是也算大刀阔马了。

    “这几日我不在家，各位兢兢业业，帮着我照顾家里，话不多说，干！”

    捧起一碗酒，贾登科一口干下去，只觉得喉咙都不是自己的了。

    坐在下首的几位掌柜，虽然不明白为什么贾登科突然要换成碗来喝酒，但是也都一饮而尽。

    这几天的事情大家都是了解的，虽然还有一些疑惑，但都是人精，从贾登科露面，加上董府被人冲破，就知道是自己这位大掌柜动手了。

    至于为什么要换碗，就只有站在贾登科身边的小慧才明白，在心里偷笑两声，也为自己主子这种孩子心性感到有趣。

    这也是小慧虽然是个丫鬟，却在家里地位超然的原因。

    不论她有多大的权力，手底下每天过多少银子的生意，只要贾登科在场，小慧从来不会坐下。

    不论贾登科怎么要求，小慧都是简单一句：“没有丫鬟和主子一起坐的道理。”

    也是这句话，让贾母大点其头，亲自嘉奖了小慧一百两黄金，还有一只白玉手镯。

    至于其中还有没有其他的含义，小慧不敢想，自己主子都二十的人了，还没有娶亲，就连几个“服侍起居”的丫鬟都没。

    小的时候，贾登科是贾母带大，之后是翠花，之后是小慧自己，从小慧开始参与生意，贾登科就是‘孤家寡人’了。

    有时候，小慧也会自己瞎琢磨一番，不过到了最后都是笑笑而已，这些事情本就不是自己能做主的，如果能成为贾家的人，当然是好的，就算不能，自己的小金库，也足够一辈子生活了。

    又是一杯酒下肚，贾登科笑呵呵地说道：“各位，今晚要大家过来，其实还有一件事儿，所以啊，千万别喝太多。”

    “掌柜的，有什么事儿，您尽管吩咐。”

    “你们来的时候也见到了，我家里今晚人很多，”贾登科缓缓开口。

    掌柜们都点了点头，贾府今晚多了好多下人，而且都是生面孔。

    “不瞒你们几位，虽然我对董掌柜从无不敬之心，可是董掌柜似乎对我有些不满，加上今天他家里有些不愉快的事情发生，很有可能把火气撒在我头上。”

    “为了避免你们在各自铺子里被人恶意攻击，我索性把大家都聚在一起了，当然，这样也能让董掌柜的目标集中一些。”

    贾登科笑了起来，掌柜们明白过来，自己是被贾登科当肥羊，聚在一起给人一个靶子了，也随着笑起来。

    大家都是见过世面的人，自然明白贾登科已经说到这个份儿上，肯定是对贾府的安全做了足够的保障。

    而且这时候，要说自己胆小，要跑，只怕从此再也抬不起头来，对面的毕竟是主家，自己不过是个打工的，只要贾登科安坐大堂，就无人担忧。

    而此时，坐在屋顶上的刘湘君，抬眼看着星星，听着下面的说话声，嘴角露出一个微笑。

    这个小子，要比自己想的更聪明一些，看上去他从回来之后，就只在官府里露了一面，却已经把董成福逼上了绝路。

    段威的压制，刘如意的隐晦，马天元的对立，小商贩的激愤，老百姓的看热闹。

    恒顺号被迫关门，董府被砸，家人不知踪影，这些事情足够让董成福无法安静，只能铤而走险。

    也许有他在，苍云寨真的能不再是个山贼窝。

    想到了自己和丈夫的心愿，刘湘君的眼眸里，映衬着点点繁星。

    不过这种情绪并没有持续多久，身后瓦片的响动让她转过头来。

    “小七？”

    “大当家的，来了。”

    “好，照计划做吧。”

    警示声仿佛是在一瞬间响起来的，贾登科筷子里还夹着一片牛肉，刚刚蘸了点醋，就听到一声急促的哨声。

    抬眼看过去，墙上翻下来的黑衣人，还没落地，就被强力的弩箭射穿在墙壁上，好像是被钉子钉在墙上的壁虎一样。

    只不过这些壁虎，并没有能耐抽身而走。

    更多的黑衣人跳了进来，从贾登科的角度看不齐整，不过也无所谓，因为整个内院都已经被护卫们围死了。

    恐怕这一批先声夺人的死士们，也没想到会是个这样的光景。

    领头的心里轻叹一声，就算是杀猪，也不可能在短时间处理掉这么多，冲进去杀了贾登科和他的老娘。

    看看最先批次跳下来的人，都被钉在墙上，还有这院子里，几十口子的护卫，就知道中计了。

    尤其是贾登科站在那里，似笑非笑的表情，在灯火里，明灭未定，不是多么威严的眼神中，又好像有些嘲笑。

    “杀！”

    事已至此，多想无用，眼前高楼里，窗口处，摆正的弩箭已经告诉自己，这里根本逃不出去，只有杀了贾登科！

    可是没过多久，陷入苦战的领头人，发现自己又错了。

    这他娘的是家丁护卫？        

