    “不愧是强大的混沌圣物。”叶星心中忍不住感叹。

    他感受着体内的吞噬鼎。

    有吞噬鼎在，其他炼丹师最难的本源注入阶段，却成为了他最轻松的阶段，而且可以完美感应每一种丹药的情况。

    “若是没有吞噬鼎，我现在估计也最多熟练炼制圣尊层次丹药，可能一颗神尊境层次丹药都炼制不出来。”叶星暗道。

    吞噬鼎让他的炼丹速度大幅度提升。

    “这里过去了八百万年，外界也过去了八十年了。现在我的炼丹能力基本上已经提升到尽头了。”收敛心中情绪，叶星看向这片空间。

    他现在实力只是处在圣尊境中阶，就算有吞噬鼎帮助，他能炼制出神魂丹已经是极限了。

    想要再往前进一步，估计再花费数百万年都不一定能做到。

    实力，也限制着叶星再往前进步。

    “现在就算继续研究，我主要也是研究神尊境最难炼制的其他两种丹药。”叶星心中暗暗道。

    之前耗费了几十万年时间，他才终于炼制出了神魂丹。

    想要炼制其他两种，估计至少也要耗费几十万年时间。

    “按照时间推算，也是时候出去了。”叶星深吸了一口气。

    刷！

    他右手一挥，随即众多丹药以及药草、灵果等全部被他收了起来。

    随后他一踏步，直接离开了这片空间。

    再待在这里对他基本上已经没有多大用处了。

    “叶星。”耳边一道声音传来，满是胡须的老者看向叶星，笑着喊道。

    “莫陨殿主。”叶星也笑着喊道。

    “咦？叶星，你似乎有点不一样了。”莫陨殿主看着叶星，眼中带着一丝奇异之色。

    他似乎感觉到了叶星的一丝特殊。

    “不一样么？”叶星笑了笑，脸色却很平静。

    刚进入这时间流速传承空间内，他只能炼制出不死境层次丹药，但是现在就算是神尊境层次丹药，他都能随意炼制，甚至炼制出了神尊境最难的三种丹药之一！

    就算是现阶段虚神宗最强大的炼丹天才紫阳也只是炼制出了神尊境三种丹药之一，与他相当罢了！

    从虚神宗普通弟子都不如的情况下，短短时间内他便迅速追上，站在了巅峰！

    与那些下位宇宙、中位宇宙、上位宇宙的天骄相比，刚接触这些宇宙的叶星确实远远不如，但是他基础却无比扎实！

    混元之轮、吞噬鼎两件榜单第三与第七的宇宙混沌圣物，完整宇宙之心，随意复制天赋的灰色气流等，这些宇宙中绝对没有其他人能够拥有！

    他只需要一个契机，便能迅速追上。

    而现在短短时间内他就做到了！

    正如龙入深海般，叶星也即将显露出属于自己的绝世锋芒！

    “哈哈，看上去叶星你很自信。八百万年时间，相信你的炼丹能力肯定大幅度提升了。”莫陨殿主看着叶星，大笑道。

    “选择这个时间点出来，看来叶星你对宗内其他弟子挑战有点想法。”

    现在离真正的第九殿名额争夺只剩下最后七天。

    而现阶段虚神宗最强的核心弟子挑战叶星的时间就在七天后。

    叶星笑了笑，却没有多说什么。

    “莫陨殿主，我先回第九殿了。”

    说了几句，叶星直接道。

    虽然外界才过去几十年，但是对他来说已经过去了数百万年，此时他很想见自己的家人。

    毕竟他之前所有时间加起来都没有几百万年。

    说了几句，叶星眼前出现了一道漩涡，他进入其中，身影瞬间消失不见。

    ……

    第九殿内，此时林小鱼等几人都在修炼着。

    连小宝儿都一本正经的练习着一种剑法，她小脸鼓鼓的，正在挥动着手中的小短剑。

    忽然，她看到前方出现的身影，眼睛顿时亮了起来。

    “爸爸！”

    小宝儿欢呼一声，将手中小短剑一扔，迅速跑了过来。

    “叶星。”

    “爸。”

    听到声音，林小鱼、叶麟等也都迅速站起身来，激动喊道。

    “小鱼…”叶星抱着小宝儿，看着自己家人，脸上满是笑容。

    一家人聚在一起，叶星身心也完全放松了下来。

    之前连续炼丹数百万年，他的灵魂都感到了疲惫。

    和家人说了一会，叶星看向了四周，疑惑道：“小黑呢？”

    平常他回来小黑就一直叽叽喳喳的。

    “爸，小黑叔又跑到外面去了。”叶麟看着自己父亲说道。

    “叶星，现在外面局势很严峻。”

    旁边，林小鱼忍不住说道：“那血无极就待在盛会广场上，等着你去。”

    “而且在广场上，大量虚神宗内门弟子，核心弟子向你提出了挑战，大部分都是挑战炼丹，但是也有极少部分挑战你的实力，其中还有部分普通弟子。”

    就算是普通弟子，也能炼制出道主境层次丹药，甚至能偶尔炼出圣皇层次丹药，炼丹能力放在其他地方也算是很强大。

    “血无极么？”叶星心中暗暗道，他眼中闪动着光芒。

    刷！

    右手一握，随即叶星手中一枚奇异令牌出现，正是第九殿令牌，也是他的身份令牌。

    嗡…

    此时令牌上波动出现，却是迅速出现了一道信息。

    “挑战者：黑擎。比试丹药：道主境层次任意一种丹药。挑战贡献点：5”

    这道信息出现后，紧接着一道道信息像是洪流般迅速飞出。

    “挑战者：山洪。比试丹药：道主境层次任意一种丹药。挑战贡献点：6”

    “挑战者：巨昆…”

    ……

    “挑战者：魂妥。比试丹药：圣皇境层次任意一种丹药。挑战贡献点：30”

    ……

    “挑战者：乌林。比试实力。挑战贡献点：50”

    “挑战者：天雅。比试丹药：神尊境层次任意一种丹药。挑战贡献点：60”

    ……

    众多信息密密麻麻，加起来足有近万道，而这些挑战者竟然全都愿意付出贡献点，来专门挑战叶星！

    “这么多挑战者？”旁边，林小鱼、叶麟等人看着，脸上满是震惊之色。

    盛会广场上公开来的挑战人员实际上连真正挑战的十分之一都不到。

