    黑漆漆的洞口里面照进去是白的发亮的雪柏，木材的成色跟刚放上去一般，整座墓室的入口不大，查文斌大致看了一下，勉强能让一个人通行，若抬着棺材那恐怕是过不去的。

    超子到底还是有些经验的，他也看出了其中的门道，站在墓道入口说道：“看来这儿的工程不是一天完成的，墓主人死后，那些工匠才用这些堪比黄金的木头直接垒在棺材外面，这又一次打破了常规，先入棺后建墓。”

    对于丧葬文化，查文斌自然是在行的，他也觉得是这么回事，只是觉得有些蹊跷：“按照中国人的习惯，都是在帝王即位的时候便开始修建自己的陵墓，因为这些工程往往十分浩大，绝不是一朝一夕间就能完成，比如这儿，单是收集这样的雪柏，没有四、五十年都不成，更加别说在地下岩石层掏出这么大一个空间来。只有棺，没有墓，那是对死者的大不敬，穷人家也得须有个土包，我们进去看看，小心那些蜘蛛。”

    打头的是超子，中间跟着查文斌，卓雄殿后。三人也不敢大意，把衣服的领子裤脚都牢牢的扎了起来，以防那些小蜘蛛钻进衣服里。

    这入口才下去，便是一道弯，四四方方的通道倒是挺符合墓道的设计，中国人讲究个天圆地方，这墓道在丧葬文化里就是阳间通向冥界的道路，自然是要这样。

    这里面的雪柏到底密封的要好很多，还带着一股淡淡的树香。当超子转过第二个转弯的时候，身子猛的向后一退，直挺挺的靠在了查文斌身上，查文斌一个来不及又倒在卓雄身上。这三人，就跟多米诺骨牌一般，来了个全倒。

    查文斌刚想问他呢，超子已经喊起来了：“前面有，有鬼。。。。。。”

    听到鬼，查文斌本能的双手撑着地面，身子向前一趴，从超子身上滑到了前面，刚一抬头着实也把自己给吓了一跳。

    这雪柏本是颜色偏白如玉，一路走过来看见的也是，可偏偏此刻在他们对面，一张黑色的人脸跃然于墙上，更加让查文斌吃惊的，这张人脸他们都见过：石头爹！

    怪不得连超子都被会吓到，这老头可是他们几个亲眼所见死在了竹林了，而且墓室的门也是刚开，跟这地方蹦跶出一张属于他的脸，那要说不震惊真是见鬼了。

    “是他来找我们了吗？”卓雄紧张的问道。

    “别说话。”查文斌吩咐道，他也不确定这是个什么东西。

    正琢磨着呢，“呯”得一枪，那张人脸瞬间消失，无数只密密麻麻的小黑点四散而去，除了上面留下的那个弹孔，再也没其它的了。

    “他奶奶的，敢吓唬你超爷，一枪爆了你的脑袋！”说完，超子还很潇洒的吹了一下尚在冒着青烟的枪口。

    “是蜘蛛！一群小蜘蛛！”查文斌看清楚了，这是一群数量相当庞大的小蜘蛛，它们汇集在了一起在墙壁上组成了这样一个人脸的图案。

    “蜘蛛？蜘蛛怎么会弄成那老头的脸？”超子还以为是自己神勇无敌，一枪打死了石头爹变成的恶鬼呢。

    查文斌也不明白其中的缘由，但可以肯定的是这是一群非常小的，很有可能是刚刚孵化出来的雪域狼蛛：“不知道，或许他来过这里，又或许这是这群蜘蛛给我们的警告，因为他就是死在蜘蛛手上。”

    “还组团吓唬人来了，这群畜生，看来这儿八成就是它们的老窝，等会儿我们就杀进去，把这群杂碎给一锅端了，文斌哥你还是到我后面去，我来领头。”

    “算了，还是我走前面吧，你做事太莽撞。”查文斌否决了超子的提议，要不是这小子出手太快，惊了那群蜘蛛，他还真想从这副人脸上读出一点什么信息，至少这群蜘蛛得见过石头爹才能摆出他的样子，否则那也太巧合了。

    这个墓中墓，完全就是一个九曲十八弯，每个路口还都有岔口，整的就和迷宫一般大小。虽然体积算不上很大，但人在其中走起来，却能感觉到它的内部构造是相当复杂的。

    接下来，他们没有遇到任何蜘蛛，甚至连蜘蛛网都没见着，同样的也没有任何随葬品。但这十条九曲十八弯的道路却像永远都走不到尽头一般，每一个拐弯之后又会出现另外一个岔口。

    半个小时后，查文斌意识到情况已经非常不妙了，整个地下空间不过大半个足球场面积，就是用爬的速度，他们这段时间里也已经爬了几个圈了，可是身边还是光溜溜的雪柏。

    “我们迷路了。”查文斌非常冷静的说道。

    “我们一直在转圈。”超子答道。

    “你怎么知道？”

    “看这儿。”超子努努嘴指着自己身旁的墙壁。

    在迷宫里走有一个最大的问题便是容易迷路，不过这三个人里面有两个都是有着丰富经验的侦察兵，所以在出现第一个岔口的时候，超子便拿匕首在身旁的墙壁上留下了一道标记。此刻超子的身旁，一条清晰的划痕正在墙壁上。

    查文斌非常庆幸，这小子在关键时刻还是顶用的！

    “你来带头，走没有留下痕迹的路，每隔两米做一个记号。遇到已经做过痕迹的，就换另外一个岔口，这儿空间不大，我们能找到入口的。”

    又过了半小时，他有些失去了方向了，因为此刻已经没有地方再让他刻标记了，所有的路他们都走了整整一遍。

    “还是在原地，怎么办？”

    查文斌掏出罗盘，他想看看方位，根据一个固定的方向走或许会有好的结果，遗憾的是他的罗盘再次失灵了，指针除了不停的原地打转之外，根本停不下来。

    “这下面有磁石，我们八成中招了.。”

    “什么招？”超子问道。

    查文斌说道：“鬼打墙。”

    “有鬼在给我们使诈？”超子心头第一个想起的就是石头爹，他想肯定是那个死老头，变成恶鬼来为难他们了。

    “不是，”查文斌说道，“鬼打墙，只是一个障眼法，是我们自己的眼睛欺骗了自己，这只是风水学里一个不算高深的布局，没想到却让我中了招。”

    人在这个世界上所有的感知都是来源于眼睛，我们常说的一句话便是：只有眼睛是不会欺骗自己的。其实不然，眼睛往往就会在不经意间欺骗了自己。因为人认清方向主要靠地面的标志物，当这些标志物有时候会造成假象，也就是给你错误的信息，这样，你觉的自己仍有方向感，其实也已经迷路了。

    他接着说道：“要破这个，本身不难，可是这位布局的是个高人，这里一来看不到星象，二来破坏了罗盘，我们已经失去了最基本的方位判断，只能跟着这些事先设计好的道路走，所以会一直在里面转转圈，但是我可以肯定的是，其中有一个路口是我们没有走过的，只要找到了那个口子，我们就能走出去。”

    超子可就急了，他和卓雄都是专业出身的侦察兵，最擅长的便是观察，这里的每一个岔口确实都被自己留下了痕迹，已经没有其它路了。

    “有时候，千万别相信自己的眼睛，它会骗人的。”

    超子说道：“那你说怎么办？我们难不成还被困死这里面头了，再说了，真走不出去，我这里不是还有炸药吗，随便找个地方一放，就这点面积，一下子还不都给炸开了。”

    “不行，不能炸，这是木制结构，你要炸了，所有的木头一塌，还不得把我们活埋了，继续找，一定有一道非常隐蔽的门，还是我来带头，你们两个仔细观察脚下每一个脚印和每一块墙壁。”

    当他们再一次出现到一个熟悉的地点之后，所有人都不想再走了，他们的对面一个豁达的弹孔彷佛正在嘲笑这三个人，这是刚才超子开枪打那群蜘蛛的地方。

    “又回来了，我们真绕不出去了。”超子沮丧的坐在地上。

    此时距离他们进墓室已经过了两小时，不停的转圈让这三人都非常焦躁不安。

    事到如今，查文斌也没有更好的办法，这里的机关设计的巧妙已经超出了他的预料，他想了想说道：“先退出去，我记得从这儿上去拐两个弯就是入口，我们是一下来就见到了那副人脸，等会儿出去拿上那根登山索，从外面绑着，我们牵着绳子走，这样就不会出事了。”

    队尾变队前，卓雄带头，这里上去连续拐两下就是入口，大家都很清楚，可是当两个弯拐好后，哪里还有那块被打开的金丝楠木入口，头顶上只有光溜溜的雪柏。

    原来的入口竟然见鬼般的消失不见了！

