1099

闻剑并不是太初圣子，但他却是太初圣宫宫主的亲传弟子！

他的话，完全有资格代表太初宫主。

在方才的那一瞬间，似乎有千万道诡异的力量朝着闻剑轰杀而去，试图将他击杀。

但是紫色的幽火出现的一刹那间，就将那些诡异的力量击溃了。

此刻，幽火燃烧在闻剑的头顶，将他身上的威势提升到了极点。

闻剑一言，就如同混沌之中的至高至理一般，瞬间传遍整个混沌。

刹那之间，九大圣地开始震颤，原本，立在圣地门前无数个混沌劫的‘圣地’二字开始渐渐的虚化。

九大圣地之中，无数生灵开始无声的恸哭。

圣地二字，一直都是他们的骄傲，让他们高高在上，凌驾于混沌之中其他生灵之上。

现在，圣地二字离他们而去，哪怕是他们的实力要强过混沌中其他势力，但是从某种意义上来说，他们和其他人，已经没有区别了。

“不！！”

就在这个时候，九大圣地之主却是疯了。

“凭什么！！”

火行圣地之主突然间从火行圣地之中冲了出来，直接来到天地墓之外。

他抬头，仰望着上方的六大圣宫之主，大声的喝问道：“你六大圣宫，凭什么削我圣地之名！！”

“这无数个混沌劫以来，我九大圣宫为混沌众生出生入死，不仅仅要对抗来自于未知世界的混沌巨兽，更在不惜一切代价摧毁那威胁混沌的天地……”

“你们凭什么削我圣地之名！！！”

火行圣地之主身材高大，他的修为也达到了永恒之主极致，距离至强者也不过只有半步之遥。

更为重要的是，他的道侣是寂灭圣女！

所以在这个时候，他敢站出来，质问六大圣宫之主。

“你们有什么资格，削我圣地之名！！！”

火行圣地之主再度喝问道，这个时候，他的身体几乎化作火焰，整个人缓缓的朝着虚空上方而去，渐渐的与六大圣宫之主齐平。

“如果你有实力，也可以削了我圣宫之名。”

忽的，雷泽氏笑了，“因为我们比你强，所以你就得受着，我们说你们是圣地，你们就是圣地。现在，我们将收回了这圣地二字，你们就是一坨烂泥。”

“懂了吗？”

嘭！

下一刻，雷泽氏的眼睛猛的一瞪，两道恐怖的眸光从他的眼睛里射出，直接将火行圣地之主轰了下去。

“烂泥一样的东西，也敢站在我们的面前。”

寂灭宫主冷笑。

火行圣地之主并没有死，他只是趴在地上，他的身体镶嵌到天地墓之外那层浅浅的泥地里，无论他如何挣扎，也无法动弹分毫。

“因为你们的实力比我们强吗？”

忽然间，天地墓中，一道赤红色的身影缓缓的站了起来。

“圣宫？在我的眼中，圣宫也不过是一个笑话而已。”

这人，身穿着一身赤红色的长袍，他的每一个发丝，都闪烁着赤红色的光霞。而他的眼睛，也如同两颗火焰钻石一般，镶嵌在眼眶之中。

赤无暇！

被陆云一脚揣进天地墓之后，就消失不见的赤无暇，竟然重新出现了。

赤无暇的魂灯已经灭了，但是寂灭圣宫的人却认为赤无暇没有死，只是失踪了。他的魂灯熄灭，但魂灯之中的魂却并没有毁灭，而是离开了魂灯。

此刻的赤无暇，周身上下被一股强大的力量包裹着，这股力量的强度，甚至比六大至高秩序还要强大。

但是赤无暇的修为依旧是永恒之主顶峰，却没有提升分毫。

这一刻，所有人的目光动集中到了赤无暇的身上。

闻剑看向赤无暇，眉头微微的皱起，他可以从赤无暇的身上，感受到那强大到极点的压力。

赤无暇并没有成为至强者，但是此刻他的战力，却绝对达到了至强者级别。

“闻剑，是你要削圣地吗？”

赤无暇不再理会天地墓之外的六大圣宫之主，而是一步一步的走向了创造种子之前的闻剑。

闻剑死死的立在虚空，他的目光死死的定格在赤无暇的身上。

没有成为至强者，但却拥有至强者级的战力，这绝对是有史以来的第一人，就算是秋落雨都远远不及他。

赤无暇在这天地墓中，绝对获得了惊天的奇遇。

“没错。”

闻剑点了点头，“现在，混沌之中已经没有九大圣地了。”

方才，闻剑进入到一种特殊的状态之中，他一言之下，似乎合身了传说中混沌大道之中，言出法随，现在九大圣地之中，标志性的圣地二字，已经彻底消散了。

“既然如此，那么我就代表九大圣地，将圣地二字打回来！”

蓦然间，赤无暇的身躯之上，闪过一道梦幻一般的光华，这一刻，似乎有千万个赤无暇，从层层叠叠，不同的空间当中走出，汇聚到赤无暇的本体之上。

这千千万万个赤无暇所过之处，笼罩在这里的试炼规则，瞬息之间灰飞烟灭。

原本这井然有序的天地墓，变得混乱起来。

天空，渐渐的化作了暗红色，被一片滔天的血海取代。

这才是天地墓的本来面目！

那无尽的僵尸海，已经与血海融为一体，血海的生物与僵尸海中的僵尸混杂在一起，发出一声声凄厉的尖叫。

无数鬼物僵尸，从这片灰色的大地中走了出来，它们的眼睛里，都闪烁着幽幽的鬼火，恐怖的怨气冲霄而起。

僵尸！

僵尸！

僵尸！

神话天地中的仙道被诅咒，修炼仙道者，皆化僵尸！

所以，这里最多的就是僵尸！

除此之外，有能力对抗诅咒的大能，也尽皆战死，变成了恐怖的仙鬼……无尽的怨念将这整个天地墓充斥。

原本，还受到试炼规则庇护的修士，瞬间暴露在这无尽的僵尸鬼物面前，一场惨烈的屠杀开始了。

一时间，闻剑等人的脸色变得异常难看。

“怎么，心疼了？”

赤无暇嗤笑一声，“别忘了，我们进来的时候，同样牺牲了无尽的生灵，以他们的血肉铺垫成一条路……他们就该死吗？”

不过赤无暇倒是忘记了，将那些生灵赶进天地墓中，借助他们的血肉演化血路，他也是主导者之一。

……