    漫天血雾中，沈天如同雷神一般出现在战红尘的面前，全身雷电滚滚，表情冷俊，那愤怒的眼神，对战红尘充满了关心，让战红尘心里深深的感动。

    “星官，你……你的身体……”

    战红尘又惊又喜的看着一拳就击杀了金虎的沈天，一时间仿如置身梦幻，眼里露出了深深的不敢相信。

    看着被逼到角落里的战红尘，沈天感觉十分的心疼。

    迎着战红尘又惊又喜的目光，沈天淡然一笑，他伸手将战红尘搂进怀里，目露杀机的对着山洞中惊慌失措的广府众侍卫说道：“今天我本无意与你们为敌，是你们不给我们活路，都给我听着，我们现在要离去，谁敢拦路，刚刚那个男人就是你们的下场！”

    沈天嘴里说的话，拉着战红尘大步向着他来时的那处岩缝走去。

    沈天此时心里并没有像表面那么平静，他自毁来之不易的修为，震碎了体内的金丹，此刻虽然拥有了婴变期的实力，但却是极其短暂的。

    这让沈天感觉时间好紧迫呀，紧迫到他不知道能不能保护战红尘和糖果平安离去。

    “但愿老天眷顾，多给我一点时间吧。”

    沈天心里想着，一刻也不敢放松警惕。

    在沈天的注视中，广府的那些侍卫突然有人开始大叫：“你算什么东西，竟敢威胁我们？兄弟们，格兰大人马上就要到了，大家一起动手，不能放他们离去！”

    “对，人死蛋朝天，怕个球，杀了这小子，那个女人就是我们的，格兰大人也一定会给我们丰厚的奖励的！”

    “兄弟们，杀呀！”

    在众人嗜血的叫声中，这些刚刚还被震慑的侍卫们顿时向着沈天冲了过去。

    看着这些双眼凶残的家伙，沈天心里深深的叹了一口气。

    他知道此时他最怕的就是这些人对他群起攻之，因为留给他的时间不多了，他不知道能不能冲出去。

    “糖果，保护红尘姐姐，你们隐身先走，不用管我！”

    危难之际，沈天将隐藏身影趴在他背上的糖果放到战红尘的怀里。

    战红尘看着怀里突然出现的糖果不由一愣。

    糖果却哭着拉住沈天的手臂说道：“主人，要走我们一起走，糖果不会弃你而去！”

    “对呀，星官，我们一起走，你既然伤势痊愈，那我们何必与他们纠缠？”

    糖果话音刚落，战红尘也是急切的拉住了沈天的手。

    沈天看着什么都不知道的战红尘，心中一声苦笑，亲吻了战红尘的额头：“红尘，我这是回光返照，撑不了多久，听话，快走，如果不死，我一定会去找你们，快走！”

    沈天说完，不顾糖果和战红尘的哭求，右手大力一甩，直接将她们二人从人群的缝隙中甩进了来时的岩缝中。

    看着瞬间被人群掩盖的沈天，战红尘泪眼模糊，她紧咬嘴唇一声大叫，随后抱着怀里的糖果，拼命的向着岩缝深处跑去！

    “星官，我爱你，你一定要活着回来！”

    战红尘喊声在山腹中回荡，烟尘下只留下了一抹窈窕的背影。

    看到战红尘抱着糖果离去，沈天的嘴角露出了一丝难以言说的苦笑，他看着周围一个个表情凶狠的广府侍卫，一声豪迈的长啸猛然发出，随后全身雷光炸裂，挥舞着双拳如同野兽一般冲向了周围的人群。

    “你们这些家伙，死吧！”

    在沈天的怒吼中，拳风呼啸，身化残影。

    雷甲之阵在沈天全力的施展下，几乎被他发挥到了极致。

    那拳拳到肉的感觉，让沈天格外的兴奋。直到此刻沈天才发现，原来自己的内心里也是个渴望战斗的狂人，这种生死边缘间无情杀戮的美妙，真是让他好喜欢。

    “可惜时间不多了，那个叫格兰德家伙是不是快来了？”

    沈天心里想着，一道雷光拳影打爆了一名广府侍卫的身体。

    任凭空中滚烫的鲜血弄脏了身上，沈天表情凶悍，这短短的几分钟，死在他拳头之下，已经不下六七人。

    “妈的，兄弟们，此人竟然是婴变期，大家别怕，布阵！”

    在沈天的杀戮中，那些广府的侍卫并没有被沈天的强大吓退，反而越战越勇，这大大的出乎了沈天的意料之外。

    和广府中那些表面上的侍卫相比，这灵脉深处的侍卫每个都不是贪生怕死之辈。

    他们和此刻的沈天一样，双眼里充满了渴望，他们渴望战斗，渴望杀戮！

    “真是一群可怕的疯子！”

    沈天躲过了十几道法决攻击，被四名广府侍卫合力逼到了岩壁上。

    看着下方如同狼群一般的广府侍卫，沈天瞬间表情狰狞，他感觉到了体内的力量正在快速散去，猜想此时糖果和战红尘应该已经跑远，连忙双手高举，凝聚起了可怕的雷电之力。

    “大丈夫生于天地，死有何惧？哈哈，你们这些疯狗，有你们陪葬，小爷值了！”

    沈天嘴里叫着，手中的雷电之力在众人的仰望目光中，瞬间凝聚盘结，变成了一个巨大的发光球体！

    感受着这雷电光球正吞噬着自己为数不多的力量，沈天不舍的看向对面的那道岩缝，心理深深地叹了一口气。

    “红尘，糖果，谢谢在重生的日子里能够遇见你们，如果有可能，我希望下辈子还能遇见你们，不要忘记我，我叫沈天，是鸿蒙仙界的道本仙尊！”

    沈天心里默默的说完，全身的灵力猛然顺着头顶毫无顾忌地向着双手上巨大的雷电光球涌去。

    在雷鸣电闪之中，整个山洞电蛇追逐轰雷震响，那恐怖的场景让山洞中的岩石片片碎裂，沈天高举的黑色的雷电光球悬浮半空，他看着下方那五六十名化形期的高手，脸上露出了很辣的笑容！

    “这……这是什么法决？兄弟们，快跑呀！”

    “这人疯了，他要和我们同归于尽！”

    “大家快跑，好恐怖的雷电之力，快跑！”

    在沈天冷漠的目光中，刚刚还如狼似虎的广府侍卫们终于惊恐地向着山洞外面逃命。

    沈天看着那些慌张逃命的众人，淡漠的眼神里出现了一丝嘲讽。

    就在这个时候，山洞左侧的岩缝里有断喝声传来。

    沈天抬头看去，正看见一身青色光芒的格兰出现在空中，随即露出了惊愕的表情。

    瞧这格兰那惊愕的目光，沈天凶狠的一笑，他目光悲伤的看向头顶的雷电光球，轰然向着地面砸去！

