    和宋卫国吃完饭以后，姜小白坐着大巴车晃晃悠悠的返回了上马乡，一路上大巴车晃晃悠悠的把姜小白都快给弄吐了。

    要不是售票大妈死死的威胁着姜小白，姜小白早就吐在大巴车上了。

    一下车姜小白在路上“哇哇”一阵吐，感觉好一点了这才取了自行车晃晃悠悠的骑着回建华村。

    虽然身体难受，但是姜小白心里却特别的兴奋，10万个罐头瓶，要是快的话能够赶在下个月月底之前就生产出来，这样的话村里再加快点速度说不定能够赶在黄桃成熟期过去之前把10万瓶黄桃罐头全部生产出来。

    30个人每天的生产的黄桃罐头平均是700瓶，一个月下来就是2万瓶罐头，现在是7月中旬，黄桃的成熟期最多到8月中旬，距离现在也就是一个多月的时间。

    也就是说必须要在一个月之内把这10万瓶黄桃罐头给生产出来，30个人一个月两万瓶黄桃罐头，要想一个月内生产出10万瓶的黄桃罐头也就是说需要150个人。

    150个人啊，这又是一大笔的开支啊，不过倒是能够拖一拖，工资不用着急给，反正罐头生产出来就在哪里，自己也跑不了。

    而且进入9月份的话，农村就要开始秋收了，到时候地里的活很多，估计就不能够有这么多的人来了，不过到那个时候自己的罐头也全部生产完毕了。

    也不用这么多人了，到时候只要留下一些跑销售的就行了，李老三如果愿意干的话可以留下，嘴皮子利索，人也会来事，附近的村庄比较熟悉。

    剩下的李小六也可以，人还年轻，小白哥，小白哥的叫着，自己不能够不给他一个机会，如果这两个人要是干的好的话，自己回城的时候也能够带上，就是不知道他们愿不愿意抛家舍业的跟自己进城去。

    不过想来应该是可以的，这两个人都是有自己想法的人，不是农村那种没有上进心的人，只是到时候李老三能够舍得刘寡妇吗？

    姜小白一边想着一边晃晃悠悠的骑着自行车往村里走去，不时的遇见熟人了还会打个招呼，要是往常的话姜小白还会捎人家一段，但是今天还是算了吧，把人家摔了不好。

    姜小白不止是想着眼前的事情，还想着自己要是考上大学上学去的时候，知青罐头在冬天应该怎么销售、不过想着想着姜小白却是淡然一笑，等自己走了以后知青罐头还不知道怎么样呢？想那么干什么？

    姜小白进院子的时候正合适李思妍从屋里出来，看见姜小白晃晃悠悠的样子，就知道姜小白又喝多了，放下手里的书赶紧过来扶着姜小白。

    “这是去县城了，和谁喝的啊？”李思妍一边吃力的扶着姜小白往屋里走，一边嘴里絮絮叨叨的说道。

    姜小白能够骑车回来就已经快到身体的极限了，看见李思妍扶着自己，直接就不往李思妍身上一靠，不省人事了。

    等姜小白第二天早上醒来的时候，一群人围在姜小白的床前，一群人脸上带着激动，兴奋，刘爱国和王小军两人换不知道在嘀咕什么呢。

    “怎么了这是？我就是喝多了，怎么还兴师动众的？”姜小白晃了晃还有些发蒙的脑袋，看着众人笑着说道。

    “小白哥，通知下来了，两天后7月20日通知去市里边参加该高考，一共考两天。”刘爱国和王小军看姜小白醒了赶紧围了过来，王小军兴奋的说道。

    “刚才镇里来人了，说是县招生办发的通知，”刘爱国也是满脸的激动，但是还有一丝丝的紧张。

    “小白哥，你说我们就复习了这么几天能够考上大学吗？”

    “这世间也太短了，而且复习资料也少，我就怕白激动一场。”

    “我家里写信来了，说高考的事情，我都没有敢回信，就怕考不上回不到城里，我妈说让我试试，要是能够考上大学的话，不光能够回到城里，毕业了还能够进一个好的单位。”

    其他的几个知青也都纷纷开口了，一个个的都挺担心，经过这段时间的复习，他们也差不多都知道外省考生的情况了。

    除了皖省的考生得到消息的时间和他们差不多，复习的事情也是一团糟以外，其他像江浙一带的考生不光得到消息的时间比他们早，就是复习资料也比他们强多了。

    “行了，大家都不用担心，凡事都有双面性嘛，我们也不和外省的考生竞争，大家都是省内竞争，各个省份自己组织招生，所以我们只要把自己省份的考生打败就行了……”

    姜小白安慰了几句就把人都给打发走了，都这么时候，担心有什么用，这个时候的考生就是脆弱。

    不像后世的学生，三天一大考，五天一小考，早就把心态给锻炼出来了，考试就像家常便饭一样。

    打发走了知青们，姜小白把李老三和王猛他们叫了进来。

    “说一下最近的情况？”姜小白倒了一杯白开水，一边喝一边说道。

    “现在上马乡内所有的村子都有我们的代理商，邻近的虎牙乡、南震乡、王城乡也有一部分村子有我们的代理商，一共是60家，这半个多月一共销售了4800瓶罐头，但是经过最开始的火爆的销售期以后，现在已经开始下降了，但是每个村子还是有销售市场的，远远还没有达到饱和……”

    王猛拿出一个小本子开始给姜小白汇报了起来，经过姜小白一段时间的熏陶以后，王猛这个大老粗说起来也是一套一套的。

    “我做了一个计划，准备几个村子联合起来，搞一个大促销，价格上统一下，以免2造成其他经销商的亏损……”

    姜小白点了点，听完以后说道：“这样，销售的计划先暂时的停一下，接下来我们的重中之重是生产，我又在玻璃厂订了10万个罐头玻璃瓶……”

    “我们人够，可以一边生产，一边销售……”王猛嘴里的话没有说完就愣住了。

    “哐当……”

    “哐当……”王猛和李老三手里的白瓷缸掉到了地上，本来就已经掉漆掉的差不多的白瓷缸，这下子更是面目全非了。

