
    第一百六十四章天龙八部{十更}

    包租婆效率非常高。

    她一边安排贵叔他们去医院疗伤，一边让人把一栋三层楼腾出来，作为百石洲的保安办公室。

    而原本六层楼的保安宿舍也交给叶天龙运作，同时，百石洲的官网和各个出入口的宣传栏，都更新叶天龙为安全顾问兼保安队长的消息。

    他的头像也迅速悬挂起来，一时间成为村民和租户的热门话题。

    “你干妈，手段还真是过人。”

    躺在装修奢华的办公室沙发，叶天龙看着大屏幕上显示的信息，还有摆在面前的三十万预付薪水，一脸无奈。

    生米煮成熟饭向来是他的特长，结果今天成为包租婆的杀手锏，现在想要拒绝都不可能了。

    “你手段也不差啊。”

    坐在沙发旁边的陆小舞，一边拿着跌打药酒给叶天龙上药，一边嘟起小嘴娇柔回应：

    “三拳两脚就把飞龙帮打跑了，让他们再也不敢进驻百石洲，还成为百石洲的安全顾问，年薪百万，羡慕死人了。”

    “对了，忘记你还是华药业务部长，你最近真是财源广进，平步青云啊。”

    陆小舞呵气如兰：“叶顾问，叶部长，以后要多多关照小女子啊。”

    “一百万虽然多，但还不至于我接这苦差。”

    叶天龙眼勾勾地看着女人：“我主要是想你暖床，别说关照了，就是以身相许，我也答应你啊。”

    接着他一把抓住陆小舞的手：“小舞，你可答应过我，我打赢了，你就给我暖床。”

    “我现在已打跑了飞龙帮，你今晚是不是可以从了我啊？”

    坐在沙发的陆小舞，需要时不时趴下来给叶天龙上药，这一趴，青春的身体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条很是养眼。

    盈盈一握，娇软纤柔的如织细腰，更给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

    而触手可及的一双浑圆修长的美腿，近距离审视更加显得无比的娇嫩和白皙。

    叶天龙止不住伸手过去，想要在大腿摸上一把。

    “啪！”

    陆小舞一把打开叶天龙的手，笑嘻嘻的回应一句：“谁答应你了？我只是说我等你，我又没明确说要给你暖床。”

    “再说了，我现在亲自给你上药，你该满足了，我长这么大，可是第一次给男人上药哦。”

    “对嘛，凡事都有第一次。”

    叶天龙伸手从桌上拿过一根香蕉：“第一次给我上药，第一次给我摸，也可以第一次给我暖床……”

    陆小舞嘟起小嘴：“我才不给你暖床呢，你再调戏我，我不给你上药了，我走了。”

    “好，好，你不给我暖床，我给你暖床行不？这么懒的孩子都有。”

    叶天龙咬了一口香蕉：“要不要吃香蕉？”

    陆小舞白了坏坏笑容的叶天龙一眼：“不用。”

    “啧，这不是让你用的。”

    叶天龙一本正经：“这是让你吃的！你小脑袋怎么总想着龌蹉的东西？”

    不是用的，是吃的？

    陆小舞先是微微一怔，随后羞怒无比，放下药水，直接扑打上去：“流氓，大流氓，我掐死你。”

    叶天龙哈哈大笑着翻滚出去，躲避着小宇宙爆发的女人追打。

    “叶老弟，不，叶大哥。”

    就在这时，外面传来一阵脚步声，陆小舞停止追打叶天龙，但还是狠狠瞪了他一眼，风情诱人，接着拿起跌打酒和纱布出去。

    白皙的长腿，在扭动中，刺激着人的眼睛，叶天龙很是后悔没有摸上两把。

    陆小舞刚刚离开，恐龙七人笑着走了进来，脸上有着热情，还有恭敬，他们手里都捧着几扎现金。

    包租婆很痛快地给他们发了十万奖金。

    叶天龙见到他们，高兴地招呼起来：“恐龙，你们来了？坐！”

    恐龙他们笑着腾手摆了摆，随后把手里现金放在茶几上，二十几叠钞票，顷刻刺激着叶天龙眼睛。

    “叶兄弟。”

    恐龙憨厚一笑：“这是包租婆他们发的奖金，一人十万，兄弟七个拿了七十万，这怕是我们此生见过的最多钱了。”

    “可是我们知道，这钱不该拿，因为我们什么都没做，冲进礼堂纯粹是还老弟的人情。”

    “我们谈不上什么保护百石洲，拿七十万心里觉得有愧，我们还给包租婆，结果被踹了几脚。”

    “她骂我们假清高，而且她奖出去的钱不会收回，我们只能来找你。”

    恐龙把来意告知叶天龙：“这钱应该叶兄弟收着，你才是百石洲的功臣。”

    大狗山猫他们也都出声附和：“对，对，这钱我们不能收。”

    换成一千八百，他们或许会要了，七十万，收不下手啊，再说了，他们几乎没帮什么忙。

    真是一群朴实的汉子！

    叶天龙先是一怔，随后涌现一抹欣赏，上前一步搭在恐龙肩膀：“恐龙，我知道你们当时是保护我，跟百石洲安危没多少关系。”

    “可你们出现，依然对局势扭转起了作用，没有你们，我哪能放手一战？”

    叶天龙笑容灿烂：“而且你们对百石州的士气和信心有很大提升，让他们觉得自己并非孤军奋战，所以包租婆奖给你们十万很正常。”

    “你们就安心收下吧，毕竟当时也是冒险冲进来，值得这十万奖励。”

    面对一边倒的局势，恐龙他们敢于现身，叶天龙已觉得很可贵。

    恐龙苦笑一声，摆摆手：“老弟，虽然我承认当时冲进去很危险，可最终打倒的敌人是你对不？我们是否出现都不重要。”

    “老弟，我知道你对我们好，可我们真收不下这钱，拿着它，真烫手，也打脸。”

    山猫大狗他们也都点点头：“是啊，烫手。”

    无功不受禄，这就是他们的脾性。

    看到他们一脸坚持，叶天龙思虑了一会，拍拍恐龙的肩膀开口：“好，既然你们坚持不收，我也不过多勉强。”

    “我还给包租婆，我欠你们一个人情。”接着话锋一转道：“对了，我还想请你们帮个忙。”

    恐龙闻言忙出声：“叶老弟请说，只要我们能做到的，一定全力以赴。”

    “我被包租婆摆了一道，搞了一个烂摊子给我。”

    叶天龙挥手让恐龙他们坐下来：“你在大礼堂也听到了，她要我做安全顾问兼保安队长，我答应了，毕竟条件不错，自己也想长住。”

    “可坐到这里一看，靠，两百名保安全都因为飞龙帮开战都跑光了。”

    “最后几十名保安，也在大礼堂时走人了，现在整个保安队，就剩下大恶霸这条狗了。”

    说到这里，叶天龙为自己踹过大恶霸一脚很是愧疚，关键时刻，还是畜生忠诚啊。

    “我现在是光杆司令，连一个可用的人都没有。”

    叶天龙指一指七人：“所以我想你们来帮帮我，担任保安队各大小组长，帮我一起维护百石洲安全，同时招兵买马扩充队伍。”

    “薪水和福利都好商量，当然，如果你们有更好的去处，我也不会阻拦。”

    听到叶天龙这一番话，恐龙他们又齐齐站了起来，欣喜如狂的喊道：

    “没有去处，没有去处！”

    恐龙他们这些天正为工作烦恼，听到叶天龙让他们留下来做组长，顿时如久旱逢甘霖，加上他们对叶天龙发自内心的崇拜，所以能够共事无比的兴奋：

    “只要叶老弟需要，我们七个随时都可以上任。”

    “薪水福利那些都好说，咱们的交情不在乎那些。”

    叶天龙哈哈大笑起来，一把握住恐龙的手臂开口：“痛快，就喜欢你们这种义薄云天的样子。”

    “这样，恐龙，你做保安副队长，只对我和包租婆负责，薪水一万，大狗山猫你们六个做组长，薪水八千。”

    “其余节日福利另外算，你们意下如何？”

    话音刚落下，恐龙七人就激动喊道：“没意见。”

    但恐龙很快皱了一下眉，低声问出一句：

    “我看其他做保安，也就三五千，你给我们开一万跟八千，会不会不好？我怕他们说你假公济私。”

    大狗山猫他们也都点点头，担心包租婆他们有意见。

    叶天龙又是一声大笑：“这有什么不好的，你们是功臣，是元老，拿这个钱正常。”

    “再说了，包租婆给我拨款九百万，我想怎么分配，自然是我说了算，你们就安心拿这薪水吧，绝对不会有人说闲话。”

    “而且我准备成立一个安保公司，到时跟包租婆签订合作协议。”

    叶天龙考虑的很是周全：“让你们全部挂靠在我的旗下，这样你们就不是单纯的百石洲保安，还是我安保公司的正式员工。”

    “进驻百石洲只不过是外派，拿多少薪水，享受什么待遇，全部由我说了算。”

    “这样就没人能叽叽歪歪。”

    听到叶天龙这一番话，恐龙他们全都高兴不已，纷纷喊叫起来：“成！那就谢谢叶老弟照顾。”

    叶天龙抬起头：“我们公司该叫什么名字呢？”

    大狗出声喊道：“天龙特攻队！”

    众人一片哄笑，恐龙一拍他脑袋：“电视看多了。”

    山猫犹豫着挤出一句：“要不叫天龙八部？”

    叶天龙一口茶水喷出：“小说入魔了吧？”

    “这名字好啊。”

    恐龙他们兴奋起来：“我们八个人，大哥你又叫天龙，公司初始八人七步，叫天龙八部很好啊。”

    叶天龙咳嗽一声，刚想否定却见恐龙拍着大腿：“叶老弟，就这个名字好了。”

    “不，不该叫叶老弟，该叫叶队长了，叶顾问了，叶大哥。”

    山猫和大狗他们高兴喊了起来：“大哥，大哥！”

    叶天龙不好意思的挠挠头，不当大哥好多年了，再来一回，这感觉还不错。

    恐龙问出一句：“大哥，我们接下来要干吗？”

    叶天龙毫不犹豫开口：“招兵买马！”

    就在这时，陆小舞慌慌张张从门口跑了进来：

    “天龙，警察……朱大盆来了，他们要抓打架的人。”

    Ps：今天爆发，喜欢的兄弟记得顺手赞一下，还没五星评分的评一下，谢谢大家了。
