
　　虽然张敬峰没有把陆泽纳入到自己的门下，可是这株还魂草还是要交给陆泽的，这可是他们这一次比武大赛的重头戏。

　　看到紫山派的人拿着还魂草出来的时候，现场的人纷纷都惊叹不止。

　　毕竟像这样珍贵的东西要是能够得到的话，让他们少活上十年都愿意。

　　因为还魂草可以大大提升，他们的实力可以直接让他们达到高武二重天的境界。

　　而慕容云海就是一个鲜活的例子，他就是因为拿到了比武大赛的第一名，所以得到了这种还魂草，服用下去之后才将他的实力提升到了高武二重天境界。

　　“陆泽，这就是我们紫山派的还魂草，你现在可以拿走了。”

　　“可是刚才我们张家主给你所说的事情，希望你能够仔细的考虑考虑，这可是多少人挤破脑袋想要加入我们紫山派的机会。”

　　听到张敬峰的手下这样对自己说的时候，陆泽一把从他手上将这株还魂草夺了过来，然后冷哼了一声，开口说道。

　　“那我还要感谢你们的抬举，可是我对你们紫山派真的不感兴趣，我这一次来主要就是想要得到这株还魂草。”

　　说完陆泽便扭头直接准备下山，这时候在场所有的人都对陆泽手中的这株还魂草虎视眈眈。

　　毕竟这件东西都是他们梦寐以求的，可是虽然被陆泽给拿去了，他们却没有这个实力从陆泽的手中将这株还魂草夺过来。

　　看到陆泽轻松自在的准备下山去，张敬峰的眼神，死死的盯着他身旁的人开口对她说道。

　　“家主，你觉得我们有必要出手教训一下这小子吗？他竟然敢出手伤了唐天，这对我们紫山派来说是一个极大的侮辱。”

　　虽然他的实力我们现在还不清楚，可是我们这些人连起手来，他肯定不是我们的对手。”

　　张敬峰听到自己的手下在心里这样盘算，他却冷冷的呵道。

　　“以后这样的想法不要再给我提出来了，简直是丢了我紫山派的脸，人家来参加这个比武大赛，就是为了赢得我们紫山派这一株还魂草。”

　　“如果我们用这种卑劣的手段，从他手中把还魂草夺回来的话，岂不是让天下的人都耻笑我们。”

　　听到张敬峰这样说，手下连忙将头低了下去，双手抱在胸前开口对他说道。

　　“对不起家主，刚才是我多嘴了，我一定会吸取这个教训，可是就算我们不出手的话，我想在场的这些人肯定也不会放过他的，他们可都对他手中的这株还魂草虎视眈眈。”

　　可这些事情就不是他们紫山派该操心的事情，接下来陆泽能不能顺利的将这株还魂草服用下去。

　　还要看他的造化，只要他能够将这株还魂草服用下去的话，对他的实力肯定是一个极大的提升。

　　当陆泽拿着这株还魂草朝着山下走去的时候，身后跟着的那些人都纷纷在议论着他。

　　陆泽知道他们也想趁机将这株还魂草夺走，可是就凭他们的实力根本不是自己的对手。

　　“虽然陆泽现在已经将这株还魂草拿到手了，可是我们一定得想个办法从他手中把这株还魂草夺过来。”天籁小说网

　　“到时候我们将这株还魂草平分下去，也能对我们各自的实力有一个小的提升。”

　　“你说的这个建议都还挺不错的，哪怕我们每个人能够分到一口还魂草，对我们的实力也会有大大提升的，日后修炼起来也会方便许多！”

　　“对，我们现在得想个办法，毕竟如果这样贸然出手的话，我们肯定不是他的对手，如果能够借助别人的手杀掉他，这样是最好不过了。”

　　听到他们这样商量的时候，突然有人提议。

　　“不如我们就把这件事情告诉慕容家，现在慕容云海已经死在了紫山之巅。”

　　“而慕容家还不知道这个消息，如果慕容家的人知道慕容云海还是死在陆泽的手中，他们肯定不会放过陆泽的。”

　　商量完这件事情之后，他们便连忙派自己手底下的人快速的到慕容家去汇报这件事情。

　　而慕容家正好就是紫山镇最大的家族之一，所以他们想要找到慕容家，并不是一件什么难事。

　　陆泽根本不知道，他们竟然在背后密谋着这件事情，可是他现在已经拿到了这株还魂草，却不知道应该怎么服用下去。

　　所以陆泽打算回去之后再跟自己心底的那个声音交流一番。

　　看看他到底知不知道这株还魂草到底应该怎么服用下去才算最好。

　　当陆泽下到山脚下的时候，那些人早已经将这件事情告诉了慕容家。

　　而慕容云海的儿子听到这个消息之后，也感到十分的震惊，没有想到自己的父亲竟然失手死在了紫山之巅。

　　“你说什么？我父亲竟然死在了紫山之巅，这件事情怎么可能？他那么强的实力怎么会有人能够是他的对手？这是绝对不可能的事情。”

　　听到慕容云海的儿子不相信这件事情前来汇报的那个人直接拿出来了，慕容云海的遗物递在了她儿子的面前，开口说道。

　　“少家主，你看看这是不是你父亲身上的那块玉佩，而且这上面的血渍就是你父亲的他。”

　　“死的可真的是太惨了，陆泽直接将他的头颅都给爆开了，他现在变成了一具无头尸体。”

　　慕容云海的儿子眼睛死死地，盯着他手中的这块玉佩，没错，这块玉佩的确是自己父亲的，他一直常年戴在身上，从来都没有摘下来过。

　　现在慕容云海的儿子终于相信，自己的父亲的的确确是死在了紫山之巅。

　　“你刚说什么究竟是谁杀了我的父亲，我一定要替我的父亲报仇，绝对不能让它白白的死了。”

　　“少家主，我也是冒着生命危险才前来给你汇报这件事情的，我们家主让我告诉你。”

　　“就是陆泽杀了你的父亲，他在比武大赛的过程中投机取巧，而且心狠手辣，所以才能使用阴谋手段杀掉你的父亲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第893章 密谋夺取还魂草免费阅读。https://xs.23sk.com 