    等死后小爷要托梦给爹地，就说是你们这两个魔鬼把小爷害死的，爹地绝对不会放过你们。

    两个恶魔，小爷在阎王殿等着你们。

    霆霆以为自己一定死定了，可他又听到恶魔二姥姥说：“我们受了这么大的侮辱，这么让小鬼死，解不了我心头恶气。”

    舒东海问：“那你说应该怎么样？”

    姚碧昕邪侫地勾起嘴角，一个个阴毒的字眼从她的牙缝里挤出来：“把他卖给人肉贩子，我要让他一辈子都活的生不如死。

    最好在几十年后再让舒默雪找到他，我敢肯定，舒默雪一定会活活疯掉，呵呵。”

    这样歹毒的主意不是人人都能想出来的，也不是人人都能做出来的。

    可见这女人心里的黑暗面积，到底有多大。

    “呵，哈哈哈哈……好，好！”

    舒东海闻言不过顿了片刻，就哈哈大笑起来，对于姚碧昕的想法相当赞同。

    他知道媳妇儿有一个远方亲戚是个人贩子，据听说他所拐卖的人都到了人肉市场，供变态有钱人戏耍玩乐。

    这么一来，舒东海就好像看到了舒默雪儿子的悲惨下场，心中无比痛快。

    此时，星月湾萧弋宸的别墅已经炸开了锅，原因当然是，霆霆不见了。

    舒默雪回到家，见只有她一个人，崔雅娜劈头就问霆霆呢。

    结果，崔雅娜以为霆霆是跟着舒默雪去了，而舒默雪还以为霆霆是在家里。

    别墅门口的监控器并没有拍摄到霆霆跑出去，于是所有人都在别墅里面找。

    最初舒默雪和崔雅娜还以为霆霆只是调皮，在和大家玩捉迷藏故意躲起来不让人找到。

    可是所有人找了好半天，几乎把每个角落都找遍了，也没有发现霆霆踪迹。

    舒默雪慌了，崔雅娜也慌了，蕾蕾甚至吓得哭了起来。

    “好端端的，霆霆不可能凭空消失了，可是他到底去哪儿了？”崔雅娜脸色苍白，惊慌呢喃。

    院子里，别墅里，都充斥着佣人和保镖的呼唤声。

    如果霆霆还在家里，一定能听见，也一定能知道大家有多担心他。

    霆霆虽然顽皮，却是个懂事的乖孩子，知道大家都在找他，绝对不会还躲着不出来的。

    那么，唯一的可能性就是，霆霆已经不在家里。

    舒默雪的心脏提到了嗓子眼儿，她能想到的就是霆霆是躲在她的车里出去的。

    因为在那之前霆霆一直和蕾蕾在游乐场里面玩耍，之后并没有车出去过，监控器也没有拍到霆霆跑出去。

    舒默雪回到房间径直跑到窗户前喊：“银面，银面！”

    她喊了好几声，并不见有人出现，银面不在。

    “混蛋，不是说一直跟在我身边吗，用到你了却找不到人？”

    舒默雪气的一把将旁边的东西推落到地上，然后跑出了卧室。

    她当然不会坐以待毙的，她要出去找霆霆。

    几乎是开飞车到了幸福咖啡屋，舒默雪进门就问有没有一个五岁大的小男孩出现过。

    霆霆是悄悄进来的，所以并没有人注意到，服务员纷纷说没看见。

    舒默雪要查看监控视频，却被告知本店根本没有安装监控。

    她抬头找了一圈，果然没有看到。

    因为太过着急，舒默雪气急败坏，劈头盖脸一顿河东狮吼：“这么大的店竟然不安装监控，你们老板是个吝啬鬼吗？”

    经理很无语，那是老板的事，你吼我干什么？

    “是谁说我是吝啬鬼？”

    门口一道低沉的声音传来，经理看过去急忙躬身。

    “老板。”

    来人是一个长相很英俊的男人，皮肤略黑，眉宇间浮着一丝阴柔之气，给人的感觉不太友善。

    舒默雪微微蹙眉，感觉这个男人有些面熟，好像在哪里见过。

    不过她现在也无暇去想，满脑子都是霆霆在哪儿。

    “怎么回事？”男人沉声问。

    经理恭敬回答：“大概是这个女人的儿子不见了，她跑到这里来找孩子。”

    “找孩子？”

    男人打量着舒默雪，有惊艳，也有可惜，然后说了风马牛不相及的话。

    “啧啧，长的挺好看，看着年纪也不大，居然已经有孩子了。”

    舒默雪被男人肆无忌惮的打量弄的很暴躁，可她急着找霆霆，没工夫教训他。

    “要走？不留下来聊聊吗？”

    男人见舒默雪要走，身体一闪挡在了舒默雪前面，似笑非笑。

    “滚。”舒默雪冰冷地吐出一个字。

    大概是没想到这女人气场这么冷冽，男人微微怔了下，随即扯起一抹玩味。

    “我对你有些兴趣，要不要深度交流一下，我保证你不会后悔的。”

    这是变相的引.诱吧，只可惜他瞎了狗眼，诱错了人。

    舒默雪银牙一咬，旋起一脚就准备朝男人的肚子踹去。

    这一招是相当凌厉强势而且猝不及防的，就算是练家子也不一定能躲得过去。

    舒默雪只想一秒解决掉这个碍事家伙，但是，那个男人竟然躲过去了。

    躲过去了？舒默雪讶异。

    因为能轻轻松松躲过她这一脚的人，身手必然不凡。

    诧异的不止舒默雪，还有男人。

    他也万万没想到这个看上去冷酷酷的娇小女人，居然有这么凌厉的身手。

    他觉得，更有兴趣了。

    “有意思，我喜欢。”

    这一次男人主动出手抓向舒默雪的肩膀，舒默雪躲闪，抬腿又踢。

    眨眼间两人便打了起来，而且打得如火如荼，不分胜负。

    舒默雪现在真的是暴躁的想杀人，她担心儿子，却还被这个突然冒出来的东西纠缠。

    经理和店员也都躲得远远的看热闹，还有两个店员拿出手机在拍摄。

    这场面他们只有在电影上才见到过，没想到今天在现实中也能看见，太酷了。

    “你特么神经病啊！”舒默雪在打斗中咆哮，“老娘没工夫和你纠缠。”

    舒默雪一心想离开这里，可这该死的男人愣是对她不依不饶。

    如果诅咒一个人能够灵验，舒默雪现在一定毫不犹豫诅咒他立刻被旱天雷劈死。

    结果旱天雷没有，她老公倒是来了。

    萧弋宸刚下车就透过玻璃门看到舒默雪和人在打斗，顿时脚下生风跑进去。

    同时，男人也看到了从门外跑进来的萧弋宸，瞳孔一缩，疾风一脚。

    “呃——”

