    李洛克身上的皮肤逐渐脱落，露出鲜红的血肉，准确的说，是只有肉，没有血了。

    九心海棠的光芒不断绽放，但是依旧止不住李洛克身上的伤势加重，除非李洛克关闭八门遁甲，不然他是一定会死的！

    “为了一场所谓的胜利，付出自己的生命，真的值得吗？”

    富江并没有出声让李洛克关上八门遁甲，他还想着靠李洛克赚取一波天命呢。

    闻言，李洛克神色坚毅，只是那副皮开肉绽，焦黑身躯的模样实在是恐怖！

    “没有什么值得与不值得！这只是我的选择而已！”

    李洛克的声音沙哑无比，仿佛是没有润滑油的轴承一般，刺耳的声音让人浑身不舒服，仿佛置身黑暗。

    “你要死了，九心海棠都不一定能救得回来。”

    富江继续道，他微微眯起了眼睛，在轮回眼之下，任何人的生命都是一个数据，他可以看出，自己这具分身的生命已经如同风中残烛，随时都会死去。

    叶泠泠的俏脸之上满是泪水，甚至还有鼻涕，她从来都没有停下过自己的治疗，但是她也没有出声劝阻李洛克。

    她了解李洛克，知道李洛克心中的坚持，更加知道李洛克心中的想法，她只能默默的支持，因为她知道，自己无法动摇李洛克心中的坚持！

    如果不是这份坚持，李洛克也不可能坚持到现在！

    叶泠泠是知道八门遁甲之阵的修行条件的，一时一刻都不能松懈，而且对身体的损伤实在是太大了，哪怕有自己的九心海棠，李洛克也是经常进入垂死状态。

    “死亡本就是不可避免的，而且正是因为有死亡存在，生命才会拥有意义，不是吗？”

    李洛克说着话，拖延着时间，喉咙之中冒出了黑烟，声音沙哑无比，甚至已经有些无法说话了。

    听到李洛克的话后，在场所有的观众都陷入了沉默之中，他们看着李洛克那堪称狼狈不堪的身影，心中或多或少都有些触动。

    “解除八门遁甲吧，我认可你了，我会等待一分钟的！”

    “像你这样的人，不应该就此谢幕！”

    富江的声音落下，也再次让人们见识到了宇智波的狂傲。

    随后富江盘膝而坐，闭上双眸，静静的恢复体力。

    见此，李洛克迟疑了一瞬，最终选择了关闭八门遁甲！

    当他关闭八门遁甲之后，叶泠泠九心海棠的力量轰然爆发！

    李洛克身上重新长出了皮肉，断裂的骨头也恢复如初，但那股后继无力的感觉并没有消失。

    李洛克直接直挺挺的倒在了地上！

    所有人对于八门遁甲之阵这个秘术有了一个全新的认知，他们再也不会轻视李洛克了，一些眼力极佳之人都可以看出，李洛克根本就没有发挥出八门遁甲之阵的全部威力！

    但就是这没有发挥出全部威力的李洛克，依旧只用了两拳就镇压了不可一世的宇智波富江。

    比比东看着李洛克那倒下的身影，心中起了一些心思，于是她看向了叶泠泠，不死宗的传人！

    九心海棠啊......

    虽然手段卑鄙，但是成大事者不拘小节！

    比比东已经决定，要用叶泠泠来威胁李洛克，她非常了解这个年龄段的少年人，为了所谓的爱情可以热血上头，不顾一切！

    随后比比东又看向了那个由日向镜变成的光团，同时吞噬了药师兜与君麻吕两大神考者的光团！

    如果不是比比东知道这个武魂融合技是由日向镜主导使用，并且可以融合一切武魂的，她都已经决定不顾一切杀掉日向镜等人了。

    三位神考者的武魂融合技，想想都感觉不寒而栗！

    同时，天斗皇家学院观战席！

    雪清河眯起了眼眸，她的心中涌出杀意，针对富江的杀意！

    宇智波鼬是武魂殿圣子，未来教皇的有力竞争者，她虽然拥有供奉殿的支持，但是这个世界是用实力说话的。

    宇智波富江如此强大，他的兄长宇智波鼬只会比他更强，不会比他更弱。

    说实话，雪清河此时绝对没有把握战胜宇智波富江！

    不过想到宇智波鼬与宇智波富江这等天赋，必定会突破百级，成为神明，到时候他们就要离开斗罗大陆了......不过这依旧有些不保险！

    即使自己有日向镜相助，雪清河的心中也依旧有些打鼓。

    梦神机看着盘膝而坐的富江，心中微微松了一口气，他最担心的事情没有发生。

    在擂台之上，朱竹清自富江身后的空间漩涡之中走出，看到那个光团之后，本能的想要上前攻击，却被富江拦住。

    “我答应了一个人，在此等待！”

    富江冷声道，随后闭上双眸，开始默默恢复魂力！

    闻言，唐三也并没有突然袭击，只是继续在擂台之下埋蓝银草！

    奥斯卡则是不断制造香肠，分发给其他人恢复魂力。

    宁荣荣有些担忧的看着对面的光团，她真怕自己的小骨头出什么问题，看富江那副生猛的样子，可一点都不像是受过伤的模样。

    朱竹清看着盘膝而坐的富江，心中有些惊疑不定，但还是选择了相信富江，不过她选择了站在富江身边，一旦有什么情况，她也可以施展魂骨技能，带着富江瞬移离开。

    虽然她知道自己的这点微末力量根本无法帮助富江，但是她的心意是好的。

    而且她相信富江会将一切都处理好的。

    看着这一幕，整个观战席鸦雀无声，他们在等待，等待那颗光团的动态！

    甚至连呼吸声都轻微了不少，一些魂师已经开始在心中评判日向镜这个武魂融合技的弊端了。

    准备这么长时间，一旦真的战斗起来，可不是每一个魂师都会像宇智波富江那样等着你准备完毕的。

    只有天斗皇家学院的梦神机与雪清河，以及宁风致，剑斗罗尘心知道，这一招是准备的时间越长，威力越大！

    如果只是仓促施展的话，力量是无法做到最强的！

    一分钟的蓄力时间，足以让他们拥有超越普通封号斗罗级别的力量了！

    此时！一分钟的时间终于过去了！

    “咚！”

    一声沉重的心跳声从那光团之中传出，伴随心跳声而来的，还有那恐怖的威压！

