    第808章  矿卡   

    视频中的老胡，仿佛回忆起当年招标现场的风光。

    

    他满脸通红、拍着桌子，豪气万丈道：“你们说说，就凭云汐帮我拿下了500万的项目，让数码店起死回生，我按技术入股请她当店里的二老板，有毛病吗？”

    

    “没毛病，你是个有魄力的生意人！”

    三长老立刻夸赞道。

    

    “嘿嘿，谢谢老哥夸奖。”

    

    胡文依旧满脸通红，含蓄的对三长老点头致谢。

    

    “即便如此，你怎么解释云汐私自带店内的显卡商品回家？”

    

    云家老祖宗突然开口说话。

    

    “监守自盗，以公物谋取私利，这也是不能允许的！”

    

    三长老气得直翻白眼。

    

    好家伙！   

    我姓云的不把你这老太婆从代理家主位置上哄下来，云字以后就倒着写！   

    胡文也恼了。

    

    “我说这你老婆子有什么毛病，非要和云汐对着干？

    你其实是她仇家对么？”

    

    有那么一瞬间，老祖宗脸上浮现出不自然的表情，就仿佛被说中了事实一般。

    

    “老胡，今天不吵架，你只管回答这位老夫人的问题就是了。”

    云汐说道。

    

    “好，看在云汐的面子上，我给你这老太婆解释解释。”

    

    胡文又是没好气的哼了一声。

    

    “做过生意的人都知道，通常进货量都要大于出货量，以免商品出现损坏无法及时替换。”

    

    “所以，在拿下项目之后，我原本需要向县教育局提供三百台统一配置的电脑，但事实上我订购了三百一十台电脑。”

    

    “多出的十台电脑的配件，随时可以用于替换。

    如果所有产品质量都没问题，多余的电脑配件则可以作为店内商品零售。”

    

    “后来，项目顺利完成，多出的十套配件果然要拿来零售。”

    

    说到这里，胡文脸上渐渐露出怨怒之色。

    

    “云汐的身体不好，经常请假休息。

    她不在店里的时候，虽然我会在前台顶着，但仓库却是阿寒在管着。”

    

    “也怪我自己知识文化不够，被阿寒蒙骗也不知道。”

    

    “那十套电脑配件里面，最贵的显卡部分居然被阿寒偷偷掉包以次充好。

    他把真正的原装显卡转手倒卖，然后私下购买同款的二手矿卡，塞回包装盒里当成新拍上架售卖。”

    

    “一直到云汐病好回店上班，她察觉到显卡有问题，事先和我打招呼，下班后带一张显卡回家检查，这才发现居然是矿卡！”

    

    “幸亏云汐发现几时啊，只有一张显卡被阿寒掉包，而且还没卖出去，否则就坑惨为了！”

    

    用高端显卡挖虚拟币，对显卡本身的损耗极大，这类高强度使用过的显卡被称为矿卡。

    

    矿卡不论品质和使用寿命，和同款新卡比起来都是大打折扣。

    

    所以在场众人听见‘矿卡’二字时，望向阿寒的眼神都变得充满了敌意。

    

    因为阿寒的所作所为如果属实，他不仅仅是偷盗店内商品，更要砸胡老板的招牌。

    

    如果不是几时发现并制止，胡老板的声誉都要大大受损，今后甚至不能在县城再经营商铺了。

    

    “没……没有的事情！你凭什么这样说？”

    

    阿寒已经慌了。

    

    “没凭没据的，你不要污蔑我！”

    

    “如果云汐当时就发现我有问题，为什么你们不报警？

    为什么不把我抓起来？”

    

    

