    “这？？？”

    武阁？

    看着面前这任务，杜文都有点不太相信了，这是什么套路啊。

    白给的能量石？

    “反正你不用管，老老实实的协助我完成任务就是了，奖励会有你的，文曲星，你这名字起的，还真的是有意思。”

    柳梦雨好像并没有想要多说武阁什么事情，只是随便的说了一下而已。

    而后还嘲笑了杜文的名字。

    “这真的好吗？”

    虽然不清楚是什么情况，但杜文十分清楚，这肯定不是一般的事情。

    能量石不管在哪里都是不错的东西，怎么可能就这样随便出来给人当奖励。

    “安心好了，没事的，接下来，我给你指人，然后你出手，如果不行的话，我们再出手，这期间，你能杀多少就杀多少好了。”

    柳梦雨的神情十分的冷漠，平淡，那一句句话，仿佛说的不是人，就是一只只蚂蚁而已。

    “小心一点，按照他们的情况，他们肯定会有枪的，而且，还不少。”

    说道最后，柳梦雨还提醒了一下。

    武阁的他们，都是受过专业训练的，如果面对枪械，躲避子弹，他们专门训练过。

    在场的队员她倒是十分相信的。

    就是杜文，她还有点担心，虽然实力不俗，战力不低，但真正想要面对枪，还差了一点。

    “恩，我会的。”

    原本听着柳梦雨介绍，这金阳帮的大部分人都是普通人，身体素质比他还低，他还不是那么在意呢。

    现在想到有枪械的存在，他也不得不小心了。

    毕竟以他现在的实力，这面对枪械，还是抵挡不住的。

    “走吧，你们包围这四周，我带着他行动。”

    对于自己的队员，柳梦雨一点客气都没有，直接下达了命令。

    “是，队长。”

    这跟着柳梦雨的六人，也一点墨迹都没有，在接受任务的时候，就选择了离开，可以看得出来，任务目标，他们之前就已经分配好了。

    “他们不会有意见吗？”

    看着在场的人离开，跟在柳梦雨身边，杜文问了一句。

    “我给你的你就安心拿着好了，他们我另有安排。”

    能够被她带来的人，肯定是她可以相信的人，起码现在还是可以相信的。

    不可能因为这一点能量石什么的，就闹出什么事情的。

    “我知道了。”

    杜文也清楚对方是在给自己弄好处，但如果这好处会影响到柳梦雨，杜文还是宁愿不要，反正又不是其他地方找不到。

    “这解决金阳帮肯定会找到一点东西的，到时候大部分就没有你什么事情了，毕竟这是我们的任务。”

    看着有点担心的杜文，柳梦雨还是解释了一下。

    这也正常，这原本杜文让柳梦雨出手，而且柳梦雨还带了武阁的人，这已经相当于是武阁的任务了。…

    利用任务发布了一个任务，让杜文赚取了20能量石。

    其实也算是不错了。

    虽然这金阳帮什么的，肯定隐藏着更大的价值，不过这一切，杜文还是有点逼数的。

    这是他最好的选择。

    “到了，就这一层，前面四个房间的人，都是金阳帮的人，平时就负责放贷和收黑数，做小动作的，打你爸的人，也在这里面。”

    三楼，杜文和柳梦雨坐着电梯刚来到三楼的时候，就听柳梦雨介绍了一下。

    “我查过了，人都在这里，4个房间，总共有12人，没有其他的人，你可以尽情出手。”

    “我知道了。”

    看着在几个房间前，都已经站着柳梦雨的队员，杜文此时感觉，自己才是坏人。

    这些武阁的人，也完全就不像是什么官方的人，更像是一些什么黑暗世界的人。

    刺客，杀手等等等。

    什么都不需要做，武阁的人，已经帮杜文打开了房门。

    四个房间，两个是黑的，两个是亮的。

    看着柳梦雨完全没有指挥的意思，而她的几名队员，也在开启房门之后，就隐藏了起来，杜文可以发现，他们都躲在楼梯处。

    估计是担心这金阳帮的人，有人逃跑。

    完全没有灯光已经化作黑暗的房间，明显是已经有人睡觉了，杜文也没有太过墨迹，直接进入其中。

    此时这种感觉，就像是在做刺客。。

    “呼呼呼。”

    不动声色的进入房子，柳梦雨身形敏锐跟在身后，房子之中还有两个房间。

    看这样子应该是一房两人。

    没有门锁，在进入第一个房间的时候，杜文还正好遇到了熟人。

    房间之中是一个上下铺，上面的人还没有看到，这下面的人。

    之前在家门口的时候就有遇到过了。

    一个瘦瘦的家伙，没有想到柳梦雨这次这么凑巧，第一个就是这个家伙。

    看着面前这还熟睡的人，与杜文自己想象中的抬手剑起剑落干脆利落的就干掉对方，完全不一样。

    手中的细剑越握越紧，还几次想要直接刺下去，却下不了手。

    柳梦雨就站在他旁边，看着杜文挣扎，不说话，也不提醒，面无表情就这么看着他。

    她是专门挑选这个时间还有这个地点过来的。

    她清楚第一次真正带着某种特殊情绪去杀人的时候都是这样，如果对方反抗，或许在争斗之中就带着气势将对方击杀了。

    而如果对方一点反应都没有。

    就这么死死的躺在这里呢。

    就这样令一个不认识的人，莫名其妙的死在这里。

    “什么人？老王，你做什么？”

    而在杜文犹豫这段时间，在他面前这个熟睡着犹如瘦猴子的家伙眯着眼镜睁开了一下，不过并没有太过在意。

    只以为对方是自己的伙伴。

    毕竟这突然有人闯入家中要杀自己，这种可能性，真的非常小。

    “恩？”

    “你是谁？老王？老王。”

    “你是什么人？”

    原本这瘦子还没有太过在意，想着闭上眼睛继续睡觉，不过在闭上眼睛的时候，他突然看到对方手中还散发着寒光，带着微微光亮的细剑。

    “瘦皮猴，你妹的叫魂啊，做梦都可以梦到哥，你是不是惦记着哥好久了，明天老子就要申请换宿舍，靠。”

    在这瘦子上铺，那所谓的老王，显然还是听到瘦子的喊叫惊醒了过来。

    不过并没有太过在意，只是不满的念叨了一声。

    便继续想睡觉了。				

