    扶摇殿外，禁军、羽林军对峙。

    皇城外，苍狼骑、羽林军同样和禁军剑拔弩张。

    镐京城东门，旌旗挥舞，战云升腾。

    同样得到卢仚灌顶输功，已经死心塌地一头拜入卢仚门下的鱼癫虎，连同三十五名同样得了金刚法相真传，身高膨胀到一丈开外的神武将军，正双臂抱在胸前，用看死人的目光，狠狠盯着东门外的东征军团大营。

    一支东征军团豹突骑精锐，正打着各色旗号，在城门外主驰道上往来奔走。

    不时有骑兵发出‘呦呦呦’的长啸声，引得鱼癫虎狠狠的往城墙外吐了口吐沫：“听皇城那边的动静，只要有动静，直接下狠手，捏吧死他们！”

    东城门的城门楼子里，八百身披烈火色僧衣的光头壮汉手持明晃晃的莲花剑，正面无表情的盘坐在地上，只等着外面厮杀声起，他们立刻冲出去放手杀人！

    八百来自红莲宗的护法僧，一水儿半步烈火境的修为，组成红莲宗的红莲业火大阵之后，甚至可以围杀种金莲级的高手。

    这样的八百僧，用来对付城外的普通士卒……佛门的手段，堪称凶残。

    在镐京城的北城门附近，有大宅，里面隐藏了八百密藏宗大和尚。

    镐京城的西城门附近，同样有宅邸，隐藏了八百大天龙寺大和尚。

    而镐京城的南门附近，同样的大宅子里，八百大法相寺的和尚同样拎着沉甸甸的禅杖，做好了降妖除魔的准备。

    一旦皇城乱起，这些来自佛门的佛修，足以确保，城外的征西、征北、征南三大军团的主力，无法踏入镐京城一步——以这些大和尚的修为，他们足以轻松夺下三方城门的掌控权。

    以修士之力对付凡人……

    啧！

    扶摇殿内，卢仚身披金刚甲，手持一柄金刚剑，双手握着剑柄，剑尖朝下，轻轻点着地面。

    卢仚双手微微用力，将金刚剑虚提在空中，不敢真个让这剑自由落体落在地上。

    以这金刚剑三百龙的自重，这一家伙砸在地上，搞不好会把扶摇殿都给震塌掉。

    卢仚站在胤垣的宝座一侧，身边就是鱼长乐这名对胤垣忠心耿耿的老太监。

    这，不合规矩。

    卢仚的身份，根本不能站在如此靠近天子宝座的位置。

    但是今天的事情么……大家心里都有谱，知道等下会发生什么。

    所以，面对卢仚如此逾规的行为，就连几名面无表情的廷仪官，都没有做任何反应——大家心知肚明，今天，天子唯有让卢仚站在这么近的地方，才会有一点安全感。

    但是，很多朝廷大佬又在心里冷笑。

    就算卢仚站在你如此近的地方——卢仚一个人，就能保住你胤垣了么？

    胤垣面色微微泛白，他静静的坐在宝座上，俯瞰着下方国朝勋贵、文武臣子。他双手放在面前的长案上，手上居然捏着一串猩红色的佛珠，‘滴答、滴答’，一粒粒的捻动着。

    朱崇等国朝重臣，更是微微摇头。

    此时此景，你求神拜佛又有什么用？难不成，真有真佛能够降凡，将你普度超脱么？

    朱崇一行人莫名的感到刺激和兴奋——可见天子是穷途末路了！

    他们又看向了天子身后的那一座珍珠垂帘。

    垂帘后方，那条柔美的身影，前些日子，给了他们许诺——只要事成，则大胤传承前朝官制，沿袭了一千八百多年的官制，如五军府、司寇台、太府、少府等衙门，一律作废！

    文教官员，这些年组建的，和这些传统衙门争权的六部衙门，将全面的对那些衙门取而代之！

    科举取士，将成为大胤朝廷举荐官员最重要的渠道。

    文教，将成为大胤朝堂最有权力的势力。

    六圣十九贤六十三达世家的声音，将成为大胤朝野最有权威的意志！

    更不要说，太后许诺，只要事成，则大胤的地方官，所有的州、郡、府、县等官员，全都要通过文教的科举制度后，经过户部流调挑选，才能正式任命！

    朱崇有点口干。

    大事将成……文教，眼看着是真要崛起了。

    莫名的，朱崇想起了自家先祖，那位文教的奠基者‘朱圣’，曾经颠簸流离，带着寥寥无几的弟子门人转战天下，传播自家教义的艰辛岁月。

    先祖地下有知，当为后辈弟子的成就感到欣喜吧？

    朱崇微笑。

    他身边的出身六圣世家的国朝重臣微笑。

    站在文武班列前方，姿态肆意的诸侯质子们也得意的笑着。

    有几名大诸侯的质子，更是和站在勋贵班列最前方的两名男子，轻声的攀谈着。

    两名男子容貌颇为俊美，身穿漆黑贡缎底，银丝鲲鹏纹的袍服，身上的配饰之物，每一件，哪怕是最不起眼的一枚环佩，都价值万金以上。

    他们站在勋贵班列的最前方，显然身份超过了所有人。

    他们是‘白阳君’乐欢、‘首阳君’乐喜……

    以‘乐’为姓氏，却得封了‘君’位。

    他们的身份么……

    他们的身份颇有点尴尬——太后乐氏进宫之前，曾经嫁过两次，每次都孕下了一个孩儿。

    等她进宫后，得了天齐帝胤熇的宠爱，在宫中地位一步步拔高，曾经的两位前夫的孩儿，自然是得了恩泽、封爵。他们的姓氏，也改成了太后的‘乐’氏。

    等到天齐帝胤熇亲征惨败，庞大的远征军团居然一兵一卒都没能逃回来，乐氏在各方发力之下，坐上了太后宝座，她这两位和天子同母异父的宝贝儿子，就直接有了‘君’的封爵。

    这些年来，乐欢、乐喜仗着亲娘是太后，自己是天子兄长，自家亲舅舅是大将军的缘故，在镐京城内，几乎是能赚钱的买卖他们都占了一手。

    什么包揽诉讼啊、贩卖人口啊、强征土地啊、青楼妓馆啊、赌场酒楼啊……除了街头臭豆腐摊这等‘小买卖’他们看不上，其他的他们全都占了一手。

    他们的身份太特殊了，就连朱崇等人，都不愿意和他们对上。

    以至于，司寇台、大理寺曾经查到过几次大规模贩卖军械的案子和他们有关，但是这些个案子，最终也就变得无声无息了。

    今日，乐欢、乐喜兄弟两，是满面红光，意气风发。

    他们已经收到了风声。

    今天会有大好事发生。

    而那大好事带来的后果……两人只是想起来，就浑身直哆嗦。

    一旦事成……那么……

    兄弟两目光如刀，狠狠的朝着胤垣屁股下的那张宝座看了又看，盯了又盯——原本，给他们装上十个狗胆，他们也不敢窥觑这张宝座。

    但是现在，他们有机会了啊！

    只要今天事成……

    改天换地，就在眼前啊！

    扶摇殿内，乱糟糟的，闹哄哄的。

    就连廷仪官们，也无法震慑大殿内的心情复杂的勋贵官员，让他们闭上嘴。

    好些人都在窃窃私语，目光鬼祟的打量着胤垣，以及他背后那道帘子后面，那条柔美的身影。

    轻轻的脚步声传来。

    扶摇殿骤然安静。

    太史令鲁步崖，带着一群史官，面无表情的走进了扶摇殿。

    他们在靠近天子宝座的一块平台上坐定，镇定自若的往面前小方桌上，放上了笔墨纸砚诸般记录之物。

    很多官员轻轻的咳嗽了一声，清了清喉咙，然后一个个挺直了腰杆，目不斜视的站在了班列中。

    他们敢骂大将军凶残暴虐，敢骂太后秽乱宫廷，敢骂天子失德无道……但是，他们在鲁步崖面前，是一点儿都不敢放肆！

    骂骂大将军能怎样呢？

    骂骂太后又能怎样呢？

    就算对着天子破口大骂，天子还敢下令砍了他们的脑袋不成？

    但是太史令……不同！

    这老家伙，他们鲁家世代担任太史令一职，家族渊源可追溯到大胤之前历代十八个国朝。

    鲁家史官的一支笔，权威性得到了天下人的认可。

    他们对某个人的记录，几乎可当盖棺定论的铁证。

    他们笔尖一不小心划拉一下，你就变成昏君了；他们的笔尖子再划拉一下，你就变成奸臣了；他们的笔尖再稍稍晃荡一下，你就变成不忠不孝无耻下流的悖伦孽子了。

    总之……不能得罪鲁步崖。

    扶摇殿一片安静，胤垣向在身边不远处坐定的鲁步崖点了点头，然后看向了大殿中一片死寂的臣子们。

    过了许久，他微微的叹了一口气。

    鱼长乐慢吞吞的上前了两步，幽幽道：“今日，有何要务，需要惊动太后和天子大驾的么？”

    胤垣轻咳了一声，淡然道：“一大早的，敲锣打鼓，闹个不停，究竟有什么大过天的事情……哟，今天，居然到得整整齐齐。尤其是两位兄长，我登基十九年，你们还是第一次在扶摇殿上冒出来呢。这是，吹了哪路邪风了？”

    朱崇轻咳了一声。

    文臣班列中，‘哗啦啦’一大堆御史冲了出来。

    他们同时举起了手中奏折，一名年过六旬的老御史颤巍巍的上前了两步，带着哭音大声呼喝起来：“太后啊……臣等，冒死弹劾天子无道，祸国殃民，实为大胤江山风雨飘摇，社稷不稳的罪魁祸首！”

    于是。

    一个个御史带着哭音，将这些日子，大胤天下各地发生的事情，逐次的数落了出来。

    什么安平州的叛乱啊。

    什么四极坊的命案啊。

    什么东琦伯的反叛啊。

    什么吉州城的血案啊。

    乃至最近半个月来，大胤诸多州郡突然打起了反旗，到处战火翻滚、尸山血海啊……

    所有的责任，全都扣在了胤垣头上。

    天子无道嘛！

    珍珠帘子后面，太后柔美的声音传来：“所以？”

