    “大叔，你认识拉德歇吗？”

    杨逸影眼见大叔已有离意，很想将这句话问出口，但最后还是忍住。

    一来这座城中叫拉德歇的人可能一双手都数不过来；

    二来在不明大叔身份的情况下，冒然打听刺杀目标，也会增加打草惊蛇的风险。

    杨逸影倒也干脆，反身向来时的阴影中走去。

    目前第一步逃离监狱已经完成，一场越狱下来，身心俱疲不至于，找个地方换下囚裤休息一下也很有必要。

    大叔盯着这位年轻囚犯的背影，直至其完全隐入房屋下的阴影中，双眼突然闪过一丝异色，不由开口道：“等一下！”

    杨逸影停下脚步，转过身来。

    刚刚身体完全进入黑暗时，一阵舒适感传来，全身的细胞仿佛都在欢呼雀跃，正想细细体味一下，大叔的声音传来。

    “你从黑暗里出来，再重新进去。”大叔不做解释，直接指挥。

    杨逸影内心凛然，并未马上照做。

    整个越狱途中，他没有特别留意身体的细微变化，刚刚心有所感，明白这很可能是自己的天赋“影”在起作用。

    天赋是自己的底牌之一，他当然不会轻易暴露于人。

    大叔见月影·邓布利多没有动弹，反而心底再添欣赏。他沉思片刻，又开口问道：

    “你犯什么罪进的监狱？”

    杨逸影心思急转，没多做犹豫：

    “我是外来人，刚到巴黎。”

    这话是半点谎言都没掺，所以他说起来极为真诚。

    大叔听到这个简短的回答，结合越狱表现，心底反倒信了几分。

    现今整个法兰西都在dong乱，外来人直接被抓实属再正常不过，更何况这位在巴黎比较少见的黄皮肤黑头发小子。

    “刚才忘记说了，我叫皮耶·比雷克，你可以称呼我为P先生。”

    皮耶开口，仿佛之前真是忘记自我介绍。

    “P先生，很高兴认识你，请问我可以走了吗？”

    世事无常，不久前还是皮耶在下逐客令，这会儿已经换成杨逸影想要赶紧离开。

    皮耶也想到这点，一直冷肃的脸上泛起了一丝笑意，他耸耸肩，往侧边的房屋走了两步，让身体也隐没在黑暗里。

    在杨逸影眼中，皮耶好像融进了黑暗之中，单凭视觉完全无法看出那里还藏了个人！

    这种潜匿的能力很惊人，至少普通人肯定无法察觉，不过我集中精神，却能模糊感觉到皮耶。

    杨逸影暗暗心惊。

    皮耶待了片刻，从黑暗里走出，冲着杨逸影抬了抬下巴，示意轮到他了。

    对方都这么有诚意了，杨逸影就按照皮耶说的，从阴影里走了出来。

    在被月光照射的一瞬间，他似乎感觉到身体迟缓了几分。略微感受了一下之后，他又退回黑暗里，轻盈的感觉回到身上。

    皮耶在杨逸影刚有动作之时就直接开启了鹰眼，一眨不眨地盯着对方，果然发现了变化。

    确认刚刚不是眼花，真的如自己猜测的一样，加上其敏捷的身手，这个黑头发的小子是名当刺客的天才，皮耶脸上不禁笑意扩散，后来竟然忍不住直接笑出声来。

    杨逸影如临大敌，看到皮耶失态，脚步已经开始向后挪动，尽管很可能是徒劳。

    皮耶虽然在笑，却一直留心这个好苗子的动静，看到对方似乎想溜，直接纵身跃起，大手抓了过来。

    杨逸影瞳孔微缩，看见对方没有动用武器，心底稍安，但也不打算坐以待毙。他一边伸手格挡，一边喊道：

    “P先生，有话好说！”

    皮耶一点情面都不留，右手绕过杨逸影的格挡，直接一爪将其身上仅剩的劣质囚裤撕成了两半，囚裤失去依靠，掉落在地上。

    为了好苗子，要什么脸？刺客的第一课就是不要脸。皮耶内心不起波澜。

    然而杨逸影暂时还是要脸的，他只觉眼睛一花，双腿一凉，向下望去就只剩下了短裤。

    他脸一黑，明白实力差距极大，双手一耷拉，不再做无意义抵抗。

    皮耶见到杨逸影老实下来，纵身“飞”上旁边屋子的阳台，取下两套男士衣物，扔给了杨逸影一套。

    “跟我来。”换好衣服，皮耶拍拍杨逸影的肩膀，觉得这小子越看越顺眼。

    杨逸影思考皮耶一系列的变化，明白对方恐怕是因为自己的天赋起了爱才之心，联想到对方那惊人的潜藏本领，结合这个世界的介绍，心底已是有了几分猜测。

    果然，皮耶带着还热乎的好苗子穿过地道，来到了刺客组织总部，进入大厅前的一路上还为他介绍了刺客兄弟会组织的历史沿革。

    “我最近运气很好，前不久刚发现了亚诺，今天又发现了你。”皮耶脚步轻快，迈入了大厅。

    进了大厅之后，皮耶明显严肃起来，不再与杨逸影交谈，只是安静的走在地毯上。

    杨逸影观察发现，认真起来的皮耶每一步都像是走在尺子刻度上一样精准，专业素养的浸润于细节上展露无遗。

    杨逸影留心四顾周围的环境。

    刺客组织的总部建在地下，却不显逼仄，墙高十几米，地面也非常宽敞，整体结构颇为恢弘，带着经年六百载的岁月沉淀感。总部大厅呈圆形，有诸多门洞都可以通往这里。

    连接总部和议事厅的长廊两侧挂着刺客的徽章，每隔二十步距离就有成员把守。

    这些守卫成员们见到皮耶都欠身示意，皮耶也会点头回礼。

    整个总部很是静谧，杨逸影和皮耶走在其中，听到更多的是孔洞传来的风声和火炉燃烧的声音，几乎听不到交流声或是脚步声。

    静默，刻进了刺客组织的骨子里。

    长廊的尽头很快移至脚下，映入眼帘的是一座圆形厅，厅内两侧修筑了灰白色的长石阶和栏杆，呈弧形蔓延至二楼平台。

    平台下方，圆形厅一楼中央，雕刻有一座两人高的“A”字刺客徽章，徽章前的柱台上摆放着一个盛满液体的酒杯。

    皮耶示意杨逸影留在圆厅一楼，自己则从左边迈步走上石阶梯，中气十足的喊了一声：

    “我们的又一位候选人到了。”

    话音落下，从二楼的门洞里走出四位披戴兜帽斗篷的身影，从杨逸影的角度具难以看清面容。

    “黄皮肤？你怎么带了一名亚裔过来。”皮耶身旁的左二身影率先发问。

    皮耶看了他一眼，没有说话。

    “兄弟会并不乏亚裔。”右二身影发话，是一位声音沙哑的女士。

    “皮耶从未让我们失望过。”右首声音冷漠。

    “告诉我们，你的姓名。”右二朝楼下发问。

    “我叫月影·邓布利多，阁下。”

    杨逸影果断回馈好感。

    “你准备好参加试炼了吗？”中间传来较为苍老的嗓音。

    试炼？皮耶没有提到过这个。

    杨逸影望向皮耶，皮耶只是点头回应。

    刺客作为这个世界的核心背景元素，是了解世界、完成目标的有效捷径。

    皮耶在组织里明显是候选人发掘老手，眼光必然毒辣，既然他认为我颇具天赋，也没有提前告知我会有试炼，说明他充分相信我能够通过。

    杨逸影思索了一会，评估了一下把握，向二楼回应道：

    “准备好了。”

    中间之人颔首看向皮耶，皮耶示意杨逸影上前喝掉酒杯中的液体。

    杨逸影迈步向前，端起银制酒杯。酒杯中的液体呈淡红色，有剔透之感，在火光的照耀下，倒映出杨逸影普通的面庞。

    凑近之后，一股清香扑面而来，杨逸影没有犹豫，痛快饮下。

    二楼的身影见状都微微点头，算是初步认可新候选者。

    一般而言，皮耶这样的推荐人是第一关，他们会考察候选人的天赋、心性等潜质，同时也会对候选人的基本背景做一些初步的了解。

    皮耶没有对杨逸影的背景作深入调查，其实已经算是破格。但他充分相信自己的判断，更是对杨逸影的天赋青眼有加。

    饮下试炼液则是第二关，候选人会被试炼液引导出内心最真实最深刻的记忆，包含一些潜意识碎片，这是在考察候选人的意志。

    意志不坚定者会沉迷其中不可自拔，醒来之后，轻者精神恍惚出现幻觉，重者直接分不清现实梦境，导致精神分裂崩溃。

    当然，试炼液的妙用不仅于此。

    通过试炼液考验之后，候选人将进入一段时间的考察期。考察期可长可短，一方面是与候选人学习提升的速度有关，另一方面则是忠诚试探。

    杨逸影饮下试炼液后，立刻觉得头晕目眩，再次睁眼，发现自己身处一间实验室内。

    他只觉实验室有一丝熟悉，但看起来又有一种怪异的不习惯感，过了几秒，才意识到自己是仰着头在看实验室的人员。

    一位站在工作台的工作人员回过头，似乎在对着杨逸影说着什么，但声音非常模糊，听不真切。

    另一位女性工作人员走了过来，抱起杨逸影向实验室外走去。

    不知为何，杨逸影感觉这个怀抱是那么的舒适，就像......母亲的怀抱一样。

    女性工作人员抱着杨逸影快速步行，两边的场景如流光般倒退，杨逸影瞪起眼睛想要看清抱自己的人的面容，却徒劳无功。

    不知走了多久，杨逸影感觉一道冰凉挂在了自己胸口处，与周围的虚幻不同，这道冰凉是如此的真实，让他忍不住伸手去触摸。

    手刚刚触碰到冰凉的时候，整个场景崩碎，杨逸影再次陷入茫然。

    刺客组织大写的“A”字雕像浮现眼前，手中依旧端着一滴不剩的银制酒杯，只剩胸口的冰凉似乎还在弥留。

    【精神力+1】

    【你已掌握技能，鹰眼】

    鹰眼：Lv.1

    熟练度：0/0（不能通过自主训练提升）

    技能效果（被动）：提升20%视距，提升10%动态视觉，提升一定感知力。

    技能效果（主动）：消耗10法力值。开启后，提供1秒生物热感视觉，有效半径5米，冷却时间5秒。

