    究竟怎么样才能为形态注入生命力呢？

    想了好久也得不到答案的问题。

    陌人吐出一口浊气，散去手中的力量，掌心中的水球落在地上碎了一地。

    “感觉已经过去好长一段时间了。”

    陌人站起身来，莉莉喵在外面的动静他一直都有注意，在确定了莉莉喵能够应付雪狼之后，他便决定让莉莉喵好好锻炼一番。

    果然莉莉喵没有让他失望。

    从最开始只能对付三五只雪狼，到现在即使面对成群结队的雪狼也可以轻松应对。

    继续憋在山洞里也憋不出什么来。

    陌人决定出去转转。

    一头雪狼发现了新的目标，张开留着口水散发着腥臭味的嘴巴，一个跃进径直的扑向陌人。

    陌人像是没有发现一样径直的往前走着。

    噗嗤！

    就在雪狼的爪子即将抓破陌人的脑袋时，一道发丝般纤细的血线从头至尾贯穿了它的整个身体。

    紧接着...

    哗啦！

    雪狼的身体一分为二，血肉模糊的内脏、肠子噼里啪啦的落在雪堆里，看上去煞是瘆人。

    陌人和莉莉喵两人还没有来得及说话。

    嗖嗖嗖！！

    又是三道雪白的身影扑了上来，腥风扑鼻，夹杂着一股冰寒刺骨的锐利之势。

    洞察眼拥有三百六十度视角，不需要转头陌人也能看清三个方向扑过来的雪狼。

    一头瞄准的是他的头部，一头瞄准的是他的腿部，一头瞄准的是他的腰部。

    从三个方向的要害进攻，无论是那一头雪狼咬住猎物都能控制住对方，接着其他的雪狼就会一拥而上。

    这是狼群最擅长的捕猎技巧，围攻！

    “合击之术？这些家伙挺聪明的嘛！”

    陌人没有动作，查克拉运转为斥力。

    嗡！

    三头雪狼好像是被坦克碾压过一样，伴随着砰砰砰三声闷响，尽皆倒飞了出去。

    无差别的全方位斥力直接将周围的一大片雪狼给弹飞了出去。

    山洞外的森林中还有不下一百头雪狼，这些家伙孜孜不倦的守在这里，且非常聪明和狡猾。

    只要莉莉喵准备休息，它们就冲上来。

    如果无法正面干掉猎物，它们就采取这种疲敌的骚扰战术。

    要不是莉莉喵的恶魔果实的特性，这么长的时间恐怕她还真的坚持不下来。

    然而，十多头雪狼的尸体并未让这些野兽心生退意，反而激起了它们的凶性。

    狼群猫着步子围拢上来，将陌人和莉莉喵二人死死地堵在山洞洞口。

    “累了么？”

    陌人揉了揉莉莉喵的脑袋，两只猫耳朵毛茸茸软绵绵的，还会因为触碰敏感发痒而抖动。

    好有趣！

    “莉莉喵累了。”

    莉莉喵点点头，眼底泛起一抹乌青之色，显然是睡眠不足导致的。

    即使有恶魔果实的能力撑着，她这段时间也非常的疲惫。

    尤其是精神上的疲惫。

    “回去睡会儿吧。”

    陌人指了指邻近的一个山洞，两人身后是一片空地，空地的两头有两个洞口对着洞口的山洞。

    莉莉喵住在陌人对面的山洞里。

    当初陌人闭关特地找了个这种地形的地方。

    闻言，莉莉喵也没有在说什么，她的确很累很想好好的睡一觉的。

    她直接转身走进了山洞中。

    眼瞅着猎物又要躲进山洞里，狼群哪里甘心这么放跑猎物，它们每天轮流在这里蹲点，不就是等莉莉喵精疲力尽吗？

    “呜呜呜！！~~~”

    狼群中，两头体型超过五米的巨大雪狼仰天长啸? 周围的群狼纷纷跟着尖啸起来。

    显然这两头个头大一圈的巨狼是这个族群中的王。

    一般狼群都只有一个狼王? 但这两兄弟是双胞胎，从小到大的战斗都是一起动手。

    海贼世界中的动物不全是蠢笨的野兽? 实力越强的动物开启灵智的概率就越高。

    其中不少动物甚至能够掌握霸气。

    狼群逐渐散开? 但是没有退走，而是将包围圈围绕得更大? 同时让开了一条路让两头狼王进入战场。

    第五次胎动结束之后，陌人身上的气息内敛。

    无论是给人还是动物都是一种人畜无害的感觉? 比起第三次和第四次转生眼胎动的动静那几乎是可以说‘没有动静’。

    不过掌握了阳遁力量的陌人会对这些原始的野兽产生一种独特的吸引力。

    就像是恶狗见到了肉骨头。

    一双双泛着绿光的眼眸死死地盯着陌人? 泛黑的嘴唇流淌着腥臭湿黏的口水。

    “还真是把我当成食物了？”

    陌人又不瞎，哪里看不出来这群雪狼馋他的身子？

    “吼！！”

    一声低吼！

    两头雪狼王一左一右交替着狂奔冲向陌人，雪白的身影在雪地里朦胧不清好似一阵狂风卷动着雪花而来。

    “咦？刚才那似乎不是错觉，这个狼群是真的会互相配合进攻。”

    或许狼群本来就是这样的？

    陌人是第一次见到真正的狼群? 印象中的‘灰太狼’挺蠢的啊！

    呼啸声入耳? 两个巨大的身影压下。

    刚才隔得远还不觉得，现在两头雪狼的身影近了，才觉得其体型无比的巨大。

    陌人只是一个正常人类的身高，在两头五米开外的巨兽面前就是一个小不点儿。

    巨大的狼爪一左一右的拍下来，刮出的风都吹得脸颊一阵生疼。

    “这两爪子下来不是成肉饼了？那还能吃吗？”

    寻常人在这种危险的情况下定然是想着怎么逃跑? 陌人的思维和常人不太一样。

    他想的是被狼爪子拍成肉饼的自己还能不能吃，味道口感怎么样！

    砰！

    两只巨大的狼爪拍下? 隔着厚厚的积雪竟是生生将大地给拍碎。

    踩着月步腾空躲开的陌人浮空而立，低头看着下方。

    两头雪狼王立时高高跃起? 同样是一左一右直冲陌人。

    看着几乎同步攻击的两头雪狼王，陌人得心底忽然闪过一个奇怪的念头。

    阴遁在无形之中创造出形体? 阳遁可以为形体注入生命。

    他无法在创造的形体之中注入生命? 是因为阴遁与阳遁没有完全融合在一起。

    难道是需要在塑造形体的过程之中注入生命？

    他之前的实验都是在阴遁塑形后? 才尝试注入阳遁的力量。

    结果无一成功。

    瞥了一眼高高跃起的雪狼王，陌人抬手虚按，两颗求道玉凝聚成型接着猛地射出。

    砰！

    几乎是同时发出的闷响，两头巨兽的身影狠狠地砸进了雪地里。

    “试试看吧...”

    ……

