    他挺拔伟岸的身躯进入换衣间，如庞大的黑影遮挡住天花顶吊灯的亮光。

    宽敞的换衣间马上变得狭小，气氛随之沉郁，压迫。

    林黛儿觉得胸口像压着一块千斤重的石头，她连连往后退：“沈墨川，你怎么在这？”

    沈墨川墨眸紧锁住她反问：“你不是在开会吗？”

    在昏暗里，他高大的个子散发着浓郁的危险气息，就是一只蛰伏的野兽。

    林黛儿害怕地退一步，沈墨川就进一步，直至她退到墙根，再也退无可退。

    沈墨川把她抵在墙壁，宽厚的大掌扣住她的头顶，低头阴沉地直盯着她：“你这样子开会，嗯？”

    恐惧黑沉沉地压下来，林黛儿鼻尖沁出细小的汗珠子。

    她紧张地舔着唇角解释：“刚才我不太方便，并不是故意撒谎……”

    “你觉得我长得像个傻子？”

    低磁的嗓音贴着她的耳朵，像细细的电流直钻进她的大脑，惊得她头皮都发麻。

    林黛儿露出讨好的笑意，开始吹着彩虹屁。

    “沈先生怎么可能像傻子，您貌比潘安，玉树临风，整个烟城都找不着比您更出挑的男人，不，南洲，哪怕是整个宇宙……”

    沈墨川缓缓地俯身，粗粝指腹抚上她的嫩滑的脸颊。

    他眼中压着不悦，似寒冰重重覆盖：“那你还把我当傻子来耍？”

    谁能想到她刚撒完谎言，沈墨川便冒出来揭穿谎言。

    林黛儿大气都不敢出，拼命地摇头否认：“沈先生，我就是你的掌中玩物，你让我往东走，我绝对不往西走。”

    沈墨川的手指轻轻地往下滑动，落在她细柔的脖颈：“听说你要订婚了。”

    语气不温不火，甚至都没有任何起伏，却泛着凶险的冷意。

    林黛儿脸上的笑意全无，摆出一副死猪不怕开水烫的样子，对上沈墨川深邃如大海，璀璨如星空的眸子。

    “对，我要订婚了。”

    她做好准备迎接暴风雨的准备。

    沈墨川就是个偏执狂，他一定会暴跳如雷，狠狠地教训她一番。

    “很好。”

    沈墨川那张完美的面孔极其平静，平静得如同掀不起波澜的冰水湖面。

    她试探性地问：“沈先生，你不生气吗？”

    沈墨川挑着英气的剑眉，勾起薄唇：“我为什么要生气？我对你并没有占有欲，只要你满足我的欲望就行。”

    这句话更直白来说，她只是他的玩物，两人不是情侣关系。

    她嫁给谁，亦或她和谁睡了，他都不会在乎。

    林黛儿倒是欣慰不少。

    她恨透沈墨川，只是迫于强权臣服他，毕竟她没有受虐症，对方睡了自己两次，就能睡出感情。

    沈墨川指腹徐徐往下，摩挲着林黛儿性感的锁骨：“你干净了？”

    一时间，她没有反应过来。

    直至沈墨川俯下身，贴近她的耳畔，温热的气流钻入敏感的耳孔。

    他应该是问她那个结束了吗？

    难不成他想做那种事？

    林黛儿瞳孔一阵紧缩，身体微微发颤，用一种看怪物的目光看着沈墨川：“这可是高奢品牌店。”

    “那又如何？”

    他低沉略带沙哑的声音拂过她的耳畔，满是目空一切的狂傲，还有肆意玩弄别人的残忍。

    她面色一白，紧抓住裙摆，在心里一遍又一遍警告自己。

    林黛儿，你一定要冷静，冷静下来，千万不要生气，也不要惹怒沈墨川。

    她硬着头皮搂住沈墨川的脖子，学着林佳人的做作样子，嗲声嗲气地哄道：“沈先生，别在这里可以吗？”

    刚才，她答应送唐妍一件晚礼服，现在唐妍就在旁边的试衣间。

    要是真的那个，不可能不发出动静的，换衣间的隔音效果远远比不上房间。

    还有这里的销售员都长得肤白貌美，她们都是混圈的，要是事情闹出去，她在圈里一辈子都抬不起头。

    “我喜欢在这里办你。”

    沈墨川伸手拉开她米白色星空裙的拉链，伸了进去。

    恐惧爬上林黛儿的眼睛，呼吸急速地加快。

    她真的快要发疯：“沈先生，要是别人知道了，也会对你的名声造成影响对吧？”

    “你瞒着未婚夫和别的男人在换衣间激情难耐，更有话题吧！”

    沈墨川揽住她的腰肢，强悍地带着她转过身，背对着他，在她的后脖颈留下一串串红痕……

    林黛儿急得就像热锅上的蚂蚁，惶然地回头看沈墨川。

    他脸色冷若冰霜，墨眸没有丁点的情欲，薄唇浮起一抹轻蔑的笑意。

    在这种时候，沈墨川也毫不掩饰厌恶她。

    所以他用这种方式来羞辱她，拉着她坠入遍布着肮脏和污秽的地狱。

    他的动作粗暴，不带任何地怜香惜玉，林黛儿死咬着嘴唇，不发出异样的声音。

    在紧要关头，门外传来咚咚咚的敲门声。

    随后是唐妍担忧的声音：“黛儿，你在里面呆了很久，还好吗？”

    林黛儿像溺水中的人抓着唯一的救命稻草，提高好几个音调：“刚才衣服卡住了，我马上出去。”

    声音都变了调，透露出她的慌张。

    唐妍听不出不太对劲，扭动着门把追问：“你到底怎么了？”

    林黛儿看着晃动的门，吓得心怦怦地跳起来：“我真的没事。”

    然后，她回身拉住沈墨川的衣袖，苦苦央求：“沈先生，要是我再不出去，外面的人肯定会起疑。”

    沈墨川没说话，眉毛也没抬下，神情依旧淡淡闲闲的。

    他的衣服也是整整齐齐，外套都没丁点的褶皱，只有她满身的狼狈与惶然。

    林黛儿见他没有吱声，鼓足天大的勇气亲着他白净的脸颊：“好不好嘛？”

    “嘛”字，她故意拉长语调，尽是女孩子的撒娇语调。

    沈墨川墨眸闪过一闪而逝的愕然，短暂如同流星划过天空。

    他高冷地松开林黛儿，不容置喙地命令：“今晚，你去我那里。”

    “知道了。”

    林黛儿忙不迭地应道，都顾不上整理凌乱的衣服，匆忙地推门走出去。

    唐妍看着她蓬头垢面，以及身上的裙子，皱着眉狐疑地问：“黛儿，你怎么没换裙子？”

