    过了一段时间，兑宝时刻结束了，每个队员都兑换到了自己满意的宝物。

    投影光幕上显示的好东西，也被兑换得七七八八，它在感应到众人已经没有剩余的贡献分后，便自动消散。

    紧接着，一个如同水幕般的空间通道，出现在白色圆坛上。

    “大家都在陵墓内收获了不少好东西，现在是时候衣锦还乡咯！”安林乐呵呵地开口道。

    众人的脸上都洋溢着欢喜的笑容，纷纷穿过那水幕般的空间通道。

    空间变幻，如梦似幻。

    安林意识模糊间，似乎看到了一个在黑暗中负重前行的剑士。

    那剑士不停地在战斗，强大得宛如一个战神，无人可敌，但他却又会对着那些倒下的扭曲魔物泪流满面。

    他战斗了一生，坚守了一生，寻觅了一生，最终望着那升起的初阳，缓缓闭眼。

    安林再次恢复清明的时候，已经重新出现在了天池的中心。

    清风拂动，湖水荡漾着落日的余晖。

    众队员也出现在了天池上，他们的脸色有些不自然，显然也是看到了什么东西。

    紫阳战帝忽然双眼一翻，口吐白沫，坠入池水。

    “紫阳前辈！”安林见到这一幕，吓得失声叫道。

    胡贯眼疾手快，一头扎入湖水，将紫阳战帝重新捞起。

    众人来到天池边沿，将紫阳战帝放在地面之上。

    “紫阳前辈他怎么了？”苏浅云有些困惑地开口道。

    “这里没有战气，他水土不服了呗。”

    缠绕在白灵蛇手臂上的小青蛇，望着如同死鱼般的紫阳战帝，淡淡开口道。

    这时，安林等人才回过神，这紫阳战帝还没修炼啊！！

    “咦，那前辈你怎么没事啊？”姚明熙又开口道。

    “呵呵，我早就开始双修了。”小青蛇化作了一名风华绝代的青衣女子，赤裸着白皙晶莹的小脚，盘坐在地上。

    安林听到碧琼的话，脸一红，有些激动。

    “别打扰我，我先凝个妖丹。这里没有战气的干扰，我可以好好进阶了。”碧琼女帝闭上了双眼，掐了个法诀。

    霎时间，庞大的元气气旋冲天而降，灌注进她的身体之中。

    众人看得一阵惊奇，说晋级就晋级，真是霸气啊！

    没有对比就没有伤害，众人将目光转向紫阳战帝，发现他仍浑身抽搐地躺在地面之上，不由得有些同情起来。

    唉……好惨！

    “话说，紫阳前辈现在应该算是普通人吧，会不会被淹死了？”胡贯有些担心。

    “要不胡学弟给他来个人工呼吸？”安林笑嘿嘿地提议道。

    胡贯假装没听见，目光转向其他地方，欣赏落日霞晖。

    “紫阳前辈是战帝之躯，即使无法使用战气，但生命层次摆在这里，这事对他来说是没问题的。”轩辕诚倒是一点都不担心地开口道。

    紫阳战帝虽然看起来很惨，但是绝对死不了！

    “啊！紫阳前辈他吐血了！”

    许小兰美眸闪过惊色，指着正在浑身抽搐，吐出血沫的男子大声说道。

    轩辕诚：“……”

    众队员：“……”

    “我总觉得紫阳前辈药丸。”

    安林望着紫阳战帝，嘴角有些抽搐地开口道。

    似乎是为了回应安林的话，紫阳战帝忽然双目圆瞪，眼球布满血丝，随后抽搐的身子一挺，变得僵硬了起来。

    再之后，他又双腿一蹬，身子慢慢软了下来，安详地闭上了双眼。

    就像高潮狂欢后的平静，回光返照后的死寂……

    众队员：“……”

    田玲玲和白灵蛇的眼眶已经红了，好似亲眼看着一位朋友永远离开，那种悲伤是何等的浓烈，完全不可抑制。

    “我们现在该怎么办？”安林有些懵。

    “紫阳前辈和我们是两个不同能量体系的生命，冒然用仙法帮助他，会引起经脉排斥反噬……”轩辕诚也是一脸的愁苦和无奈。

    柳千幻长睫毛眨了眨，紫眸忽然亮了起来：“我们可以使用物理疗法啊！比如心肺复苏，电击心脏？”

    安林闻言倒是认真思索了起来：“这个……倒是可以试试，我们怕掌控不好力度，田玲玲你劲小，就由你来负责电紫阳前辈一下。”

    “诶？我来？”田玲玲吃了一惊，圆溜溜的大眼睛望向队员们，发现队员们都对她投以信任和鼓励的目光……

    “好吧，我来试试……”她深吸了一口气，口中默念法诀，掌中有雷电汇聚，随后引动到天空的上方，“仙鹰展雷，听吾号令，破魔卫道！”

    小脚轻跺地面，白色的雷电从天空直落而下。

    紫阳战帝在朦朦胧胧间，好不容易终于缓过气，清醒了过来。

    他艰难地呼吸着地球的空气，努力睁开双眼，却发现天空忽然有雷电落下。

    目标……好像是他自己？

    “轰隆！”

    白色雷电劈得他浑身抽搐，又麻又痛，直接双眼一黑，又晕了过去……

    “啊，我刚刚好像看到紫阳战帝睁眼了！”田玲玲激动道。

    “是吗？”安林走了过去，摸了摸紫阳战帝的心脏，发现竟有了微弱的心跳。

    “他有心跳了，田玲玲你的雷果然有用！干得漂亮！”

    安林心中一松，笑着表扬道。

    田玲玲有些不好意思地挠挠头：“哈哈……那我再多来几次？”

    “嗯，多来几次吧。”安林笑着点头。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆……

    碧琼女帝睁开了双眼，深深地吸了一口气，脸上带着满意的笑容。

    她突破成功了，成功凝聚了妖丹，进阶到了育灵期。

    感受着天地间充裕的元气，她的心情就一阵舒畅，再准备几天，然后就突破到育灵中期吧……

    碧琼下意识地寻找白灵蛇的位置，却看到她和众队员正围在某个地方，激烈地讨论着什么。

    “我觉得还是再劈一次好了！”

    “别劈了，紫阳道友只是暂时昏迷过去，多劈无用的。”

    “可是他的心跳还是很微弱啊，我们不去管，心跳会不会突然就停了啊？”

    “那就等心跳停了后，再劈呗。”

    “等等，这种情况，我先千度一下……”

    ……

    碧琼女帝穿过人群，看到躺在地上的紫阳战帝后，不由得倒吸了一口凉气。

    紫阳战帝的模样……好惨！

    他浑身湿漉漉地躺在地面上，嘴角和地面有已经干涸了的鲜血，头发卷曲焦黑，心脏部位的衣服更是破烂开来，显然被某种不明攻击攻击了很多次……

    “啊，小青，你终于突破成功啦，快帮我们看看紫阳战帝怎么样了吧。”白灵蛇抱着碧琼的手臂激动道。

    “劳烦碧琼前辈，我们已经尽力了……”安林一脸的叹息与无奈。

    碧琼女帝望着安林，嘴角抽搐道：“尽力了？你们都尽力干了些什么……”

    “心肺复苏啊。”安林一本正经道。

    碧琼：“……”

    你确定这叫心肺复苏？这特么是心肺逼停吧！！