    轰！顷刻之间，在场每一个人都感受到了他身上传递而来的恐怖杀念，宛若死神一般，令众人心中更加忌惮。

    “你们临渊圣门，的确是高手如云，我司空震一人，不是无敌人物，亦没有不灭之身，你们若是联手攻击本座，倒是却是会给本座带来一些麻烦。

    不过，你们若是想杀我，也不是一件容易的事情，本座不杀你们个血染星空，就不是司空震，来，让本座看看，谁会第一个动手，谁要动手，本座必定第一个将其斩杀，血染长空！”

    司空震长笑道，霸气无边，他目光一收，威逼向了烜狄护法：“烜狄护法，是你说要一起围攻本座的？

    我倒要看看，你敢不敢第一个出手？

    你若是第一个出手，本座必杀你！你信不信？

    不信的话，你就来试一试？

    来，动手！”

    司空震傲气霸道，声震如雷，威逼向了烜狄护法。

    这烜狄护法脸色苍白，伤势还不曾痊愈，此时此刻，面色涨红，似乎想出手，但却又不敢，一尊至尊强者，居然就完全被司空震的气息所摄。

    一时间，在场诸多强者都忌惮万分，无人敢率先动手，都是神色警惕。

    秦尘见状，微微摇头。

    这黑暗一族，在这里安逸太多年了，一点血性都没有了，这么多至尊包围着司空震，居然没人敢第一个动手，就怕被司空震当场打死。

    不过，这样的事情对于人族而言，倒是一件好事。

    “哼，嚣张。”

    就在这时，古虚夜脸色一寒，走了过来：“司空震，你太嚣张了，这里不是你司空圣地，你以为你的狂妄之语能吓唬到我临渊圣门的诸位么？

    你说谁先出手，就要不惜代价的把谁杀死。

    老夫倒要看看，你到底有什么本事，敢说出如此狂妄之语。

    今天，老夫就要先动手镇压你，看你如何能够把老夫杀死！诸位，听老夫号令，拿下此人。”

    轰隆！古虚夜一步一步，走向司空震，发出了一股股的黑暗源气，这些源气极其之霸道，无影无形，澎湃激荡，居然开始化解司空震的气息。

    一时间，使得诸位至尊强者目光都看向了古虚夜，只要古虚夜能够纠缠住司空震，立刻就有很多人要出手，直接镇压，毕竟司空震真的太嚣张，在这临渊圣门的总部撒野，让人极度的不满。

    在古虚夜一步一步走来的时候，他的身后，显现出了一尊又一尊黑暗王者的虚影，每一尊王者的形态，都各自不相同，栩栩如生，掌控一个又一个世界的威严。

    天地一下子黑了下来，好像来到了寂无的黑暗世界。

    一股隐隐的中期至尊的力量，开始释放。

    在这一招酝酿的时候，他的气息，节节攀升，足足相当于诸多至尊的联合。

    “中期至尊，难道古虚夜副门主突破到了中期至尊境界？”

    “似乎又不像，但他的体内，的确有中期至尊的力量，好强大的神通，难道我临渊圣门又要出现一尊中期至尊了吗？”

    “快看，古虚夜副门主施展的，是他的成名神通，虚夜降临，能将人拉入无穷的虚夜之中，感受不到天地间的一切，这一招出来，天地寂灭。”

    “古虚夜副门主竟然将这一招都修炼成了，这是有无敌之姿啊？”

    许多强者看见古虚夜酝酿这一招的异象，都纷纷震惊了起来。

    因为他们都知道这一招的可怕。

    “大家都注意了，只要那司空震出现任何本源不济，抵挡不住的姿态，我们就立刻出手，镇压得他永世不得翻身。”

    “好！我们临渊圣门的威严，不容亵渎！”

    烜狄护法神色激动，暗中传音，在场之中，诸多强者，全都默默开始酝酿。

    司空震却依旧站立当场，纹丝不动，冷冷的看着这古虚夜酝酿催动虚夜降临的大杀招，气质冷静无比，似乎当对方根本不存在。

    “司空震，你倒是够冷静的，不过我这一招，虚夜降临。

    集天地虚夜之气，演化无尽虚夜空间，根本无从抵挡！”

    古虚夜一步步向前，黑夜降临，无数力量镇压下来，立刻司空震的衣袍就被吸得猎猎作响。

    司空震身上的衣袍，乃是一件至尊法器，为护身法宝，不动如山，居然在这一下中被吹得宛若狂风大作一般，可见这一下是受到了多么大的压迫。

    如果是普普通通一位至尊，在这可怕的压迫之下，立刻就要被压的肉身崩灭。

    可见古虚夜这一招虚夜降临有多么的凶猛。

    “虚夜降临，虚神无敌！”

    终于，古虚夜出手了，一掌拍出，轰隆一声，他的本体消失，好像化作了一尊通体的虚神，显现出了一尊远古神祗，这一尊虚神，代表的是天地之中虚无的王，一拳打出，朝司空震打出了不知道多少神通。

    嗡嗡嗡…….黑暗之力汇聚成了一条长河，完全把司空震卷在了其中。

    “这么多的神通！王者虚影！这一招虚夜降临，果然无敌非凡，不知道这司空震能不能够抵挡得住，一般的至尊遭遇到了这一招，怕是要被瞬间打得爆体而亡。”

    “注意了，只要这司空震一下显现出颓势来，我们就出手击杀！你阻拦住弥空护法！”

    千眼长老脸色苍白，对秀逸护法道。

    “如此之多的神通，虚神降临，果然非同凡响。”

    司空震在这一刻，也感受到了巨大压力，不过他的身体仍旧丝毫不动，好像一座惊涛骇浪下的礁石，任凭神通的冲击，却亘古不动。

    无数神通轰击在他的身上，纷纷炸开，隐隐约约就看到，他的至尊法器上，都有了一些细微的裂痕。

    “司空震，受死，虚天大法，虚神无敌！”

    突然，古虚夜从天而降，一落而下，大手化作天幕，朝着司空震直接盖压下来，轰的一声，将司空震周围的黑暗本源一下子蒸发，所有的黑暗气息，都打爆成为了混沌。

    砰！司空震周身的虚空，不断的炸裂，承受了无比可怕的压力。

    

