    “怎么还不出来？”

    昏暗的丛林中，只有月光透过树丛照下的点点光亮才能稍许抹平小梅心中的慌乱。她们在等，在等左舟出来。虽然早就已经商量好了暗号，也知道成为了先天高手的左舟不是那些士兵能够抓到的，可问题是，止不住的担心依旧填满胸腔。

    不知什么时候，总是想着远离麻烦的她竟也变得只担心左舟的安危了。

    “城里没有人能够挡住他，没什么可担心的。”小青盘腿坐在草地上，一边运行着道家养生功一边说话，完全不担心会不会出现走火入魔的情况，这功法就是牛逼。

    小梅乱晃的身形一顿，“万一天黑没有看到暗号呢？我是说，万一他是个路痴，找不到我们呢？”

    小青好笑的抬头看她，“你乱了方寸！还记的之前吗，左舟说沛伞其实可以战胜杨家刀法，只不过我乱了方寸，所以才输了。我刚刚仔细回忆了一下，沛伞的立意确实比杨家刀法要更高，虽然也有敌人故意宣扬错误口诀误导天下的原因，但我若一直保持冷静，也许……一切的悲剧都能够被阻止。”

    小青的语气中充斥着哀伤，有痛苦、有自责，仿佛在以自身为范例向小梅展示着冲动的危害。

    小梅停下乱晃的脚步，“姐，你都已经在鬼门关前转了一圈啦，就别再想那些难过的事情了。”

    小青闻言苦笑，望向小梅的时候竟是满眼羡慕，“小梅，愿你永远不会接触这世间的丑恶，愿你永远活在快乐之中！”

    “……”小梅脸上尴尬，一副抗拒的样子，“姐，你这咋突然间发出大宏愿了呢？这可不是什么好兆头。”

    “哦？你决定了……也好，现在你们确实不宜跟我待在一起了。”

    清朗的声线传来，一个翩翩公子自丛林深处迈步而出，当他出现在两女面前时竟好似有光跟着一起照射了出来。

    “好帅啊！”

    左舟瞥了一眼小梅，伸手将其大张的精致下巴合上，“擦擦口水。”

    小青的眼中也有光彩，但很快就抑制了下去，“这就是你真实的样子吗？怪不得要将脸抹黑，这副相貌确实难以隐藏。”

    左舟不在意，只是接着之前的话说，“虽然如今秦皇威压天下，但是帝都依旧势力复杂，我不知道你究竟想要怎么报仇，可那注定不会是一件简单的事情。如果，你只是单纯的想要去刺杀，那以你现在的武功，怕是成功率极低，我希望你能够弄明白这一点。”

    “放心吧，现在已经没有什么事可以乱我心智，我不会鲁莽的。”小青显然已经去意已决。

    左舟不再劝，只是说道：“我还是相信你的，但小梅生性跳脱，让她按照你的步骤一步步来怕是不简单，你要记得保护她，或者说看住她。”

    小梅o(′^｀)o

    小青略微迟疑，缓缓摇头，“此去帝都九死一生，我希望小梅能够跟着你，何况这也是你答应洪大叔的，不是吗？”

    左舟挑了挑眉头，感叹道：“原来我还觉得你挺莲花的，怎么也玩上双标了？洪大叔是让我照顾‘你们’，也包括你，可不仅仅是小梅。怎么？涉及到自己就摘出来了？”

    “当时的我已经病入膏肓，洪大叔又不知道你能够治好我，所以，其实就是小梅罢了。”

    “你不会忘了吧，我也在被人追杀呢，而且那些人凶残无比。你至少还隐藏在暗处，可我的隐藏已经没有了意义，他们既然能够找到一次，肯定也能够找到我第二次，这种情况下你放心小梅跟着我？”

    “……”

    冷风吹过树林，树叶沙沙作响好似让气氛更加尴尬了。

    小梅一脸崩溃的站在两人中间，左看看、右看看，“你们……你们不要我了！”

    语调直转之下，直击人心，让小青与左舟心头同时一痛！

    不得不说，现在小梅的样子再没有之前的青春活力，就像是一只淋了雨的小奶猫在静静看着他们，整个人都碎了，心仿佛一下子就被化掉。

    “不是说不要你……只是真的太危险了！”

    左舟终究没有小青的心硬，先开口了，这一先开口倒是让两人间的对抗出了结果。

    “以你的聪明，应该已经知道为何被跟踪了吧，何况始毕可汗已死，你现在的危险程度已经大大降低了。”

    小梅噘嘴，一脸倔强的盯着小青，“姐，你不要我了！”

    “要不起！”

    “……”

    呜哇！

    小梅祭出大招，坐地开哭。

    左舟一脸嫌弃的别过头，好吧，小梅虽然有点腹黑的潜质，但终究是年龄太小，招数有些老套无趣。

    不再搭理小梅，看向小青，“小梅我会照顾好的，你要小心，希望我们之后还有缘再见。”

    小青低头沉默片刻，望向小梅的眼神中都是不舍，最后站起缓缓转身……

    “等等，有件事提醒你，不要跟金钱帮的人接触。”

    “哦？为何？”

    “我们的路线绝对隐秘，不光乔装打扮还多次易装。可即使如此，敌人依旧找到了我们，且在我们到达这小城的第一天就布置下如此多的人手。这只有两个可能！”

    小梅也不哭了，小青重新回头，脸上全是凝重。

    “一，他们的势力真的庞大无比，甚至在如此小城之中都能够随时召集到这么多的杀手。二，我们一直在被监视，只是他们之中缺少先天高手，所以才暗中召集人手，在我们落脚之后偷袭截杀！”

    小青略一思索，“说说第二种。”

    “我与小梅曾合力吓退过一个先天高手，而这一次没有遇到先天高手拦路，所以他们虽然目的相同却属于两条线。既然如此，那问题就不会出在永安县的花县令身上，只能出在另一条线，也就是说那条船上！”

    “那条货船？”

    “不错，我们是乘坐小船上的岸，之后货船就继续沿着大运河往下了。就算有人逼问他们也要先追上船才行，那些时间我们早就跑没影了，这其实也是我曾经计算过的，毕竟你不能期待那些船员们帮你守秘密。”

    左舟说着却又自嘲苦笑，“但是如果敌人一直都在暗中跟踪我们的话，那么……只有一个可能，就是船老大主动暴露的消息，这样能够更快的给杀手指明道路，也让我们无处可逃。”

    小青恍然沉默，小梅接道：“所以你怀疑金钱帮？”

    “是，但我不肯定到底是整个金钱帮有问题，还是仅仅属于船老大的个人行为，总之，你要小心。如果金钱帮与你的仇怨无关，就绕开他们吧。”左舟认真看着小青提醒道。

    “那你之后何去何从？是继续调查，还是就此隐居？”

    左舟顿了一下，接着抬头望向丛林之外，那是个与帝都完全相反的方向，“我位卑言轻，且没物证、没人证，即使说什么也不会有人相信。再说我也确实猜不透那些人的身份！”

    小青像是松了口气，“这样也好，先藏起来吧，那些杀手既然已经达到目的，应该不会对你斩尽杀绝的。”

    “谁说我要藏了？”左舟的眼神锐利起来了，“虽然我毫无头绪，但……我想要试试，有时候当你陷入死胡同的时候，就该是回到原点的时候了。”

    “原点？”

    “对，我打算按照命运的轨迹走一遭！”

