    秦副经理这个老狐狸为了逼自己答应和秦楠结婚竟然想出这么一个馊主意陷害自己？还让秦风出面当说客？

    老狐狸这是软的不行来石更的铁了心逼自己同意娶秦楠。

    程大伟最恨被人威胁！

    “秦风，麻烦你回去跟秦副经理说一声，我程大伟身正不怕影子歪，他有什么招数让他尽管使出来，虽然我对秦楠很是同情，但是想要用这种无赖手段逼我和秦楠结婚门都没有！”

    秦风脸上一愣。

    他显然没想到程大伟的态度竟会如此强石更，这让他顿觉脸上挂不住。

    “程大伟你脑子有病吧？宁可坐牢也不跟秦楠结婚？如果你真的坐牢了，出来了还能有什么？”

    “我程大伟没做亏心事不怕鬼敲门。”

    “都到了这会你还敢睁着眼睛说瞎话？你受贿的事人证物证俱在，你以为没有我表叔出面帮你斡旋，你能躲得过公司督查组的调查？”

    “公道自在人心，我就不信他秦副经理能在南城公司一手遮天。”

    “程大伟！你可别敬酒不吃吃罚酒！我这是给你机会知道吗？”

    “…….”

    任凭秦风说什么，程大伟不为所动。

    秦风见自己好说歹说程大伟半点反应也没有只好悻悻然走了。

    等到秦风走后，程大伟脸上的表情才一下子垮下来。

    他觉的自己最近可能需要去庙里求点什么辟邪的东西挂在身上，或许能挡一挡不停落在自己身上的坏运气。

    秦风来过医院的第二天，公司督查科的人电话打到程大伟的手机上，通知他，“今天下午来公司接受问话。”

    短短几个月间，接连两次被公司督察科的人叫过去“喝茶”的程大伟接到这个电话的时候心里除了苦恼还是苦恼。

    当天谈话的时候，他当着督查科工作人员的面坚决否认了王子瑞和庄志宽对自己受贿五万块的举报。

    他对谈话的人说：“我程大伟可以对天发誓，我绝对没有拿王子瑞和庄志宽一毛钱，不信你们可以去查，什么责任我一定承担。”

    纪检督查科的工作人员却说：

    “你放心，我们绝不会放过一个涉嫌违规的员工，但也绝不会诬陷一个无辜的员工，你被举报受贿一事的确是证据确凿，否则公司督查科也不会大费周章找你谈话。

    现在最关键是你的态度，如果你能知错就改或许还有挽回余地，但你若是固执己见坚决不承认自己的错误，我们会根据你的违规事实和认错态度进行处分。”

    程大伟不明白自己压根没干的事这帮人哪来的证据？

    于是问督查科的人：“你们所谓的证据确凿究竟有什么证据？我自己都不知道的事你们从哪来的证据？”

    这个问题纪检督查科的人没回答也，只说，“坦白从宽抗拒从严，希望你能放下幻想老实交代。”

    程大伟被这帮人给气的不轻。

    他明明什么都没干交代什么？

    双方的谈话一时陷入僵局，这也直接导致了公司督查科对“程大伟受贿案”的调查呈现停滞不前状态。

    这边程大伟是否受贿的案子还没调查清楚，那边秦副经理已经开始迫不及待对程大伟落井下石。

    他主动来到一把手贾总办公室向他建议：

    “贾总经理，像程大伟这种政治素质极差的员工必须开除，不能因为他一个人的违规行为影响了咱们整个南城公司的声誉。”

    贾总经理是个老滑头。

    他对秦副经理的建议既没赞同也没表态说反对，表示，“开除一名员工不是一件小事，最好还是公司领导班子会议上讨论过后再做决定。”

    秦副经理对这一提议立刻举双手赞成。

    他觉的，程大伟的事一旦上了领导班子会议必定会墙倒众人推，程大伟被开除的处分也会顺理成章定下来。

    你想啊。

    目前的南城公司领导班子成员中，一把手贾总经理是个墙头草；

    其他几人，包括谭副经理、侯副经理以及自己都跟程大伟结怨很深，剩下一个刚刚提拔起来的冯心仪只有一票根本不足为惧。

    在秦副经理满心期盼下，南城公司领导班当天下午召开了关于对“程大伟受贿”如何处分问题的讨论会。

    会议刚一开始，秦副经理抢先发言：

    “我个人觉的程大伟这种素质低下的员工就是咱们公司的害群之马，这种人多次被举报一定有问题，为了对咱们公司的声誉负责，这种员工必须开除。”

    秦副经理和谭副经理两人虽然被免职，但两人仍旧保留参加领导班子会议的待遇和领导的工资福利等待遇。

    按理说，已经被免职的副经理在领导班子会议上根本没资格发言，但是秦副经理实在憋不住跳出来。

    秦副经理讲完话把眼神转到坐在自己身边的侯副经理身上，期盼的眼神意味着什么候副经理自然心知肚明。

    但，候副经理却紧闭双唇未发一言。

    侯副经理是个特别精明的人。

    他看出秦副经理存心对程大伟落井下石的意思，却也从前一阵围绕程大伟发生的几件事中得出血淋淋的惨痛教训。

    自从几个月前贾总经理突然提拔程大伟出任招商科长，自己和秦副经理也曾联手打击程大伟，两名副总经理齐心协力对一名员工痛下杀手的结果却是——

    程大伟经历了一番波折后依旧稳稳当当坐在招商科长的位置上，秦副经理被免职，自己也被上级领导狠狠批评了一通。

    再想想谭副经理前一阵子也曾因为朱海梅的缘故对程大伟痛下狠手，结果同样让所有人出乎意料之外。

    程大伟依旧是毫发无损，谭副经理却被就地免职。

    公司三名副经理先后对程大伟一个小小的招商科长出手，结果竟然无一例外宣告失败同时自损严重。

    这种事若是发生一次或许不会引人注意，但是接连发生一次次难免让候副经理多想了几分。

    按说前几次各位副总经理针对程大伟的风波哪一次不是雷声轰隆隆让所有人都觉的程大伟肯定要玩完？

    最后的结果却都是南辕北辙。

    他一个小小的招商科长凭什么扳倒了两个副经理，让另一名副经理被上级领导批评？

    事出反常必有妖！

    候副经理之前怀疑程大伟背后撑腰的人是冯心仪。

    仔细想想就算冯心仪对他有所偏爱，她老公也不会容忍自己的老婆一次次偏帮一个男下属。

    琢磨了许久，候副经理终于得出结论——程大伟身后的靠山大BOSS绝对是一般人惹不起的主！

    这样的结论让候副经理在明知道秦副经理期盼自己跟他坑壑一气对程大伟落井下石的时候理智选择沉默。

    惹不起还躲不起吗？

    他可不能跟秦副经理一块发昏。

