    花影斜靠在窗前，一手端着酒杯，一手放在桌上轻轻敲着。

    善书看着花影悠闲的模样儿，不由得轻咳一声。

    “有什么话你就说。”

    花影头都未回，却知道善书是有话要问。

    “人都没见到，你倒是还有闲心喝酒。”

    善书看花影比自家殿下都会享受，心中不由得叹息一声。

    她们殿下虽然身份尊贵，却有许多的身不由己。

    若是殿下也能像花影这般洒脱，那该有多好啊！

    “不用着急，待会儿自然有人将他送过来。”

    花影可不相信刚才她进来的时候会没人注意到，金国既然有心要用美人计对付太女殿下，那太女殿下出现在百花楼，一定会有人去告诉如歌。

    就凭着如歌见到太女殿下就像是见到了金子似的那个热乎劲儿，她都不用再做什么，自然会有人将如歌送过来。

    左右就是互相算计的事儿，谁也别说谁了。

    “你怎么知道？”

    善书话音刚落，外头便响起一阵敲门声。

    花影勾唇一笑，朝善书扬了扬下巴。

    善书立马过去开门，门外站着的果真是百花楼的红玉爹爹。

    “哎哟，小姐真是好本事，刚刚奴家去与如歌公子说了小姐要请他喝杯酒水的事儿，如歌公子同意了呢！”

    红玉爹爹一双狐狸眼亮晶晶地看向花影，等着她再掏银票出来。

    哪知花影却只是笑着看向红玉爹爹，半分要掏钱的意思都没有。

    “可是我现在不想喝酒了。”

    花影将手中的酒杯放下，挑眉道。

    “这……”

    红玉爹爹万万没想到这位小姐这么快就改变了主意，难道是因为他刚才的拒绝惹怒了这位小姐？

    “咱们如歌公子不仅琴弹得好，其他本事也都是楼里数一数二的，小姐若是愿意，不妨叫如歌公子过来给您弹弹琴唱唱曲儿。”

    如玉爹爹可没想过来百花楼的人会有谁能够拒绝的了如歌的，这位小姐模样儿绝美，身份应该也不简单，一来就要点楼里的头牌，如今如歌答应了，人家又不愿意了，这办的都是什么事儿嘛！

    “即使如此，那便叫他过来吧！”

    花影朝红玉爹爹挥挥手，脸上略显不耐。

    红玉爹爹知道今日这银子算是打了水漂了，便也不再惦记这事儿，转身退了出去，心里却是后悔的紧。

    如歌身着一身碧色轻纱来到花影房门口，还不待他敲门，善书便已上前将门打开。

    如歌是见过善文和善书的，看见门口站着的冷面侍卫，便也不疑有他，直接走了进去。

    “如歌见过太女殿下。”

    如歌长得的确漂亮，便是花影常在花丛中，也不由得被他的容貌震住了。

    “如歌公子越发漂亮了。”

    花影很快敛了神色，笑盈盈地说道。

    她模仿白染，除非极为亲近之人才能看出破绽，外人几乎是无法分辨的。

    如歌只感觉到落在自己身上的目光灼热，心里也跟着欢喜了几分。

    “如歌还以为殿下成了婚，就再也不会见如歌了呢！”

    如歌缓缓上前，亲自给花影倒了杯酒，递了过去。

    花影抬手接过，修长的手指有意无意地碰上如歌的指尖儿，惊得他一抖，又强自镇定下来。

    “如歌公子这是说的哪里话，本宫与如歌公子也不过只有两面之缘，倒也谈不上见与不见。”

    若论对付男人，白染可不是花影的对手。

    花影这个老狐狸那可是最会玩儿的，而且她挑的很，只要好看的。

    如歌十分符合花影的条件，若是他献身，她是绝对不会拒绝的。

    只是现在还不到时候，毕竟太女殿下可不会这么急色。

    如歌弯了弯唇角，眼底划过一丝笑意。

    嘴上说着只有两面之缘，可她一进百花楼不还是点的他来侍候吗？

    像雪国太女这样的人，自小就高高在上的被人捧着，即便看上他了，也会摆高了姿态等着他先开口。

    如歌实在是太了解这样的贵女了，一个二个的都是这个性子。

    “那今日如歌便与殿下好好见见，免得以后殿下见了如歌又当做不认识似的。”

    如歌略带埋怨地鼓鼓嘴，然后坐在了花影身侧。

    “听闻如歌公子琴棋书画样样精通，不知今日本宫有没有这个荣幸能得如歌公子一曲？”

    花影放下酒杯，朝一旁的善书看了一眼，善书立马退了出去。

    如歌见状，脸上的笑意更浓。

    “只要太女殿下喜欢，如歌什么都愿意为殿下做。”

    不愧是百花楼的花魁，如歌的确有几分本事。

    若他接近白染不是因为算计，如歌倒是觉得这人给太女殿下做个宠侍也是不错的。

    琴声在百花楼内响起，但凡听过的人都知道这是花魁公子在弹琴，楼里的客人全都安静下来，静静地享受这一曲。

    “啪啪啪……”

    花影轻轻拍了三下掌，不得不说，这如歌的确配得上“花魁”二字。

    “好琴好曲好美……”

    花影由衷地称赞道。

    如歌面上一红，也不知为什么，自小到大夸过他漂亮的人不计其数，却只有她的赞美会让他觉得脸红耳赤。

    “太女殿下谬赞了。”

    如果不是肩负使命，他倒是愿意与这位太女殿下好好相处，他总觉得世间女子只有白染才能入了他的眼。

    后来二人又下了几盘棋，花影一直在百花楼待到半夜才离开。

    “我还以为你要留下呢！”

    善书打着哈欠跟在花影身后，那百花楼的味道实在是太难闻了，也不知道都搞了些什么进去，呛鼻子。

    “我今夜若就留了宿，明天太女殿下就要扒了我的皮了。”

    花影撇撇嘴道，她倒是想留宿，温香软玉在怀，谁舍得走啊！

    可是她还没忘记自己是去干什么的，那位如歌公子接近太女殿下八成是想要谋害挑拨，若是她这么着急就将人睡了，坏了太女殿下的大事儿，那她就再也不用想着看美人儿了。

    “哈哈……亏得你在美人面前还没忘了正事儿，待我回去后好好在殿下面前给你邀上一功。”

    善书哈哈大笑道，看样子花影还真的是挺满意这位如歌公子的。

