    “这可不是老天眷顾我们。”胡一海摇头说道。

    “不是老天是什么？”康曼疑惑的问道。

    胡一海没有急于回答康曼的问题，而是抬头看向了围观的人群，沉吟着说道：“是有贵人在帮我。”

    嗯……别的人或许看不出来，但作为当事人，胡一海心里很清楚，刚才有银针没入自己的身体，正是因为这枚银针在关键时刻冲开了他的穴道，才让他突破的。

    只是这个人是谁呢？

    目光在人群中搜索一翻，他将目光锁定在了叶青的身上。

    作为曾经阴武门在京都行动队的队长，他是看过自家少主的照片的。

    虽然没有和叶青见过面，但他还是一眼就认出了人群中的叶青。

    这时，康曼疑惑的看着他问道：“你在找什么？”

    “我知道贵人是谁了？”胡一海笑着应道。

    “谁？”康曼疑惑的问道。

    “少主！”胡一海应了一声后，直接牵着康曼的手走向了叶青。

    康曼一边跟着她走，身子一边颤抖起来，显然，她自然也知道胡一海口中的少主是谁了。

    筑城叶青，那可是将她们曾经的阁主的芳心都勾走了的男人啊！

    她没见过叶青，这可是传说中的牛人啊！

    所以她很想看一看这个牛人到底长什么样，很激动的。

    看到两人向自己方向走来，西门雪抿嘴一笑，在叶青耳边说道：“看来这个胡一海认出了你。”

    “这挺正常的。”叶青笑了笑，说道：“阴武门的兄弟就没有不认识我的，他既然看出了我，自然就认出来了。”

    “这倒也是，你可是他们的少主。”西门雪笑着应道。

    谈话间，胡一海和康曼就已经走到了两人的面前，胡一海先是向西门雪微微点了点头后，就毕恭毕敬的对叶青说道：“先生，您来了？”

    没有叫少主，而是叫先生，看得出来，胡一海挺有分寸的，在不知道叶青愿不愿意暴露自己是阴武门少主之前，他是不能乱称呼叶青的，嗯……先生正好，什么都不会暴露。

    “嗯！”叶青点了点头，赞赏的说道：“你不错！”

    “谢谢先生！”胡一海应道。

    现在旁边的杂人太多，有些事情两人是心照不宣了。

    嗯……他们总不能这里谈论叶青如何帮胡一海突破的事情吧？

    胡一海又笑着说道：“您过来之前，应该通知我们的，我们也好迎接您啊！”

    “没那么多排场！”叶青摆了摆手，说道：“事实上，我只是在对面的酒楼吃饭，看到这边围了很多人，所以就过来看看，没想到居然是有纨绔打我公司艺人的主意啊！”

    随即叶青就打量了一眼康曼，开着玩笑说道：“你将胡一海挽这么紧，就不怕绯闻传出，对你的演艺生涯不利吗？”

    “我不怕！”康曼毫不迟疑的摇了摇头，说道：“即便我的演艺生涯就此终结，我也会和一海在一起的。”

    随即，她又正视着叶青，沉声说道：“如果您要因此封.杀我，我也能理解。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，事实上，他真的就是开个玩笑，不过看到康曼如此的回答，叶青也挺欣慰的。

    嗯……在他看来，感情可比什么绯闻重要得多。

    说真的，要是康曼选择自己的演艺事业，而放弃胡一海，叶青反倒会不高兴的。

    嗯……康曼的回答让他挺满意的。

    他笑着摆起了手，说道：“没人封.杀你，就算有绯闻也没事，只要香影集团要推你，你就还是那个娱乐圈的十大女神之一，没有人能取代，你以啊，好好拍戏，还有好好和一海谈恋爱就行了。”

    说真的，叶青一点都不担心绯闻会给康曼带来什么不良的影响。

    嗯……现在肖氏集团的那个视频APP可是相当火的，有着舆论导向的作用，所以到时候只需要让人去引导一翻，就算有绯闻想必影响也不会太大。

    嗯……实在不行，就将网络中出现的不良贴子给删掉，他叶青可是黑客。

    当然，这样做很费时间，不过嘛，有机会可以忽悠赵嫣然去做这件事情，嗯……在叶青看来，这丫头挺闲的。

    当然，不能由他出面，不然的话，非得让这小丫头给黏上不可，嗯……就由梅妍菲出面找她帮忙吧！

    毕竟梅妍菲和她关系挺好的，应该会给这个面子。

    “呵呵！”听到叶青的话，康曼心里一暖，有一个这样通情达理的老板还真是挺好的。

    要知道，在娱乐圈中，很多老板只看利益，可不管别的。

    如果他们旗下的艺人因为恋爱而损害他们的利益，他们会毫不迟疑的捧打鸳鸯的。

    这老板还真是够特别的啊！

    难怪她和周雅茹一起拍戏的，周雅茹三句话就不离叶青，这个有担当的男人果然有吸引女人的魅力呀！

    不过对她来说，胡一海才是她的真爱，所以她可没有想过移情别恋，打老板的主意。

    这时，胡一海朝着站在路边发呆的印天努了努嘴，问道：“先生，我得罪了东南福城印家的大少，还请您责罚。”

    责罚？

    叶青哑然失笑，说道“得罪得好啊！”

    得罪得好？

    这是什么意思？

    胡一海愣了愣，要知道印家还是相当有能量的啊，不用想，他也知道，今天之后，印家怕是要给香影集团带来不少麻烦的了。

    应对印家带来的麻烦那也是需要浪费很多财力、物力和人力的啊！

    显然，胡一海曾经只阴武门在京都的行动队长，人在京都，所以自然无法知道叶青的东南向战略。

    说真的，要是在福城的阴武门兄弟就不会这么想了，毕竟福城的兄弟可是接到了命令，探查福城印家的一切情报，这意味着什么那是不言而喻的。

    “那依先生的意思，我应该怎么处理那个家伙呢？”胡一海沉吟着问道。

    虽然不了解东南向战略，但是胡一海也不是傻子，从叶青的话中，他自然能听得出来，自家少主对印天并不友善。

    “他不是要抢你女朋友吗？”叶青微微一笑，说道：“那你就废了他呗！”

