    “说着倒是容易……现实里面哪有那么轻松？”

    “一个小娃娃不知道不知道挣钱有多难，大家都在这个地方住了几百年了，想出去哪有那么容易的事？”

    “而且咱这边光修路，恐怕都要花很多钱。这笔钱从哪儿来？如果要是车子开不进来的话，咱们也出不去呀。”

    一群人七嘴八舌地说道。

    言语里面都带着几分不赞成，难不成村长真的动了这种心思？

    “你可别为了大家直接毁坏铁蛋儿啊！像那种富人家也不一定能看上咱们村的孩子，也不知道用咱村的孩子干什么，不能够为了带大家出去让铁蛋去受苦。”

    旁边有一个老人一边说，然后一边走上前。

    语气里面全部都是维护。

    他这辈子没见过什么世面，对于那种富人家总是有一种敬畏的神态。

    “是这样的，修路的钱，小东已经凑齐了。”村长这边忽然之间把自己手上的烟摁碎。

    然后他转头说道。

    一群人满脸不敢相信。

    毕竟像这种话说出去谁会信呀？他们曾经估算过，如果要是修路的话，没个几十万根本不可能。

    “有个大老板给我们投资了200万，让我们来修路，以后方便来我们村子里面进货。”

    村长先试探性地说出来。

    几个村民沉默了一下。

    200万，放在谁身上都是一种天文数字。

    “真的假的？”有一个人率先问到。

    如果要是路修好的话，那以后儿子他们回来的方法就容易多了。

    那样家里面的孩子也能经常见到爸妈，有什么不好的？

    “钱已经给我了，甚至我这里还有一百多万。”东烨霖并没有把这次的家底全部说出来。

    他这边坦荡荡地看着这些村民。

    村民相互对视一眼。

    根本就不相信。

    可是联想到前一阵子村长家给村里面又是安装学校，又是修建路的样子。

    一时间又沉默了下来。

    “你们嘴里面说的那个大小姐，前一阵子把我接到城里，就是为了和别人谈合作，她给了我一颗种子，让我种出来，如果要是一旦能够种出来的话，那一株花的市场价值在8000~9000左右。刚刚开始发售的话，可能会价值20多万。”

    东烨霖知道这些村民的文化程度普遍不高。

    所以就用那种他们都能够听懂的方式来跟他们描述。

    这些村民一下子就知道了。

    一个东西很值钱。

    他们彼此这会儿觉得热血澎湃。要知道哪怕他们再怎么努力种那么多的地，到最后也只是上下自产自销的程度而已。

    什么时候能够卖这么多钱？

    东烨霖看着这些人心动了，倒也没着急。

    “我手里面现在有些种子，你们可以带回去试一试种种看，如果要是能种出来快要开花的时候，可以直接来联系我。到时候直接让你们和那个老板见面。但是这颗种子我要收费，一颗种子80块。你们可以先自行考虑。”

    不收费的东西总会被人忽略。

    东烨霖这边很有头脑。

    村长在听见这话的时候狠狠地皱了皱眉，他下意识地想要反驳儿子的说法。

    毕竟80块，一个家好几个月的收入。

    谁敢去冒那个险？

    “都是一个村子的，还收什么钱？你们是不是有些太黑了？”

    “但是这朵花如果是种出来的话，到时候会有上千块。这80块钱在那些钱面前还值得一提吗？”

    东烨霖直接问道。

    一群人沉默了一下。

    又想到了村长为了村里面盖学校的样子。

    有人已经率先咬了咬牙走上前。

    “行！我出！如果要是种出来的话怎么办？”

    “这种花好种的很，平常放在土里面浇浇水，然后赶赶虫子就能够开花了。”旁边的村长忍不住多嘴说了一句。

    已经有人率先去拿钱了。

    东烨霖也没着急，直接拿着手机联络了那个老板，吩咐对方给自己安排一些修路的人员。

    他们要开始修路。

    这些钱他自己一分都没有留。

    全部都用来建设村子。

    整个村子的气氛一下子好了不少，所有人都在讨论这件事情。

    但是同时也担心，东烨霖会不会承担太多的压力？

    毕竟人钱一多就容易慌。

    他们也害怕东烨霖会拿着他们的钱打水漂。

    有人直接选择观望的状态。

    要是有人拿了种子之后，连续好几天都没舍得合眼，一心一意的去照顾那颗种子。

    结果发现真的如同村长说的那样。

    平常只要浇浇，然后去一下虫子。

    用不了多久就会发芽长大。根本用不着费心照顾。

    为什么这么轻松的活会拿到这么多钱？

    很多人心里面同时保持着这点疑虑。

    但是很快村长那边就给了解释。

    因为外面的土壤好像不太适合，只有他们村子这里能够种得了。

