    老头怎么也想不到古飞竟然那么狠，竟然用自伤来引自己出手。

    只见那断掉的战矛直接就洞穿了他的身体，鲜血沿着短矛流淌了下来，然后再滴落在了地上。

    “你……输了……”

    古飞抓着老头的手，很得意的看着老头。

    “你个疯子！”

    老头猛的抽出了被古飞握着的手，然后一把抓着短矛直接拔了出来，随手一扔，然后右手一挥，古飞身上的伤口便直接消失了。

    这种小伤，对老头来说，随手就能治愈。

    “说吧，你的愿望是什么。”

    老头虽然很不爽，但是依旧认账。

    “我想天下无敌！”

    古飞说道。

    “不行！”

    老头拒绝的很干脆。

    “为何不行？”

    古飞不爽了。

    “因为做不到。”

    老头无奈道。

    “为何做不到？您老这样的修为，不就是无敌了吗？”

    古飞难以置信的说道。

    “哈哈……”

    老头忽然大笑了起来。

    “我这样的修为就无敌了？哎！”

    老头笑着笑着就忽然叹了一口气。

    “难道不是吗？”

    古飞好的问道。

    “你以为我是为何出现在这里的？”

    老头更加无奈了。

    “呃……”

    古飞好像明白了过来。

    老头如此厉害，也不过是东极神城内城，藏兵阁里的一个守卫而已。

    想到这里，古飞真的惊骇无比。

    这东极神城的水，真的太深太深了。

    “这样吧，我想将我的家人朋友都接到无极界，这个你能帮我实现吧！”

    古飞沉吟道。

    自己已经修炼到了天极境，已经有足够的力量保护家人朋友了，是时候将他们接到这个最完美的天地之中了。

    在这里，他们能摆脱真正意义上的生死，可以永远的在一起。

    “做不到。”

    老头又直接拒绝。

    “不是吧，您什么都做不到，您跟我开玩笑呢。”

    古飞那个郁闷啊。

    “现在的我做不到，要是以前的我……。”

    老头很无奈。

    “那什么是您能做到的？”

    古飞没好气的说道。

    “我能做到的？那可多了。”

    “比如可以告诉你死亡之矛在什么地方，可以让你进入藏兵阁挑选一件兵器，可以传你无敌的功法，可以……。”

    “停！”

    古飞真的郁闷了。

    “你想好了就告诉我。”

    老头说道。

    “我不需要兵器，因为我自己就是绝世神兵，我要的您都给不了，所以，您要补偿我。”

    古飞脸色凝重的盯着老头。

    “好，你要什么补偿？”

    老头不好意思的说道。

    其实，他敢与古飞打赌，那是因为他知道以古飞现在的修为，就算是再修炼千万年，也不可能碰到自己。

    明知道是稳赢的赌约，为何不赌？

    然而，他却是严重低估了古飞的智商，或者说，他刚刚从无尽的沉眠岁月之中醒过来，脑袋有些不好使。

    所以，他中招了，他上当了，他……输了！

    “我要知道死亡之矛在什么地方，我要你传我无敌的功法。”

    古飞想了想道。

    “好！”

    老头直接答应了，而且很干脆。

    “死亡之矛或许在始源战场。”

    老头说着一指点出，直接点在了古飞的眉心，下一刻，古飞的脑袋里便多出了一片功法来。

    “始源不灭诀？”

    古飞震惊了，这是一篇可以让人修炼到真正的不死不灭境界的无上功法。

    “好了，等你什么时候修炼到帝极境再来找我吧！”

    老头说着向古飞一挥手，那青铜钥匙立时便从古飞的身上飞了出来，被他一把抓在了手中。

    “这……”

    古飞吃了一惊。

    “这东西本就是藏兵阁的钥匙，只是被当年的一个姓古的小家伙拿走了，现在物归原主。”

    老头说着就向着古飞挥手再见，然后消失在了虚空之中。

    “不……卧槽……”

    古飞傻眼了。

    “帝极境？”

    “您以为修炼到帝极境很容易啊。”

    古飞无语了。

    “哎，等等，您还没有告诉我始源战场在哪里呢。”

    古飞急忙问道。

    老头没有再回应他。

    “……”

    古飞那个郁闷啊，好不容易得知死亡之矛在哪里，但是却不知道那个地方怎么去，这也太特么的扯淡了。

    他还是第一次从老头这里听到“始源”这个词。

    始源，难道就是一切的开始？所有东西的源头？

    古飞想到了很多，想到了要自己寻找死亡之矛的那个老者。

    他可不敢去问那个被绑在鸿蒙神树上的那个老者，因为谁都不知道那老者什么时候发疯，太可怕了。

    古飞身上有钥匙，才能进入内城，现在钥匙被老头收走了，他这一次出了内城之后，就进不来了。

    “轰隆隆……”

    内城门在关闭。

    血魔与魔蝉直接就被惊动了。

    两大魔头的身影突然就出现在了内城城门外面。

    “怎么回事？”

    “内城要关闭了吗！？”

    血魔与魔蝉都震惊莫名。

    因为自从古飞闯进内城之后，内城城门就从来没有关上过。

    但是现在，内城城门动了，正在缓缓关闭。

    “古飞那个小家伙呢？”

    “难道真的死在里面了？”

    血魔与魔蝉都一个劲的往城门内看去。

    但是，城门内，模糊一片，就连他们这种无极至尊，视线也受到了干扰，根本看不到内城里的景物。

    “真是可惜了，古飞那家伙可真不错。”

    血魔叹道。

    只见内城城门已经关到了一半，但是没有人从里面出来。

    一旦内城城门完全关上，内城就彻底封禁起来了。

    没有帝极境的修为，连城门都摸不到。

    然而，就在此时，脚步声响起。

    “这……”

    血魔与魔蝉傻眼了。

    一道身影出现在了他们的视线内。

    “我没眼花吧！”

    “是幻像吗？”

    随着那道人影在他们眼前逐渐清晰起来，血魔与魔蝉都懵了。

    “古飞……竟然没死……”

    “这下爽了。”

    血魔与魔蝉目瞪口呆，他们知道城外发生了什么事情，古飞的势力，被人一锅端了，古家的人接管了整个东极。

    现在的东极大地，血雨腥风，进入了一个相对黑暗的时期。

    但是，这与他们何干？

    他们只是神城的守卫而已。

    “我……回来了……”

    古飞迈着沉稳的脚步，从内城城门内走了出来。

    “碰！”

    内城城门随即关上。?

