    冷夜让路唯帮他易容成了自己以前的样子，还在易容的时候又仔细说了一遍在肖家别墅时的情形。冷夜还提出了很多问题，不断地补充了自己不知道的细节。

    易容完成后，冷夜怔怔地望着镜子里的自己，看着这张既陌生又熟悉的脸，感觉自己像是又一次穿梭在了自己记忆的时空里，用此时的眼睛凝望着过去的自己。

    路唯见冷夜盯着镜子里的自己出神，担心他是不愿意接受以前的样子，“这就是你的样子，你原本就是长这个样子的，不过我觉得你怎么样都算是帅的一类，”

    冷夜收回心神，嘴角微微扬起，“怎么样都帅？”

    “对啊，你怎么样都是帅的，”路唯还用力点了点头，生怕这个人又吃自己的醋，到时候自己又要说一堆的话哄他。

    “我倒是觉得以前的我更帅一点，那个冷言的审美可不怎么样，”冷夜笑挑了挑眉，“等我能想起大部分的记忆后，我就把我自己再整容成原来的样子，这样你看着我也就不会觉得别扭了，”

    “我可没觉得别扭，我看觉得别扭的人是你吧，而且是特别别扭，对不对啊？”路唯笑睨着冷夜。

    “嗯，是我觉得别扭行了吧，”冷夜收拾起心情，转身笑揉了揉路唯的头，“我就出去几天，你这几天就乖乖待在飞船里别外出，店铺那里你就用通讯的方式管理那些人就是了，”

    “你就这么不放心我啊，”路唯边说边下意识地轻抚着自己的孕肚。

    “嗯，很不放心，”冷夜眼眸深邃地凝视着路唯，“我担心你太逞强会累到自己，我还担心冷言会来骚扰你，甚至会对你不利，而飞船是唯一一个对你来说是绝对安全的地方，”

    “你担心冷言会用我来威胁你？”路唯想到了前天冷夜接到的通讯，眉心也是紧紧拧到了一起。

    “对，他这个人已经心里扭曲了，什么事都有可能干得出来，万一伤害到了孩子，我会内疚自责一辈子的，”冷夜的视线移到了路唯的孕肚上，“虽然我对这个孩子还没有特别的感觉，但是我知道这是我跟你的孩子，我对你们负有绝对的责任，不能让你们受到任何的伤害，”

    “我知道了，”路唯眯眼笑着，压抑住了因为冷夜的话而泛起的一丝酸苦，“我和孩子就是你最重要的责任，所以我一定会保护好自己和孩子的，不会让我们成为你的软肋的，”

    “不是软肋，是我的全部，是我用尽生命都要保护住的人，”冷夜神情肃然，望着路唯的眼眸里闪动着犹如波涛一般的情意。

    路唯一时间被这双冰蓝色的眼眸望得失了神，好像自己又回到了大半年前自己刚知道自己怀孕时的情形。那个时候亓珩也是这样郑重地望着自己，告诉自己他会保护自己和孩子一生一世。

    望着望着，路唯只觉得眼前变得有些模糊，胸口也像是被填进了一大团柔软的棉花似的。

    冷夜见路唯盯着自己一眨不眨，眼角却有泪滴滑落。

    “小唯，别难过，这样难过对孩子可不好，”冷夜低头吻去了路唯眼角的泪滴，一丝苦涩在唇齿间晕开。

    路唯一下子拦腰抱住了冷夜，头靠在冷夜的胸口，轻声道，“我会保护好自己的，你也要保护好自己，一定要安全回来，这次一定要安全回来，我和孩子都在等着你，”

    “放心，有一就不会有二，我这次一定会安全回来的，”冷夜低头亲了一路唯的头顶。

    “亓珩，”路唯抱着冷夜，仰头凝视着冷夜，“你从出门开始就要习惯这个名字，人家叫你冷夜你要第一时间否认，这样才能让肖一凡相信你就是亓珩，明白吗？”

    “明白了，我不是还准备了微信通讯器吗？我要是哪里做得不对了，你也可以及时提醒我啊，”冷夜见到路唯这样不放心自己，心里也是一片柔软。

    “不知道为什么，我就是特别不放心你一个人去找那个肖一凡，总觉得心里慌慌的，”路唯又把头靠在了冷夜的胸口，“我还是想要跟你一起去，”

    “不行，你现在需要安心静养，不可以到处乱走的，更何况我一个人来去自由，带上了你反倒是不方便了，”冷夜抬手轻拍着路唯的后背，安抚着她。

    “我明白，那你一定要小心，肖一凡就是个小人，你一定要当心，”路唯心里也清楚，自己这样根本不可能跟着冷夜到处走的。

    冷夜用一个吻回应了路唯。

    当晚就离开的冷夜，第二天上午就来到了白沙海星。他叫了一辆计程飞车来到了路唯的那家唯珩养食馆，现在的主人就是肖一凡。

    冷夜推门走进了餐厅，环顾自周，故意装出一副想要找人的模样。

    一名服务员被吸引了过来，温声询问，“先生，您是吃饭还是喝酒？”

    “我找人，”冷夜依旧四处张望着。

    “先生要找哪位？”服务员见这个人眼神冷冽，语气冷傲，怎么看也不是好惹的人，应对起来也就更加仔细了几分，“是来找您的朋友吗？”

    “不是朋友，我找你们家的店老板，唯珩养食馆的老板，”冷夜说着话又朝着二楼的方向走了几步，“你们的老板是不是叫路唯？”

    服务员一听到路唯的名字，立刻神情变得紧张，“先生您是要找路唯女士吗？她现在不在这里，”

    “什么意思？她外出了？”冷夜假装不知道地继续询问，“你赶紧联系她，就跟她说亓珩回来了，让她立刻回来，”

    “您说您叫亓珩！”服务员震惊地抬起头瞪着自己身边的这个男人。

    “怎么？有什么问题吗？”冷夜眼神凛冽地盯着服务员。

    服务员立刻低下头，完全不知道该怎么说了。

    “我在问你呢，路唯在哪里？”冷夜假装不知道这个服务员为什么紧张。

    “路唯女士已经不在这家店了，现在这家店的店主是肖会长，”服务员被逼得直接说出了实话。

