    唯一跟其周旋的手段，就是幻咒了，可这家伙一双猩红的狼眼仿佛能看透幻咒一样，根本无法对其起到作用，这下有点难办了。

    七杀又挥手一捅，又斩杀了一个分身，只剩下一个分身了。

    “我看你能逃到哪里去。”七杀说罢，再次挥手一砍，另外一个分身也难逃厄运，成了碎片，三张黄符化成的分身全没了。

    我连忙起咒，滑身一斩，一道如镰刀一样交叉的风咒冲了过去，威力极其大。

    “太弱啦，麒麟子，老天爷是怎么选你出来的，嗯？”

    七杀轻蔑一笑，三叉戟反手一砸，双影镰直接被破了，妖气形成一道气，咆哮着向我冲来。

    我连忙转身躲了过去，但七杀已经来到了我的面前。

    “抓到你了，小老鼠。”

    七杀挥手一掐，扼住了我的脖子，将我按在了地面上，三叉戟对准了我的脑袋，一脸的狂笑。

    “原来是纹身啊，你根本不是真正的麒麟子，哈哈哈，不好玩。”

    七杀说完后，杀气四起，三叉戟集中了许多妖气，发出黑光，直接狠狠插向了我的脑袋。

    我突然双眼起了阴煞，浑身充满了鬼气，力量如泉涌。

    不得已，我只能用出了鬼化之术，刚才是试探，但我知道，如果我不用出全力，我现在就得死。

    啪一声，我单手接住了他的三叉戟，将其妖气化去。

    “嗯？力量变了？怎么有鬼的味道？这气势……”

    轰……

    我另外一只手砸在了他的胸膛上，发出一声闷响，七杀飞了出去，就跟风筝一样在慢慢落地，砸出了一个大坑。

    “嘿嘿，有点意思，有真本事早用出来嘛，遮遮掩掩的，多不好玩。”

    七杀站了起来，拍拍身上的灰尘，毫发无损。

    这是什么东西，鬼化加麒麟之力都打不动他吗？胸口吃了我一拳，居然毫发无损，这妖体强悍得让人毛骨悚然，不愧是重妖级别的。

    我也站了起来，但新接的手有点疼，我低头看了一眼，蛇王的封印居然不见了，我皱了皱眉头，难道是与鬼化之术冲突了吗？这下糟糕了，希望别在这个时候出岔子。

    如果这时候手不受控制，那就等死吧！眼前的敌人可是强得离谱。

    七杀又扭了扭脖子，发出啪啪的脆响，他狰狞的笑着，三叉戟被妖气染黑了，力量上了一个档次，浑身被妖气包裹着，好像一件盔甲。

    他还没有妖化，但已经很强了，感觉比破军要厉害一点。

    七杀再次冲了过来，我也运用起了五雷咒，夹杂着黑色的鬼气，与七杀的三叉戟不断交锋。

    轰……

    一声声巨响不断爆开，雷电轰鸣，但妖气更猛，五雷咒无法将其劈开，甚至更厉害，将我压制住了，我用了全力，居然无法赢他，可他都没有妖化，这样下去，我必死无疑，鬼化一结束，基本上是等死的节奏。

    “哈哈，就是这样，麒麟子，再用力一点。”七杀就好像一个疯子，不停的挥舞着三叉戟，我的五雷咒已经叠到了最高，恐怖的咒雷不断轰击着，但没有用，我杀不了他，他也杀不了我，最多打个平手，可他游刃有余，而我是借助了鬼的力量，这股力量是有时限的。

    “火咒……”

    黄符化成了通天火柱，直接爆燃，七杀挥舞着三叉戟，直接将火柱砍灭，白烟大起，他咆哮一声，吐出了一口狼炎，比我的火咒更猛，我不敢硬接，用瞬技躲掉了，从他身后杀出。

    七杀早已经察觉到，挥动着三叉戟，然后来了一个回马枪，捅向了后面。

    我双手交叉挡在了胸前，将其三叉戟拦下，可他加大妖力，将我推着走，如浪潮汹涌，推着一片树叶般，可怕的妖力一次加一次增大，好像无穷无尽一样。

    “古巫·无鬼。”

    呼一声，一张人面骷髅冲了出去，将他的妖力粉碎，三叉戟瞬间震开了。

    “可恶，你小子怎么那么多法术。”七杀终于脸色变了一次。

    趁此机会，我突然冲了上去，然后手掐住了他的脖子，轰一声，将他按在了地上。

    他原想收回三叉戟防御，但已经来不及，古巫的力量太强大了，震得他手发麻，三叉戟弹开以后，也需要很大的力量收回。

    就是现在，我如果掐爆他的脖子，一切都结束了，我故意留着古巫术没使用，就是等这个机会，喉咙是致命伤，人是这样，妖也是，我要让他妖化的机会都没有。

    我鬼化后的力量不容小觑，我使出了浑身的力量，然后狠狠的一捏，想将七杀的脖子直接捏爆，那样就结束了。

    可七杀的脖子突然变大变粗，然后迅速长出了许多红色狼毛，他是血狼妖！

    糟糕，来不及了，晚了零点零一秒，差之毫厘，失之千里。

    “臭小子，算你有本事，但你赢不了我。”七杀大吼一声，一股恐怖的狼炎喷了出来，这次是黑色的，就跟岩浆一样，特别恐怖，迎面而来的强大压迫将我逼走了，除非我想跟他同归于尽，不然这一击我不躲，脑袋都要给直接融化了，要知道我掐住他脖子的时候，跟他面对面距离是非常近的，谁敢吃他这一击。而且他妖化后，脖子粗了那么多，还有毛，我很难短时间内杀了他。

    狼炎落地后，将周围的杂草和石头都熔化了，特别恐怖，幸亏我躲开了，它还冒着黑烟，有股妖气在里面，这玩意估计跟硫酸差不了多少，不但可以燃烧还可以腐蚀，这就是妖化后的妖星吗？

    七杀成了狼头人身的怪物，我知道，这是半妖化，但力量已经很是惊人，之前黑熊精破军也是，这应该是重妖的特性，能进行二次妖化，力量逐步解除，如果完全妖化会更加恐怖。

    人是万物之灵，是最适合修炼的形态，所以妖才要化人形，但变成人会束缚一些力量，只有完全妖化的时候才能展现最纯正的力量。

    “开始了，猎杀时刻。”

    七杀挥动着狼爪，狼头恶狠狠的看着我，他声音都变了。

