    看到楚云飞在迟疑，没有回答。

    王勇叫嚷道：“你不会是背信弃义吧！”

    楚云飞很快做出了决定。

    “放心，我楚云飞向来言出必行。说放你走就放你走！”

    一挥手，负责监视限制王勇自由的大刀队退后，将他放了出来。

    王勇一放出来，就赶紧跑。

    一边跑，他一边回头看着楚云飞。

    生怕楚云飞言而无信。

    可是跑了2百米，王勇看到对方根本没有追击的打算。

    他飞也似的逃跑，很快不见人影。

    方立功有些不明白地说：“团座你真的要放这个人走！”

    “嗯！”

    “为什么？你不怕他会跑回皇协军，继续为日军效劳！”

    楚云飞差点笑出声。“这样一场大败，皇军还能留着他。说明这人也是个人才！他继续为皇协军效力，说不定我军就会有源源不断的武器了！”

    打趣了一下王勇，楚云飞说出了自己另外一个理由。

    “而且说不定能将这人发展成我们的内应呢！别忘了，这次可是他带着我们进徐沟镇搬运武器的。可是一大把柄落在我们手中！”

    方立功听到，也觉得楚云飞说得有些道理。

    反正枪弹到手了，一个伪军团长放走了就放走了。

    358团欢天喜地押送着武器装备回五寨镇。

    为了保证安全，楚云飞早早叫3营，5营带着驽马、板车来接应。

    安全回到五寨镇，楚云飞吩咐道：“立即将这场战斗拟一道电报，发给军部报捷！“

    “是！”方立功兴冲冲地去了。

    这一次虽然消灭的伪军不多，但是战利品却是很是丰厚。

    楚云飞给有功劳的战士发了奖金。

    吕大海、沈泉、王喜奎3个人每人30个大洋。

    吴子强、王大勇等5个人每人20个大洋。

    ……

    就算只是负责接应的3营5营也是加餐，这三天中晚每人都加了2大块肥肉。

    全团高兴的好似过年一样。

    358团高兴了。

    有人就不高兴了。

    例如孔捷！

    358团打了徐沟镇，抢夺了皇协军武库的事不到半天就传遍了晋西北。

    本来还想着这次能整个满编团，心里十分高兴的孔捷。

    听到358团缴获的战利品，再想想自己的收获。

    孔捷顿时觉得地瓜烧没有以前的好喝。

    太辣口了！

    这楚云飞太他妈的心黑了。

    当初说好的，打了伪军，战利品一人一半的。

    谁想到，那个楚云飞那么心黑。

    原来打皇协军混成第六旅只是幌子，攻打徐沟镇夺取伪军武库才是他真正目的。

    太阴险了。

    太混蛋了！

    好歹也分给我们一点，我新二团也是出过大力的。

    一千多条破枪就将我们打发了。

    丢人啊！

    俺老孔就是心太实了！

    哎……

    这年头人心不古，个个都贼贼的！

    以后跟楚云飞这小子合作，一定要留个心眼。

    孔捷在唉声叹气。

    李云龙更是恼火地想要骂人了。

    厢房门口，魏和尚在门口把守着。

    李云龙满脸愁苦。“这日子没法过了！三千多支步枪，我的乖乖。楚云飞这小子是发财了，发大财了！他娘的，那个老孔缺心眼。和楚云飞这小子合作，一点零头就将他打发了。简直是丢人啊！要是我老李，怎么的也得一人一半啊！一千五百多枪，这要是搁我手里。俺老李就发了。当天就敢去打河源县！”

    对于李云龙向来喜欢吹牛的本事，赵刚是见怪不怪了。

    他都懒得搭理对方了。

    楚云飞打鬼子不含糊，而且对我团送过去的战士也很是看重。

    沈泉，王喜奎这些人已经是358团重要军官，站稳了脚跟。

    这说明楚云飞是真心想要加入我党的。

    初步判断是值得信任的同志。

    是自己的同志。那358团缴获了这么多武器，赵刚也羡慕，但是更多的是替楚云飞高兴，替党高兴。

    楚云飞真地加入我党的话。他的实力越强，日后得益的还是自己的部队。

    他心里开始思考的是。

    这次358团缴获了这么多武器，势必是要招兵扩大的。

    要趁着这个机会再送些可靠的同志过去。

    独立团是没有办法再抽人了。

    再送人的话，独立团还要不要发展了。

    老李是绝对不会同意的。

    只能请总部帮忙了！

    孔捷觉得自己吃亏了。

    李云龙觉得好事没有自己一份，心里不高兴。

    杨爱源却是很高兴。

    接到358团的电报，参谋长赶紧拿给杨爱源。

    快速看完电报，杨爱源感叹道：“打得漂亮。这一仗楚云飞打得巧！”

    这时候，司令部里那些个参谋人员也是纷纷出声称赞。

    “楚上校玩螳螂扑蝉黄雀在后的战术，玩得顺溜！都是第几次了。总是拿八路当诱饵，然后突然趁着日军，伪军全力对付八路的时候，突然杀出，打对方一个措手不及。这一招玩得真是太漂亮了！”

    “谁说不是？趁着伪军损兵折将，果断攻打徐沟镇。整整一个旅团的装备就全便宜宝358团了，有了这些武器。他又可以招兵了壮大了！下一次，是不是要升旅长，当少将了？”

    “要我说，楚云飞这家伙的战术指挥能力还真是非同一般。换了其他部队，只怕击溃伪军一个旅之后，根本没有能力再奔袭徐沟镇。可358团偏偏能做到。顾不上喘口气，就率领兵马扑向了徐沟镇！要是我们晋绥军人人都像358团，何愁日军！”

    “行了，都被吹捧这小子了。省的他骄傲！”杨爱源忍住高兴，回头对参谋长说。“参谋长，立即给战区司令部发报，把这好消息告诉司令长官！”

    “是！”

    有人高兴，自然有人生气。

    满满两纸电文摆在了司令莜冢义男中将书桌上，他现在是火冒三丈了！

    这批武器可是准备围剿八路时，武装皇协军的。

    增强皇协军的实力，让他们当炮灰当的更有价值。

    现在竟然被人抢走了，打乱了自己的部署。

    要不是李子健已经死了。只怕莜冢义男会立马叫人去将他抓来，严刑拷打，看他是不是通匪了。

    莜冢义男中将静静地坐在桌案后面，不知道在想什么。

    方面军参谋长宫野少将垂首而立，心情更是十分震惊。

    刚接到皇协军败兵发来的电文时，他简直不敢相信自己的眼睛。

    皇协军一个旅竟然连半天，准确地说是2个小时都没有撑过就直接崩溃了。

    而且连辎重都被敌人抢走了。

    那可是一个旅，哪怕李子健吃空饷，四千多人总有吧！

    那可是四千多人，不是四千头猪。

    1个小时都坚持不了？

    真的是养四千头猪都比培养四千多个皇协军士兵要有用。

    看来要重新定义皇协军的作战力和地位了！

    宫野少将说道：“这个358团已经成为皇军的心腹大患了。自忻口会战以来，大日本皇军在支那战场是屡战屡胜。唯独在这个358团身上，我们却是屡屡受挫！中将阁下！楚云飞和358团如此难缠，是否可以考虑抽调一到两个联队围剿358团！”

    “不必！”司令莜冢义男中将摆了摆手，冷然说道。“眼下正是实施A计划的紧要关头，不宜在军事部署上做出重大调整。你立即电告山本大佐，让他尽快行动。这几天我就要看到楚云飞的人头！”

