
　　无人机缓缓飞上天空！

　　在天空用倾斜俯瞰的角度拍摄，狐猴岛上的景色一览无余，各种植物参差错落。23sK.com

　　狐猴岛的东面相对空旷一些，分布着低矮稀疏的芦荟，因为环尾狐猴晒太阳一般是清晨，所以选择太阳升起的东面为它们做晒场。

　　而岛屿的西侧有着一根十米长歪歪扭扭的倒伏树干，横跨宽阔的水面，搭在几块巨大的岩石上，岩石前面有着通行的窗口，似乎连通向另一个场所。

　　在西侧还有一棵五米高的猴面包树，水域中间有两根三米高左右的木杆，上面是一小块方形的木制平台。

　　另一侧墙面的窗口前方也有探出的平台，和倒伏树干一起形成天空水面的不同通路。

　　环尾狐猴虽然能像猕猴一样勾着树干垂在下面，但一般不会那么做，都是在树干上面行走。所以平台之间也没用藤蔓连接。

　　网友们看岛上丰富的景色看得目不暇接：“卧槽，那棵树是什么，好像在纪录片里看过？”

　　“应该是猴面包树吧！”

　　“这个是仙人掌吗？”

　　“咦，话说狐猴在哪呢？没看到狐猴的身影啊！”

　　无人机拍完景色又缓缓飞了回来，方野看了眼弹幕道：“狐猴还在后舍没出来呢！这会就带你们去后舍。”

　　网友们回过神来，化身好奇宝宝，有无数个问题想问：“园长，为啥弄的这么个岛的形式，环尾狐猴不会游泳吗？它们会不会游到岸上逃脱了呢？”

　　方野笑道：“会不会游泳我不知道，反正它们不会踏足水中，所以只要水面宽一点，让它们不能跳过来就好了。环尾狐猴在树上跳跃的时候，最多可以跳到8，9米远！所以我们的水面宽度是10米。”

　　“惊了，跳得这么远。”

　　“哈哈，刚好10米可还行，感觉设计动物园要对动物的习性有很多了解才行啊。”

　　“这么弄个岛倒是蛮有意思的，就是感觉游客隔在对岸会不会离得比较远，看不太清楚？”

　　“园长，那边是个什么情况？我看还有树干和空中跳台连接到什么地方去。”

　　方野一边往前走一边介绍道：“那边是室内展区！下雨的时候环尾狐猴可以进室内展区躲雨，里面有栖架、丰容玩具，食物也放在那边，增加对环尾狐猴的吸引力。

　　就像刚才有网友说的，离得太远了可能看得不过瘾，那在这边室内展区就可以近距离观察环尾狐猴！”

　　走到这里，网友们也看到了室内展区的情况。

　　道路旁边的玻璃幕墙上面边缘搭着遮阳棚，可以为游客提供遮荫减少反光，同时避免阳光直射让室内温度过高。

　　顶棚是金属网，地面则是黄沙的垫材，模仿干旱的荒漠环境，后面的墙壁也是灰黄色仿自然凹凸不平的岩壁。

　　里面的面积在200平，比岛屿小得多，放置着错落的栖架，雨伞状的草棚，还有供环尾狐猴藏匿躲避的小木屋。

　　除了在外面的道路旁参观，也可以在室内展馆参观！

　　室内展馆里面放了一些环尾狐猴的科普展牌，玻璃幕墙和室外呈120度的宽阔夹角，让两边游客尽量看不到彼此。

　　“园长，话说我在其它动物园里摸过环尾狐猴，你们这里的环尾狐猴岛游客可以上去玩吗？”

　　“对啊对啊，环尾狐猴很温和的，一点都不怕人！”

　　“啊，还是有危险的吧？万一被抓伤了怎么办。”

　　方野想了想道：“这个问题还是问的挺好的！

　　怎么说呢，环尾狐猴确实是整体性格比较温和适合互动的，不过每一只动物个体的性格都有些区别，像动物园里拿来互动的动物个体一般是性格比较好的，或者比较怂的，一般不会攻击人，游客摸一摸也可以，性格刚烈、脾气暴躁的就不会放在互动的场所。

　　而且做互动项目的动物，一般都是会定期进行检疫和除虫的，被咬伤了问题其实也不大。

　　但是呢，环尾狐猴这种动物长期接触还是有风险的，也会怕哪个调皮的小朋友下手没轻没重，万一摸狐猴的时候给人家耳朵揪一下，拽一下尾巴咋办。”

　　“啊，那就是不能摸了吗？”

　　“好可惜啊，这么漂亮的狐猴岛，要是能亲自上岛玩玩肯定很有意思。”

　　网友们颇为惋惜！

　　方野话锋一转道：“也不是说不能近距离接触抚摸，但是人太多肯定是不行的。我们动物园会有限度的开放狐猴岛，像周末假期或者节日可以允许少数游客分批上岛，大概一天能让几十名游客上岛游玩吧。”

　　“哇！太棒了！”

　　“几十名游客，杯水车薪啊！”

　　“我靠，好想去狐猴岛上玩玩！”

　　就在网友们兴奋不已的时候，方野和蓝鲤已经来到了后舍这边。

　　进入后舍，方野突然顿了一下，像是狗一样抽了抽鼻子，啧啧道：“有味道了！”

　　蓝鲤也是点点头，轻声道：“有味道了！”

　　网友好奇道：“什么味道？”

　　“环尾狐猴的味道吗？”

　　方野吸了口气，形容道：“一股淡淡的撤硕味道，比那个还刺激一点！”

　　“咦，环尾狐猴难道很臭吗？”

　　“不应该啊，我记得当时摸过环尾狐猴，没什么味道的！”

　　方野解释道：“环尾狐猴身上有三处臭腺，分布在肛门、腋窝、手腕这些地方，它们身上一般味道不大，平时还是很注意卫生的。

　　公狐猴的臭腺比母狐猴更发达，除了繁殖季节争夺雌性，还可以用来当遇敌的武器。在和敌人或者竞争对手示威的时候，会用尾巴在臭腺上摩擦，然后甩动尾巴把臭味扇过去。

　　打个比方，就相当于摸摸裤裆，抠抠脚，把手指伸过去给对方闻一样！你说对面恶心不恶心。这种示威的效果还是很显著的。

　　在公狐猴里，谁的臭腺更发达，谁的地位就更高一些。”

　　网友们笑得直打鸣：“哈哈哈哈！这是什么鬼啊！”

　　“园长的奇妙比喻！”

　　“完了，脑袋里已经有画面了！”

　　“再也不能直视环尾狐猴了。”

　　方野又道：“除了向竞争对手示威，臭腺还会用于标记领地，分泌出来臭气刺鼻的体液作为路标和领地的记号，特别是在这种封闭半封闭的空间里，那个味道很大！”

　　和蓝鲤第一次见环尾狐猴的时候没这种感觉，因为它们刚刚转移到新场所，所以没什么味，待上个一天就不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第211章 完了，有画面了免费阅读。https://xs.23sk.com 