    宙斯的突然出手对洪非来说是一场不折不扣的意外。

    但相应地，也是一种惊喜。

    就如同在寻找黄金三叉戟的时候发现了海神一样。

    他原本并不确定这些曾经和达克赛克交过手的神族是否依然存在。

    现在，答案已经很清晰了。

    也许他们因为某些原因陷入沉睡，但他们绝对没有死亡。

    如波塞冬一样，如果不是洪非亲自去寻找的话，那么亚瑟会得到黄金三叉戟的认可，但波塞冬不会因此而苏醒。

    不过, 关于宙斯，在神奇女侠电影中，战神阿瑞斯曾经说过宙斯已经死了，现在看来那个脑子不好的战神要么是在说谎，要么就是被骗了。洪非觉得大概率是后者。

    波塞冬一声怒吼，整个天空都是他的回音。

    任何人听到他的声音之后都能感受到他那勃然的愤怒和杀意。

    对于宙斯的到来，同样震惊的就是戴安娜。

    又一次众所周知：宙斯绝大多数情况下只管播种不管养育。

    所以，和亚马逊女王希波吕忒结合之后，宙斯就“失踪”了，作为他的女儿，戴安娜从来没有亲眼见过这位身为“众神之王”的父亲。

    因此，听到波塞冬的怒吼，戴安娜整个人都愣住了，她双眼紧盯着雷霆飞来的方向，似乎想要穿透空间阻隔定位到那个老渣男。

    其余人的反应也差不多。

    波塞冬的出现本身就已经够神奇了，现在居然又来一个宙斯！

    加百列作为另一系的天使，对奥林匹斯神系表现出了相当的兴趣。

    女巫冷眼旁观，她的性情已经确定她不会对这种事情感兴趣，甚至如果不是洪非的安排，她绝对不会掺和这种事情。

    亚瑟·库瑞半個身子沉在海面之下，他揽了揽长发，相比波塞冬和宙斯，他似乎对洪非更感兴趣。

    克拉克悬在半空, 眼睛来回观望，作为从小生长在地球的氪星人，他对地球神话自然相当了解。

    就连在岸边摔倒后滚了不知道多少圈儿的巴里·艾伦此时也将就着趴在地上朝海面上望去。

    包括众人身后刚刚幸免于难的城市里, 人们对“宙斯”这个名字也不会陌生。

    此时, 唯一没有好奇心的就是蝙蝠侠布鲁斯·韦恩。

    相较于莫名其妙的好奇心，他更加在乎的显然是“神”本身的出现对这个世界到底意味着什么。

    波塞冬的亮相直接给人类带来了难以估量的损失，要是没有把战甲换成红色的洪非出现，那么现在，他坚信身后的城市已经化作了地狱。

    宙斯虽然突然出现并且看起来好像是波塞冬的对手，但对手之前没有现身，反而在洪非击败波塞冬以后才露面，这无疑让本就多疑的布鲁斯无法确定他到底站在哪一边，按照布鲁斯的习惯，不能确定的人物，一律先按照敌人来做准备和应对。

    他只是在脑中迅速一想，很快便通过人工智能与洪非战甲系统连同，同时对洪非单独说道：“洪，这个‘宙斯’恐怕不是好人，我们得提高警惕。”

    “布鲁斯，你想多了。”洪非当即回应。

    布鲁斯当即皱眉，正要继续劝说洪非提高警惕，却听洪非紧接着就补充说道：

    “他当然不是好人, 我怀疑他很早就在旁边盯着了。”

    洪非可不会轻视这些生命悠长、背景深远的神。

    就好像阿斯加德的众神之父奥丁, 眼下这个只发出雷电却没有显露真身的众神之王, 肯定也不是一个好相与的角色。

    甚至相比于奥丁，从地球神话故事来看，宙斯要更加活跃而且更加阴险，甚至可以说是心狠手辣。

    他的后裔被他算计和针对的不在少数。

    洪非素来不惜以最坏的想法来揣测一个自己并不熟知的目标，在这一点上，他和布鲁斯倒是挺类似的。

    脑中迅速一转，眼看远空处绵绵雷霆快速靠近，洪非顿时道：“布鲁斯，想不想干他一炮？”

    布鲁斯：“嗯？”

    “来不及解释，你就说想不想？”

    布鲁斯看着雷云逼近，微微点头。

    洪非：“好，待会儿听我指示，以你最快的速度爆发出你目前最强大的攻击力，不需要在乎别人，就算你当场引爆核弹我也能护住所有人。”

    “……我明白了。”

    两人交流快速结束，刺目耀眼的雷霆已经来到近处。

    而被一团雷光包裹住的波塞冬此时也急急忙忙地从中脱身，此时在看这位海神，他体表由神力组成的皮肤和袍子已经被摧毁大半，纵横交织的伤痕密布全身，整个身体正在哗啦啦地往外快速渗水。

    他胸口处由洪非一击留下的窟窿正在以极其缓慢的速度愈合。

    其身体内外，仍有雷霆在水流中若隐若现。

    波塞冬紧握黄金三叉戟，此时他眼中毫无其他人，只是对着快速飞来的雷云怒目而视。

    波塞冬和宙斯之间的关系非常完美地向人们展示了一个道理：

    是兄弟，就来砍我！

    轰隆一声晴空炸裂，宙斯从雷云中现身。

    相较于方才的波塞冬，宙斯一看就是个猛男。

    他有着棱角分明的脸部轮廓，相貌端正且充满阳刚之气，他也同样赤着上身，小麦色的皮肤，健硕的肌肉，难怪他能跟那么多的女神甚至男人勾勾搭搭。

    谷珘

    至少从表面上看，他的长相和气质都非常正派，似乎和地球神话传说的大种/马没什么关联。

    “宙斯！你居然还没死！”波塞冬怒吼。

    宙斯瞥了他一眼，很快就挪开目光，他的眼神扫过，在洪非和克拉克身上停留得最长，直至最终落在戴安娜身上。

    戴安娜看着这位素未谋面的父亲，眉间轻轻皱起，神态中很难找出意思亲近或者激动之色。

    宙斯也一样。甚至他的目光就好像是在看一个普通人。

    洪非挑了挑眉。

    其实这样的眼神还算好的，要是宙斯这货脑子一抽，也许他甚至会违背道德伦理喜欢上戴安娜。依据神话，宙斯曾经和自己的女儿结合并孕育了生命。

    少顷，宙斯看向波塞冬：“我以为你已经死了。”

    “呸！”波塞冬猛地啐了一口，“你这个无耻的家伙都没死，我怎么可能会死？”

    宙斯当即冷哼：“哼，也许之前你侥幸活了下来，但今天，你好像死定了。”

    闻言，波塞冬眼睛一眯，转而望向洪非这个罪魁祸首。

    要不是洪非刚才一波连招打得他毫无还手之力，甚至还直接破坏了他刚刚凝聚起起来的身体，波塞冬哪儿有那么容易被宙斯找到机会？

    洪非耸了耸肩，御空后退。

    见状，宙斯及时出声：“人类的强者，波塞冬的神力此时还没有完全恢复，他对海洋的掌控还没有达到顶峰。”

    洪非听得失笑：“所以呢？”

    他的笑容让宙斯微微蹙眉，不过对方还是稳住声线继续说道：“如果波塞冬的神力全部恢复，那么他可以轻易地在一念之间搅动这颗星球上的所有海洋，到时候整个世界都会在他的愤怒中被淹没。”

    洪非微微颔首给出点评：“嗯，很厉害。”

    宙斯：“所以，你们最好趁现在打败他，即便无法杀死他，也要想办法封印他。”

    “宙斯！你太卑鄙了！”波塞冬怒喝。

    宙斯却对他不管不顾，口中接着说道：“最好的封印就是他手里的黄金三叉戟，毕竟他之前就一直沉睡在那里，加上特殊的封印，可以让黄金三叉戟蜕变为真正的神器。”

    “无耻！”波塞冬挑动黄金三叉戟，海中腾起水柱冲向宙斯。

    宙斯伸手一压，雷电直接将水柱击溃。

    “人类，伱们可以出手了，我会帮助你们将波塞冬封印起来，他会在我的封印之中逐渐泯灭直至彻底消亡。”

    洪非嘴角一动，转头看向其他人。

    一群人眼神交换，很快相继点头。

    波塞冬见状大怒，但此时也来不及多说，一扭头直接朝深海奔逃。

    洪非和女巫同时瞬移拦在他面前，克拉克等人快速追了上来。

    一群人转眼战作一团。

    宙斯看着乱糟糟的局面，眼底闪过一丝不易察觉的微妙笑意。

    战场从天空拖入海面，波塞冬急切地想要冲入海洋，那里才是他的主场。

    但洪非和超人没有给他这个机会，尤其是超人，他虽然没有魔法类攻击技能，但他仅仅凭借着超强的肉身、速度与防御力便直接锁死了波塞冬重返海洋的意图。

    于是，波塞冬身上的伤口越来越多，体内海水流失愈发严重，相对应地，他的神体看起来也越来越虚幻。

    战场逐渐拉到了高空。

    一群人与波塞冬相继缠斗，洪非短暂脱离，双手虚合，金红能量在掌中翻滚。

    波塞冬败局已定。

    宙斯见状微微点头，背在身后的双手上，指尖一丝丝电光迸射。

    当此之时。

    女巫倏地一个瞬移来到超人身旁，黑雾瞬间将超人包裹起来，而反应极快的超人对此半点不曾反抗，空间倏地一动，他和女巫同时消失在原地。

    宙斯当即眉头跳动，毫不犹豫地直接转身化作雷光极速远遁！

    下一瞬，女巫带着超人出现雷光前方。

    女巫再次跳跃离开，超人紧抿双唇奋力一拳轰击在雷霆之上。

    电光顷刻炸裂，半边天空布满了剧烈的闪电。

    与此同时！

    布鲁斯、加百列、女巫乃至于方才被围攻的波塞冬在内，都齐齐地掉头对准被超人一拳打出来的宙斯，每一个人都真正爆发了自己的全力一击！

    布鲁斯的超高能脉冲射线，加百列的神圣之光打击，女巫的黑暗魔法，波塞冬的海洋神力。

    四种颜色各异的攻击不分先后地冲向宙斯。

    只一刹那的功夫，宙斯便直接步了波塞冬的后尘！

    雷电消弭，宙斯周身缠绕着各种攻击的余波，精壮的身体上被割裂一道道伤痕，内里没有血液，只有浓郁得发紫的雷霆之力。

    他也终于发出了自己的怒吼：

    “波塞冬！！！”

