    白羽顺着绿茵城东方走去，靠着从翠叶族那儿获得的翻译器，他和城里面的人沟通还算流畅。

    他听到的最多的一个词汇，就是“白尘埃”。

    这似乎是一个商队组织，对方近期要在绿海星登录停靠，许多人都想要买其他星球的东西。

    星际商人。

    这是白羽新了解到的一个职业。

    在各个星球之间游荡，乘坐着商船进行贸易的商人。

    白尘埃商队。

    似乎就是在蛮牛星域比较出名的一支星际商队。

    绿海星上虽然资源匮乏，但是人口还不少，而且如今并非在战时，所以商队会经常过来光顾。

    这群绿荫城的人，也期待着商队的到来。

    这个信息很关键。

    作为商队，上面肯定有白羽想要知道的帝国详细资料。

    不过一些基础的资料。

    城主肯定了解过。

    她手中的资料肯定要比白羽想象得多，但帝国内部高层的情况，她肯定不知道。

    白羽想了想，决定等这“白尘埃”商队到了再去了解情况。

    三天后。

    洛洛雅似乎还在城里面了解情况，白羽则和城里面的人，一起来到了城中最大的贸易中心。

    在贸易中心那巨大的地表建筑下。

    一群身穿白袍的人，正在十多辆巨大的运输车前面，和人做着各种交易。

    从翠叶族那儿，白羽得到了不少绿海星的货币。

    这显然是白尘埃的商队。

    “你想要些什么？”

    一名身穿白袍的人看向他。

    “我想要一份星图，帝国的。”

    白羽沉声道。

    那白袍人拿出一个巴掌大小的电子设备：“你想要什么自己在上面选，选好了，直接付款就可以，我给你开收据，你去我们的星舰仓库上领就可以。”

    说完。

    那白袍人便去招呼其他客人了。

    像他们这种商队，一般会在一颗星球上停留一到两个月才会离开，所以他们都会把宇宙商船停靠在行星的近地轨道上，然后开出其他的飞船来到星球上面，充当仓库。

    白羽接过那仪器后，很快便浏览起来。

    上面几乎就是个商品菜单。

    但是。

    星图的价格，却极为昂贵，白羽身上的钱加起来，也买不起一张小星域的星图。

    “帝国心中的三千颗星球？”

    这时候。

    白羽忽然看见一个价格极便宜的星图。

    而且上面居然是标注着帝国中心的圣河星域。

    白羽点开详情。

    这才明白，这是帝国最中心的三千颗星球的星图，但是，这玩意并不完整。

    很多星球的星路都没有标注出来。

    并且这玩意根本没什么作用，帝国中心的三千颗星球，那上面都是些巨无霸家族、势力，一般的商队，根本就不可能去那种地方做贸易。

    这东西就属于。

    食之无味，弃之可惜的鸡肋。

    之所以价格如此亲民，就因为这玩意没任何作用。

    但是。

    它对白羽来说，似乎正好。

    上面标注着许多帝国大家族的名称，正好可以让白羽了解。

    很快。

    白羽就爽快了买下了这一张星图，对方还很诧异，并且再三警告白羽，这东西是残缺的，而且星图售出后，不退不换。

    见白羽很确定，那白袍人也不在勉强，直接给白羽开了发票。

    “等会你就可以去仓库取货，那边是我们的工作人员，你可以让他们带你过去取。”

    白袍人服务态度很好。

    把所有步骤基本上都说了一遍。

    白羽一路跟随着“白尘埃”商队的工作人员，来到了悬浮在半空的飞艇仓库。

    正当白羽在心中感慨商队的服务态度良好时，天空中，忽然划过火红色的陨石。

    白羽看到这玩意，心中瞬间有股不妙的感觉。

    前不久。

    他才在木铁星上见过与这一幕极其相似的场景。

    那就是机械族在近地轨道上进行轰炸的时候。

    轰隆！

    这一刻，惊天动地的爆炸声响起，悬停在半空中的飞艇仓库，瞬间被几十枚炸弹击中，在半空中化成了绚烂的烟花，直接炸开。

    无数的碎片如雨般簌簌落下。

    停靠在半空中的十几艘飞艇仓库，在这一瞬间被尽数摧毁，随后天空中，一群黑压压的战舰穿透了大气层，降临到了绿海星的天空。

    “绿荫城的所有人，都给我听好了。现在你们眼前的，是怒鲨海盗团。我们已经正式接管了这颗星球，并且已经控制住了近地轨道，星球上的一切防卫措施都已经被击毁。

    交出你们的所有财物。

    一天之后，我们将会进行近地轨道轰炸，如果你们上缴了足够量的财物，那么导弹就不会落在这里。

    请记住。

    你们只有一天的时间。”

    话音一落。

    又是两颗炸弹从天空落下，直接砸入了绿荫城中。

    大片的建筑被摧毁。

    一群人的尖叫声响起。

    很快绿荫城便升起了好几艘战舰，可是面对怒鲨海盗团的，只是一个照面便被击毁。

    绿荫城飞出这几艘战舰后，便没有了下文，显然是全部的防御力量。

    只不过。

    这一举似乎激怒了在天空中的怒鲨海盗团：“看来你们似乎并不想配合，那只有让你们认识认识如今的处境了。”

    说完。

    怒鲨海盗团便开动战舰，准备围绕着绿荫城上空，进行连续轰炸。

    可就在这时候。

    废墟里面。

    白羽扒开了压在身上的石头爬了出来，拍了拍身上，抖下一层灰后，这才看向天空。

    之前的飞艇仓库已经成了废墟。

    上面所有的货物都被爆炸摧毁，烧得一干二净。

    看到这一刻。

    白羽心口只感觉一堵，怒火涌上：“混蛋，我TM才买的东西。”

    一瞬间。

    他体内血气上涌，整个人化成一道弧光，直接冲上了天空。

    这一幕落在了绿荫城许多人眼里。

    众人只见这道光芒，瞬间击中了一艘怒鲨海盗团的战舰，然而这一艘战舰从中间裂开，坠毁成两截自半空中落下。

    这一幕。

    几乎让怒鲨海盗团所有的海盗都没反应过来。

    眼见着这一道光芒在不断的向其他的战舰靠拢，一群星际海盗都慌了神。

    这玩意碰到就死。

    而且还没有任何的反制方法，连战舰的防护层都在它面前像是纸糊的一样，简直离谱。

