
    东方煜蹙眉，低声问道，“顾家进出人员能知道吗？”

    “这个应该是知道的。”

    林凡鹏回道。

    心里却有些打鼓，最近这几天因为安家的事情，所以对于顾家的事情就松懈了一些。

    “那你问问他们，今天顾家，可是发生了什么事情，然后，打电话告诉我就可以”

    可以打电话了？

    “门主您今天就不出去了？”林凡鹏忙陪着笑问道。

    东方煜斜睨了一眼林凡鹏，不悦的反问，“你在监视我？”

    林凡鹏赶紧摇头，解释道，“哪有哪有，门主大人，我哪敢监视您呢，不过，您毕竟是少门主，您的行踪，我还是要掌握一些的，这样也对您的安全有好处啊！”

    “怎么，你还担心我的安全？”东方煜淡淡的反问道。

    林凡鹏连忙开口说道，“少门主，您想来应该也知道了，这时代确实是不一样了，有的时候我们也不得不忌惮一下现代科技的手段。”

    东方煜没有反驳，他知道林凡鹏说的话有道理，他挥了挥手，“你先走吧，我自有分寸。”

    不过林凡鹏却还是没走，站在门口，犹豫了半天，想说的话却没有说出口。

    东方煜有些不悦，看向林凡鹏，皱着眉头说道，“林凡鹏，有话就说，有屁就放，这磨磨唧唧的可不像你”

    林凡鹏一下子愣住了。

    没有想到，一向文雅的东方煜竟然说出了有屁就放的话。

    果然入世时间长了，也变得粗俗起来。

    他连忙说道，“门主，我的话也许是逾规越矩了，可是我还想知道，现在商家老爷子可是到处都在说，很属意让您做他的孙女婿呢”

    “哦？”东方煜一挑眉，诧异道，“他真的是这么说的？”

    “他就算没真的这么说，但是也是话里有话，而且大家也知道，古文化研究所的东方煜先生，和商家交往很好，而且，东方先生，学识渊博，底蕴丰厚，是个很神秘的存在，现在帝都好多人都想和您认识呢”

    东方煜皱皱眉头，“竟然是这样吗？”

    这个他倒是不知道。

    东方煜看向林凡鹏，“你是从哪里听说的？”

    “我本来也是这个圈子里的，况且各处都有我的耳目，想知道这消息很轻松嘛。”

    “好了，我知道了，你走吧”

    东方煜不客气的下了逐客令。

    林凡鹏见好就收，他虽然很想问，如今的东方煜和商晴到底是怎么回事儿？

    难道真的像商家老爷子暗示的，东方煜马上就要成为商家的孙女婿了吗？

    如今自己的孙女儿还在国外做手术。

    相信回来之后就会变了一个人，当然了，肯定是很漂亮的，不过危险也很大，但是没有办法，想要回到新国继续生活，只能改头换面。

    否则就永远的呆在国外。

    宁宛如死了，作为中间人的联系也没了。

    不过他会重新派一个人做中间的联系人。

    他不会让别人知道他们之间的关系。

    狡兔三窟。

    什么时候都留一手，对自己是有好处的。
