    “还要加上绑匪观察的时间，跟我通话的时候，绑匪不知道我过去，说明他没有盯着燕家，去送信肯定要先观察周围和燕家，防止被警察抓，”池非迟提醒，“还要扣除上车、观察等时间，就当半个小时……”

    柯南沉默。

    他不想算了，头疼……

    池非迟也沉默下去。

    真要算下去，估计今晚晚饭又得到半夜才能吃上……

    柯南转头看高木涉，笑眯眯卖萌，“接下来我也不知道了呢！”

    他是小学生，不知道是很正常的。

    “池先生……”高木涉一脸心累。

    池非迟将地图和纸移到另一边，“那要不就说，我出去买地图迷路了，正好发现了异常，找到了秋夫？”

    高木涉考虑了一会儿，点了点头，“好、好吧。”

    虽然那个说法很奇怪，但他也没办法啊。

    人家不愿意算下去，还说给了他们已知条件、解题过程、答案让他们还原。

    说他们还原不出来，有点丢脸。

    要说他们自己去还原，看起来又太复杂了，还未必能搞懂。

    先不说池非迟帮了忙，他们不能逼池非迟去计算，就算池非迟自己算了，整个笔录像数学题，那也很奇怪。

    说‘通过计算找到位置’，不大概说一下怎么计算的，又显得他的笔录做得很敷衍，还不如说‘池非迟迷路、碰巧发现了’。

    池非迟不是受害者、不是歹徒，是帮忙的，就当作出于某种原因，需要警方帮忙保密推理过程吧。

    有个叫工藤新一的，不是也拜托过他们，让他们帮忙隐瞒自己跟案子有关的事吗？

    高木涉重新记录了一下，看着短短的笔录，又确认了几个问题。

    “池先生发现秋夫的时间……”

    “当时的情况……”

    一分钟后，池非迟带着柯南出门。

    高木涉整理了一下笔录，无力地叹了口气。

    明明没多长时间，也没问多少问题，他怎么会那么累呢……

    外面，燕秋夫的笔录还没做完，不过小孩子吵着要吃饭，做笔录的白鸟任三郎就加快了一点速度，确认了几个重要的关键。

    燕健三提出一起去吃饭，顺便也邀请了警视厅的警察，在被拒绝后，帮忙在另一个饭店安排了几桌，自己则和池非迟、大山弥带一群孩子一起。

    出了警视厅，池非迟打电话给灰原哀。

    “小哀，吃过晚饭了吗？要不要叫上博士出来吃一点？柯南他们现在和我在一起。”

    “我们都准备睡觉了，你们还没吃饭吗？”灰原哀突然了然，“你们又碰到什么事件了吧？”

    “算是……”

    “我就知道……我和博士就不过去了，你们去吃吧，那你明天要不要过来吃饭？”

    “明天再说。”

    “好。”

    等池非迟挂了电话，燕健三走上前，诚恳道谢，“非迟，这次真是谢谢你了，真不知道该怎么感谢你才好……”

    “可以送我点鱼。”池非迟道。

    燕健三一愣，“鱼？”

    “之前看到我的宠物，我才想起在哪里见过那个信号塔的。”池非迟把非赤拎出来。

    名义他可以占，但奖励要给非赤争取。

    非赤期待看着燕健三，吐蛇信子，再吐蛇信子。

    “好、好啊。”燕健三脸色有点僵。

    能不能考虑一下他这个老人家的感受？

    突然有一条细长、鳞片光滑、活着的蛇被拎在面前……他的心脏有点吃不消。

    池非迟报了养殖点的地址。

    非赤很放心地钻进袖子里，燕氏财团有钱，送的鱼肯定少不了。

    一旁，柯南无语。

    现在园子过段时间还会往那个地方送鱼，池非迟居然还帮非赤要口粮，这是打算让非赤把日本各大财团都吃一遍？

    燕健三想了想，虽然蛇很吓人，但这跟感谢池非迟没什么关系，看样子池非迟很喜欢这条宠物蛇，也算给他一个感谢的途径，这就够了，“嗯……非迟，你要几吨？”

    非赤一僵。

    几吨？

    咳，这还真是……吓蛇。

    池非迟提醒，“燕爷爷，要是论吨送，它一辈子都吃不完，随便送几斤就够了。”

    “几斤啊……”

    燕健三总觉得有点小气。

    作为财团会长，感谢人就送几斤鱼？

    他和池非迟是不介意，但传出去不好听。

    想了想，燕健三道，“这样吧，先让人送两车过去，等过段时间，我再让人送过去，有什么难得的鱼，我也给它送一点。”

    非赤叹了口气。

    它的小鱼越来越多，吃的还不如涨的快，估计还会越吃越多……

    唉，这就是幸福的烦恼吧。

    ……

    吃完晚饭，池非迟送一群孩子回家后，没有急着回去，找了个僻静地方停车，发了两封邮件，等到回信后，易容换车，去了樱新町。

    人来人往的商业街上，黑色车子在路边停下。

    戴着墨镜的黑发女人很自然地走上前，拉开车门上车。

    车子很快开离原地，到一个僻静街口后停车。

    “今天晚上猿渡一郎请其他人吃饭，我趁机试探过他对基督教的态度，”芙兰特摘下墨镜，露出小泉久美模样的易容脸，笑着拉起脖子上的十字架项链晃了晃，又将一支录音笔递给池非迟，“我都录下来了，你自己听吧。”

    池非迟接过录音笔，取出里面的内存卡，装进一个随身听里，戴上一只耳机，播放了录音。

    隐约能听到男人推杯换盏的喝酒声、女人的低笑声，有些嘈杂。

    “抱歉，猿渡先生，我……我不是故意的……”

    芙兰特伪装的说话语气，就像一个天真善良又礼貌保守的女孩，绝对符合猿渡一郎那群人对小泉久美的印象。

    “没关系，久美，你可以像以前一样，叫我一郎就可以了啊。”

    “不行，猿渡先生，现在你可是我的老板。”

    “我们还是小时候一起长大的玩伴呢！你叫我一声哥也行啊，咦？久美，这是友田送你的项链吗？真漂亮啊。”

    “不是，是我前两天休息的时候，路过一个教堂，一个神父送我的。”

    “神父？他送你这个做什么？”

    “不清楚，那是个很和善的老人，他说将会有黑暗降临，希望真主能保佑我……”

    “噗……久美，你相信这个啊？”

    “我也不知道……你呢？猿渡哥，你是基督教徒吗？”

    “我？我可不是。”

    “那你觉得……基督教怎么样？好像都是些温和又有礼貌的人呢。”

    “那个教父不会拉你入教吧？”

    “是啊，所以我想问问你怎么样，我以前不太了解这些，猿渡哥跟美国人有生意往来，应该了解一些吧？基督教徒是不是都很好相处啊？”

    “我想想，该怎么说呢……相处起来是还好，不过有时候也没有表面上看起来那么好啦……”

    “那个教父说，我周日可以过去跟他们一起礼拜，我要不要去一下？”

    “很麻烦啊，不过你想去就去吧，久美，太过狂热地信仰什么宗教可不是什么好事哦！”

    “那……我先去看看？跟那些人说话，要注意什么吗？”

    “不用，如实说你之前不太了解基督教就行了，他们不会生气的，不过真要说注意事项的话，大概就是态度表现得虔诚一点吧……”

    “虔诚？”

    “不管信不信，跟着他们的说话方式去说就行了，所以我才说麻烦，比如说……”

    ……

    猿渡一郎絮絮叨叨说了一堆。

    不是基督教徒，却很了解一些基督教徒的思想、说话方式。

    不过，这也可能是因为货运公司明面上的生意伙伴是狂热的基督教徒，猿渡一郎特意去了解过。

    录音里，芙兰特的声音依旧伪装得像小泉久美一样，带着几分柔弱。

    “猿渡哥，你懂得好多啊。”

    “久美……”

    “嗯？”

    “我偷偷告诉你，我们大生意的那一位也是基督教徒，还是虔诚的基督教徒，所以我才会去了解这些的，你想入基督教也是好事，过一阵子有机体的话，我可以介绍你们认识……”

    录音终止。

    池非迟取下耳机。

    比他想象中顺利，没想到猿渡一郎会直接‘实锤’他的推测。

    估计猿渡一郎也没想到，有人盯上了他们，而他眼前的那个从小玩到大的女孩是另一个人，提到这些完全是在套他的话……

    “怎么样？”芙兰特探过身，将脸凑到池非迟眼前，眼里、嘴角都带着戏谑的笑，小泉久美原本清纯、乖巧的面容，也因这一笑，多了些美女蛇的味道，“友田在这里的时候，猿渡那家伙还一副一本正经的模样，友田才跟着货轮离开不到两天，这家伙就想打朋友喜欢的人的主意，看来这张脸对男人的诱惑力还蛮强的，拉克，你们男人是不是都喜欢这样的女孩子？”

    池非迟看了一眼，收回视线，将储存卡从随身听里取出来，装进手机，将录音文件发给朗姆，用嘶哑声音道，“还好。”

    【（录音文件）确认完毕，推测正确。——Raki】

    芙兰特退回椅子上坐好，撕下易容假脸，放下车窗点了支烟，“我差点被占便宜了呢，还是那种男人……”

    “那是不是该给你多加一些报酬？”池非迟头也不抬地问着，看了一下朗姆的回复。

    【信仰确认完毕，其中有两个虔诚基督教徒：迪伦-加西亚，约翰-威廉姆斯。（文件）——Rum】

    文件里是两个人的基本资料。

    “你愿意给我加酬劳，那当然好，”芙兰特笑道，“也就是说，这次任务结束了吗？不用我跟猿渡一郎周旋一下、让他把目标介绍给我认识？”

