    姬芮清本就不爽，听到这种话，更是生气，“濮四爷，我清凉药铺与们无冤无仇，们却跑到我清凉药铺来闹事儿，现在反倒说我们欺人太甚，还能讲点道理吗？”

    “哼，我们诚心拜访，家主子却闭门不见，故意给人难堪，明明是们无礼在先。更何况，还出手伤我女儿，如此行径，难道还想我客客气气的吗！”濮伟彦板着脸，怒哼一声。

    苏陌凉听了，不等姬芮清开口，便扬起一个浅笑，抱歉道，“濮四爷，我家主子不喜热闹，姬掌柜性格冲动，还望您老海涵，不要跟我们这些晚辈一般计较。”

    “海涵？们打伤了我女儿，一句海涵就算了？？？要知道我女儿可是烟青城有头有脸的人物，今天受了这样的屈辱，她以后还有何脸面见人？我丑话可说在前面，们要是不给个交代，我今天就赖在这里不走了。”濮伟彦打定主意要给濮雪蕾讨个公道，显然没那么好打发。

    毕竟他丢了这么大的脸，受了这么多气，要是连个年轻人都教训不了，传出去他还不得成窝囊废了啊。

    苏陌凉见他胡搅蛮缠，不怒反笑，竟是赞同的点点头，“是，令千金被打伤，受了委屈，扫了面子，的确是我清凉药铺不对，我深表歉意。”

    姬芮清，汐诺，傲狼团和仙宫门的几名弟子听到这话，都是不自觉的睁大眼睛，诧异的望向苏陌凉，他们不明白她那么暴力的人，什么时候这么好说话了。

    濮伟彦对苏陌凉的态度，还算满意，挑眉瞥了姬芮清一眼，故意讽刺道，“总算有个明事理的人！姬掌柜，看样子，还得跟家婢女学学如何做人啊。”

    姬芮清闻言，气得呼吸一滞，窝了一肚子的火，哀怨的瞪了苏陌凉一眼。

    看到姬芮清气得说不出话，濮伟彦嘴角扬起一抹冷笑，再度望向苏陌凉，“那倒是说说，这事儿要如何解决？”

    在濮伟彦看来，今天反正已经闹了这么一场了，要是空手而归，实在太便宜清凉药铺了。

    苏陌凉似乎早有打算，笑着点头道，“这个好办，我听闻令千金实力不俗，是烟青城不可多得的天才，之前姬掌柜趁其不备，伤到了她，传出去的确有损她的颜面，所以我提议，让她们正大光明的打一场，毕竟挽回颜面最好的办法，就是用实力证明自己，说是吧，濮小姐？”

    “——”濮伟彦本还以为可以趁机敲诈清凉药铺一笔，哪想到苏陌凉竟然提出这样的方案，霎时被堵得哑口无言。

    濮雪蕾听到这话，则是吓得面色惨白，抗拒的躲在濮伟彦的身后，“不——我不打！”

    她刚才虽然被姬芮清打得措手不及，但感受到对方的力量，她深深的知道，自己绝不是姬芮清的对手，要是再来一下，怕就不是骨折那么简单了。

    “濮小姐，既然是有头有脸的人物，总不至于躲在父亲身后，让父亲帮忙出头吧，这要是传出去，岂不是更没面子吗？”苏陌凉见此，再度煽风点火的道，一下子僵得濮家父女不知作何回答。

    濮伟彦自然也看出姬芮清的实力在自己女儿之上，不可能傻到答应她的提议，连忙找了个借口，“我女儿已经受了伤，们这不是故意欺负人吗！”

    “没关系，我可以让她几招。或者，我们也可以另外约个时间，等她养好伤再战，我绝不趁人之危。”姬芮清明白了苏陌凉的用意，瞳孔划过一抹精光，体贴的接过话来。

    濮伟彦闻言，非但没有感激对方的通情达理，面色还越来越难看。

    因为他明知两人实力悬殊，就算养好伤，他女儿也不是姬芮清的对手，要是接受挑战，只会更加自取其辱，那才真的是颜面扫地。

    想到这里，濮伟彦才放软了态度，松口道，“战斗就不用了，等会儿打伤姬小姐，少主怕是要找我濮家的麻烦。既然们已经道了歉，那我大人大量，就不跟们一般计较了。”

    苏陌凉见他放弃找麻烦，也顺势而下，“濮四爷果然心胸宽广，我等佩服。”

    濮伟彦是哑巴吃黄连有苦说不出，明明气得要死，也得努力憋着。

    姬芮清和方益彬等人则是嘴角抽搐，心头好笑。

    他们就说，他们这个师妹怎么可能是个善茬，果然，她腹黑起来真是不负众望啊。

    邢家的长辈倒是对他们之间的恩怨不太感兴趣，此时的注意力全都落在了君颢苍的身上。

    所以邢家长辈打量了君颢苍一眼，直接开口道，“这位公子，既然乾心灵魄丹是亲手炼制的，不知今日可否露一手，让我们开开眼界？”

    “没兴趣！”君颢苍想也没想，一口回绝，霎时噎得邢家长辈僵住了表情。

    “我出一千万，看炼丹如何？”邢家长辈显然不肯善罢甘休。

    “我出两千万，现在立刻马上，从这里滚出去。”君颢苍却是个带刺儿的，哪里稀罕他那点臭钱。

    邢钰荣见他连钱都不要，心中惊讶，狐疑的盯着他，“这样藏着掖着，该不会从头到尾都是在招摇撞骗，其实根本就不会炼制乾心灵魄丹吧？”

    君颢苍冷冷瞥他一眼，直接蹦出两个字，“送客！”

    说罢，他便转身要走。

    邢钰荣刚被苏陌凉一个侍女擒住胳膊，心里本就十分憋屈，此时见君颢苍逃避炼丹，竟是萌发出挑战的欲望，鬼使神差的大吼道，“我要跟比赛炼丹，可敢应战？”

    他倒要看看，这清凉药铺的主人到底是何方神圣，是不是真有传闻中那么厉害。

    他还不相信真有人年纪轻轻，不但能炼制圣王品丹药，还能刻录灵魂仙阳符。

    说实话，不止邢钰荣怀疑，其他两个家族的人都怀疑。

    只是君颢苍那样的性格，怎么可能搭理这种无聊的挑战，所以头也不回的离开了大厅。

    但他的态度，落在邢钰荣的眼里却是心虚，害怕的表现。

    “呵呵，没想到清凉药铺的主人，这么没胆，连挑战都不敢应，我还真是高估他了。”邢钰荣见此，冷笑一声，不屑的摇头感叹起来。