    一战之后，黄岩李家损失惨重。

    想要恢复元气，没有几十上百年怕是不行。

    陈子漠本想靠着黑袍修士的尸体，在从李家身上搞点好处，算是陈子初的医药费了。

    然而比陈子漠更人精的李离渊根本就不理他，他的这个想法还没开展就失败了。

    李家损失惨重，自家都没有足够的灵石来善后，李离渊又怎么可能为一具仇人尸体浪费灵石。

    尸体搞不到灵石，赤沙金也已经搞到手了，陈子漠就准备和陈子初前往赤沙坊市，准备参加一年后的拍卖会。

    陈子漠最后没能走成，黑袍修士打陈子初的那拳用了十成力，加上没能及时的治疗，还带伤战斗，伤势不出意外的恶化了。

    没办法，只能在青岩山上找个洞府，让陈子初闭关疗伤。

    由于一开始两人就知道此行的目的，两人身上都带了不少丹药，所以疗伤丹药是不缺的。

    陈子初闭关疗伤，陈子漠也向李离渊要了个洞府，闭关了。

    在闭关之前，陈子漠先给在赤沙坊市的陈昌邑和陈子木发了一个信件，告诉他们已经拿到了赤沙金。

    李家如此现状，李离渊是不想让两人留在青岩山，害怕对方会起一些坏心思。

    可是两人怎么说也是李家的救命恩人，陈子初还是为李家受伤的，让他们走于情于理都不合适。

    最重要的，整个李家所有的修士加起来都不是这两兄弟的对手。

    所以，李离渊除了格外注意那两个洞府外，也是没有其他的办法。

    在陈子漠走进洞府闭关没多久，一个白衣飘飘的金丹真人来到了千疮百孔的李家。

    来人是赤沙宗的一位实权金丹真人，是李家老祖那位元婴师弟的弟子。

    青岩山的护山大阵并不是李家自己布置的，而是李家老祖请赤沙宗内的阵法师布置的。

    而那位阵法师在那位元婴真君的要求下，做了一个感应装置，可以感应青岩山的护山大阵的状态。

    在青岩山护山大阵破的那一刻，远在赤沙洲的那位元婴真君就知道了李家出事了，于是便让自己的弟子前往李家，并做了一些安排。

    赶来的金丹真人见李家损失惨重，但家族还在，不由得松了一口气。

    随后，那位金丹真人没在李家呆多久，也没给李家带来什么，反而带走了两个经历了血的李家天才子弟。

    跟着李月欢一起逃，却惨遭黑袍修士毒手的那批李家子弟确实是李家的天才子弟，却但不是全部。

    有一部分李家天才子弟选择留在青岩山，与家族共生死。

    走的李家天才子弟全死了，留下来的却基本都活下来了。

    活下来的天才子弟中，天赋最好的两个被那位金丹真人收为记名弟子，筑基后正式收为亲传弟子。

    李家的天才子弟，那位金丹真人自然是看不上的，然而师命难违，况且也只是收记名弟子。

    那位金丹真人走后，李家族人一下子就看到希望，家族氛围也好了不少。

    随后在李离渊的运作下，赤沙宗的一位金丹真人在那位元婴真君的授意下来到李家，并在李家收了两个记名弟子的消息一下子就在黄沙坊市附近传开了。

    对于这个消息，让那些准备看李家如何再次衰弱的势力大吃一惊。

    除了吃惊，还让不同的家族势力对李家有了不同的看法和对待方式。

    大多数家族势力只是记下了黄岩李家这个家族，并让家族后辈不要去招惹对方。

    而李家的那三个姻亲家族，则分别给李家送来了一小批资源，为之前人手紧张，没能派人支援李家表示歉意。

    如果是之前，李离渊可能会谨慎的拒绝，毕竟白送的资源，可不是那么好拿的。

    现在的话，李离渊就非常惬意的收下了，并对送资源上门的人说了一大堆感激的话。

    冬去春来，夏去秋临，眨眼间十个月就过去了。

    闭关十个月，陈子漠的依旧是筑基六层，但修为要比之前更加扎实。

    结束修炼后，陈子漠把从黑袍修士身上得到了那个储物袋拿了出来，准备抹去上面的无主禁制。

    手刚抬起来，想了想，最后还是又放回去了。

    这毕竟是他和陈子初两人的战利品，现在单独一人抹去禁制，查看里面的东西不太好。

    有句话说得好：亲兄弟，明算账。

    将黑袍修士的储物袋收好后，陈子漠起身走到洞府门口禁闭的石门前。

    在一旁蒲团上呼呼大睡的金月猿一下子就醒了，揉了揉刚睁开的猴眼，然后熟练的爬到的陈子漠右肩上。

    陈子漠看了一眼那个沾满金月猿口水的蒲团，在心里叹了口气，默默的说了一句：又浪费了一个蒲团。

    沾上金月猿口水的蒲团，不但陈子漠嫌弃，就连金月猿自己都嫌弃。

    这不是金月猿的口水有多臭，而是金月猿一觉要睡好几个月，甚至是好几年，而金月猿的口水就像是黄河之水一样滔滔不绝。

    它这一觉睡醒，那蒲团上不知积累了多少口水。

    出了洞府，陈子漠往陈子初闭关的洞府发了一个传信，便在已经快要恢复原样的青岩山上等陈子初出关。

    一个月后，陈子初闭关疗伤的洞府终于打开了，元气满满的陈子初从里面走出来。

    陈子初出关后，两人便向李离渊辞别，向赤沙坊市去了。

    从青岩洲前往赤沙洲大概需要一个月，拍卖会又正好在一个月后举行，时间刚刚好。

    离开青岩洲后，陈子漠就把黑袍修士的储物袋拿了出来，当着陈子初的面把上面的禁制抹掉了。

    陈子漠早就想这么干了，但苦于陈子初一直在闭关，就一直忍到现在。

    储物袋的禁制抹掉后，陈子漠就一股脑的把储物袋里面东西全部拿出来了。

    东西不多，两件三阶上品法器——蓝褐色葫芦和那把黑色长鞭，两枚三阶疗伤丹药和一瓶精进修为的三阶上品丹药，还有就是一些不怎么值钱的矿石。

    光看这些，有点不符合黑袍修士筑基后期的身份。

    除了这些，储物袋内还有将近三十五万下品灵石。

    （本章完）

