    第９１０章  言行不一，陈氏族长   

    “护国卫到三皇子府，乃是为了弃暗投明，你们前来，又是为了什么？”

    

    这时，谢峰的目光一扫，看向周围的数千名武者。

    

    一些精明的武者和势力，发觉情况不是想像中的那样，早就悄然退走，但也不是所有人都一样精明。

    

    这些武者被谢峰一问，此时反应过来想要离开，就已经太晚了。

    

    如果现在离开，等于无视谢峰和鹿金，日后说不定就会被记在账上，所以此时谁敢走？

    

    这些人不敢走，又不知如何回答，一时间全场陷入沉没之中。

    

    “看来你们应该是以为护龙卫是要攻打皇子府，想要争一个从龙之功！”

    

    谢峰冷笑不已，这些人前来的目的，他自然是清楚。

    

    “并非如此，我们李家和护龙卫一样，也是为了投效三皇子而来。”

    

    “我们李氏是为了支持三皇子争夺皇位！”

    

    距离皇子府最近的几名武者，不由露出惊恐之色，连忙说道。

    

    这李氏不过是四等家族，如果谢峰和鹿金要针对他们，顷刻可灭。

    

    有了李氏带头，顿时许多武者和势力纷纷表示，是为了支持鹿金夺嫡而来。

    

    现在太子鹿玉不知所踪，而护龙卫已经投效鹿金，成了护国卫。

    

    王氏三族也已经注定灭亡，可以说鹿金已经占据了优势，鹿玉只是剩下一名监国太子的名头而已，这些势力辩明形势之后，自然是见风使舵。

    

    “看来诸位都是为国为民的忠良之辈，既然如此，本皇子这里有一份奏折，乃是弹劾太子，弃国于不顾，驭妻不严，无才无德，不配其位。”

    

    鹿金闻言，环视众人说道：“诸位既然支持本皇子争夺太子之位，不如就在此奏折上签下姓名，如何？”

    

    听到鹿金的话，众人顿时沉默起来。

    

    现场见风使舵是一回事，但鹿玉毕竟仍是监国太子，而且鹿金回到天鹿城之后，至今尚未见到鹿月帝主。

    

    加上鹿金又成了玄道党一员，有叶玄的支持，说完全还有翻盘的机会，也不是不可能。

    

    如果在弹劾奏折上签下姓名，那就是完全和鹿金绑在了一起，连反悔的机会都没有了。

    

    “哼哼，看来诸位言行不一啊！难道你们到皇子府来，乃是另有目的？”

    

    谢峰见状，不由冷笑起来，“不会你们也和荣氏一样，想要杀死三皇子和本核心，进行谋逆吧？”

    

    这些人都是小势力，对于大局其实并没有多少影响，不过一帮投机之辈。

    

    但这些人居然敢到皇子府来，若是让他们就这样离开，也是没有可能的事情。

    

    若不杀鸡儆猴，以后肯定会有人进行效仿。

    

    “我们陈氏一族，愿意在弹劾奏折上签名！”

    

    不过，就在谢峰将要发作之时，突然有声音传来。

    

    数十名气息强大的武者，落到皇子府前面。

    

    这些武者修为都是极其惊人，最弱的也是武帝境，其中甚至还有五名乃是武神境的存在。

    

    而为首之人，更是跺一跺脚都能令天鹿城震动的陈氏族长！   

    “李浩公子，三皇子，这位是我们陈氏一族的族长，也是我父亲陈公柏！”

    

    陈印也在陈氏众人之中，走上前，为谢峰和鹿金介绍说道。

    

    “陈公柏见过李浩公子，见过三皇子。”

    

    陈公柏上前一步，躬身行礼，姿态极低。

    

    看到这一幕，四周的势力都是大吃一惊，荣氏之后，陈氏便是鹿月帝国第一大族，按理来说不会轻易表明态度。

    

    但此时陈氏族长当众向鹿金行礼，就已经表明了陈氏一族的态度。

    

    而且，陈氏居然还要在弹劾奏折上签名，等于完全投向了鹿金。

    

    此事绝对是非同小可，影响之大，堪比护龙卫叛变了！   

    “鹿金见过陈族长，多谢陈氏一族支持！”

    

    鹿金面露喜色，迎上前说道。

    

    陈公柏出现，完全表明了陈氏的态度，如此一来，得到现在鹿月帝国第一家族的支持，他就完全占据了优势。

    

    “三皇子无需多礼。”

    

    陈公柏客气说道。

    

    “陈前辈大义。”

    

    谢峰也是上前，微笑说道。

    

    “李公子客气了。”

    

    陈公柏微微一笑，对谢峰点点头，又看向鹿金道：“三皇子，不知弹劾奏折何在？”

    

    “就在这里。”

    

    鹿金将奏折从怀中拿了出来，陈公柏只要签下姓名，那陈氏一族就完全绑在了他的战军上面。

    

    陈公柏接过之后，细细看了一会，便是拿出自己的印章，在奏折上面留下印信。

    

    看到这一幕，周围的势力都是露出吃惊之色，而后便是纷纷上前向鹿金和谢峰表示，愿意支持弹劾鹿玉。

    

    此消彼涨之下，鹿金的优势显然已经远在鹿玉之上，若再不捉住机会，等鹿金取代鹿玉成为太子，再后悔可就来不及了。

    

    不过多久，奏折上面就是增加了数百个印信和姓名，甚至一些之前没有赶到皇子府前面的，在得知消息之后，也是赶了过来。

    

    大势所趋之下，就算原本支持鹿玉的势力和强者，也不得不改变选择。

    

    而此时，在天鹿城禁宫不远处，一座黑色高楼之上，数十位武气息强大，身着战主铁甲的强者，也在远远看着这一幕。

    

    这座黑色高楼，为鹿月帝国战军殿。

    

    楼上的这些强者，正是鹿月帝国三品以上的将军。

    

    在鹿金手下的人马开始攻打三氏三族之时，这些将军便接到军令，来到战军殿，随时关注着天鹿城的情况。

    

    准备一旦战势护大的情况下，进行镇压。

    

    结果却没有想到，王氏三族毫无还手之力，连护龙卫都临阵叛变。

    

    “没想到三皇子回到天鹿城，不到两个月的时间，就已经做到这种地步，现在支持他的势力已经远多于太子，加上荣氏远走，护龙卫叛变，恐怕真的有可能取代太子！”

    

    一位须发皆白，身披重甲的强者说道。

    

    此人乃是鹿月帝国的一品将军，而且还是一位亲王，乃是当令鹿月帝主的亲弟。

    

    “九亲王说得在理，本将也觉得，今夜一过，太子恐怕再难与三皇子争锋。

    除非荣氏能够免罪，太子才有足够的本钱。”

    

    一名三品将军说道。

    

    

    

