    吕树修行剑道到达二品巅峰的时间并不长，也就是几天前的事情而已，寻常人一般在巅峰时期都要卡许久，因为他们要追寻更高的层次，不断的探索更高的路该怎么走，最终找到跨上去的台阶。

    然而吕树不同，他其实在来到吕宙之前就已经是二品巅峰了。

    李弦一说想要突破就必须找到自己的道，陈百里也说想要突破就必须找到自己的道。

    在很久很久以前吕树也会偶尔的想想，自己的道应该是什么？但一直想不明白。

    于是，就在那名一品刀客准备全力以赴的时候，他便眼睁睁的看到那名少年忽然转头对树枝上的少女好奇道：“对了，小鱼，你觉得我的道应该是什么？”

    吕小鱼这次沉吟了两秒：“贱。”

    “来自吕树的负面情绪值，+666。”

    这一幕似曾相识，在地球上的时候吕树和吕小鱼就有过类似的对话，就是这一个贱字，仿佛把吕树给拉回到了旧时光……

    “你们……聊够了没有，”刀客冷声说道。

    “来自易潜的负面情绪值，+666！”

    然而，他在此时忽然发现，吕树好像正在发呆，不知道看着树林的哪一片忽然出神了。

    刀客易潜想要趁这个时间来杀掉吕树，然而他刚动便感受到了无穷的威胁，树枝上的吕小鱼冷冷道：“动，就会死。”

    外面孙仲阳等人忽然发现，树林里安静了下来，然而他们都觉得有些不对劲，所有人都知道里面有一名一品高手，一旦双方交手就必然是惊天动地的。

    比如前天孙仲阳他们与大奴隶交手的时候，方圆数十公里都能够看到那如同烟花般的能量碰撞，极其绚烂！

    所以，现在的树林安静的太奇怪了。

    孙仲阳有心想要进树林看看，然而他也担心自己进去会遭遇不幸。

    “有没有可能，那个乐于吕已经死了？”宋博忽然问道。

    “也有可能是他们太过不自量力想要以二品实力去对抗一品，”莫小雅平静道：“结果没留神就遭遇不测。”

    “不会，”孙仲阳说道：“因为宋博你那天说的暗中保护他们两个的人都还没有出手，这树林里一定发生了什么意外。”

    意外？所有人都陷入沉思，会是什么意外？

    “这货不会在跟对方商量加钱出卖我们吧，”莫小雅十分担心……

    别说，当这个可能性被提出来的瞬间，就被大家接受了……

    “不过我们出的价格已经很高了，就算那支雇佣军的价格也不过如此，”莫小雅说道。

    “再等等！”孙仲阳笃定道。

    此时吕树站在树林中思考一个问题，所谓的“道”，到底是什么，其实应该是一种与天地沟通的手段吧，李弦一曾说，剑阁便是以自身精神意志沟通天地，剑意既是道，道既是共鸣。

    这天地广阔无边，大道无数，没有谁高谁低之分，而剑阁的道，其实本质就是一种“想法”，一个能够影响天地的想法。大概，这就是经过吕树解释后低配版的“注释”。

    于是，无数人卡在二品碌碌一生，悟性在这个关隘上超越了资质的重要性，心智强大且坚定如聂廷这种人，才最容易晋升。

    聂廷身为天罗地网之主，每天要处理太多的杂务，然而他的心智却从未受到过影响，他的意志，便是守护与杀戮。

    可是……剑阁的道、聂廷的道，并不是他吕树的道。

    所以吕树忽然在想，自己内心深处那最坚定的想法是什么呢？

    时间仿佛回到那一刻他与吕小鱼坐在夕阳下的屋顶，那时候吕小鱼刚刚犯错打了同学，委委屈屈的希望吕树能够原谅她，但其实吕树从来都没有怪过她。

    橙色的夕阳犹如光柱般扫过大地与人群，云卷又云舒。

    吕小鱼问吕树“嗯……吕树，你以后还会这么为我挺身而出嘛？”

    吕树理所当然的说：“会啊，肯定会的！”

    “要是有人骂我，我还可以打他吗？我是说简单的教训一下，跟今天不一样。”

    “可以！”

    “那要是有人打我呢？”

    “那就揍他！”

    “那要是有人想杀我呢？”

    “那就杀他。”

    “那要是全世界都想杀我们怎么办？”

    吕树愣了一下，他看着天边最后一抹晚霞坚定道：“那就杀他个天翻地覆。”

    时光就仿佛一个轮回，吕树隐藏在嬉笑深处的性格终究不会被世界磨平，那是早就沸腾在血液里的意志，就仿佛他天生就应该是万物的主宰。

    不管是修行也好，掠夺资源也好，吕树所为的似乎只是让自己活下去，让小鱼也活下去。

    那么用力的去修行、去生存，也只是为了一往无前。

    如果他们的去路上有一座山，那就劈开那座山。

    “凡逆我们的终将死去，这就是法则，”吕树平静的说道，这一刻他语气平静的，似乎都有点不像他自己，瞳孔深邃入深渊。

    然而就在下一刻，方圆百里，天地剑鸣！这片树林都开始震动，地面也在颤抖！

    孙仲阳等人原本正在观望着树林这边的动静，却在剑鸣初现的刹那间齐齐吐出一口鲜血来，是那剑鸣震伤了他们的五脏六腑。

    他们虽然之前就受伤了，可身体的底子终究还是二品和一品的，怎么可能这么容易就被武道鸣音给震伤？

    吕树晋升一品的武道鸣音范围之广前所未有，从前没有，以后也不会有。

    寻常一品只有方圆十里，有些资质差一点的甚至连十里都不到，可是吕树在晋升二品的时候就已经产生了武道鸣音，晋升一品的时候便出现了更加匪夷所思的景象。

    不过孙仲阳等人不知道，他们哪里能知道吕树的武道鸣音有多广，没人能去精准的测量，这里又是荒郊野外，那支雇佣军选这伏击的位置便是怕节外生枝。

    只是，单凭武道鸣音便震伤一品的手段，这还是孙仲阳头一次听说！不仅是他，徐沐君、莫小雅等人也露出惊骇的神色！

