    钟云岚实战不精，并不代表理论差，他实战不行，只是因为打的太少了，没那个磨练实战的条件。

    在理论上，他并不差，可谓是理论的巨人，行动的矮子。

    他清楚自己的长处，也清楚自己的短板，他的打法，一鼓作气势如虎，再就是二而衰，三二竭了。

    这种打法，最能发挥他的长出，他练的是铁砂掌，火候虽浅，但相对而言，也可算是掌力惊人，他的短处，在于爆发足，反应不足，同时并没有自己的节奏。

    一套打下来，要是无法打败敌人，那败的就死自己了。

    有道是刚不可久，战斗这个事情，在某种意义上，和音乐其实也有些联系，每个人的打法，都是一首曲子，有好有坏。

    而一首上佳的曲子，定然是有轻重缓急的，这便是所谓的节奏。

    而钟云岚的打法，就是全是高音，一开始就是高潮，不存在变化，这样表面看起来很凶猛，但除非钟云岚有真正一锤定音的绝对力量，否则，很容易被克制。

    钟云岚明白这一点，王阳自然也知道这一点，但他还是选择和钟云岚正面相抗。

    一方面，是因为自信，另一方面，是王阳想要检验一下，三个月的苦修，他的武功，究竟到了什么程度。

    之前他遇到的对手，都太弱了，无论是力量速度还是反应技艺，都与他存在着巨大的差距，在他手中一招都走不过。

    只有这钟云岚，算是矮个子的高个子，因为先天的体格优势，力量天生强大，又练了铁砂掌这门外功，如今聚力八成，虽然无法做到力达千斤，但也差的不是很远。

    再有，就是两个人的实战水平，其实都是半斤八两，是以，王阳选择在钟云岚最擅长的地方与之相抗，对方还是有资格和王阳过上几招。

    当然，也只有几招而已，聚力十成，和聚力八成，看似只差了两成，但其中最关键的地方在于王阳一招一式都可以打出十成的劲力，已经不需要遵循特定的招法，招式可以千变万化。

    而钟云岚，只有在最擅长的招法上，可以做到最高程度的聚力，并不是所有的动作，都能达到最好的聚力效果。

    钟云岚知道这一点，所以知道王阳若是不和自己正面相抗，自己根本走不过几招，没有任何赢得机会。

    钟云岚握力惊人，若是换个普通人任他全力施为，怕是手骨都要被他捏碎。

    只是就在钟云岚手掌合拢的同时，王阳的身躯却是猛然一震，这一震之间，力发于趾，从下而上，经过小腿、大腿、腰腹，最后劲力直达指尖。

    这一下发力，颇有几分咏春拳的里的寸拳力发方寸的韵味，彻底做到了牵一发而动全身，对于全身劲力的把握，可谓是已至绝巅。

    在拳术里，越是细微的动作，越是考验功夫，因为动作幅度越小，发力便越难，以大肌肉群带动小肌肉群，和以小肌肉群带动大肌肉群，二者的难度，完全不在一个层次。

    “好厉害，发力于毫厘之间，这人的功夫怕是已经入骨了！”

    钟云岚此刻心中赞叹，他一捏，王阳一震，顿时让他的手掌一震发麻，再也不可能拿捏住。

    拳术大圆满并不等于功夫入骨，就像同样一个角色，同样的属性，在不同的人手里，有的人可以一个打几个，有的人几个打不过一个。

    这就是所谓的微操了。

    是以他也不再强求，在心中念动的同时，他便借着这股力，直接变招，化掌为拳，当头向着王阳劈去。

    他的拳很凶恶，且全凭一口气撑着，是以不能退，一退那口气泄了，那就更不可能是王阳的对手了。

    而王阳在钟云岚变招的同时，也变招了，王阳动作的幅度比钟云岚小很多，是以看起来没有钟云岚举手投足之间表现的那般凶猛。

    但越是这样，便越是代表楚明聚力的程度，是何等的高！

    啪！

    电光火石之间，王阳变拳为掌，手臂一弯一架，身体好似弹簧一般，轻描淡写的架住了钟云岚这一记劈拳。

    “刚柔、阴阳、轻重、缓急，所谓劲力变化，归根结底，也不外如是。”王阳此刻心中思索着，隐隐有所明悟。

    理论看的再多，若不去实战，去亲身体会，许多东西，到底还是隔了一层。

    此刻，王阳和钟云岚对了只交手了两招，但这两招一招是以刚对刚，一招是以柔对刚，王阳用了两种截然不同的化解办法。

    打人是一门学问，但究其本源，也就是刚柔的变化。

    王阳心有所悟，心中分心思索东西，而身上的动作，亦是没有停。

    他架住了钟云岚的劈拳，之后顺势向着钟云岚的怀里贴去，而他的手臂也是一翻一转，手掌就要捏住钟云岚的手臂，他竟是想要把钟云岚整个人直接顶起来。

    兵无常势，水无常形，而打斗其实也没有什么固定的章法，讲究的也是一个随机应变。

    当然，王阳要不是已经把全身的劲练透了，刚柔变化随心，也绝不可能做出这种选择来。

    一扣一贴之间，王阳筋骨炸响，整个人就好似一个千斤顶，竟是让钟云岚的身体直接离地。

    骤然离地，钟云岚顿时失去了重心，身上的劲力立时就散了，随后人便飞了出去，重重的落在了地上。

    短短三招，两人便分出了胜负。

    “其实我最开始第一招的时候，若不和钟云岚硬碰硬，而是选择以柔克刚，借势而为，我一招便能把他甩出去。”

    “他的拳法太刚猛了，可刚不可柔，有去无回，而我却是把劲力练透了，刚柔并济，这是我最大的优势。”

    “当然，第一拳那也是我也是想拿对方试劲，才那般施为，以刚劲对刚劲。”

    “拳法差了一重境界，真可谓是天差地别！”

    分出胜负之后，王阳回忆刚才短暂的交手，顿觉心中通透。

    他理论知识并不差，劲力也练通透了，就像是练成了九阳神功之后的张无忌，潜能深厚，只是还不能将之发挥出来而已。

    现实世界没有乾坤大挪移给他来练，但实战却是有同样的效果，只要多和人交手，他进步的速度完全可以达到所谓的一日千里。

