    

    散会以后，普外科的主任找到了副院长。

    “真的要找秦风吗？”

    “难道你有办法？你要知道那可不是普通的老人，出了事情，我们是要背很大责任。”副院长没好气道。

    普外科主任点了点头，这个老人的身份确实有些不简单。

    “老路，你说秦风那小子能行吗？”呼吸科的主任跟上来。

    “不知道，但是现在也没有好的办法了。”路铭摊手道，只能期盼秦风能拿出好的解决办法。

    毕竟，老人家为了国家奉献了大半生。

    一通电话打到了二院领导这边，整个二院都动员了起来。

    “秦风，赶紧来开会。”董主任给秦风打了一个电话，然后迅速赶到了会议室内。

    此时会议室坐满了人，跟一院的场景是一模一样的。

    副院长说完表情以后，所有人的表情同样的凝重，就算是用介入的方式也不是很好解决这个手术。

    一时半会也讨论不出来什么，秦风则安静的听着，情绪低沉的有些可怕。

    患者的履历，是属于国之重器级别的。

    周国平，国宝级人物，出身于湖省江城，毕业于华农。

    一生都奉献在了土地上，高龄的他，听说桃市这边的研究地有了新的进展，带的团队就过来了。

    可是没想到，周老直接倒在了土地之中，一倒不起。

    这种人物，没想到到晚年的时候，依旧没能有一个安稳的晚年，这让秦风无比的痛心，同时脑海中闪过无数的关于这个囊肿瘤的治疗方法。

    突然一道闪光，闪过秦风脑海中。

    麻沸散！

    没错，就是中医的麻醉方法，然后通过中小型静脉穿刺置管，进行切除。

    这个方法很大胆，同时也很创新。

    麻沸散是古代传来的，只不过现代的西医方法麻醉效果更好。

    但是，西医的麻醉效果根本不适用于周老的身上，周老年龄大了，剂量用大用小，都会对周老的身体造成不可能逆转的伤害。

    “我有办法了！”秦风举起手。

    所有人的目光看向秦风，秦风将自己的思路说了出来。

    沉默了一会后，介入科的医生直接投了反对票。

    “我觉得不行，这简直就是在冒险，中医的麻醉方式根本不靠谱！”

    “我也觉得不太靠谱，我反对，周老的身体经不起折腾。”

    换做以往，秦风可能就不说话，但是这一次关乎国之重器的性命。

    秦风直接站起身道：“你们反对无效，除非你们拿出更好的治疗方法，现在患者的血氧饱和应该很低了，如果不早点手术，可能周老都挺不过今晚。”

    所有人看向秦风，但是这件事，在场的所有人都没有决定权，但是偏偏现在只有秦风提出了意见。

    所以，副院长要将秦风的这条意见反馈。

    至于手术地点，自然就是在一院。

    主要是周老经不起折腾，只能在一院进行手术。

    会议直接结束，副院长还有秦风以及一些没事的主任纷纷赶往医院。

    路铭他们已经在门口等候着了，秦风他们一下车，就接待上去了。

    进入了特需病房，秦风看到了病床上的老人，瘦骨嶙峋的样子，让人实在难以想象，就是这样的一个人，撑起了一个省的粮食。

    “什么，你们要用麻沸散？胡闹！”周老的专护医生直接批判道。

    “难道您有更好的办法？”秦风看向专户医生，“我现在可没时间跟你打嘴仗，我们耽误的都是周老的时间。”

    “我不能让你对周老随意手术的，你说的这个东西根本不靠谱。”专护医生道。

    秦风看了一眼已经被惊醒的周老，看了一眼专护医生，拿出手机拨打了一个电话。

    “小子，你就算给一万个打电话都没用的。”专护医生可不认为一个小地方的医生还真有什么大背景。

    他就是周老的最后一道保护伞，除非有那种大拿到来，他才会让位。

    否则，就一院和二院的任何一个医生，他都不会让他们轻易手术的。

    这是身为专护的职责。

    十几分钟后，一道白发苍苍的身影到来。

    专护看向那道身影，瞳孔渐渐放大。

    “何……何老！”

    “周哥在哪？”何老气喘吁吁询问道。

    秦风指了指病房，何老走进去，看着睁眼的周老，两人似乎想说什么。

    何老握着周老的手，轻轻拍到：“周哥，你不会有事的，我一定会尽力救你的。”

    专护医生看向秦风的眼神直接变了，像何老这种在桃市这个消息，没有一个人知道。

    不然还会让医院领导开会诊？肯定就是何老直接负责了。

    何老在医疗行业，那就是定海神针一样的存在。

    “这个术式是何老想出来的？”专护医生询问道。

    “嗯。”

    “那你不早说，还害我耽误了周老这么长时间。”专护医生有些埋怨道。

    秦风这个时候只能借用一下何老的名头了，不得不说，医学界大拿的身份就是不一样。

    何老出来后直接拉着秦风到一旁聊了起来，秦风将自己的思路说了出来。

    “那用针灸麻醉会不会更好一点？”何老皱眉道。

    “那肯定会更好一点。”秦风也没想到针灸上面去。

    其实针灸麻醉在手术的应用上还是挺多的，通过穴位进行麻醉，在剖腹产方面用的挺多，效果也挺好。

    “可是老医生从哪找？”

    “你们市中医院可是湖省数一数二的存在，里面还有有几个厉害的老中医。”何老笑道。

    何老这么一说，秦风就放心了，证明这台手术问题解决了一大半了。

    站在一旁的两个副院长都不敢多说一句话，他们在医院里面呼风唤雨，但是在这种大佬面前还真不够看。

    他们同样都惶恐着，要知道周老的儿子可也是外籍院士，在生物学这一块也是领军人物，据说已经在买机票赶回来了。

    如果手术成功，那么他们都是工程。

    一旦失败，别人儿子回来连自己父亲最后一眼都看不到，而且听闻还是一个年轻医生做的手术，你让别人怎么想？

