    　　第1六58章那一跃的身影

    　　天域铁骑，甲胄闪烁着寒光，兵器锋利逼人。

    　　剑拔弩张，杀伐四起。

    　　圣域十二护法以及云稷、夏帝师们登时浑身戒备。

    　　两方即将厮杀的霎时，陡然一声暴喝响起！

    　　“吾北洲大地，岂容尔等放肆！”

    　　轰然一声！

    　　刃破长空！刀光照亮了夜！

    　　天凰夫人、武祖、罗天狼以及军机处的众人，几乎是在刹那间不约而同地循声望去。

    　　但见军机处的高台之上，女子红衣如火，拔出脊背的护国神刀，斩出了凌厉的弧度。

    　　她蓦地抬眸，目光犀利地看向了天凰夫人，墨发随风而扬。

    　　天凰夫人眯起眼睛看着楚月：“武陵将军，本宫代武神办案。”

    　　楚月脸庞如同覆着寒霜，金眸泛起深深得绯色。

    　　她动作温柔小心翼翼地放好了李清然，又将系在身上的纯黑大氅取下为李清然给披上。

    　　李清然安详地躺在高台，鲜血的血迹触目惊心，面颊之上还是临死前的一抹笑。

    　　楚月一手执刀，一手轻轻地擦拭着李清然下颌的血迹。

    　　天凰夫人见叶楚月忽视了自己，更是恶从胆边生，怒向心头起。

    　　她最厌恶叶楚月这横刀立马不惧天地谁也不放在眼里的淡然模样。

    　　她要撕毁此女的面具，看她痛苦，看她悲伤，看她胆小如鼠懦弱地跪在她的面前亲吻她的鞋面乞求一条生路。

    　　但不管什么时候，就算她有武旨在身，叶楚月都没有任何的恐惧之色，甚至还不如那个叫李清然的死来得让叶楚月失控。

    　　天凰夫人眼眶充血，怒视天域铁骑：“拿下！”

    　　天域铁骑瞬动。

    　　楚月赫然擦拭干净了李清然的血迹，随即缓缓地立起。

    　　脚步微移，侧身看向了天凰夫人。

    　　“你敢！”楚月怒喝一声，刀刃砸地，瞬间裂开了一条沟壑般的裂缝。

    　　天凰夫人看着军机处牢固地面被护国神刀劈开的沟壑，冷冷一笑，凶神毕露：“武陵将军，看来你还是不知天高地厚！”

    　　楚月执刀与其对视，眸内暗潮涌动。

    　　能够请得动并且不惜代价请莫朝歌来刺杀她的人，只有眼前的天凰夫人。

    　　五大陆鸿鹄箭榜第十位的箭，莫说她缺少一缕神识了，就算神识齐全，也难以发现。

    　　若非李清然自幼热爱弓箭，崇拜莫朝歌，研究过莫朝歌的箭术，以莫朝歌为梦想才能在最后一刻察觉到箭矢气息为她挡下这一箭，那她铁定是必死无疑。

    　　武道之路，天外有天，人外有人。

    　　但李清然因她而死！

    　　纵让天域血流成河，将莫朝歌天凰夫人挫骨扬灰。

    　　也难解她心头之恨！

    　　楚月拿着刀的手染尽了李清然的鲜血。　　血红的五指用足了力道死死地攥着刀柄！

    　　天凰夫人的这一步棋，只有邪火中诞生的龙族元首龙傲天能解。

    　　才能推翻掉天凰夫人的强词夺理和栽赃陷害。

    　　将龙族真正的真相告知于天下！

    　　现如今，龙傲天和深海巨龙都在小重天里面找寻天凰夫人的罪证，并且找到能够把那些龙骨运出去的办法。

    　　龙骨已经被邪恶侵染到与黑暗融为一体了。

    　　元首龙傲天有意识形态，虽说出了小重天也不能生存，但他起码能够存留短暂的时间再灰飞烟灭。

    　　这些龙骨，甚至连隐藏空间的门都出不去。

    　　至于楚月存留的那一缕神识，将面具一并给带回了元神。

    　　她现在要做的，就是拖延时间！

    　　这时，天域铁骑已经将她给团团包围。

    　　“夜夫人——”

    　　圣域十二护法见此，刚要掠出去护住楚月。

    　　但见天凰夫人一挥手，十二侍女骤然闪过，瞬间出现在了血护法等人的门前：“血煞，尔等的对手是我们，尔等这是要去何处？”

    　　天域这十二侍女，虽说是侍女，但在天域的身份和地位只在天凰夫人之下，其实力完全不输各域的护法。

    　　血护法眼睛通红：“老白！护好夫人！吾等战死都无悔！”

    　　谁都清楚，千行神卷那一战，叶楚月耗费了多少的精力和体能。

    　　她的武体已经被透支了，不能再应战，更何况是直接面对天域的精锐。

    　　“这些妖女精通诡术，武学修得都是刁钻之道。”

    　　白护法道：“剑痴、老血，我们留下来阻挡，你们见情况突围出去，务必誓死保护好夫人。”

    　　“放心好了。”剑痴护法道：“只要我还活着，就会竭力护好夫人！”

    　　白护法刚要说话，却发现夏帝师拔出了银色长剑。

    　　夏帝师什么话都没说，只是沉默地双手握剑与天域精锐厮杀在一起。

    　　“这狗东西，还算是有的救。”血护法冷笑。

    　　正在这时，老伯公和慕府之人也都加入了战局。

    　　白护法老眼泛红，热泪盈眶。

    　　夜夫人和她的外祖家，都是顶好顶好的人。

    　　殿下的倾如江水的万般爱意和守护，都是值得的！

    　　......

    　　却说天凰夫人有武旨在身，各域之人都不敢动。

    　　天凰夫人嘴角微勾，与幻月宗主、夜子喻站在一处，手握武旨得意洋洋的。

    　　“天狼北洲的战士，都随本尊，陪武陵将军一战！”

    　　高喝之声响起，天凰夫人脸色大变，不敢相信地看向了罗天狼。

    　　天凰夫人高举起武旨：“罗天狼，你可知道你在做什么，你又可知道这是什么？”

    　　“老子管你娘的是什么，老子只知道你天域欺人太甚，欺负到我天狼域来了。”罗天狼怒喝。　　天凰夫人的神情覆满了阴霾五官都快要变形。

    　　如此一来，她想要拿下叶楚月，还需要一番苦战！

    　　楚月站在天域铁骑的包围圈里面，听到了罗天狼的话，高声道：“罗尊主，退下！”

    　　“退下？”罗天狼愣住：“武陵将军？”

    　　楚月沉着眸，缓慢地伸出了手。

    　　掌心邪光乍现，渐渐凝聚出了华贵神秘的面具！

    　　“是时候了......”

    　　楚月低声叹，缓缓抬起了手。

    　　是时候......

    　　坐到属于她的位置了！

    　　包围圈外，天凰夫人听到叶楚月的话，低笑出了声。

    　　幻月宗主说道：“看来，她已经自暴自弃，要自取灭亡了，连罗尊的帮助都要拒绝。”

    　　“人贵有自知之明，她也算是，识趣了一回，但别以为本宫会因此手下留情，该死还得死。”

    　　天凰夫人笑了笑，武旨一挥，数不尽的天域精锐，直冲向了楚月。

    　　旁侧的虞微羽、冥霄云、纪卿和、韩谨等人，都以为穷途末路的叶楚月必死无疑。

    　　萧离、屠薇薇她们则依旧亮出了兵器。

    　　却就在此时，包围圈中的金光犹如冉冉东升的太阳，将整个军机处给照亮。

    　　楚月脚掌踏地，飞掠而出，身上迅速覆盖了寒光金甲，戴好了多年前的古老面具。

    　　那一跃的身影，出现在了夜的月之间。

