    灵殇站在冥府司顶层，蒋子文的私人办公室窗户口，远眺地府大门方向。

    就见一抹浅紫妖娆却不失霸气的身影……

    冲破了地府大门，打伤了不计其数的鬼将阴兵，势不可挡，大摇大摆嚣张万分的闯进了冥界！

    冥界地府大门是什么地方？

    冥界的正门入口，无数鬼魂进入的地方，数千年间无数重兵把守在那，戒备森严，连只鬼苍蝇都飞不进，偏偏那抹紫色的身影，以一人敌千军的狂傲气势，掀飞了一波又一波拦住她去路的阴兵鬼将，就跟耍人玩儿似的。

    灵殇本以为是三界总局和神界带人来冥界抓他回去了。

    心都提到了嗓子眼。

    乍一看，似乎不是。

    那抹身影，万分眼熟。

    瞠目结舌，那不是……

    “砰”一声，办公室的门被仓惶推开了，惊慌失措的两名把守地府城门的鬼将冲了进来，颤颤抖抖的指着窗外。

    “蒋王大人！有一名和阴阳官大人长得一模一样，却带着神界气息的可怕女人执意要闯冥界！她已经破开了城门，打伤了上百鬼将和阴兵，让……让您出去夹道欢迎……”

    蒋子文知道，是灵诡来了。

    眉宇舒展，顿时心情甚好，也未怪罪擅闯入他办公室，不懂规矩的小鬼将，慢条斯理冷沉道：“领她来见本王就是，慌什么。”

    “不……那女人说，必须要蒋王大人亲自相迎去请她，她才进来，不然她就一直呆在地府大门外闹事。”顿了顿，鬼将继而又道，“因东皇无极事件，冥府大门近来一直处于封闭，暂停收管一切新魂，蒋王大人三天前才刚下令解除封禁，但地府外聚集的大量鬼魂还未处理完毕，这大门一破，好些新魂野鬼都冲了进来，乱了套，这……这可如何是好？”

    “……”

    “而且，那女人还带了一可怕的怪物，牙尖嘴利，吸食幽魂，拦都拦不住。”

    说话的小鬼将怕是已经吓得语无伦次，就像没见过这种场面，一点都不镇定。

    倒是蒋子文办公室内，范无救依旧铁血无情，冷冰冰的，灵世隐也没多说什么，蒋子文一副见怪不怪的模样，虽冷傲霸气，可眸光深处，浸着喜色。

    “走，去看看！”他傲然起身，顺势伸手，拎住了灵殇的后衣领，“你也一起。”

    -

    冥界地府大门口。

    地府大门，形似高达百丈，气势恢弘的巨大城墙，中央处，顶天立地的矗立着一道黑色巨型沉门，此刻，这道黑压压的城门，裂了一道巨缝。

    天空黑云密布，隐约可见迷障般的黑雾在飘动。

    远处连绵不绝被迷雾遮掩的黑色山川张牙舞爪如魔鬼山，忘川河顺着城墙下的水渠，蜿蜒曲折的流向远方。

    不计其数的鬼将阴兵倒在地上，横七竖八，哀嚎遍野。

    更有数不清，原本被拒之地府门外的新魂野鬼，排山倒海似的朝地府大门口冲了进去，拦都拦不住。

    因为之前东皇无极势力袭击冥界的缘故。

    蒋子文曾下令暂时关闭冥府，禁止任何新魂进入。

    所以地府大门外，几十万鬼魂爆满。

    只不过，蒋子文三天前从地心山脉回冥界后，这命令便被撤销了。

    冥界重新开始收纳新魂，但由于工作量太大，需要投胎转世的新魂数量过多，冥界鬼差忙不过来，所以地府门外，还镇压着大量的鬼魂没有处理。

    灵诡带着阿黛和宫连城从四合院出来，与宫司屿分开后，既联系不上蒋子文，也没有冥珠可以直接进入冥界。

    从宫司屿的记忆中，灵诡获知，她曾经有一种名为三界手机的高科技玩意儿，可以和冥界的鬼神取得联系，但是，灵诡并没有找到这手机的在哪。

    无奈之下，她只能用她自己知道的办法，来冥界赴约了。

    毕竟和蒋子文三天前约好，她会亲自来冥界找他“谈谈人生，聊聊未来”。

    而灵诡来冥界办法就是通过阴阳迷途的阴灵街，进入酆都鬼城，从酆都鬼城的冥河，划船进入忘川河支流，最终抵达地府大门。

    阴阳迷途的阴灵街，是每一个地域都会存在的灰暗地带。

    阴灵街是鬼道，人死后，在鬼差的引领下，都会通过这条街，从酆都鬼城，进入冥界。

    路上随便抓一个黑白无常小鬼差，就能打开进入阴灵街的入口。

    而酆都鬼城，是进入冥界之前的一个“中转站”，一个充斥了妖魔鬼怪魂魄的恐怖之城，那里，由四大鬼王管辖，而这鬼王，也是隶属冥界的鬼神。

    此时此刻，灵诡正坐在用伤残鬼将阴兵堆成的“小山丘”上，翘着二郎腿，嗑着瓜子，踩着一鬼将的背脊，当脚凳用，不远处，魇魔阿黛在灵诡的指令下，正在扑抓一些附带怨气和邪念的恶灵魂魄。

    “恶灵、怨灵、厉鬼、罗刹鬼可以吃，新魂、孤魂、残魂不许碰！有多少抓多少，听到没？”

    灵诡高声娇呼，不远处，魇魔阿黛闻言，笨拙的点点头。

    宫连城的鬼魂就飘在灵诡身边，见即，他想去帮阿黛，可刚挪动一小步，就被灵诡狠毒的眼神一瞪，吓得缩回了脚。

    “你帮她一次可以，两次也行，可她总得学着成长，都被你养废了，还护着呢？”

    灵诡知道，这阿黛是宫连城的妻子，变成魇魔，也是宫连城当年被自己好兄弟灾难之神厄难也忽悠了，想着，这和自己也有一定的渊源，就想好好调教一番，而既然要调教，那必然得都听她的。

    不远处，魇魔阿黛扑在密密麻麻的鬼魂堆中，已经气喘吁吁，体力不支，一停下来，就会被灵诡严厉呵斥，可怜极了。

    正当宫连城寻思着，想替阿黛求个情，让她休息片刻时，一群冥界位高权重的鬼神和巍峨高大的巨人鬼将，从天而降，气势震慑四方，而众鬼神最前方领头的霸气男人，正是蒋子文本尊。

    蒋子文莅临，那些聚集在地府大门口的孤魂野鬼新魂，被吓得四处抱头鼠窜，地府大门已被拦，任何鬼魂都逃不进去，除了被灵诡当凳子使的一群鬼差，横七竖八倒在地上的伤残鬼将阴兵，齐齐爬起，跪地叩拜，场面相当壮观。

    “顽劣！要来找人通禀一声即可，你这阵势，不知道的以为阴阳官叛变，要把冥界拆了。”

    