    身体处在冻结状态，林彦的速度立刻就以肉眼可见的速度变慢下来，不仅如此，甚至连他的飞行轨迹都发生了变化。

    特瓦林巨大的身躯在此刻旋转，一个精准的甩尾命中林彦，将其直接甩飞了出去。

    另一边，两位深渊法师对视了一眼，其中的冰深渊法师将法杖高高举过头顶，旋转法杖顶端的同时，口中还说着一些让人听不懂的咒语。

    一开始，众人还没有察觉到异样，直到他们听见派蒙大喊了一声。

    “呀！你们看那边！”

    被派蒙惊呼声立刻吸引了所有人，当他们转身看向身后时，脸部表情皆是忍不住一边，就算是迪卢克也不例外。

    平原之上，无数的丘丘人、丘丘暴徒以及丘丘萨满正有序的排成几排超这里靠近，要说数量的话...起码有不下百只。

    “这些丘丘人，都是被深渊法师唤来的。”迪卢克表情略显凝重的说道。

    “不会吧，数量这么多，这下该怎么办啊。”派蒙着急的到处飞来飞去，小小的脑袋在此刻根本就想不到任何办法。

    “没办法，只能迎战了。”琴说着，转身看向温迪，“巴...温迪阁下，还请照顾好自己。”

    说完，几人各自召唤出武器，朝着远处的一众丘丘人冲了过去，没有战斗力的派蒙则留在原地和温迪一起。

    另一边，被特瓦林一尾巴甩飞的林彦在空中飞了许久，然后便以一种极快的速度朝着海面坠去。

    冻结还未解除，即使他拼命的想要动弹身体，却没有丝毫用处，直到最后，一头扎进海中的他掀起了一道巨大的水柱。

    水柱重新落入海面之后，四散的波纹逐渐消散，最终彻底没了动静。

    也不知道过了多久，只见海水当中似乎隐约泛起青色的光芒，下一秒，解除了冻结状态的林彦再度出现，并且利用温迪神力加持的羽翼迅速返回空中。

    回到空中的第一眼，林彦便看到了那数以百计的丘丘人以及正在和他们发生激烈的冲突的琴等人。

    “为什么？”他的心中升起一丝疑惑，“游戏剧情里根本就没有这一段，按理来说，明明只要干掉那只冰深渊法师，再击碎特瓦林背上的毒血凝块就好了，为什么会变成这样？”

    从一开始，林彦就没有想过事情会发展到这种地步，按照原来的剧情，深渊法师在出现后就会破坏天空之琴，并且带走特瓦林，林彦因为清楚这两点所以出手改变了原来的剧情。

    不过现在看来，改变原有的剧情轨迹，所带来的后果就是会产生一条全新的剧情线，这条剧情线或许不会影响到后面的剧情发展，但却会让现有剧情发生天翻地覆的改变。

    ......

    “在此，宣判！”

    澎湃的火元素之力覆着着大剑，迪卢克将其高高举过头顶，用力向前挥出后，一头火鸟便翻腾而出，点燃了草坪的同时还掀飞了面前的数只丘丘人。

    “风压剑！”

    琴单手持剑，面对着眼前几只包围着她的丘丘人，剑尖所产生的风元素之力将他们牢牢吸聚在一起，用力向前推出后，扩散的风元素便直接将他们击飞。

    “随风而去吧！”

    荧高高跳起，身体在空中旋转一周过去，手中的长剑用力挥出，一道形成的龙卷风便朝着前方轰出，一连卷起数头丘丘人。

    局势对他们而言并不友好，虽然在几人的不断进攻下，原本的百只丘丘人已经被消灭的将近一半，但随着深渊法师继续念着咒语，有越来越多的丘丘人陆续出现，这是一场车轮战，对于体力有限的他们来说，想要获胜实在太过艰难。

    然而就在这时，那些丘丘人居然停止了对几人的进攻，向后退出一段距离的他们有序站成一排，也不知道是要做些什么。

    “有种...不详的预感。”荧紧皱着眉头，虽然那些丘丘人不知道因为什么原因给了他们喘息的时间，但她总是觉得有些不对劲。

    这时，他们突然看到，手持弩箭的丘丘人射手们走到队伍最前方，就以数量而言的话，足足有数十只。

    数十只丘丘人射手举起弩箭对准不远处的几人，扣动扳机的刹那间，他们才终于反应了过来。

    “不好！”琴冲到最前方，将长剑竖在身前，双眼微闭。

    地面上出现巨大的风元素圆环，圆环中央，还有一个巨大的西风骑士团纹章，形成一种能够用来抵挡攻击的保护罩。

    “风啊，回应我吧！”

    招式施展出的一瞬间，漫天箭雨席卷而来，只不过由于保护罩存在的缘故，所有的弩箭无法穿透保护罩攻击到琴他们。

    可他们能够通过这种方式抵挡箭雨的攻击，在后方的温迪和派蒙可就不行了。

    “啊啊啊！！怎么办怎么办，快想想办法啊。”派蒙拉着温迪的衣领疯狂拽动，察觉到两人危机的琴等人想要过来支援，但根本就来不及。

    这时，只见温迪上前一步，一只手拿着天空之琴的他，另外一只手轻轻在一根琴弦上拨动，紧闭一只眼睛的他，看起来就好像在拉弓瞄准着什么一样。

    “起风咯！”

    合拢在一起的食指与中指分开，一个有着极强吸附力，并且四周还翻涌着风元素之力的黑色球体向前飞出。

    从天而降的弩箭在接近球体一定范围后，便被其极强的吸附力所吸引，最终被吸入球体当中绞碎。

    绞碎所有从天而降的弩箭后，黑色球体也逐渐消散，原地的草坪上，只留下来了一些残余弩箭的碎片。

    “呼~”见到这一幕的派蒙拍了拍胸口，长呼一口气，然后用一种略显职责的语气对温迪说道，“原来你这家伙是有战斗力的啊，我还以为你就是个卖唱的，早点出手不就好了吗。”

    “诶嘿，这不是不想在其他人面前暴露自己的能力吗。”温迪吐了吐舌头，诶嘿一笑。

    “气死我了，你知道我刚才有多害怕吗！”派蒙跺了跺脚掌，向温迪表示着不满。

    “不过话说回来，我还以为丘丘人就只会毫无厘头的攻击人类，没想到他们居然还会制定这样的作战计划。”

    “那是因为有深渊法师统领他们的缘故，”温迪解释道，“一般的魔物并不具备灵智，就算具备灵智也可以当做忽略不计，除了深渊法师。深渊法师不仅具备灵智，甚至还会多种魔物和人类的语言。”

    “看刚才那个样子，应该是深渊法师事先为他们制定了计划，不然以丘丘人的智商，估计得再进化个一千多年才能想到那样的进攻方式。”

