    御魂宗。

    深沉浓郁的黑雾，几乎如同沼泽一般黏稠厚重。

    在沼泽最深处，一道模糊飘渺的身影，似乎完全融入黑雾之中、看不真切。

    只是四面八方、惨厉凶横、暴虐阴森的威压，如同雄山一般镇压，每一寸虚空都在铮鸣着。

    在黑雾凝聚的沼泽、三千丈外，数尊虚空境巅峰躬身肃立、神色凝重、身躯因为恐惧微微颤抖。

    “老祖，观空少爷已经身死，另外牧煜芝接连败于楚天策和鬼舞秋二人，除去尹翼、万鬼秘境之中、大概已经很难有人可以威胁到这两人了。纵然是大尊境界的鬼魄，都被楚天策正面击败，若是给他足够的时间、恐怕在虚空境巅峰、便足以在净土大能面前逃生。”

    低沉的声音，不断颤抖着，似乎惧怕沼泽深处的身影、暴起将他斩杀。

    这沼泽中的阴影，便是御魂宗的净土境老祖。

    “我已经知晓此事，观空技不如人、被正面斩杀，怨不得旁人。”

    沙哑的声音响起，沼泽般的鬼雾、发出哔哔啵啵的脆响，好似火焰烧灼枯木。

    一缕惨淡的死亡杀意，缓缓弥散，整片虚空的温度、似乎都在缓缓寂灭。

    一尊尊虚空境强者，面色愈发惨淡、身躯颤抖几乎如同筛糠一般，全无一丝一毫强者的尊严。

    “三百年之期，进入万鬼秘境的强者、不要贸然尝试攻击楚天策和鬼舞秋，想办法在其身上烙印追踪印迹，我会在万鬼秘境开启之后、亲自追杀两人。当然，若是有超过五成的把握，可以尝试结阵围杀，决不能狂妄自负、轻身犯险。”

    御魂宗老祖的声音，从苍老沙哑、莫名变得清澈细弱。

    下首的虚空境强者，神色明显放松了许多，对于声音的变化、却好似全不在意。

    突然，鬼雾泥沼狠狠振荡，低沉的爆鸣声霎时间化作沸腾的岩浆，不断迸发着极致的力量。

    一道凌厉厚重的威压，莫名冲霄而起、旋即消失在远空深处。

    在沼泽深处，第三个截然不同的声音，缓缓响起：“都退下吧，修罗王血横空出世，再加上一个虚空境无敌的剑妖楚天策，冥鬼殿的未来大势、扑朔迷离，你们先回去好好处理一下诸般锁事，莫要到了需要为宗门赴死的时候、还做小儿女情态。”

    “谨遵老祖法旨，万死不辞。”

    虚空境强者们躬身一礼，神色肃然、声音低沉。

    孟观空一死，御魂宗最强的净土境种子、就此断绝，想要再培养一个绝世妖孽、殊为艰难。

    老祖固然寿元悠久，但楚天策和鬼舞秋一旦同时晋升净土，后果不堪设想。

    当年暗中谋夺修罗王血的计划，在场的顶尖虚空境长老，大多都知晓。

    …………

    生死海。

    鬼舞秋盘坐在一方青石上，双手结印，生死海无穷鬼雾、好似百川归海、不断融贯。

    奔腾呼啸的力量，不断鼓荡着血脉真元，如同江河奔腾般的轰鸣、与整片天地隐隐契合贯通。

    “生死海是鬼修圣地，直到此刻、才算是真正豁然开朗。”

    楚天策站在鬼舞秋身后数十丈外，眼底闪烁着震惊和欢喜。

    接连数场大战，楚天策获益良多。

    但相比于此刻的鬼舞秋，差距实在是天壤云泥一般，甚至同样拥有鬼道血脉、天资超卓的血千蛛，此刻都瞠目结舌、神色几乎呆滞的望着鬼舞秋，周身血魂如沸、似乎在生死海真元精粹鼓荡席卷之下、根本难以自持，恨不得直接碎裂身躯、融入鬼舞秋本源深处。

    “修罗王血，果然不愧是万鬼至尊，这生死海的鬼灵真粹、几乎是自然涌动。”

    血千蛛长长叹息一声，眼底泛起一丝深深的无奈。

    这是对于命运的叹息和无奈。

    她起自微末、天赋才情俱是一时之选，一路纵横恣肆、以散修之身、登临万鬼榜第五，其天赋根骨、心性豪情，可见一斑。然而此刻，血千蛛目光不断在鬼舞秋与身畔的楚天策身上扫过，无数复杂之极的情绪、混杂着深深迷惘和淡淡的明悟，不断涌上心头。

    欢喜交织叹息，庆幸混杂无奈，嫉妒融贯向往。

    突兀，鬼舞秋双手结印，气息猛然间冲霄而起、四面鬼雾，猛然间一空。

    狂暴霸道、威严神异的鬼道威压，如怒海狂潮一般、疯狂席卷开来，整片虚空同时开始颤抖。

    鬼舞秋双瞳紫芒爆射，重重鬼雾倏然变得虚无，紫芒直刺群山之巅。

    “舞秋小姐，生死海的旷世重宝、盖世机缘，究竟是什么？”

    血千蛛实在忍不住、开口发问。

    在旁边，楚天策眼中同样泛起一抹浓浓的好奇。

    这生死海实在是太过诡异，处处都透露着蛊虫战场的味道。

    “碎魂山、生死海，一言以蔽之，就是聚集亡魂鬼魄之地，往往这碎魂山会出现在世界交错之地、借助天地法阵的神威，汇聚两个、甚至更多星域的冤魂厉鬼、渐渐化作鬼魄。待到强度日增，往来生灵、哪怕不是鬼修，都会被直接吞噬，化作冤魂血食。”

    “而碎魂山的根基，往往是一件真正意义上的重宝、或者是无上大能的魂魄。”

    “惟其如此，才能够逐渐汇聚天地灵粹，在极小的概率下、逐渐化作碎魂山。”

    “碎魂山的风格与气韵，亦是会极大的受到这重宝的影响，譬如此地、大概便是杀伐毁灭之道。”

    “碎魂山的旷世机缘、自然便是这件铸就碎魂山、升腾生死海的本源重宝，一旦取出、碎魂山生死海，便会就地消散，其中湮灭灵智生机的冤魂厉鬼、会重归星海，而诞生灵性、重塑生机的鬼魄，则会获得自由，不必再被困锁在重重鬼雾之中，生死两难。”

    鬼舞秋目光所指，整座群山之巅，先前楚天策感受到异宝气息的位置。

    莹润深沉的紫色，如同烈阳一般、扫破重重阴霾浓雾。

    “生死海位于世界交错之地，那能否通过生死海、直奔其他星域、逃脱星域束缚？”

    一旁的血千蛛突然双眼一亮。

