 “对啊，林海爷爷给我找的！”

银合点了点头，一本正经的说道。

唰！银合这话一出口，不光是金龙王，其他所有龙族，全都将目光转向了林海。

一个个，两眼放光，神色激动，就仿佛盯着一块美味的蛋糕，口水都快流出来了。

嗖！金銮更是身影一闪，直接就跳到了林海的身边，缩小身形，无比激动道。

“卧槽，林海你丫的不够意思啊！”

“我还是不是你哥们！你居然不给我整一个天龙肉身！”

“不行，我也要天龙肉身，你不答应，我可赖上你不走了！”

说完，金銮直接抱住林海的胳膊，将头倚靠在林海的肩膀，嘟着嘴道。

“给我天龙肉身，快点给我天龙肉身！”

咦~林海顿时起了一声的鸡皮疙瘩，这金銮太他么猥琐了。

肩膀一拱，林海将金銮拱到了一边，笑骂道。

“滚你丫的，一个大男人，学什么小鸟依人，恶不恶心啊！”

金銮收起了笑容，突然一本正经道。

“林海，我知道天龙肉身乃是无价之宝，整个地仙界恐怕都没有比之珍贵之物了。”

“但是，天龙肉身对我龙族实在太重要了，重要到可以让我们脱胎换骨。”

“我们这些地龙，即便修行到巅峰极致，也无法突破肉身的桎梏。”

“可一旦有了天龙肉身，那么我们的修行便没有了上限，未来将有无限可能！”

“所以，我想说的是，你，还有没有天龙肉身！”

“有的话，送我一个呗，我也可以叫你爷爷！”

金銮说到这句话的时候，之前的凝重肃穆瞬间瓦解，露出猥琐的笑容。

你大爷！林海直接给了金銮个白眼，不过看到金銮那无比渴求的目光，林海终究还有没有忍心拒绝。

“你等一下！”

林海说完，取出手机，找到了哪吒的微信。

要天龙尸体，除了哪吒，找别人还真不一定好使。

小糊涂仙：小哪吒，忙啥呢？

叮咚！很快，哪吒的微信就发送了回来。

哪吒：大仙，我在坐着战舰，喝着可乐，吃着烧烤，看着漫画，在东海上飘荡呢，有事吗？

烧烤？

林海嘴角一阵抽搐，不用问也知道，这小哪吒口中的烧烤，是什么肉。

小糊涂仙：那啥，最近屠龙没？

小哪吒：屠了啊，要不生活多无趣？

噗！林海简直无语了，你丫的有趣了，龙族估计哭死了。

小糊涂仙：身边有没有屠好的？

小哪吒：有啊，还有两条，刚吃饱，准备下次再烤，大仙，你是不是要吃啊？

小糊涂仙：送给我吧！（后边是一个流汗的表情）虽然林海知道，在仙界这些神龙，就跟凡间的鸡鸭鱼肉一个概念。

但不知道为什么，林海还是有些接受不了，把神龙当食物。

小哪吒：好嘞，用不用我帮你烤好？

小糊涂仙：别，别烤，要完整的！叮咚！哪吒向你发送了两条神龙尸体，请在乾坤袋中查看。

小哪吒：大仙，发过去了，不过有一只被我烤了一只爪子，不完整了。

小哪吒：要不，我重新给你屠一条？

分分钟的事。

小糊涂仙：别别别，不用了，少个爪子没事。

林海赶忙将哪吒止住，否则又要杀一条龙，林海想想都愧疚。

小哪吒：哦，那行，你吃完了再找我要！叮咚！你向哪吒发送了100袋麻辣烫底料。

叮咚！你向哪吒发送了一箱麻辣烫食材。

小糊涂仙：给你点人间美味，别总是吃龙了。

小哪吒：麻辣烫？

大仙，这是什么好东西啊？

直接吃吗？

小糊涂仙：去找个女仙问问吧，我感觉，只要是女的，都应该知道怎么吃。

（后边是一个捂脸的表情）林海发送完这句话，不由自主看向了柳馨月。

认识柳馨月之前，林海可是从未吃过麻辣烫的。

可自从和柳馨月交往后，就经常被柳馨月带着去吃。

而且，林海发现，吃麻辣烫的女生，简直超级多。

就仿佛这麻辣烫，对女生有着一种天然的吸引力，怎么都吃不腻。

而且，这玩意做起来十分的简单。

天庭那些女仙，哪个不是聪明绝伦，凭着女人的直觉，料想一看就知道怎么吃了。

小哪吒：哦，好的，我跟红孩儿找他妈去，让她妈给我们做。

小糊涂仙：去吧，要用水煮啊！林海最终还是提醒了一句，这帮神仙毕竟没有体验过现代的美事。

万一直接吃起来，那就闹笑话了。

发完信息，林海抬起头，这才见金銮正眼巴巴看着自己。

那双大眼睛，一眨不眨，全是热切和期盼。

林海看了看金銮，又看了看众多龙族，突然开口，淡淡道。

“还有两具天龙肉身，谁要啊？”

林海的话，让所有的龙族，全身为之一振，随后眼中全都射出狂热的目光！两具！居然还有两具！我的天啊，那可是神龙尸体啊，居然还有两具！一下子，所有的龙族全都激动起来。

天龙尸体何等稀少尊贵，就算林海说没有了，他们也能够坦然接受。

可是，现在林海却说还有两具，反而让他们无法淡定下来了。

“林海，你丫的可别玩我！”

金銮一声尖叫，声音都变了，两眼死死盯着林海，光芒大盛。

林海则是一脸凝重，朝着金銮严肃道。

“少废话，要不要？”

“要，要啊，傻子才不要！”

金銮连连点头，口水都快流出来了。

金龙王在一旁，更是眼皮狂跳不已，激动的嘴角都抽搐了。

天龙尸身啊，没有人比他更清楚，那代表着什么了。

而这个时候，林海也朝着金龙王看来。

“金龙王，这两具神龙尸体，你怎么分配？”

金龙王深吸一口气，随后有些激动道。

“金銮独享一具，另一具，我和其他龙族，分而食之！”

说完，金龙王突然朝着其他龙族，大声喊道。

“你们有意见吗？”

其他龙族，见他们的王，居然要把天龙肉分给他们每一个人吃，而不是独自享用，早已经兴奋不已，哪里还会有意见。

“没有意见！”

群龙激动狂吼。

“好！”

林海点了点头，他才懒得管龙族怎么分配。

既然他们有了决定，林海直接将神龙尸体，送给金龙王和金銮就好了。

打开手机的乾坤袋，林海找到了神龙尸体，按下了提取！砰！顿时间，大地一阵颤抖，随后两个庞然大物，出现在了众人的眼前。

那恐怖的气息散发出来，让在场所有人，全都瞳孔一缩。

“天龙尸体！！！”

龙族之人，心脏一阵狂跳，瞬间激动起来。

 