    小谢皱眉想了一会，摇摇头说道：“我真的不知道怎么回事，大概……是两三个月之前，我就开始觉得身上不对劲，也遇到很多恐怖的事情，就不细说了，但我真的想不起来，什么时候得罪过厉鬼……”

    叶少阳缓缓点头，被鬼纠缠这种事，一开始本人确实不容易觉察到。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ“不过，像你身上这只这么凶的鬼，绝不至于无缘无故纠缠你，你仔细想一想，在你感觉到不适之前那段时间，是不是做过什么……不太对劲的事情，你回去慢慢想，不着急。”

    “回去？回去的话，那个鬼还会来找我吧？”

    见叶少阳点头，小谢立刻紧张的说道，“那我不要回去。”

    “不回去怎么办？住在我这？”

    “不行吗？”小谢眼中露出可怜的神情。

    “当然不行！”叶少阳回答的十分决绝，“而且我马上要去外地，办一件重要的事，明天就走，你身上这个邪物，绝不是一时半会能抓到的，等我回来再想办法吧。”

    “啊？”小谢好不容易抓住这一根救命稻草，当然不想丢掉，央求道：“能不能不要去，我给你钱，请你当我的私人保镖……”

    私人保镖……叶少阳苦笑着摇摇头，“你想多了，我要去办的事情，非常重要，不过我既然答应收你的钱，肯定会管到底，这个你放心。”

    说到这，从背包里拿出一串鸡血石的护身符，打开上盖，划破中指，滴了一滴血在上面，然后合上，交给小谢。

    “你把这个戴在脖子上，挂坠放低一点，尽量让鸡血石靠近你的心口。她能护住你的心脉和三盏命灯，至少在半个月之内，不被那个鬼侵犯，半个月之后……我应该也处理完这边的事，到时候再找你。”

    小谢如获至宝的捧着鸡血石挂坠，有点不放心的道：“这个东西，真的能保我安全？”

    “放心吧，谢小姐，我还想赚你的钱呢。”

    一提到钱，小谢生怕他反悔，坚持要先打十五万给他，叶少阳推脱了一下，见她坚持，也只好把银行账号给了她，然后互相留下电话号码。

    “你叫谢什么？”叶少阳拿着手机，已经存了她电话号码，正要输入名字。

    小谢看了小马和老郭一眼，犹豫了一下，道：“你先随便存吧，到时候我再告诉你。”

    这么神秘？

    叶少阳还想再问，汤海走了上来，对着叶少阳连着作揖，恳切的说道：“叶先生原谅啊，之前我不知道您是真神，说话之间多有得罪，还请包涵，我平时也不是这样，主要最近到处拜访法师，大部分都是骗子，所以……”

    “我明白，不用多说。”叶少阳拍拍他的肩膀，对小谢道：“你们现在可以走了，等我回来，会给你打电话。这些天里，你注意多去人多的地方，尽量别一个人呆着，会好一点。”

    小谢点点头，想到回去之后，那个厉鬼又会来找自己，心中立刻感到一阵恐惧，不过她也知道无法说服叶少阳立刻帮自己驱鬼，只好多嘱咐了几遍，让他一定来找自己之类的话，然后戴上鸡血石挂坠，用双手捧着，在汤海的陪伴下离开了。

    叶少阳表情凝重的关上门。

    老郭立刻问道：“小师弟，那到底是个什么鬼？”

    “真不知道，那种气息……有点陌生，似乎不是一般的鬼妖邪灵，但是我能感觉到它有很强的修为！”叶少阳摸着下巴，沉吟片刻，说道：“她肯定是做过什么，不然的话，一般人想惹这样的鬼都惹不上。”

    小马笑道：“小叶子这活你真接了，你不说等七奶奶的事情完了，你要休息一段时间的吗？”

    “降妖除魔是我的本职，再说人家找上门来了，我总不能放任不管。”

    “别说这么道貌岸然，”小马撇了撇嘴，道：“你就是看中人家给钱多，三十万啊。”

    “咳咳，都有原因。”心事被拆穿，叶少阳尴尬的干咳了两声。

    小马吸了一口气，皱眉道：“不过很奇怪啊，这女的究竟是什么人，这么有钱？而且连全名也不愿意给，还戴个大口罩，搞的这么神秘。”

    这件事，也是让叶少阳感到兴趣的地方，不过这工夫瞎猜没用，等下次再见面就可以知道了。于是暂时放下了这件事情，督促小马把墙壁擦干净，然后把茶几挪开，营造出一片空地，一抖灵符，把那个食梦鬼放了出来。

    瑟瑟抖的趴在地上，它是低级阴生鬼，连人话都不会说。只能用眼神向叶少阳求饶。

    叶少阳用一张灵符，将它定住，一只手盖在她头顶上，用罡气感知了一下，叹道：“这家伙没杀过人。”

    小马道：“那又怎么样？”

    “鬼神不可欺，它虽然有心害人修炼，但毕竟还没到杀人的份上，属于可以度的那类，不能拿它来试验焚天符，不然万一把它杀了，那便是我的罪过。”

    说完，面对食梦鬼厉声说道：“我饶你一命，送你回鬼域，老老实实给我呆着修炼，敢做坏事，我马上灭了你！”

    那食梦鬼虽然口不能言，但听得懂话，立刻点头如捣蒜。

    叶少阳取出一张空白灵符，用自己的血点过，立刻燃烧起来。食梦鬼等着血符燃烧成灰，不等叶少阳下令，张开嘴一口将纸灰吞下，身体立刻闪过一道紫光，有绿色的煞气，不断释放出来。

    它修为有限，体内的煞气也不多，很快就释放干净，身体也变得透明，最后化作一道轻烟，消失在空气中。

    “这是怎么回事？”小马惊道。

    “用血符把它送回鬼域了，”老郭解释道，“跟那个河姬一样，恭喜小师弟，又收了一个鬼仆，将来如果能用的到，也多了一个助力。”

    叶少阳哼了一声，道：“这种小鬼，要也没用，它能不干坏事就行。”

    老郭道：“话不是这么说，它回去也要接着修炼的，说不定等你需要帮忙的时候，人家已经进阶成梦魔了。”

    “那也是炮灰。”叶少阳不屑的说道。