    第209章该软的时候软，该硬的时候硬

    裴姝儿看着这墙也就只有几十米，而且这奠基也不好，粘合剂也不行，必须得拆。

    不然这里，就会是整个城墙的漏洞，再下一次雨，这里还得塌。

    其他人反对，但是看到裴姝儿并未动容。

    “拆。”

    他们只得咬牙拆了，将上面的粘合剂也用工具弄干净了。

    因为青砖坚硬，所以去除粘合剂的时候，也并未将青砖损毁。

    这青砖的烧制方法，是她刻意说的真的。

    就是可以让她出来的时候，外面多一些青砖，也省得烧制青砖浪费时间了。

    于此同时，裴姝儿也让人建造了水泥窑，然后便开始煅烧水泥。

    之前在荒山监制的人是唐沛义和唐拓，唐拓现在已经出师，裴姝儿也对这两人说，要是有合适的监工人才也可以推荐。

    同样的，唐沛孝和唐硕，也被裴姝儿安排了烧砖那边的监制工作。

    裴姝儿作为总监工，将这些活一点点分配下去，她就只需要统领大局，在最重要的几个节点指挥大家。

    活计忙而不乱，大家干活也干的很卖力。

    在中午时，张婆子银杏红花已经烧好了水，将水打在了一个个茶壶中，柳絮和唐清宁小五三人给大家倒水。

    因为倒水的三个人，都是那种很温柔的性子，所以那些流犯们在接过大碗后，又喝了一碗水，疲惫和郁闷都消散了许多。

    现在的人这么多，又不都是荒山的人。

    裴姝儿也没想着给大家做什么小吃，那就是肉包子打狗。

    她就只是在水中加入了一些茶叶，这都是闲暇的时候在后山采摘的。

    清热解暑十分有效。

    其他人本来还挺羡慕那些烧水的人,可是看到那些人忙的团团转,他们就一点都不羡慕了。

    他们是不累,可是那整天跑来跑去的，而且也只有这些女人家，才可以将这端茶送水的活做好,还能没有半点怨言的。

    要说体力活，她们也干不了。

    所以裴姝儿这安排,也被大家接受了。

    裴姝儿开口：“干一段时间,我就会让大家休息。在干活的时候,大家要是实在干不动了，可以和你们身边监工的人说。”

    大家听闻这话,眼睛不由的一亮。

    裴姝儿笑道：“要是犯懒的，那么加班一个时辰。”

    大家一听这话，哪里还敢乱说,只是在实在受不了的时候才说了。

    在这时,人群中忽然发生了争执的声音,还有几个人的通呼声。

    裴姝儿走过去一看,发现是雨花谷的人和荒山的人打了起来了。

    牛昊正抱臂在一旁看着，看到裴姝儿后,那眼里是浓浓的厌恶与挑衅。

    “管好你们荒山的人，否则下次直接杀了。”

    裴姝儿没有理会牛昊，只是看向了荒山被打的那个人,这是一个憨厚老实的人。

    “少夫人，不是我们故意挑事,是他们自己找的岔，故意将砖块弄来砸我的腿。”

    “明明是你先砸我的,看看我的脚，都流血了。”雨花谷的男子反驳。

    裴姝儿看向其他地盘的流犯。

    “还有人再站出来说说真实的情况吗？”

    有个女子站了出来,她满脸都是脏污,看着裴姝儿的眼神带着畏惧。

    “确实是那雨花谷的人挑事的。”

    裴姝儿点头，雨花谷的人都脸色难看,极力狡辩。

    裴姝儿一鞭子抽了过去，吵闹的环境安静了下来。

    “出来。”

    狠狠的十鞭子一打,雨花谷的人脸色都变了。

    丢下了手中的工具就想要闹事。

    裴姝儿冷冷一笑,重重的一甩鞭子。

    “我看谁敢。”

    裴姝儿淡淡道：“你们尽管闹，你们不闹，那么相安无事。你们要是闹事,那么正合我意,正需要傻子来杀鸡儆猴呢。”

    牛昊咬牙，对着其他人道：“别动。”

    裴姝儿让人带着这两个人去包扎。

    “继续干活。”

    这一天的活干下来,大家才发现,他们不仅没有之前那么疲惫，而且效率比起钱统领在的时候，要高出了不少。

    今天，但凡是晕倒了，或者身体实在不适合干活的，都被拖下去治疗了。

    而不是继续鞭笞他们让他们起来干活，直到干死为止。

    但是那些偷懒的，也被狠狠的惩治了。

    晚上，他们是不能回去各自的地盘的，军营里临时搭建了几个帐篷。

    裴姝儿打了哈欠，她今天不仅是身体累，心也很累，其实很多时候,她有更加柔和的解决方法。

    可是时间太紧张了，而且不能让这些人看到她软弱的一面，否则只会蹬鼻子上脸。

    该软的时候要软，该硬的时候也不能含糊。

    她进入了帐篷中,打算休息,唐清宁和柳絮两人也进入了帐篷，唐清欢和唐烁也跟在了她们身后。

    两个小奶娃一天可争气了，不仅不吵闹，还给张婆子递柴火。

    就在她要睡着的时候，唐瓒掀开了帐篷，裴姝儿惊得坐了起来。

    唐瓒声音柔和。

    “起来，吃点东西。”

    裴姝儿累得都不想吃了，又蒙上被子要睡了。

    唐瓒被气笑了：“裴姝儿，你要成仙是不是？一天都不吃东西。”

    裴姝儿迷迷糊糊的睁开眼，困得眼皮直打架。

    “你这干嘛，还不走啊？”

    唐瓒只得将裴姝儿拉出被窝，之后将她搂在了怀中，裴姝儿眨巴了下眼睛。

    唐瓒要干嘛啊？

    唐瓒将碗递到了她嘴边，像是要喂小孩一样，裴姝儿摇头，然后就被唐瓒硬灌了一碗粥下去。

    裴姝儿气得翻白眼，她发现自己最近翻白眼的次数直线上升，她抬脚踢了踢唐瓒。

    唐瓒被这软绵绵的一脚踢得心痒难耐，但还是松开了裴姝儿。

    他知道天气热，裴姝儿不想吃，可是她一天不吃东西怎么受得了？

    想到这，他又忍不住因为自己的行为冷笑。

    他以前，何曾这样对过一个人。

    在唐瓒拿着碗掀开帐篷的时候，听到了裴姝儿轻声的温柔的一句“谢谢”。

    他本来撇下的唇角，不自知的勾起。

    说出的话却依旧是硬邦邦的。

    “下次你再不吃，我照样会灌你。”

    待唐瓒将帐篷放下，柳絮和唐清宁带着调笑的叹息。

    “有了媳妇，忘了娘啊。”

    裴姝儿提醒道：“娘，你们面前有呢。”

    两个人摇头笑笑，十分真诚。

    “这还是我们第一次，见到唐瓒这样呢。”

    (本章完)

