    人未至，声先到。

    莫德的高大身影，缓缓在监狱入口处显露出来。

    他只身一人前来，站在监狱入口处，面无表情看向站在廊道中段的烬，以及那一只能够发挥出传话和监视功能的小老鼠。

    莫德的到来，直接改变了廊道里的气氛。

    烬瞬间绷紧身体，在前后各有敌人的情况下，他毫不犹豫的选择转身面朝莫德，从而将后背露给大和。

    这条件发射般的反应和选择，侧面表现出了烬认为莫德的威胁远远超过大和。

    这是事实。

    烬在瞬息之间做出的判断，是明智而正确的。

    大和的目光越过烬，落在莫德的身上。

    她的脸上，进而浮现出兴奋的笑容，仿佛已经看到了自由。

    牢房之内。

    贾巴将卤猪腿连肉带骨咽进胃里，随后用出见闻色，锁定了莫德的气息和位置。

    “莫德，现在的你，就像太阳一样耀眼啊。”

    感受着莫德那不同以往的强大气息，贾巴微笑着给予了一个评价。

    莫德所在的地方看不到牢房里的贾巴，但他也能用见闻色锁定贾巴的气息和位置。

    贾巴的气息很平稳，这让莫德稍微放心。

    “不可能！”

    就在这时，小老鼠脸上的眼睛咒图传出保皇难以置信的声音。

    “你明明还在鸟居后的前门区域……而且还干掉了一个蛮霸者！！！可是为什么……”

    小老鼠仰着头，咒图上的眼睛死死盯着莫德，若是眼睛图案能传递情绪，恐怕此刻会被不解和震惊所填满。

    听到保皇的声音，莫德的目光从烬身上挪开，转而看向那小老鼠，平静道：“真是方便的能力啊，你应该就是保皇了吧，所以……你不知道我的能力吗？”

    “嗯？”

    保皇沉默了一下，很快，惊愕不已的声音再次从眼睛咒图传出来：“是你的影子……可只是影子、只是影子……就瞬间干掉了一个蛮霸者……？！”

    “蛮霸者？你说的是那个长得比巨人族高，挥舞着棒子嗷嗷乱叫的中看不中用的家伙吗？”

    莫德右手攀附在秋水刀柄上，朝着烬缓慢踏出第一步。

    “本来我也没想过要出手，但他太吵了，而且，对付这种全身上下全是攻击部位的家伙，一瞬间结束战斗不是最正常不过的事吗？虽然干掉他的只是我的影分身……”

    “！！！”

    廊道之内，烬和大和的脸色皆是微微一变。

    蛮霸者虽然是古代巨人族的实验失败品，但论战力，毫无疑问是百兽海贼团的中流砥柱之一。

    可就是这么强力的怪物，在莫德面前却只有被秒杀的份。

    烬也好，大和也罢。

    他们可不认为秒杀蛮霸者是一件很正常的事。

    太不正常了好吗？？

    至少他们是绝对做不到的。

    眼睛咒图另一头的保皇，在认清事实之后，则是再一次陷入死寂般的沉默。

    会有这般反应，不仅是因为莫德一登场就展现了令她震撼的力量。

    还是因为莫德海贼团的成员们，正在以碾压之势斩杀着己方的兵力。

    形势不容乐观！

    在凯多大人外出的情况下，保皇感受到了史无前例的危机感。

    廊道之内，忽然变得很是安静。

    几秒后，莫德再次开口。

    “好了，闲聊时间结束，开始正题吧。”

    莫德不再理会戴着眼睛咒图的小老鼠，而是看向了烬。

    “凯多不在鬼之岛，所以，这座岛上没有值得我出手的目标，严格来说……就算我不出手，我的同伴们也能解决掉你们，但你刚才说要对付我？”

    说到这里，莫德用拇指挑开秋水刀柄。

    刀刃摩擦刀鞘的清脆声，在这一刻成了廊道内最响亮的声响。

    紧随其后的，是莫德平静如水般的声音。

    “烬是吧？我给你这个机会。”

    莫德的话音刚落，就有数道身影在莫德身旁显露出来。

    赫然是莫德海贼团的主力们——

    青雉、希留、拉斐特、罗四人。

    “嚯嚯，不过是百兽海贼团的‘一个干部’罢了，就不劳烦船长出手了。”

    拉斐特飞快转动着手杖，看向烬的目光之中，充盈着毫不掩饰的战意。

    罗臂弯里的鬼哭已然出鞘过半，斜眼看了一下拉斐特，淡淡道：

    “拉斐特，这家伙好歹是百兽海贼团的二把手，以你的武装色等级，恐怕连斩开他的衣服都很吃力吧？”

    “但斩开你的身体却绰绰有余。”

    面对罗那抢怪意图十分明显的贬低话语，拉斐特反唇相讥。

    希留没有理会正在拌嘴的拉斐特和罗，目光炯炯看着莫德，沉声道：“船长，我和他有些‘渊源’，所以……能把他交给我对付吗？”

    “哦？”

    莫德看向希留，眉头微挑。

    他这会才注意到，烬穿在身上的衣服，和希留身上的推进城制服十分相似。

    “啊啦啦，首先……我没有‘小觑’你们的意思。”

    青雉适时而来的慵懒声音，不仅打断了拉斐特和罗的拌嘴，还引来了莫德和希留的注意。

    迎着众人望过来的目光，青雉抬手挠着像是刚睡醒时的乱糟糟的头发，认真道：“但是，你们应该打不过他吧。”

    “……”

    听到这般扎心的话，拉斐特、罗、希留三人看过去的目光，犹如尖针般刺在青雉的脸上。

    青雉却是淡定自若。

    拉斐特、罗、希留三人的实力是数一数二的，但显然还没达到四皇海贼团二把手的程度。

    所以，除去莫德之外，整个莫德海贼团里，能打得过三灾之首烬的人，就只有两个。

    一个是他青雉，另一个是刚加入的泰佐洛。

    “你们都过来了，那外边的战斗不要紧吧？”

    莫德有些无奈看着青雉他们。

    拉斐特收回目光，看向莫德，冷静道：“船长不用担心，因为刚加入的那个家伙，可是十分活跃呢。”

    近期刚加入海贼团的人共有三个，分别是泰佐洛、甚平、小八。

    但会被拉斐特称为“那个家伙”的人，只要泰佐洛一个。

    莫德看了眼拉斐特，摇头失笑。

    可能拉斐特暂时还没接纳泰佐洛，但毫无疑问是认可泰佐洛实力的。

    另外还有甚平在，外面的战斗，应该没什么问题。

    不过让青雉他们待在这里，也纯粹是在浪费战力。

    “各位，我刚才已经说了要给他一个对付我的机会，说出去的话，可是收不回来的。”

    莫德环视了一圈同伴们。

    听到莫德的话，青雉倒没什么太大的反应，而拉斐特他们则是一脸失望。

    难得有一个值得倾尽全力去挑战的对手……

    可自家船长都这么说了，那他们就算不甘心，也只能放弃了。

    烬看着正在商量着由谁来对付自己的莫德几人，脸色难看的同时，一颗心沉到谷底。

    不说别的——

    就并肩而站的莫德和青雉，足以令他看不到任何机会！

