    新联络人的事情，余惊鹊心里其实有猜测。

    他加入组织，参加工作不是一年两年了，一些事情心里自然会有所预料。

    木栋梁的身份变化，造成了现在的一切变化，木栋梁要负责的东西太过重要，必须要小心谨慎才行。

    余惊鹊更加重要，两个如此重要的人，经常见面那必然是不行的。

    组织安排新联络人，余惊鹊早就猜到了，现在听木栋梁说出来，也只是有一种果然如此的感觉罢了。

    至于你说信任与否？

    其实说句不好听的，对于组织的同志，余惊鹊都是信任的。

    但是有一点，刑具不是每个人都能忍受的。

    那些被敌人摧残的死去活来，最后承受不住痛苦开口的人，你让余惊鹊怎么去评价他们？

    余惊鹊从来就不会评价这样的人。

    如果只是为了求一个死字，而开口的人，余惊鹊觉得自己没有资格和理由去评价。

    你为了荣华富贵，为了苟且偷生，为了苟延残喘开口，那么你就是叛徒。

    可是那些开口，只是为了死的人？

    你让余惊鹊怎么说？

    那种时候，余惊鹊觉得语言已经有些徒劳，那种刑具就不应该用在一个人身上。

    所以余惊鹊保持沉默。

    但是这件事情牵扯到了余惊鹊自己，组织的联络人，如果工作失误，被抓了怎么办？

    到时候他承受不住开口了又怎么办？

    难道余惊鹊到时候还要怨天尤人，还要怪这个同志吗？

    这才是余惊鹊要担心的问题。

    他是特务科里面摸爬滚打，他经历多，见得多。

    那种铮铮铁骨的战士，被折磨的不成人形，看起来就好像是失去了灵魂一样，最后只求一死的人，余惊鹊见过。

    所以这才是他担心的点。

    组织安排的联络人，不可能直接投靠日本人，被抓之后也会宁死不屈。

    但是敌人不让你死啊，你死不了的话，结局就不好说。

    陈溪桥便是知道余惊鹊担心这一点，才会让木栋梁告诉余惊鹊，完全可以信任。

    余惊鹊并没有杞人忧天，既然陈溪桥说了可以信任，他就相信。

    至于那些事情，那是以后的事情。

    木栋梁说道：“雪狐说，联络人这几天就到冰城，到了之后雪狐会让你过去，见一面。”

    “不是冰城的人吗？”余惊鹊觉得，如果是冰城的人，来做联络人，会更加方便一点吧。

    “是冰城人，只是这几天不在冰城。”木栋梁解释说道。

    “行了，我知道了。”余惊鹊表示自己明白。

    和木栋梁的交谈结束，余惊鹊知道接下来两人见面就不能那么频繁了。

    走在回家的路上，余惊鹊其实见不见木栋梁都行，只要大家在冰城都平平安安就好。

    心里想起了顾晗月。

    顾晗月和木栋梁，都是做了余惊鹊和陈溪桥的联络人之后，开始变得责任重大。

    余惊鹊不知道这对两人来说，是好事还是坏事，责任大了危险就大。

    两人现如今都算是独当一面，余惊鹊送走了顾晗月，送走了木栋梁。

    其实你说担心，更多的是开心。

    他们只是负责的东西更加重要罢了，又不是死了。

    要是那一天真的送他们上路……

    余惊鹊摇了摇头，这个画面他不敢想，他见得多，听得多，经历的多。

    不表示余惊鹊就麻木不仁，现如今想象这样的画面，都会让余惊鹊觉得不舒服。

    回到家中，在书房坐了一会，就上楼休息。

    这种琐事，余惊鹊没有告诉季攸宁，只是关心了季攸宁的工作。

    “没有危险，现在已经很小心了，组织也给我减少了任务。”季攸宁说道。

    军统必然是要保护季攸宁的，因为季攸宁的能力，不仅仅是发报。

    还有解密，和暗杀。

    说句实在的，要是发报真的太过危险，军统宁愿让季攸宁再也不发报，也不会让季攸宁以身犯险。

    因为她的能力很多，不是只有发报。

    “你呢？”季攸宁关切的问道。

    “我很好。”余惊鹊确实很好，事情都解决了，而且获得了更多的信任。

    木栋梁这里也是好事情，组织的计划终于成功了，冰城的线路得到了弥补。

    “那就好。”季攸宁笑着说道。

    季攸宁其实很好满足，她想要的不多，胜利平安而已。

    只是这个年头，反而看起来好像是一种奢侈品。

    “没有日本人再去你们学校里面调查了吧？”余惊鹊问了一句。

    他担心剑持拓海这个人，贼心不死。

    “没有。”季攸宁摇头。

    浅草秀一看来也是防着剑持拓海呢，将这些可能会出现的调查。都给隔绝了。

    两人聊了聊最近事情，就躺下休息。

    之后的几天，没有大事情发生，余惊鹊带队行动了一次。

    破坏了一次军统这里的暗杀行动，剑持拓海也带队行动了一次，组织也被破坏了一次行动。

    好在都没有出现后续大问题，只是有件事情，算是比较严重的，只是报纸上都没有刊登，被日本人给封锁了消息。

    桥本健次坐在余惊鹊办公室，说道：“真的炸死了九个人吗？”

    余惊鹊点头说道：“应该是，附近的警署先到的现场，后来被赶走了。”

    “苏俄的人，还真的是阴魂不散。”桥本健次说道。

    冰城一家日军俱乐部，被苏俄的人给炸了。

    死了九个人，其中四个是日军军官，两个日本艺妓，还有三个日本士兵。

    苏俄第一次的报复就是炸死了警察厅不少人，只是苏俄的人觉得没有报复到日本人，他们不服气，不甘心。

    所以这么长时间之后，有了这第二次的报复，这一次事情可不算小。

    日本人碍于面子，只能封锁消息。

    封锁消息只是报纸上不敢刊登，可是余惊鹊他们这种人，该知道还是会知道。

    桥本健次说道：“苏俄的人就像是疯狗一样。”

    “是啊，可能接下来还会有报复计划，要小心一点。”余惊鹊说道。

    苏俄的人做事情，有顾虑，但是顾虑比组织少得多。

    他们说到底不是本土作战，而且冰城的白俄和犹太人也不少，他们隐藏身份也方便。

    说句不好听的，他们都不怕伤及无辜。

    这些苏俄方面的人，让日本人很头疼，这一次这种爆炸袭击，让日本人措手不及。

    这件事情，余惊鹊之前一点消息都没有收到，因为苏俄方面不可能什么行动，都告诉地下党。

    