    只是他的刀不过刚露了头，泛起了冷光。

    便被东姝一jio上来，踢飞出去。

    刀在半空中闪着光，然后转了几圈之后，才落到了东姝手里。

    而这个人，已经被东姝顺势给按在原地，落到东姝手里的刀，也猛的扎了下去。

    噗！

    “啊啊啊啊……”一刀下去，东姝毫不犹豫的断了对方刚才执刀的那只手。

    从手腕处，直接断掉，丝毫不留情的那种。

    对方都想杀人了，自己难不成还要留情？

    家丁叫的太难听了，东姝又顺手揪了对方的衣服，扯碎之后，将他的嘴堵上了。

    “把这个家丁的信息调出来，全家都有谁，全部抓回来，意图杀人，便是到了警署那边，我也有理有据。”东姝冷漠的看着眼前这个家丁，提到对方的家人之时，对方的眼睛猛的瞪大，似乎没想到，东姝连他的家人也不想放过。

    自然不会放过，他想杀自己的母亲，东姝还能放过他全家？

    想都不要想。

    “太太，我们错了，是二姨太，是二姨太让我们做的。”另外一个家丁一看，情况不对，马上磕头认错。

    祁氏坐在那里，头都没抬，笑意微冷：“王管家，这两个家丁在外面的家人，全部捉回来，至于怎么样处置，等我消息。”

    对于家丁攀咬的二姨太秋氏，祁氏根本没放在心上，也没多理会。

    只是让王管家去拿人。

    另外一个家丁还想跑，结果东姝在背后一jio过去，对方直接趴在原地，一分钟一动没动，旁边的婢女还以为他被踢死了，结果对方小手指头还动了动。

    家丁都捆了起来，关进了后院的偏房里。

    至于剩下的仆人，祁氏直接来了一次大换血。

    从前不在意，也懒得理会这都是谁的人。

    可是如今，祁氏都准备将这个府改姓祁了，又怎么会不管这些仆人怎么样。

    “这些是留下的，剩下的，给了遣散费，让他们直接走，新的人员，傍晚之前，伢行那边会送过来，你正常接收，录入信息就好。”祁氏看着这些瑟瑟发抖的仆人，递给了王管家一张名单。

    一听说祁氏这是准备把不好用的仆人遣散了，众仆人又开始瑟瑟发抖的。

    “别以为，你们做的那些事情，我不知道，自己做了什么，拿了多少好处，心里有数就好，这个时候，给遣散费，老实的拿着，省得我之后，不想善了，将你们做的恶心事儿，摆到明面上。”祁氏一看有些人不服，还不愤的，似笑非笑的开口。

    一句话说完，众人再不敢多闹。

    毕竟，他们谁还没点小尾巴呢？

    真被揪出来，遣散费都没有了。

    王管家速度很快，祁氏将名单列的特别清楚，遣散费多少也写得明了。

    还批了出款的条子，王管家只需要照做就好。

    还有青花和红雨两个人在旁边打下手，帮着干。

    一直到傍晚的时候，府里的仆人，已经来了一个大换血。

    傍晚苏连深回来，因为最近没怎么跟段氏在一起的缘故，所以还有些想念这朵娇艳的红玫瑰。

    再加上，最近也确实有几个宴席，需要段氏帮着自己走动。

    所以，回来之后，差了人过来告诉祁氏，自己去了五姨太的院里。

    跟他一起回来的苏同春和苏尚春，一听苏连深去了五姨太院里，莫名松了口气的同时，又觉得心里重新堵了起来。

    苏同春的脸好的差不多了，不仔细看，看不出来那道伤痕了，毕竟没真的撞毁容。

    脸一恢复，便迫不及待的出来跟着苏连深，生怕自己不在，再被苏尚春钻了空子。

    大家都是千年的狐狸，跟谁俩在这里装小白花呢？

    苏尚春看着老实，骨子里都是坏水，苏同春被坑过数次，可不觉得苏尚春老实。

    最近半个月，苏连深大部分时间，都是去祁氏的院子里，与祁氏关系越来越好，东姝在府里的身份也越来越高。

    除非她自己有事儿，不然的话，东姝也是时时跟着苏连深去药堂那边的。

    甚至，连兄弟两个人碰不到的账本，东姝也是可以正大光明的看。

    苏连深想要将家业交给东姝的意思，简直不要太明显了。

    两个人很慌，并不想让东姝得势。

    可是秋氏已经失了苏连深的信任，如今苏连深一听到秋氏，面色马上就冷了起来。

    刘氏原本也只是碍于苏老太太的关系，这才不得不接纳。

    所以，说喜欢？

    根本不可能。

    而且刘氏颜色平平，男人更多的还是见色起义的动物，又怎么会惦记着颜色平平，也没有显赫娘家的刘氏？

    所以，苏连深最近半个多月，不是在祁氏的院子，便是段氏的院子。

    偶尔的两天，会因为苏放春的学业问题，去一趟四姨太的院子。

    其它两房，就像是不存在一样。

    这让苏同春和苏尚春心里极度不舒服。

    今天甚至因为东姝没跟着去药堂，他们便是连小轿车都坐不上，苏连深直接叫了马车送他们去的药堂。

    身份地位的差距，让两个人心里扭曲了，也不平衡了。

    如今一听苏连深不去祁氏那里，两个人觉得心头爽了，可是再一听去段氏那里，又觉得这口气还没出去，又重新堵了回来。

    东姝是不管这么多的。

    两个家丁咬死了是秋氏花钱让他们动的手，可是东姝却觉得不像是。

    祁氏更不相信了，只是她示意管家将人扔进后院之后，便不再多管了，似是在等待着什么。

    “他们第一环已经布置下来了，虽然失败了，不过我遣散了这么多家丁仆人，说不好，他们一个慌张，便要失了志的做点什么了。”祁氏似是怕东姝疑惑，特意解释了一下。

    “我自然是知道，母亲有安排，不过是不想放过他们，那个不老实的狗东西，还想杀母亲，只剁了一只手，真是便宜他了。”东姝为了人设，也是真的拼了。

    “急什么，是他的锅，半个角也不会让他少背了，杀了他有什么用，慢慢折磨着，还能出出气。”祁氏不怎么在意的回了一句。

    