    翌日上午，明晃晃的阳光几欲将不经意抬头的行人眼睛刺瞎。

    宗弥和蝎的身影才出现在砂隐村的街道上，他们沿着被遮蔽住的阴影位置前行着。

    “马肠咯！”

    “卖马肠咯！”

    熟悉的叫卖声再次响起。

    蝎的眼神一亮，他直直地向声源地走去。

    而宗弥的身形一僵，瞬间失去了保养眼睛的兴致，他将眼睛从那些巧笑嫣然的靓丽少女们的身上拔起，跟着蝎走去。

    这是一个拐角处的角落，直接暴露在太阳下面，虽然春天的太阳并不是十分猛烈，但这名努力叫喊的络腮胡大叔大手挥动之间，已经有一颗颗晶莹的汗珠飘飞而出。

    “小哥，你来啦！”

    “这次你运气好……这批马肠可是上等货色啊……”

    “……就算再冷血的男人他的直肠也是温暖的！”

    “由此可得，就算是再彪悍不羁的马匹，它们的肠子也同样满怀温润柔情……”

    络腮胡大叔看到蝎这名熟客之后，热情洋溢地上前跟他交谈起来。

    至于这些交谈的内容……宗弥听着好像有点不太对劲……

    不多时，蝎的手里就多了一大串马肠，它们整体血红，红里又透着白，紧实而又柔润，饱满而又梆硬。

    这些马肠明显看得出是纯手工制造的，因为它们每根的粗度都并不相同，最粗的那根恐怕比婴儿的拳头还要大上一圈。

    “那大叔说了，他以后经常会来，我就先买这些好了！”

    “宗弥你要来一根么？”

    蝎的脸上流露出满足的神情。

    宗弥连忙摆手，毕竟上次那种仿佛在舌间躺着一匹癫痫暴马的感觉着实令人难忘。

    他有些感慨，这种奔放的口感可能只适合那些生命中注定要对酒当歌的艺术家，抑或是愿意抛开一切选择浪迹天涯的吟游诗人，可能只有在诗性的自然中，马肠的味道才能得到最为完美的诠释。

    “蝎，你真的不打算先秽土转生你的父母么？”

    两人朝着一个僻静的方向并肩走去。

    提到这个，蝎的脸色一敛，又恢复了之前那副淡然的表情，他先是取出一个封印卷轴，将这些马肠安放好。

    “嗯！”

    蝎轻轻点头。

    昨晚的试验还算成功，只要将写有特殊术式的符文植入秽土转生者的脑中，便可以对其进行操控。

    宗弥本来想让这帮雾忍写出秘术和一些高级水遁忍术的，可是这帮家伙的级别并不高，收获也仅是聊胜于无。

    这是秽土转生之术的另一个正确用法，若是能够不断搜集到强者尸体的话，那他们平生所掌握的那些高级忍术不就可以尽数掌握为砂隐村的忍术储备了么……

    至于说用这招召唤逝者作战……

    虽然这些秽土转生者在没遇到阴阳遁的攻击前具有不死不灭的特性，但是只要将其泥屑组成的身躯击散，略懂封印术的人都可以轻易将其封印。

    所以召唤那些杂兵级别的家伙，除了‘圆梦’之外并没有太大意义。

    而若是要召唤强者，首先这名献祭者的身体强度也要足够强，最好就是用柱间细胞培养出来的白绝作为祭品。

    可是现在别说白绝，就算是强者的尸身，宗弥手里也没有呀……

    “等到可以真正复活他们的时候，再把他们召唤出来！”

    “这种活死人般充满裂纹的脆弱身体，根本就是在侮辱艺术！”

    “他们有情感，但是却没有体感，而且在没有肉体滋养的情况下，对灵魂也应该是一种消耗。”

    “如果灵魂力量都枯竭的话，恐怕这个人就会彻底湮灭掉了吧……”

    蝎的脑海中浮现起昨晚那种泥屑纷飞的画面，语气中同时带着些许敬畏与感慨。

    “那修炼己生转生之术的人选呢？”

    “俘虏，或者是本村的忍者，你有找到合适的么？”

    蝎摇了摇头，毕竟这种S级的禁术，学习难度自然不是随便拉一个人过来就可以掌握的。

    “没事！”

    “好好增强实力！”

    “只要等我们能够去搞定那个拥有传说之眼的家伙，一样可以将你双亲复活的……”

    宗弥拍了拍蝎的肩膀，宽慰道。

    在宗弥的影响下，蝎很多方面的认知都发生了改变，对于‘艺术’的定义也慢慢从数量多向质量高过渡。

    这是蝎跟掌握一尾查克拉模式后的宗弥切磋得出的道理。

    两人就这样走出了砂隐村，然后宗弥随手唤出一朵金云。

    当呼呼的风声在两人耳边响起的时候，蝎有些疑惑地问道：“我们去涡之国干嘛？”

    “去瞻仰一下盛产封印大师的名胜古迹！”

    宗弥头也不回地说道。

    他当然不能说他们是去做那等鸡鸣灯灭的摸金校尉勾当。

    涡之国，这是位于火之国与水之国之间，又比较靠近火之国的一个小岛国。

    面积虽小，但是涡潮隐村的名声却比在三战中输给砂隐村的雾隐村大多了。

    因为在涡潮隐村居住的漩涡一族，精通着各种顶尖的封印术，一些可怕的禁术甚至能够召唤出死神的虚影来封印生者的灵魂！

    而除了封印术之外，‘红发’、‘查克拉庞大’、‘生命力强悍’、‘长寿’、‘人柱力优质人选’等标签，都是贴在这个小小的村落当中。

    一般的渔民对这个国家基本没有印象，因为渔船若是不小心靠近到涡之国的范围的话，都会拼了命地远离这个区域。

    因为在涡之国的周边海域中充斥着各种或明或暗的水涡，渔船被卷到其中的话，生还的概率可是非常低的。

    不过宗弥两人是从空中飞行过来的，自然没有这个担忧。

    而且之前漩涡一族设立的结界也早已消散，所以他们可以很轻易地进入这个村落。

    映入眼帘的满是低矮的翠绿山坡，山坡的下方有着一条条蜿蜒曲折的河流，仿佛是给隆起这些山坡披上了银白色的围巾。

    顺流而下，地势慢慢变得平缓，出现了一片片适宜耕种的平坦地形。

    只不过这些平原上此时却是长满了色彩缤纷的野花野草，突显出了一种野性的美。

