    “柳前辈，你伤还没好利索？”楚离皱眉问道。

    照理说，太昊峰灵丹妙药极多，柳剑飞的修为又高深，配合灵药，纵使是再重的伤，现在已经恢复过来才对，万不该如今的虚弱。

    脸色灰暗，双眼布满血丝，这般情形再碰上卢飞杰，有死无生。

    他显然施展秘术的后祸还没能恢复，这三天来根本没怎么练功才是，委实太不负责，对自己身体已经抛弃了，可以去当和尚，视身体为臭皮囊。

    柳剑飞笑着摇摇头道：“无所谓的，咱们还是快出发吧。”

    楚离皱眉：“凭柳前辈你现在的修为，想修炼弑天剑还是很难的。”

    “弑天剑那般难修？”柳剑飞皱眉。

    楚离道：“弑天剑修炼需要的是悟性，还有心境，而柳师叔你现在的心境与弑天剑可不相合，纵使资质再好也无法练成弑天剑诀。”

    “咱们赶路的时候再练吧。”柳剑飞道。

    他已经迫不及待的想见到心上人。

    原本以为此生永无机会再相见，只能在每晚的梦里相见，心上人的容貌却清晰宛然，也不知道她现在过来怎么样，会不会出了意外，是不是还在等着自己。

    数十年过去，无数次梦里相见，这一次终于要真正见面，他每次一想都忍不住狂喜，无法定下心来修炼，也不管身体的伤势，让灵药自己恢复。

    这般情形的三天，自然无法让他恢复过来。

    楚离摇摇头道：“赶路更不能修炼弑天剑诀，需要绝对的安静，不能被打扰，还是要在太昊峰修炼，柳前辈，你失态了。”

    心境一失，柳剑飞的悟性再好也很难悟得弑天剑诀的真意。

    而弑天剑诀需要心境相契合，没有心境，仅仅领悟是没用的，毫无威力可言，而且也不得弑天剑的神意，很难与天魔功相似。

    柳剑飞脸色一肃，沉声道：“好，我会静下心来！”

    楚离满意的点点头。

    “随我来吧。”柳剑飞道。

    他转身往外走，楚离紧随其后，两人离开客舍往上来到了一间石洞。

    石洞约有两人高两人宽，站在里面丝毫没有憋闷感，反而觉得清爽宽旷，洞内空气清新，显然是匠心独运，设置了没人看到的通风孔。

    两人来到山洞深处，是一处起居室，一张石桌，一个石桌，桌上有一个茶壶与两个茶盏，除此之外再无他物，空荡荡冷清清。

    “这里便是我的住处。”柳剑飞道。

    楚离轻轻点头，不露异色：“在这里修炼弑天剑诀么？”

    “如何？”柳剑飞问。

    楚离道：“一旦凝出剑气，怕是会破坏了这里。”

    “无妨。”柳剑飞道。

    楚离道：“那便在这里吧。”

    他看得出来，柳剑飞是心外无物，一切都不在意，确实活得如行尸走肉，这对于练武之人来说是最佳状态，所以才能有如今的修为。

    他坐在旁边的一个石墩上，缓缓说道：“柳前辈，我的传功之法与常人不同，需要你没有戒心。”

    柳剑飞笑道：“我对你有什么戒心可言。”

    “那柳前辈便坐到榻上，我来讲解剑诀。”楚离道。

    柳剑飞毫不犹豫的坐到石榻上，盘膝坐着看向楚离。

    楚离微阖眼帘，双手结印，宛如老僧入定，一动不动。

    柳剑飞好奇的看着他，心下平静下来，不让自己陷入兴奋中。

    心波平静之际，楚离喃喃出声。

    柳剑飞仔细倾听，不知不觉闭上了眼睛，眼前开始大放光明，自己不知不觉间来到了一处山巅，站在一棵青松旁，清风徐徐拂面，舒爽难言。

    楚离已然站在松树下，冲他微微一笑，然后开始挥剑。

    楚离动作轻缓从容，徐徐而动，他身体一下变得透明，一道红线从他的丹田出现，然后随着剑势动作而在经脉内流转，待剑势一收之际，红线已经绕了一圈回到丹田。

    柳剑飞看得清清楚楚，一下便记住。

    楚离示意他来练。

    柳剑飞于是接过剑，慢慢的挥动起来，竟然一气呵成的练成，感受到了身体内力的流转，剑势恢复之际，丹田内已经出现一股奇异气息。

    他知道这便是弑天剑诀的剑气，没想到如此容易。

    楚离继续演练，开始练下一式。

    柳剑飞紧随其后的学习，一遍记住之后再演练一番，记得清清楚楚。

    楚离演练了九式，他也学了九式，最终眼前光明大放，眼前渐渐茫然起来，他恍恍惚惚的醒过来，看向对面的楚离。

    楚离也正睁开眼睛，眉心处似乎隐约有一抹亮光。

    他施展的正是传经之法，耗费庞大的精神力量，可让柳剑飞最快领悟弑天剑诀。

    柳剑飞目露惊奇之色，心中却出现一股奇异的感觉，似是杀意，又似是一股不甘之意，似乎要逆天而行，不顾一切的达到自己的目标。

    这种奇异感觉恰与他的感觉相合，他自从知道楚离能够带他进天魔境，原本死寂的心重新复活，发现原来自己这么多年来心里埋着这么多的不甘与愤怒，一直有强烈的冲动，想要逆天改命。

    但这么多年来他一直压抑着种种冲动，此时被这种奇异感觉引燃，顿时双眼迸射寒光，一跃而起，在空中便拔剑出鞘，施展出了弑天剑诀。

    “嗤——！”弑天剑诀的剑气划过周围。

    石桌被剑气划过，露出一个深糟，石墩被剑气划过，掉了一个角，周围墙壁出现一道深痕，透出森森寒气，令人不敢直视。

    楚离抚掌微笑，这柳剑飞的悟性当真过人，自己稍一引导便修炼成功，不愧是太昊峰最顶尖的弟子。

    柳剑飞一剑将种种负思发泄出去，还剑归鞘，惊奇的看向楚离：“这是什么秘术？”

    楚离笑道：“传经之法，也是柳前辈你没有戒意，否则没有这般效果。”

    “神乎其神！”柳剑飞叹息。

    他不仅赞叹楚离能够将自己扯进其幻境内，更重要的是，能够将弑天剑的剑意传给他，从而让他能够一举领悟弑天剑诀。

    只可意会无法言传的剑意竟被他传出来，这打破了前例，惊人之极。

    楚离道：“若柳前辈有杂念，我也完不成。”

    柳剑飞心无杂念才是根本，才能完整的不出偏差的接纳剑意，换了一个人，有了杂念之后，会自然的改变这剑意，从而失了本意，要走不少歪路。

    