    帝都南门胶着的战况忽然发生了莫名其妙的转变。

    薛平西手握屠龙宝刀，战斗风格忽然一变，开始不断找王萌手中的长枪硬拼。

    王萌的战斗经验何其丰富，数招一过，便猜透了薛平西的心思，知道他的黑色长刀定有古怪，手中长枪开始刻意躲避与长刀相碰。

    两任英杰榜第十位的天轮高手打着打着，竟然如同碰瓷骗子与警觉路人，一个死命想碰，一个偏不让碰，你追我赶，画风渐趋诡异。

    而更为古怪的，却是正在与虎卫军对战的一众当阳派天轮高手。

    除去吕娇娇和吕承先姐弟两个，这一次当阳派还出动了十五位天轮高手。

    这十五人无一不是门派精英，个个具备以一敌百的恐怖实力，薛老将军统率的虎卫军中虽然也有天轮高手，却都是些习惯战阵之道的军人，若论单打独斗，终究无法与当阳派这等顶尖大派培养出来的修炼者相抗衡。

    城门口地方狭小，几方势力的人混杂在一起，虎卫军虽然人数近万，真正能够参与到前排进攻的却并不多，完全无法摆开战阵，这十五个天轮高手却是身法灵活，招式精妙，冲入军队之中，如同蛟龙入海，虎入羊群，登时杀得守城将士尸骨遍地，血流成河。

    其中有几个心思机敏的，更是模仿吕氏姐弟，数度冲击主帅薛老将军所在的位置，蛮狠霸道，如入无人之境，虽得军中高手拼死打退，却也让老将军头皮发麻，心悸不已。

    “哈哈哈，八师弟，你可瞧见那老头战战兢兢的可怜模样？”一名当阳派高手大笑着对身旁师弟说道，“且随为兄再冲杀一阵，取了那老贼的项上人头。”

    然而，身边并没有人回应。

    “八师弟？”这名当阳派高手转头看去，却找不见“八师弟”的踪影，颇为诧异道，“人呢？”

    天轮高手虽然感知力惊人，在城门口这万人聚集的嘈杂环境之下，想要一时半会找个人出来，却也不易，他眼神略微扫视，未能发现“八师弟”踪迹，便摇了摇头，不再纠结，自顾自返身杀敌。

    再次斩杀两名守城士兵，此人终于和另一位同门汇合到了一处：“六师弟，可曾见到八师弟？”

    不料“六师弟”也同时开口问道：“三师兄，可曾见到九师弟？”

    两人面面相觑，又纷纷摇头，气氛一时有些尴尬。

    “这两个家伙，也不知跑哪里偷懒去了。”三师兄率先回过神来，抚摸着额头道，“不管他们了，且随为兄冲杀一阵，去取那敌将首级。”

    “正该如此！”六师弟十分配合地点了点头。

    两人各持宝剑，一通肆意砍杀，很快缩短了与薛老将军之间的距离，眼看着老头就要进入攻击范围，三师兄一阵兴奋，高呼一声道：“六师弟，掩护我！”

    说罢也不等“六师弟”应答，双脚蹬地，跃至空中，居高临下一剑斩出， 灵力在空中化作阵阵汹涌波涛，将一众虎卫军冲得东倒西歪。

    “老贼，纳命来！”三师兄见一击奏效，心中更是窃喜，剑势再起，斩出一道滔天巨浪，直取薛老将军。

    薛老将军左右两名天轮高手怒喝一声，各自出手，与老将军三人一齐施展灵力化形，三种色彩各异的灵力与巨浪正面碰撞在一起，强大的气浪逼得四人纷纷后退一步。

    与此同时，另有两名军中高手也自后方包抄而来，与薛老将军三人形成合围之势，将三师兄包在中间。

    “六师弟，掩护我！”三师兄没料到有六师弟跟随，居然还会陷入腹背受敌之境，忍不住大声疾呼。

    然而任他如何呼喊，身后却无半点回应，敌方五名天轮高手的刀剑拳脚却已齐齐杀到。

    “六师弟？”当阳派三师兄用尽全身力气，斩出一道回旋巨浪，将周身五名敌人暂时逼退，急忙转头察看，却哪里还有六师弟的影子？

    四周敌人再次杀至，三师兄招式已经用老，又无人相助，瞬间被淹没在五名天轮高手的化形灵力之中。

    六师弟为何不掩护我？

    咽下最后一口气之前，他兀自百思不得其解，眼睛瞪得铜铃一般，到死也不瞑目。

    和这位憋屈至死的三师兄相比，“潮汐剑”吕承先的体验也好不到哪里去。

    堂堂大乾英杰榜第七英杰，天轮三层的成名高手，却在万众瞩目之下，被一个年仅十七岁的妙龄少女追得满街跑，心中的滋味，当真难以与人说道。

    郑玥婷展开“断浪十八刀”，刀势如滚滚怒涛，一浪高过一浪，一刀强过一刀，数招一过，吕承先便难以招架，除了不停躲闪，竟是束手无策。

    待到少女第十六刀挥出，强劲的刀势隐隐透出划破天际的强大威能，令人生出无可匹敌的绝望感，吕承先眼见躲无可躲，眼珠一转，急中生智，忽然抓住身旁一名王萌麾下的南疆士兵，朝着郑玥婷扔了过去。

    那名士兵哪料会被友军偷袭，毫无防备之下，身体不受控制地朝着柳叶刀飞了过去，伴随着一声凄厉的惨叫，整个人被斩成两段，血肉横飞。

    便是敌对方的郑玥婷也未曾料到吕承先会做出这般无耻的举动，不禁微微愣神，居然让吕承先获得了喘息之机。

    他手中长剑猛地一振，将体内灵力催发到了极致，猛地刺出一剑，灵力不再化形，反倒附着在剑刃表面。

    “你这卑鄙小人！”郑玥婷从小生长于刀客之家，性子豪爽侠义，最看不起这种出卖队友之人，义愤填膺之下，忍不住怒叱一声，柳叶刀高高举起。

    适才一愣神间，她的“断浪十八刀”气势受阻，累积起来的气势被泄去不少，眼见吕承先这一剑透出惊人威势，心知绝非寻常，于是不再留手，灵力在空中化出漫天仙神，遍地妖魔。

    屠神灭仙刀！

    一阵婉转轻灵的歌声自少女口中响起，甜美的嗓音回荡在空中，听得四周诸人心神荡漾，情难自已，在这喊杀连天的战场之上，居然不由自主地生出一丝柔和愉悦的情绪。

    这特么还唱上了？

    吕承先从未遇到过一言不合忽然开唱的对手，正觉一头雾水，却见矗立空中的各种仙妖神魔突然朝着自己猛扑过来，快到眼前之时，齐齐化作耀眼夺目的凌厉刀光，每一道刀光之中，都蕴含着令人心神战栗的恐怖威能。

    这是什么灵技！

    吕承先的心头犹如万匹神兽奔腾而过，自从玉箫山庄那一战之后，他潜心苦修，终于领悟到不再施展灵力化形，而是将灵力附着在兵刃表面，以使杀伤力最大化的高阶战斗技巧，离李青和萧问剑二人的境界，又更近了一步。

    这一式剑法，正是他近日来潜心修炼的成果，本打算在帝都这一战中当做杀手锏，拿来与群雄争锋。

    不料他将绝招珍而重之地施展出来，却连对手都无法靠近，就被铺天盖地的刀光淹没无踪。

    “啊！！！”

    哀嚎过后，刀光渐渐散去，显露出吕承先鲜血淋漓的身影。

    亮黄色的外衫被斩得片片碎裂，上面沾满了血迹，右小臂自手肘处被完全斩断，左小腿处的肌肉也被削去大半，不停有鲜血向外喷洒，浑身上下布满了弯弯曲曲，长短不一的刀疤，于凄凉之中透着一丝狰狞可怖。

    完了，全完了！

    “姐！”

    吕承先面如死灰，一颗心已经沉到了谷底，带着哭腔的嗓音之中，充满了绝望和颓丧。

    他一身本事都在剑法之上，如今没有了右臂，半生修炼的成就已是毁于一旦，相比身体上的痛苦，心灵上的折磨，更是令他难以承受，几欲癫狂。

    “贱人！你敢伤我弟弟！”吕娇娇与朱雀缠斗的过程中眼观六路，看见吕承先遍体鳞伤，惨不忍睹的形象，不禁勃然大怒，尖着嗓子厉喝一声，便要杀向郑玥婷，替弟弟报仇。

    “你要去哪里？”

    原本一直采取守势的朱雀忽然拦在她身前，左手软鞭好似游龙般灵动莫测，右手长剑如同毒蛇般刁钻诡变，将吕娇娇牢牢缠住，令她无法分出手来。

    “滚开！”

    吕娇娇心忧弟弟伤势，手中长剑舞得飞起，剑势如同狂风暴雨般卷向朱雀，想要将她逼退。

    然而这位身材热辣的红衣美女就好像一块牛皮糖，死死将她粘住，无论吕娇娇如何使劲，总是无法将她甩开。

    见姐姐被人缠住，吕承先颤颤巍巍地将目光投向一众同门师兄弟。

    然而，眼前的景象让他大吃了一惊。

    原本跟随他们姐弟而来的十五位天轮师兄弟，不知何时，竟然只剩下一人还在场上奋战。

    人呢？

    过于诡异的情形，让他一时间忘却了身上痛楚，眼睛四处扫视，搜寻着同门师兄弟的下落。

    然而，除了场上仍在奋战的那一位同门，无论他如何感知，都无法发现其余十四人的丁点下落。

    感觉到郑玥婷莲步轻移，似乎在向自己的方向靠近，他额头直冒冷汗，也不知是因为疼痛，还是恐惧，万般无奈之下，正欲张口向唯一在场的那位师兄求助。

    却见那位师兄刺向虎卫军的长剑忽然莫名拐弯，狠狠扎在了自己左手臂上，紧接着不知从哪里伸来一只手掌，悄无声息地抓在这位师兄的面门之上，将他的脑袋连同身躯一起摁倒在地，整个过程神不知鬼不觉，在嘈杂的战场环境之中，丝毫没有引起周围人的注意。

    待到偷袭之人直起身姿，吕承先终于看清了他的容貌。

    清秀的脸庞，懒洋洋的笑容，一声粗布白衣。

    “啊！！！”

    看见钟文的那一刻，发生在玉箫山庄中的一幕幕惊悚遭遇瞬间涌上心头，极度恐惧之下，本就脆弱不堪的吕承先发出尖声惊叫，紧接着便脑袋一歪，彻底昏死了过去。<!--over-->

