    祖龙宫，大罗齐聚，五祖在位，都在议论鸿钧立仙道的事。

    最后祖龙开口道：“此番，吾当亲自去庆贺，听一听何为仙道。”

    一位神尊不由道：“何必老祖亲自去，吾等三族已然成势，鸿钧老祖虽强，但仙道也难再有作为。”

    “大局未定，一切皆有可能，无需多言！”

    祖龙一锤定音。

    鸿钧的本事他很清楚，不得不谨慎对待。

    同时，凤凰巢，麒麟崖也出现相似的一幕。

    凤祖，麒祖也各自决定，亲往昆仑。

    西方。

    天魔山，大自在宮。

    罗睺看了眼昆仑，然后便招来贪郸，令其前往昆仑听讲仙道。

    天阴洞天。

    周玄、太真王母、东华帝君也都各自出关，只是稍稍商量了一下，便结伴往昆仑而去。

    不止是他们。

    随着鸿钧道音传开，许多先天神祇都纷纷动身前往昆仑。

    都是冲着鸿钧的名头去的。

    不过，除了昆仑，以及昆仑附近的神魔，其余各地，动身前往昆仑的，修为境界至少也在神王境。

    否则也难在百年内赶到昆仑。

    特别是远在海外，甚至更加遥远的浩瀚星空。

    ……

    东昆仑，三清道场。

    太清神尊扬声开口：“诸位道友，不如一同前往玉京听道！”

    “同去！”

    诸神纷纷回应，然后动身。

    外围的道玄想了想，没有跟着去。

    鸿钧如今道行到底有多深难以度测，自己的身份还是不要暴露的好。

    当即，道玄隐去身形，静等本体到来。

    数年后。

    道玄悄无声息与周玄汇合，而等赶到玉京山时，外面已然汇聚万千神魔。

    不过，玉京山隐藏极深，并非人人都能够寻到路径。

    周玄与太真王母、东华帝君寻着冥冥之中的感应，穿过一片云海，踏足玉京山。

    目光一扫前面的诸神，周玄心中了然。

    能够来到玉京山的，至少也是神王，亦或道行高深之辈，且多是先天神祇。

    “看来鸿钧立下仙道，但却并没有要和先天三族硬碰的意思。”

    周玄暗暗思忖：“不过，除非仙道开辟出了大罗之上的法门，否则以如今的大势，仙道根本没有大肆传播的空间。”

    到了现在，该修炼三族之道的，都差不多修炼了。

    没有修炼的，都是走的正统神道。

    如果仙道没有比神道更优越的地方，哪个吃饱了撑着去改修？

    进入玉京山的诸神，多有与太真王母、东华帝君相识者，顿时相互见礼，然后引荐周玄。

    结识之后，三人寻了个地方并坐下来，东华帝君传音道：“太玄道友，太真道友，你们觉得，鸿钧老祖为何在此时传仙道？”

    太真王母也带着不解：“妾身也多有疑惑，如今三族相争之势已成。”

    “这洪荒大地，四海之域，除了吾等这些先天神祇，几乎都已入了三族。”

    “鸿钧老祖哪怕道行高深，也抵不过三族之势！”

    周玄微微一笑：“此中深意只怕唯有鸿钧老祖自己知晓，且等听了仙道，或许就知道了。”

    太真王母和东华帝君闻言都觉得有道理，顿时释然，不再多想。

    咦？

    突然，周玄转头看去，一道熟悉的身影映入眼帘。

    贪郸！

    同时，贪郸也有所感应，转头望来，顿时四目相对。

    仇人相见，分外眼红。

    神也是人，也有七情六欲。

    贪郸见到周玄，顿时恨意、杀意如泉般往外喷涌。

    周玄却是微微一笑，一脸和气：“能再见道友，真是可喜可贺啊！”

    “的确可喜可贺，太玄，你死期不远！”

    贪郸狰狞一笑，但却压住了怒意杀意。

    他可没忘记这里是什么地方。

    敢在这里动手，会被鸿钧老祖一巴掌拍死的。

    面对贪郸的威胁，周玄颇为期待：“拭目以待。”

    上次没有彻底干掉贪郸，他可是深以为憾的。

    而且，现在他也想知道，贪郸身后站着的是谁。

    两人的这番动静自然吸引了不少人的注意，不过都是冷眼旁观，便是刚刚通过东华帝君、太真王母结实的那十几位先天神祇也是如此。

    东华帝君和太真王母身形未动，也没有开口，但这番态势，已经是和周玄同进退了。

    贪郸看了两人一眼，心中颇为忌惮，暗哼一声，转过头去不再多言。

    周玄则是暗暗向东华帝君和太真王母解释前因。

    东华帝君听完后便道：“此人该杀！”

    “不过，他身后的那位强者要小心一二。此番听到结束之后，吾等还是结伴而行为好。”

    太真王母颔首赞同，“正应如此。”

    周玄心中感动，正要说话，耳边却听到熟悉的声音，转头看去却是见到诸多熟悉的身影。

    天角、金虹氏，金虹氏麾下几位神帝、神王。

    没过多久，五岳之神的其余四位也纷纷到来，还有许多周玄一路西行结识的先天神祇。

    一时间，他身边汇聚了多达上百先天神祇，引得四方瞩目。

    太玄之名，再次向外传开。

    而后。

    越来越多的先天神祇赶到，周玄亦是看到了一位位传说中的人物。

    一身血红长袍的冥河，一身赤红长袍的红云，还有和红云结伴而来的镇元子。

    都还很嫩。

    修为都在神帝与神尊之间。

    而等百年时间将到之时，一位位成道者降临，鸿钧老祖也终于出现，亲自相迎。

    扬眉老祖、乾坤老祖、风后、五元老祖、星辰老祖、黄泉老祖、冥祖、盘王老祖、天咒老祖、天邪老祖、白帝、黑帝、巨灵氏、浑沌氏。

    还有最后到来的祖龙、凤祖、麒祖。

    加上鸿钧老祖，一下子到场十八位神皇成道者！

    一瞬间，其他人都成为了无名之辈，所有人的目光都汇聚在了这些人的身上。

    自人皇时代结束以来，第一次聚集了如此之多的神皇级人物。

    “这些人物，应该就是这个时代最瞩目的存在了。”

    “不过，大劫之后，有几人能依旧光照万古，又有几人沉沦？”

    周玄暗自慨叹。

    远处，看着俨然成为上百先天神祇核心的周玄，贪郸险些咬碎了自己的牙齿：大意了！

    这群人，光是神尊就多达十余人。

    别说自己，就是罗睺来了，贪郸觉得可能也不敢随意动手。

    反倒是自己。

    可能离开玉京山就会有危险。

    眼看所有人的心神都被到来的成道者们吸引，贪郸眸光闪烁，心中一动，暗暗留下分身，本体却是遁出玉京山。

    一口气出了昆仑，贪郸回首，顿时暗暗松了口气。

    “贪郸道友，这是着急去往何方？”

    突兀的声音令贪郸身形一僵，浑身寒毛根根倒竖。

    他转身看去，只见周玄笑容温和的站立在一块巨石上。

    “魔祖，救吾！”

    贪郸心中呐喊，然后身形撕开空间，疯狂逃遁。

