    按照这个架势，这一场战斗很有可能盟主会赢！！

    “你这么说的话，我倒是也觉得进入风盟是一个很不错的选择。”

    只见到这个时候独孤博也是一脸笑盈盈的模样说道。

    如果他没有进入到风盟，整个大陆陷入混战之际，他作为一个封号斗罗肯定会受到影响。

    对于武魂殿，他向来就对这个地方没有好感，所以肯定不会进去。

    既然不会进入到武魂殿之中的话，那么就只能去到一个地方。

    那便是两大帝国。

    而在这两大帝国之中，他优先应该会选择的是天斗帝国。

    可是看着如今这个模样，天斗帝国肯定会率先灭亡。

    到时候他怕也会惨死！！

    而自己的孙女怕是也会遭受同样的命运。

    在乱世之中，虽然他是封号斗罗，但实际上也是一样的。

    依旧没有办法保全自己的家人。

    因为封号斗罗依旧有区分。

    除非达到超级斗罗的层次，那么才没有几个人敢贸然出手。

    想当初的他才91级，想要近身封号斗罗之中超级斗罗层次，简直难比登天。

    然而他万万没有想到，短短数年光阴，自己竟然成功晋升到了这个层次。

    一切就跟做梦一样显得有些不可思议！！

    现在他独孤博也算是整个大陆之上凌驾于巅峰的人物。

    两大帝国的国王，武魂殿的供奉，与他平起平坐！！

    遥想当年他如何有这种实力？！

    ……

    战斗正在进行中。

    此时比比东和秦风各自进入到了白热化状态！！

    特制的擂台在这个时候被砸出了痕迹。

    周围的树木，触碰到比比东的死亡领域，在这一刻尽数枯萎。

    而在这擂台旁边，笼罩着一层淡淡的紫色光芒。

    这一层淡淡的紫色光芒。

    这一层紫色光芒是护盾！！

    如果没有这一道护盾阻挡的话，现在整一片武魂城，怕是一片狼藉。

    极限斗罗的战斗，毁掉一座城市实在是太正常不过了。

    “轰隆——”

    秦风的攻击再度对上。

    下一刹那，响起了一声刺耳的爆炸声。

    许多人都愣住了！

    带着不可思议的光芒。

    这丫的，是打算把他们武魂殿的训练擂台给砸坏吗？

    他们发现秦风的攻击非常的粗暴。

    拎着锤子就是猛砸。

    不管你对不对地方，先砸再说。

    所以现场看起来场面略微有些滑稽。

    一向强悍的比比东此时竟如同一只过街老鼠一般被追着打。

    那可是武魂殿所有人心目中的信仰啊。

    竟然追着他们的信仰在打！！

    “小子，你不要太过分！！”

    本来比比东打算消耗秦风的魂力。

    结果万万没有想到，连续了好几次攻击之后，对方的魂力竟然没有一丁点削减的迹象。

    最关键的是，对方还借此来打压她。

    让她看似落入下风状态！

    实际上现在双方仍是不分你我的平手状态！

    不过经过此番战斗，比比东也知道，此路不通的话，她就只能换一条路。

    作为武魂殿的教皇，又怎么可能连一点底牌都没有呢？

    而且她的第二武魂都没有使用。

    然，这小子她觉得对方没有资格让自己施展出第二武魂！！

    “第八魂技，蛛皇分身！”

    比比东声音落下！

    刹那，竟然多出了一个跟她一抹一样的人！！

    “独孤博老哥，我这是眼花了吗？！”

    远处大山之上，看到一个一模一样的比比东，火烈阳震惊了。

    这特么的是怎么回事？！

    见鬼！！

    而且，这一个分身出来之后，竟然还可以使用魂技。

    简直匪夷所思。

    火烈阳眼中怀疑自己是不是眼花了。

    要不然怎么可能会出现这种事！

    因为之前层次太低。

    如果不是秦风的话，火烈阳这一辈子还不知道自己有没有希望晋升到封号斗罗。

    所以他并没有了解过比比东的魂技。

    而且因为比比东本身太过神秘。

    几乎很少出手。

    了解的渠道更是少之又少。

    有一句话说得好，知己知彼方能百战百胜，而当你暴露得过多的话，那么就有可能会死得更快。

    “那个应该是她的第八魂技，以魂技制造一个分身，拥有本体百分之百地威力，没有任何的智慧，但是须要比比东自己进行操控，你看到对方指尖那一道淡淡的紫色光芒了没有，那便是操控之处。”

    独孤博对着火烈阳解释道。

    毕竟自己也是老牌的封号斗罗。

    当年那一场大战，其实他也曾知晓一些。

    “拥有本体百分之百的威力！！”

    火烈阳一口凉气倒吸。

    这特么都是什么怪物啊。

    怎么会这么恐怖！

    果然，越是往上越是知道自己的差距。

    在下边，简直就如同井底之蛙一般。

    “分身？那我倒是要看看，你的分身到底有多强了！”

    “第八魂技，八倍神力！！”

    那一道赤金色的魂环涌动出一道光芒。

    下一刹那，秦风的两仪天罡锤变大。

    整个锤面竟然有百米之宽！！

    “我的妈？？”

    周围在围观的封号斗罗直接给傻眼了。

    刚刚还是正常的锤子，怎么忽然变得这么大了！！

    然而众人发现，这还仅仅是一个开始。

    他们这会儿看到，秦风的背后，多出了八只手。

    那八只手每一个都拿着一个小锤子。

    “嘶——”

    远处高楼之上的独孤博二人自然也是看到了这一幕。

    两人相互看了一眼对方。

    感觉像是在做梦一般。

    主要是这个锤子怎么可以这么大？

    而且天空还出现了一双黑色的大手。

    那一双黑色的大手此刻正准备拿着超级大的锤子。

    他们细细数了一下，天空有一把遮天蔽日的锤子。

    秦风正常的手上也有一把，背后八只手都有锤子。

    综合起来就是十八锤子！！

    这尼玛的！

    这是个人？？

    一把锤子就已经把整个擂台给砸裂了，这么多把锤子要是连续攻击下来的话，这个擂台还能有？！

    不知道为什么，他们两人只感觉到一阵窒息。

    至于武魂城中心区域的一些百姓，此刻已经开始撤离了。

    这是真正的神仙打架。

    惹不起的存在。

    要是还在这的话，那是真的有可能完蛋的！！

