    第3481章  强行提升

    并不是用秘法强行提升上来的，而是本身就是属于他的力量一样。

    一想到了很有可能是这个问题，这让绿易的双眼便是瞪大了起来，苍老的面庞上有着难以掩饰的震惊之色显露而出，心情直接炸裂开来，同时口中也是忍不住发出了一道惊呼声：

    “这怎么可能？！开什么玩笑！不可能的事情！”

    听到了绿易的惊呼声从口中呐喊而出，绿烈的嘴角便是微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，紧接着便是对着他开口说道：“看样子，你已经是了解到了这其中的异常了！”

    “不可能的！这怎么可能？！”

    绿易依旧是睁大着自己的双眼，满脸都是觉得不可思议，旋即就看到了因为自己的声音有一点大，所以引来了其他同伴的注意力，目光都是纷纷注视到了自己，这让绿易也是扫了他们一眼，觉得有一些尴尬，然后便是清了清自己的嗓子，看着苏烈，语气变得轻缓一些，缓缓地开口说道。

    “这绝对是不可能的事情！你跟我说恒彦林现在身上迸发出来的力量都是属于他原本自己而不是秘法的？这开什么玩笑呢？！”

    “你觉得我这个样子像是在跟你开玩笑吗？”

    听到绿易的话语，绿烈便是轻轻地摇了摇头，苍老的面庞上便是浮现出了一抹感叹的表情，轻声说道：“我也不想要跟你开玩笑，可事实胜于雄辩不是吗？你看到的，正是我看到的那个样子。”

    “我们一直以为恒彦林的实力能够如此提升，是因为他动用了秘法，但是如果这本来就是属于他的力量呢？如果这只是原本属于他的力量，那么对于他个人来说，根本就没有所谓的承受所谓的负荷，不是吗？”

    “可是，这怎么可能？他怎么可能会拥有这样的力量？！开什么玩笑呢？！”

    绿易听到绿烈的这一番话，当下便是轻轻地摇了摇头，因为到了这个时候，绿易还是不太愿意相信这个事实。

    “而且，如果真的是这个样子的话，那他之前为什么不施展出来呢？”

    “恐怕应该是有一些要求吧，比如必须得要比他更强的对手出现，他才能够激活更多的力量。”绿烈想了一想，便是这般说道。

    “我还是不愿意相信。”

    听到绿烈口中的这一番解释，绿易紧皱起了眉毛，旋即便是认真的思考了一下，在持续了片刻的时间之后，他便是轻轻地摇了摇头，这般地出声说道。

    的确，这样的理由，这样的解释，简直就是太扯了，简直就是天方夜谭！

    绿烈闻言，苍老的面庞上满是平静之色，并没有因为绿易的不相信和质疑就有着什么恼羞成怒的情绪发生，而是继续淡然地出声说道：“我早就知道你不会相信的了，但是没有关系，我有的是解释可以让你相信，首先，第一个点，那就是，你看到恒彦林动用秘法的行为了吗？”

    “什么意思？”听到绿烈口中的这话，绿易反问道。

    “就是他施法的过程之中，你觉得动用一个提升如此巨大力量的秘法，难道只需要在经脉之间运转就可以施展出来的？不需要用任何的咒语，印法？”

    绿易闻言，认真的思考了一下，旋即便是出声言论：“你说的……好像的确是这个道理啊，他好像……我好像……真的是没有看到任何的咒语、印法。”

    听到绿易回答的这一番话，绿烈微微一笑，便是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“是的吧，正如你所说的那个样子，他能够如此迅速的提升自己的力量，除非是自己的力量，否则的话，不可能这么快的！”

    “所以，我很有理由的可以相信，刚刚恒彦林能够突然释放出他的这些强大力量，应该就是解开了他身上的封印，在他的身上，有着诸多封印，封印着他身上的力量。”

    “封印？！”

    “是的，就是封印，只有封印，方才有可能让恒彦林身上的那些一股股极为可怕的力量给封印起来。”

    “因此，他解开封印，不过就是将他体内的力量重新给释放出来而已，所以对于他来说，根本就没有任何的副作用，也没有任何的负荷，因此，他的肉身也不会因此而遭遇到损伤，因为他的肉身本就是已经承受住了这些力量。”

    “可是，可是……”

    听到绿烈口中的这一番解释，绿易还想要再说一些什么，但是他却发现，绿烈所说的这一些解释，都是非常的有理有据，而且总结的非常到位，根本就没有办法让他有任何的话语来进行反驳。

    实际上，绿易也是对绿烈口中所说的这一番话表示了认可，只不过他还是不太愿意相信眼前的这个事实。

    因为正如绿烈口中所说的那个样子，如果恒彦林真的只不过是解开了他身上的封印而释放了他体内的力量的话，那么恒彦林可以解开第一层封印，就可以解开第二层封印。

    可以解开第二层封印，就能解开第三层封印，第四层封印……

    鬼知道这恒彦林身上还有多少层封印呢？

    一想到这里，绿易的脸庞上便是有着一抹笑容浮现而出，只是怎么看起来都是显得非常勉强，然后他便是缓缓地张开了自己的嘴巴，出声说道：

    “但是，也是很有可能，恒彦林就只有这么几层封印呢？可能这就已经是他的极限了，所以这并不代表叶大人就会败在他的身上不是吗？”

    听到绿易口中的话语，绿烈也是轻轻地点了点头，开口说道：“你说的没有错，的确是这个样子没有错，可是你刚刚是不是已经感应到了，叶大人身上散发出来的气息，虽然非常强盛，但是非常的不稳定，而且还夹杂着一丝悲凉的气息，这是为什么，你知道吗？”

    “那是因为，叶大人现在身上所拥有的力量，是用他的寿命作为代价换来的！”

