    对于修炼者而言,天生的气脉属性决定他们的道路,例如想要成为炼丹师,最好是木属性气脉,想要成为一个炼器师,最好具有火属性的气脉。

    而拥有木属性气脉和火属性气脉,不一定要学这两种,还可以选择其他。

    众所周知，要成为一个合格的炼器师，首先要具有火属性的气脉,能灵活地运用灵火。楚灼没有火属性的气脉，注定她在炼器师这条路走不远，所以她很有自知之明,只跟着任遥学习简单的炼器术。

    楚灼的学习能力非常强,可谓是一点就透，就算不透的,她暗暗琢磨了下,很快也能融会贯通。当然,也因为现在学的这些比较初级的原因,并不怎么难。

    任遥发现这暂时跟着她学炼器术的“徒弟”领悟能力非常强,只可惜不是火属性气脉的修炼者，让她心里颇为遗憾。

    任遥平时很忙,除了研究自己喜欢的东西外，还要负责真火宫发下的任务,这让她并不喜欢带徒弟。看在楚灼赠送的礼物上,任遥答应楚灼，教她一个月的时间，一个月时间不算太长，任遥还是可以接受的。

    原本只是看在礼物和妖眉的面子上教她的，发现楚灼的领悟力极强后，倒是多了些真心，教得也更认真了。

    楚灼在任遥的炼器室一待就是大半个月。

    这大半个月的学习，让她获益匪浅，不由想着，要是当初在洗剑宗，她先和任遥学习炼器术再铸造本命灵器，估计铸造出来的碎星剑和碎星伞的品阶应该能再拔高一阶。

    真是可惜！

    虽然心里可惜，楚灼仍是学得十分认真，而且学习的方向渐渐地不拘于铸造武器这方面。

    任遥自是有所发现，但她没有问，仍是悉心教导，以便对得起楚灼赠送的那些学艺礼。

    这一忙碌，时间就过得飞快。

    要是忙起来时，楚灼干脆直接待在炼器室里，几天都不回去，直到碧寻珠过来送饭后，才想起好几天没休息，然后乖乖地跟着他回去休息。

    不过每次出去，楚灼都能看到在炼器室外徘徊的妖修，每次看他们的眼神都是恶狠狠的，像在看奸夫，又夹杂着各种羡慕嫉妒。

    楚灼非常淡定。

    在一次捶炼碎星石胚时，楚灼和任遥提了下门外徘徊的妖修。

    任遥听后，随意地道：“不用理他，我现在很忙，没空陪他瞎扯。”

    楚灼不意外这个答案，问道：“他似乎想进来找你，你要不要让他进来一趟？”

    任遥皱起眉头，不怎么开心地道：“还是算了吧，他每次进我的炼器室，都会破坏我的东西，要一眼不错地盯着他，很烦呢。”

    楚灼听到这里，再次确定任遥和乐修之间的关系。

    任遥对乐修也并非全然无情的，只是乐修太爱搞破坏，久而久之，任遥就不喜欢他进自己的炼器室。偏偏大多数时候，任遥都喜欢宅在炼器室里，乐修想来见她，就堵不住人，只能在炼器室外面徘徊。

    想到上辈子，乐修为救任遥陨落，任遥最后仍是死在魔窟中，楚灼忍不住叹气。

    希望这辈子，他们都好好的。

    眼看一个月之期即将到来，楚灼虽然将想学的都学得差不多，心里仍是有些可惜。虽然她不是火属性的修炼者，但接触到炼器术后，会发现它的魅力所在，特别是在反复锤炼材料时，能淬炼灵力的运用，让她体会到另一种修炼方式。

    在一月之期到来的最后几天，楚灼带着阿炤来任遥的炼器室时，就见一直在门外徘徊的乐修被允许进来了。

    乐修看起来非常高兴，眉眼俱是笑意，连发现楚灼进来时都懒得再瞪她。

    “遥遥，听说白石巢下有一个圣帝境的大能的洞府，最近很多人都去白石巢寻找那洞府，我们要不要也去？圣帝境的大能留下的洞府，里面的好东西一定很多，说不定还有炼器材料呢。”乐修说道。

    楚灼的脚步一顿，抬头看向乐修。

    乐修只盯着任遥，对她鸟都不鸟一眼。

    阿炤甩了甩尾巴，然后缠上楚灼的脖子，有些不满，那蠢小子有什么好看的？

    任遥一脸惊讶，“白石巢？那不是一个妖虫活动之地么？消息可不可靠？”

    “很可靠的，去吧。”乐修拍着胸脯保证，“听说已经有人在那里发现一种五灵蝶妖虫留下的茧，这可是上好的材料，能用来做法衣，防御性非常好，我去弄点给你做件法衣吧，以后就不用担心炼器时衣服被灵火烧掉了。”

    任遥没吭声，而是在思考着什么。

    乐修也不急，笑盈盈地看着，就等着她给个准话，然后和她一起去白石巢那边探索。

    这时，楚灼开口道：“从来没听说过白石巢有五灵蝶，会不会是误传的消息？”

    乐修转头看她，脸上多了几分怒容，冷冷地道：“你的意思是我骗人的？怎么可能？这消息现在很多人都知道，你若是不信，就到真火城里问问。”

    楚灼嗯一声，没再开口。

    乐修见状，以为她无力反驳，顿时得意了，继续缠着任遥，想让她答应和他一起去白石巢。

    任遥听得颇为心动，作为一个炼器师，对那些炼器材料天生无法拒绝，就算用不到，也可以收藏起来。

    她想了想，说道：“可是，我还有几件灵器没炼制好呢，这是上面要的东西……”

    “那就等你完成再一起去。”乐修一锤定音。

    见任遥答应后，乐修整个人都快活起来，围在她身边转来转去。

    任遥想着他刚带来一个好消息，总不能用过就将他轰出去，于是忍下了。只是，等乐修开始动手动脚，任遥正在提炼的一块炼器材料被毁掉后，终于冷着脸将他轰出去。

    楚灼顿时明白任遥为何不让乐修进她的炼器室了。

    傍晚，楚灼离开任遥的炼器室，回到租的宅子。

    宅子里，火鳞懒洋洋地坐在木廊下吃东西，旁边趴着一只和她一起吃东西的小乌龟，这一蛇一龟相处得十分和谐。

    最近这段日子，楚灼忙着学炼器，万俟天奇忙着炼丹，碧寻珠忙着去打探消息，只有火鳞和小乌龟最闲，这一蛇一龟便凑在一起，每天都往外跑，将整个真火城的大街小巷都吃一遍过去，俨然就是两个吃货。

    不知不觉，火鳞已经成为了一个标准的吃货。

    不仅如此，火鳞每次带着小乌龟出门，在街上逛着逛着，就会吸引一群热情奔放的妖女或女修凑过来，火鳞很快就和她们交上朋友，接着妖女们就会热情地请她吃东西，每天回来时，这一蛇一龟吃得肚子滚圆，灵石却没花多少。

    看起来就像是吃软饭的。

    可惜火鳞不这么想，她觉得自己和那些女修是正经的朋友，朋友要请她吃东西，她自然不会拒绝。

    还是那句话，她一条雌蛇，是要找雄性或男人生蛋的，怎么可能和那些女妖们有什么？

    见到楚灼回来，一蛇一龟马上打招呼。

    “哟，主人和老大回来啦，快过来吃东西，这是好吃的拉茶。”

    【主人，老大，吃丸子。】玄渊挥爪子，面前出现一碗清汤丸子。

    楚灼笑着过来，摸摸小乌龟身上的衣服，端起丸子喂一颗给阿炤，自己再吃一颗，这一人一妖之间颇为和谐，看得火鳞有些愣。

    等楚灼吃完一碗丸子时，碧寻珠也回来了。

    “寻珠哥，过来坐。”楚灼招手道。

    碧寻珠坐过来，接过火鳞递过来的拉茶喝了一口，神色淡淡的。

    “寻珠哥，白石巢的事情听说了么？”楚灼问道。

    碧寻珠还未回答，火鳞已经兴致勃勃地开口，“这事我知道，今天还有人请我一起去白石巢呢，不过我说要回来找你们商量一下。”

    玄渊附和道：【一群姐姐要找火鳞姐一起去。】

    碧寻珠听到这话，眉头跳了跳，说道：“半个月前，就听说白石巢的消息。听说白石巢原本是妖虫的巢穴，不过最近又听说，这里是一个圣帝境大能留下的洞府的入口，那洞府里面有很多稀有的妖虫，里面的资源极多，很多人都奔着它去。”

    “老二，你觉得这消息可靠么？”火鳞询问，“要是可靠，咱们也去瞅瞅。”

    楚灼安静地听着，并不作声。

    她摸着手中的茶杯，思索着这白石巢的事。

    白石巢中确实有一个圣帝境大能留下的洞府，但这洞府的主人并非是人修或妖修，而是一个圣帝境的魔人。

    魔人留下的洞府，自然有一个可以坑杀十万修炼者的魔窟。

    上辈子，白石巢中有圣帝境大能留下的洞府一事是十几年后才能传出来的，现在却提前了十几年，莫不是因为这次火鹤山之行，不仅秋少涯提前死了，还死了三个人皇境的魔人，使得魔人那边有变数？

    楚灼觉得自己这推测十有八-九是对的。

    秋少涯一死，没有他作为中间人和魔人联系，加上魔人这次在火鹤山损失了三个人皇境，定会以为人修这边出了什么事，哪里还能坐得住？

    若是他们提前计划坑杀人修和妖修，也说得过去。

    “主人，你怎么看？我们也要去么？”

    楚灼回神，听到碧寻珠的话，说道：“先看看情况罢，要去也不急于一时。对了，北地那边的魔人有什么动静？”

    碧寻珠看她一眼，慢吞吞地说：“时日尚短，我也没能查到什么，至少表面看来，是极为安静的。不过听说北地和真火宫接邻一带，魔人的活动比平时更活跃。”

    真火宫所在的西岭高地和魔人所在的北地接壤，这也是真火宫在此建立的原因，目的就是为了监视魔人的行踪。但凡魔人有个什么行动，真火宫都能在第一时间得到消息。

    “这些魔人真是不死心，改日去收拾他们一顿。”火鳞摩拳擦掌准备大干一场，她还记着自己化形时魔人偷袭的行为，绝逼会记仇一辈子，对其他魔人同样没好感。

    楚灼不禁笑道：“你要是觉得在城里待得无聊，便去罢，记得别浪得太远回不来。”

    有楚灼这句话，火鳞记下了，将一旁默默地啃丸子的小乌龟抱过来，嘿嘿地笑道：“到时候我带玄渊一起去，玄渊的攻击挺犀利的呀，特别是对付男修时，那下三路绝杀，简直一绝。主人，你教得真好。”

    楚灼：“……不是我教的。”

    火鳞卡壳，“难不成是老二教的？”

    碧寻珠：“……也不是我教的。”

    “那……”火鳞看向淡定地窝在楚灼怀里装乖的小妖兽，不敢再问。

    不用想也知道是谁教的，除了这位喜欢搞事的老大外，不作第二人选。

    白石巢这事，楚灼让碧寻珠和火鳞特地注意，以免错过什么消息，特别是他们现在还在赤云星大陆，可不想让魔人将赤云星大陆都占了。

    说完这些，楚灼打算去好好地休息，明天再去任遥那里学习时，突然就听到火鳞道：“老二，我的衣服做好了没有？主人，你先别急着走，帮我看看衣服好不好看。”

    楚灼抬起的屁股又缓缓地坐回来，看向碧寻珠。

    碧寻珠：“…………”

    碧寻珠按按额头，说道：“做好了，我去拿给你。”

    火鳞听罢，高兴得不行，一跃而起，跑去隔壁的炼丹房，将万俟天奇叫出来，顺便也叫来屠四娘等人。

    “我等会儿要穿老二做的衣服，一定非常有女人味，你们都看着。”

    众人：“…………”

    等火鳞去试衣服时，刚从炼丹室出来还有些木然的万俟天奇抹了把脸，有些忧心地说：“她那样子，哪里能有什么女人味？等会儿要是辣眼睛到不忍睹目怎么办？要不要实话实说？”

    屠四娘等人听得心中一紧，脸色灰败。

    实话实说什么的，一定会被揍死的吧？

    楚灼喝口茶，说道：“我们要相信寻珠哥。”

    碧寻珠一副大气凛然的模样坐在那儿，于是众人决定，还是相信寻珠哥吧。

    一会儿后，火鳞穿着她的新衣服出来了，见在场的人看过来，朝他们璨然一笑，问道：“好看么？”

    众人看了看，一致伸出大姆指：“好看，好看得不得了！”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

