    “前往极北之地？”

    嘴角抽搐，云天泽险些没忍住骂出声来。

    看名字就知道极北之地十分的遥远，想要赶过去，少说也得三四个小时。

    恐怕来回一趟路，就已经要到明天早上。

    那，他们还做什么任务？

    “当年，天幽真人曾给了我一张传送卷轴，可以将我直接带到他的面前，如今既然姐姐需要你们寻找到他，我就将卷轴赠予你们！”

    “叮！”

    天无绝人之路，正当云天泽想着要不要放弃任务时，楚青竟是给了他们一个天大的惊喜。

    “系统提示：恭喜玩家成功得到楚青的馈赠，特殊传送卷轴X1！”

    “特殊传送卷轴：使用后，可将群体目标直接传送到天幽真人面前（注：请小心，天幽真人喜怒无常，一定不要惹怒他）”。

    “嗯？”

    “看样子，这天幽真人似乎还是个危险人物？”

    一念至此，云天泽当即打消了带着安萌萌三女前去的心思。

    反正任务只是复活那些骑兵强盗的灵魂，探查出往昔事情的真相，三女去不去无所谓。

    打定主意，云天泽便是转身对着安萌萌三女说道：“这个卷轴只能两人使用，我还要带着楚青跟天幽真人沟通，你们先在这里等着我。”

    “只能两个人使用？”

    苏梦云一愣，但也不好多说，只得开口道：“那你一个人小心点。”

    “一个传话的任务罢了，很快就回来，你们在这里等我。”

    云天泽轻轻一笑，旋即目标选中楚青，直接使用传送卷轴。

    嗡——

    刹那间，传送卷轴绽放光芒，当即将云天泽、楚青两人笼罩。

    云天泽只觉天旋地转，再度脚踏实地时，身旁传来冰冷的寒风。

    “嘶……”

    饶是云天泽老早就把感官给调整到了最低，此时也感觉到冰冷刺骨，禁不住倒抽冷气。

    倒是那楚青没有任何反应。

    睁开眼，映入眼帘的赫然是白茫茫一片的冰块，空中还飘舞着雪花。

    面前不远处，一道身影却矗立在雪花之中。

    每当雪花靠近他身旁一丈时，当即有着一种无形的力量，将雪花给融化了去。

    他的脑袋上，赫然顶着一行绿色的字体——天幽真人！

    “真人！”

    看到那一道身影，楚青面露喜色，当即迎了上去，高声呼喊道：“还望真人救我！”

    话音落下，那天幽真人转身，竟是一个童颜鹤发的老者。

    凝视了楚青片刻，天幽真人叹息道：“老朽还以为，你终于看破，自己破开幻境，没想到，还是痴迷其中。”

    “年轻人，应当就是你打开了楚青的幻境。”

    说罢，天幽真人又望向云天泽，沉声道：“不知你所来何事。”

    还不等云天泽回话，楚青已然抢先回答。

    天幽真人微微摇头，凝声说道：“我可以复活他们的灵魂，但，他们能否保持记忆，我却不能保证。”

    “只是单纯想要追溯往昔的话，并不需要如此麻烦。”

    “我懂得一种秘法，可以进入他人的灵魂深处，从而得知他所发生的一切。”

    “当然，最终选择权，还是在你们手中。”

    “叮！”

    随着话音落下，系统提示音，也是响起在云天泽耳旁。

    “系统提示：请玩家选择复活骑兵强盗灵魂，或是侵入骑兵强盗灵魂？”

    “……”

    眉头微蹙，云天泽迟疑片刻，还是决定选择第二种方法。

    他想要百分百的成功率！

    反正侵入的也是NPC的灵魂，他不会有任何负罪感。

    “很好。”

    天幽真人颔首道：“想要施展秘术，需要三种不同怪物的新鲜血液，年轻人，请你在5分钟内，找寻到三种不同的怪物，并收集它们的血液！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发下一阶段任务，请在300秒内击杀三种不同的怪物，并收集到血液，若是超时，则任务重新计算！”

    “这么简单的任务嘛？”

    摸了摸鼻子，云天泽不由得轻笑起来。

    没想到，天幽真人的任务如此简单。

    当然，这个任务其实一点都不简单，相反还很难！

    想要在茫茫冰雪之中找寻到三种不同的怪物，已是难度极高，还要在五分钟之内将它们给击杀，那难度，堪比隐藏职业的就职任务！

    奈何，云天泽可以召唤出许多种召唤兽来，兵分几路的话，就显得很容易了。

    心念微动，眼看着倒计时开始，云天泽没有任何犹豫，就是召唤出水晶魔龙来，朝着一个方向飞去。

    身在空中，云天泽已然开始施展其余技能。

    唰唰唰——

    只见得一个个召唤兽的身躯浮现，旋即被云天泽操控着，奔向不同的方向。

    云天泽更是将心神沉浸其中，共享视野，寻找着怪物的踪迹。

    纵然有着漫天冰雪遮挡了视线，透过召唤兽的目光，云天泽依旧很快找到了怪物的踪迹。

    旋即，他操控着强力召唤兽杀去，径直动用杀招！

    哪怕这群怪物都是110级，120级的高等怪物，在神级与各种史诗级召唤兽的围攻下，它们也是很快喋血当场。

    收集到一种怪物的血液，云天泽并没有恋战，迅速操控着召唤兽离去，不跟其余怪物纠缠，而是寻找新的怪物。

    他的运气确实不错，很快就遇到两种怪物，他骑乘着水晶魔龙，更是遇到了一种雪兔。

    水晶魔龙猛地俯冲而下，锋锐的龙爪，瞬间将雪兔的躯体给撕裂。

    噗嗤——

    鲜血迸溅，也算是被云天泽收集，任务，成功完成！

    看了眼时间，已然过去了180多秒，云天泽连忙操控着水晶魔龙转身，甚至连战利品都没来得及拾取。

    好在水晶魔龙速度足够快，再加上召唤兽捡取任务物品后，也会直接收入云天泽背包内，倒是在五分钟之内，让云天泽成功交上了任务。

    拿到三种血液，天幽真人也没有任何磨叽，猛地将三种血液洒向空中。

    旋即他右手一招，云天泽背包内的灵魂团子纷纷飘出，竟是跟那三种血液融合到一起。

    嗡——

    特殊的光芒绽放，天幽真人突兀上前，双手食指分别点在云天泽、楚青两人的额头上。

    “唰！”

    云天泽只觉面前光芒一闪，再次恢复意识时，竟是出现在一个陌生的环境中！

