    第127章地下黑拳弟弟沦为姐控1

    今昔阴沉着面孔回到教室，秦柘买了一杯奶茶递过来，“昔姐，专门给你定制的巧克力味的，尝尝。”

    今昔道了声谢，咬住吸管喝了一口，眉眼间的阴鸷情绪散了许多。

    秦柘心里偷偷松了口气，才又关心的问道，“昔姐是遇到难题了么？还是谁惹你生气了？”

    今昔面无表情的看着他，“你哪看出我生气了？”

    秦柘，“……”

    他哪里都看出来了啊。

    不过昔姐这语气，他十分识趣的摇头，严肃脸说，“错觉错觉，昔姐才没有生气，昔姐心情好着呢！”

    今昔没搭理他了，手机在兜里振动了一下，拿出来一看，神盟的Y发来的加密信息。

    【J，你要的血玉我给你查到了，目前国内只有一块，在海城的地下黑拳场，场主规定，只有打败拳王才能得到这块血玉。】

    今昔看到血玉两个字，骤然想到了明司衍古怪的体质，抿唇打了一串省略号过去。

    Y回复【J，这血玉别要了吧，你一把年纪了，怎么打得过身强体壮的拳王，别回头命没了，咱们组织里可就损失惨重了】

    今昔敲字【就问问，不会去。】

    之前是欠了明司衍的人情，才乐意给。

    现在明司衍死了都跟她没关系。

    她会帮他争取血玉？想屁吃！

    *

    放学后。

    明司衍的车停在一中校外，男人坐在副驾驶，深邃的目光紧紧注视着校门口，不放过每个走出来的同学。

    陆羡北不太懂，抻着头问道，“三爷，怎么不直接去教室找昔姐？”

    明司衍道，“今今气头上，我不能影响她在学校的形象。”

    陆羡北嘴角一抽。

    明三爷是怎么一本正经把他会被今昔揍说的这么文雅的？

    两人耐心的等了一会，出来的学生越来越少。

    直到秦柘许野勾肩搭背的走出来，一眼看到校门醒目熟悉的黑色轿车。

    “柘哥，那不是昔姐前男友么？”许野捅了捅秦柘的胳膊，笑的几分猥琐。

    秦柘把手从许野肩膀上放下来，示意许野先走。

    许野比了个“ok”的手势，双手插兜跑走了。

    秦柘则是迈步走到副驾驶，敲了敲车窗玻璃。

    车窗玻璃往下降，露出男人清隽禁欲的俊庞。

    秦柘挺杵明司衍满身雍容华贵的气场，低着眉没敢跟人对视，“昔姐一放学就从后门翻墙走了，她知道你在校门口，让我给你带两句话。”

    明司衍深眸浩瀚，落在秦柘青涩俊朗的面容上，牙尖轻轻磨了磨，“她说什么？”

    秦柘瞥他一眼，“昔姐说她不想看见你，让你别去打扰她。”

    “还有呢？”

    明司衍神色平静，看不出半点喜怒。

    秦柘鼓起勇气直视他，把后面的话接上，“不然昔姐就见你一次，打你一次。”

    “噗——”陆羡北没忍住笑出了声，果然这话很符合昔姐大佬的人设啊。

    明司衍凉凉也他一眼，陆羡北急忙做了个拉链闭嘴的动作。

    明三爷浅色的眸子动了动，淡淡地嗯了声，看似随意的语气，“你和今今关系很好，还能帮她带话。”

    他记得小姑娘从不轻易麻烦人的。

    秦柘有些骄傲的回他，“那当然，昔姐跟我是天下第一好。”的好兄弟。

    后面几个字秦柘故意没说。

    他当然看得出来眼前的男人很介意他和今昔关系好。

    之前明司衍让他难受了一下，他也得趁这次机会还回去。

    明司衍目光倏地一缩，手指稍蜷，骨子里那股掌权大佬发火前的阴沉气息不自觉的释放出来。

    秦柘心里慌的一批，但想到今昔今天突然的心情不好，后又让他给明司衍传话，傻子都看的出来。

    惹怒他昔姐的，就是这个前男友。

    秦柘一直不理解，怎么明司衍这么帅还能被踹了？他猜测可能是明司衍朝三暮四了，分都分了还能把今昔惹怒，显然是做了不可饶恕的事。

    秉着为昔姐出气的想法，秦柘往后退了两步，确定是安全距离，才狂放的出声，“既然你已经和昔姐分手了，还是别去烦昔姐了，看你年纪挺大，昔姐还没毕业，在学校挺受欢迎的，有的是小鲜肉陪昔姐谈恋爱，真用不着吃你这个老回头草。”

    说完，秦柘飞快跑了。

    陆羡北整个人都懵了，捂着嘴，眼睛忍不住明司衍身上瞟。

    昔姐的小男同学是在吐槽三爷老吧？

    牛蛙！

    明司衍保持原有的姿势，半天没有动作，很久后，他才拿出手机，给明风打电话，声音有些哑，

    “联系暗部黑网，追踪今今的位置。”

    陆羡北问，“我们陆家有探子，不至于惊动暗网的人吧？”

    男人稍微侧着脸，喉咙动了动，低低出声，“你不知道，今今要想躲我，不用特殊方法，根本找不到人。”

    *

    学校天台。

    逼近凌晨，所有学生都回家了，整个学校一片寂静。

    少年孤寂的身影立在天台上，像入定了。

    沈嘉述在等今昔，没有等到人。

    身后，苏阮儿着急的跑过来，脸色被风的惨白，“阿述，你怎么还在学校呀？”

    沈嘉述紧拧着眉，低沉出声，“今小昔没来。”

    苏阮儿眼里闪过一抹得意，脸上不露声色，“我问过门外，今昔姐姐放学就走了，她不会来了，可能是没看到吧，明天再说行吗？”

    意料之中的事，沈嘉述扯了扯唇角，低着头，失落的跟着苏阮儿从天台离开。

    走到楼下教学楼，门口有保洁阿姨装垃圾桶的推车。

    两人经过的时候，苏阮儿指着其中一个垃圾桶叫了一声，“阿述，那不是你给今昔姐姐写的信吗？”

    沈嘉述眸光一震，他伸出手，把垃圾桶被撕成碎片的道歉信捡起来，眼角刹那间发红。

    “今昔怎么这样啊？她就算不想跟你和好，也不用这么侮辱你吧，你可是和她朝夕相处那么多年，她一点情面都不讲吗？”

    苏阮儿气呼呼的，在替沈嘉述打抱不平。

    沈嘉述下颌紧绷着，双手死死攥紧了碎片信，像是在攥紧被今昔丢掉的自尊，连声带喘，“确实是我不知好歹了。”

    (本章完)

