    “那东西在哪？”温特斯在村口随手拦住一个村民，焦急地询问：“谁点的烽火？”

    看到一股浓烟从南新教徒村[后文简称为南北新村]的方向升起，温特斯带上借来的两支火枪立刻赶了过去。

    一路上他狠下心催动红鬃，生怕去得迟了。红鬃撒开四蹄狂奔，风驰电掣间便抵达了南新村。

    被拦住的农家少女怯生生地带路，把温特斯领到了村子南边的一个院子附近。院子内外已经聚集了一些村民，正在交头接耳的议论。

    温特斯心里一紧：难道已经有人遇害了？

    他拨马快步靠近院子，边上村民们纷纷避让。温特斯径直问村长：“有伤亡吗？那东西在哪？往哪跑了？”

    “没跑，长官[Si

    。”南新村村长伸手指向院子：“那东西被我们关在了仓房里！”

    什么？

    仓房？

    温特斯先是不解，紧接着变得有些恼怒，一股无名火直往上窜。

    就院里那个还没两米高的仓房？就那烂板房能关住林子里的巨兽？开什么玩笑？！

    “巴尔比先生。”马背上的蒙塔涅少尉俯视村长，森然的声音令空气都骤然冰冷：“你是在和我寻开心吗？”

    ……

    仓房内的空气潮湿而闷热。

    日光穿过棚顶的窟窿落在地上，飞舞的灰尘中显现出一道道光亮的通路，勉强照亮了这低矮的板房。

    麦壳、秸秆还有一些农具散乱地堆在仓房里，阵阵低沉的吼声从杂物最深处传来。

    一头皮毛凌乱的棕褐色大狼背靠墙角，用两只前腿支撑着身体。它呲出利齿，双目凶光外露，低吼着警告敌人不要靠近。

    狼的身体上有数处血迹，左后腿的伤势最为严重，甚至能看到刺破皮肤的骨茬，是被农夫们用棍子打得。

    这狂野的生灵现在已是强弩之末，温特斯最后和它对视了一眼，然后掷出了手中的投矛。

    挟着巨大力道的短矛命中了后肢重伤的狼，矛尖自身侧入，从另一侧穿肋而出扎进泥土里。

    被钉在地上的狼呜咽着，像受伤的小狗。温特斯拔出短刃，为它解除了痛苦。

    把棕狼尸体拖出仓房的温特斯问村长：“就这一匹？还有吗？”

    院子周围，看到死狼的南新村民们发出一阵欢呼。

    “没有了，大人[Yourlordship]。”惊魂未定的巴尔比村长咽了口唾沫，小心翼翼地说：“就这一个被堵进了板仓里。”

    一条狗、三只鸡鸭、半打鸡蛋、还有几个村民腿上被咬出了窟窿，南新村就这么多损失。

    大约五六匹狼闯进南新村觅食，被聚集的民兵当场打死一个。除有一狼慌不择路躲进农夫的仓房外，剩下的狼都跑回了森林里。

    仓房狭小，没有村民敢进去，所以那匹棕狼最后被温特斯亲手解决。

    南新村的村民们十分振奋。在他们看来虽然狼灾是真的，但他们不仅赶走了狼还打死两匹，这狼灾也没什么大不了。

    得到温特斯的允许后，喜气洋洋的新教徒们已经开始准备动手分狼肉了。

    吉拉德和温特斯并肩骑在马上，远远地看着村民磨刀烧水。前者欣慰地感慨：“少尉，看来南新村的民兵们被你训练得都很好。”

    “只不过练了几次标枪，哪有什么训练可言。无非来的是狼，几个农夫拿着木棒就能解决的玩意。”温特斯摇了摇头，语气中听不出喜悦：“我们要防备的不是这么简单的东西。”

    猎人拉尔夫离开了正在处理死狼的村民，朝着温特斯两人走了过来。

    “有什么特别的吗？”温特斯问猎人。

    “禀大人，狼的胃里除了酸水和一点松鼠残骸外，只有草根。”拉尔夫汇报他的发现：“大体上这群狼还是怕人的，估计是饿得不行了才会冒险进村。”

    温特斯又问猎人：“南新村的人说狼往西跑，你觉得能不能追上？”

    “可以追一下。虽然死了两个同伴，但狼群已经知道这里有食物，饿急了恐怕还会再来。但我们来的晚，能追上它们的机会比较不大。”拉尔夫谨慎地回答。

    温特斯点点头，吩咐道：“去让杜萨克集合，你领路，我们追追试试。现在多杀一头，以后就能少一些麻烦。”

    拉尔夫领命，离开去唤那些正在瞧热闹的杜萨克了。

    骑手们正重新集结的时候，谢尔盖拿着两卷满是血迹的东西走了过来，兴高采烈地给温特斯展示：“长官！看！我替您把狼皮从誓反教那边要过来了。”

    猎人的剥皮技巧很高明，狼皮从爪到尾再到头被完整地剥离了下来，甚至没有沾上太多血。

    “我要这东西干什么？“看到被剥下来的狼皮，温特斯心里有一些不舒服。

    “您宰的狼，狼皮肯定是您的呀。”老头理所当然地说：“可不能便宜了叛教徒。赶明儿让拉尔夫鞣制一下，缝几套手套、护腕之类的东西不是美得很？”

    吉拉德也笑着开口说：“狼皮是不错，比牛皮和羊皮透气。”

    “是呐！狼身上最好的就是皮子，比两层牛皮叠起来都好！”老谢尔盖言之凿凿。

    老头瞥了一眼南新村村民分肉的热闹景象，不屑地说：“叛教徒根本不知道啥是好东西。狼肉有什么好吃的？又酸又臭，白送我都不吃。”

    “行啦。有肉吃就不就挺好，有什么可嫌弃的？”吉拉德玩笑似得用鞭子轻轻敲一下自己的老伙计：“要是早三十年，挤在最前面抢肉的就是你。”

    谢尔盖没再继续这个话题，转而高兴地问温特斯：“长官，听说您差点把南新村的村长吓得尿了裤子？”

    虽然又白跑一趟让老头气得够呛，但显然新教徒村长丢人让他更高兴。

    温特斯苦笑着摇了摇头，他也没想到只不过是一句问话就能让巴尔比村长如此失态。

    “叛教徒就是得时不时敲打一下！”老头兴致勃勃地说：“要我说，您就是对他们太友善了，他们都不怕您……”

    温特斯越听越觉得不对劲，但因为不了解狼镇几个村子之间究竟有什么恩怨情仇，他只是听着，没有开口。

    “行了！”倒是吉拉德立刻出声喝止：“你这家伙，怎么岁数越大嘴边越没把门的？”

    随后，杜萨村的骑手们就集合完毕。

    在猎人拉尔夫的引领下，二十几名骑手循着狼群的踪迹朝南新村西面林地而去。

    ……

    ……

    直到太阳落山，温特斯和吉拉德才回到了米切尔家。

    两人带领着杜萨村的骑手们追了几个小时，但是一无所获。

    疲倦的蒙塔涅少尉还没得喘口气，一个不速之客就找上门来……准确来说对方是一直在米切尔家等着。

    看着对方的衣服和饰物，温特斯努力回想着面前这张脸。

    他很不确定地问：“呃，你是……你是教堂里的那个捧杯子的祭司，是吧？”

    “没错，驻镇官阁下。”面前的男青年毫不愠怒，依然微笑着回答：“我是本堂的司铎卡曼。安东尼兄弟的副手。”

    一个丁点大的教堂里有两个司铎？温特斯颇为奇怪，但他只是不咸不淡地问：“找我有什么事情吗？”

    “的确有事情想请阁下帮忙。”年轻司铎的微笑中夹杂着一丝尴尬：“请问您还没有聘用正式的抄写员吧？”

    驻镇官的书面工作，温特斯都是交给吉拉德的抄写员潘维切处理。

    听到对方的询问，温特斯又是惊讶又是觉得好笑：“是没有，但我也不敢请一位正牌司铎来给我当文书，您……该不会是来找我求职的吧？”

    “没错，我就是来向您求职的。”卡曼神父的笑容愈发尴尬：“不过不是为了我自己，但也是一位备受尊敬的司铎……”

    “你先等等。”温特斯叫停了卡曼，笑着问：“你说的该不会是那个什么安东尼司铎吧？他少说都有六十岁了吧？”

    卡曼神父紧忙解释：“当然不是，安东尼兄弟是本堂的主祭，当然不会当抄写员。我说的是另一位神职人员。”

    “卡曼先生。”看对方确有其事的模样，温特斯收敛笑容认真地问：“你不是在跟我开玩笑吧？”

    “当然不是！当然不是，我是真心实意来为瑞德

    eed]兄弟求职！”

    温特斯本就很疲倦，现在倒是更有了一丝恼怒：“一个正式的神职人员，想要一个抄写员的职位？你不是在和我开玩笑？”

    “绝不是，请听我解释。”卡曼神父诚恳地说：“瑞德兄弟是一位托钵修士，常年在各地云游苦修、托钵乞食，昨日才来到狼镇，打算今年在这里过冬。所以我才想为他求一个暂时栖身之所。”

    托钵修士强调赤贫和纯洁，没有坐堂，靠“乞食”云游布道，属于一种苦修士。

    温特斯更加不解：“你们教堂难不成还缺一副餐具吗？哪怕是托钵修士也犯不着给我当抄写员吧？”

    “这个嘛，瑞德兄弟的神学观点比较……”卡曼神父涨红了脸，吞吞吐吐用几乎听不见的声音说：“……比较不同寻常，所以和安东尼兄弟有些不睦……”

    年轻的神父艰难地问：“蒙塔涅阁下，我实在是没有别的办法才来请求您的帮助……您不是公教徒，对吧？”

    温特斯摇了摇头，冷笑着答道：“不是。”

    “也不是正教徒或是新教徒，对吧？”

    “都不是。”

    “您是……不信者，对吧？”

    “没错。”

    确认了眼前的军官不是信众，卡曼神父不仅不生气，神色反倒轻松了不少：“所以我才来求您，因为在狼镇就只有您才能容忍瑞德兄弟的神学观点。”

    温特斯大奇：“难不成你还要给我塞过来一个异端吗？”

    “那倒也不是。”卡曼神父尴尬地笑着说：“不过您既然是不信者，那也就无所谓异端与否了，难道不是吗？”

    试图和一名受过神学院教育的司铎辩论显然是自讨苦吃，温特斯十分疲倦，只想尽早休息，懒得再和眼前的神棍废话。

    他打了个呵欠，无奈地说：“这样……你把人先给我带来见一面，可以吗？”

    “好！”卡曼神父高兴地站了起来：“那咱们就这样说定了。”

    说完，卡曼就头也不回地走了，甚至没有道别。

    温特斯想叫住对方但是没成功，蒙塔涅少尉苦笑着自言自语：“这怎么就说定了啊？”

    ……

    翌日。

    狼屯镇镇公所。

    吉拉德和温特斯两人全都傻了眼。

    “卡曼先生，您确定不是在和我开玩笑？”温特斯努力控制着情绪，尽可能用平静地语气质问道：“这位……这位瑞德修士……少说也有七十岁了吧？”

    吉拉德·米切尔也不由自主跟着点了点头。

    三人面前，一位长髯飘飘的老修士捻须微笑，笑而不语。

