    看着被四个心魔恨恨盯着的心魔五，王汉丈二和尚摸不着头脑。

    王汉道：

    “这是什么情况？谁能给我解释一下。”

    闻言，在强力挣扎的心魔一道：

    “给你一个解释？我们还想要一个解释呢！同为心魔，这个自卑丑陋的家伙居然拥有我们之间最强的力量，天理何在，要不是他一直压制着我们，我们早就冲出封锁，到外面去大开杀戒，那还用窝在这个破地方。”

    说着，心魔一开始汇聚力量，也顾不上王汉，反而是向着心魔五打去。

    然而，就在心魔一的攻击脱手打向心魔五的时候，那股磅礴的力量就在靠近时慢慢被消磨，到最后连一点威力都没有了。

    “干！！”

    爆了一句粗口，心魔一气愤的收起了周身的力量，显然是知道自己伤害不了心魔五，也就偏过头去不再动作。

    反观其他看戏的他三人，他们虽然是愤怒的盯着心魔五，但却没有对心魔五动手。只是那么看着，显然是已经习惯了。

    瞧见眼前的这一幕，王汉能确定这不是表演。

    站在一旁，王汉虽然迷糊，但是也隐隐约约抓到了一点苗头，看着相互制约的五人，王汉陷入了思考。

    他一直以为自己靠着系统修炼，没有心魔一说，但是现在看来，不是没有心魔，而是心魔们之间相互制约，反而是没有心魔体现出来了。

    思考着，王汉好奇的问道：

    “我很好奇，你们都是什么时候滋生的，是在我第一次修炼的时候？”

    由于穿越前是一个平凡的世界，王汉下意识的认为这些心魔应该是在自己第一次修炼的时候出现的，毕竟神机百炼没有风后奇门那么强大的静功，那个时候是滋生心魔是最不容易发现的。

    听到王汉的询问，最活泼的心魔一没有说话，反而是其余的另外三个心魔先出口了。

    心魔二说道：

    “不止，我们在穿越前就存在，只不过，那时候我们还很弱小，没有实体，并且一直就被这个自卑的家伙压制，不能出现。”

    心魔三接着话头，说道：

    “本体你第一次修炼的时候，只不过是将我们从你身上给剔了出来，给了我们实体，刚刚出来的时候，我们四个是先出现的，原本还以为有了特殊的力量，我们几个率先出来的能比后面的强大，可是没想到，这个最后出现的家伙还是比我们强大，一出现直接压制了还在适应的我们。”

    心魔四接着道：

    “还有，这个家伙的实力提升速度也是十分惊人，直接就是直线上升，他没什么战斗力，但是就是能压制我们的力量，我们地力量一靠近他一定的范围，无论多么强，直接就会被消磨掉。按道理，他早就强过了本体你，但是就因为这家伙代表的是自卑，他就一直认为我们无法打败本体你，所以一直将我们困在了这，害怕被你发现，简直就离谱。”

    三人说完，脸上的气愤都是浓了几分，咬牙切齿的看着心魔五。

    王汉听了三人的话，一时间也不知道说什么了，这哪里是什么心魔，这是心灵卫士还差不多吧。

    看着面色凄苦，越发卑躬屈膝的心魔五，王汉一扶额头，叹道：

    “你这叫我怎么说呢，你既是心魔，但是你又压制了其他心魔？相当于自刀？”

    感叹着摇了摇头，王汉也算是清楚了其中的大致缘由了。

    他看着心魔五，接着道：

    “你压制他们不想让我发现，但是却自己跳了出来，想来，是和陈朵有关吧，你没有办法忽视她，在我想着让她恢复原样的时候，你忍不住了，想跳出来阻止我，我说的对吧。”

    说着，王汉死死的盯着心魔五，就在他盯了有一会后，心魔五动了。

    弥漫在空间里的雾气突然收回，被控制住的其他几个心魔也摆脱了控制，落在地上。

    心魔五收起了脸上凄苦的神色，弯曲的脊背和双腿也直了起来。

    他看着王汉，以一种平和的语气说道：

    “她，是你的秘毒，也是你的解药，我知道我们胜不了你，在穿越前我就知道，这并不是因为我是自卑，而是因为，在穿越前，你就曾打败过我们，他们不记得，但是我记得，因为那个人，你产生的自卑空前强大，但是，成也自卑，败也自卑，自卑的你压制了其他邪恶的你，而在哪之后，你又抛弃了自卑，我不知道你是怎么做到的，但是我知道，你就是成功了。”

    说着，心魔五走到其他心魔身边，和他们站到一排。

    心魔五接着道：

    “陈朵比那个人更完美，我原本以为，有陈朵在，你会重新进入那种自卑的状态，但是我没想到，你还是发现了端倪，想要对陈朵下手，或许那只是你下意识的想法，但是我不敢去赌，只能先出手，想让你提前进入，但是还是晚了一步。”

    心魔五话落，他身后的其他心魔也是一愣，完全没想到里面还有这么一层。

    心魔一道：

    “你说的，我们怎么完全没有印象，到底是怎么一回事。”

    心魔五淡淡的瞥了他一眼后，说到。

    “简单的来说，就是在穿越前的一段时间里，作为本体，他心里满是恶念，滋生出了你们四个，但是，那个时候，他很怂，很自卑，有那心没那胆，所以，你们被压制了，而在后面，他不知道什么时候，变得自信了，胆子有了，但是恶心没了，我就和你们一样被压制了。穿越后，你们几个蠢货，刚刚诞生实体的时候就想去扰乱他，要不是我及时出现，咱们估计都活不到这个时候。”

    说着，心魔五转过头来看着王汉，他第一次开始蓄力，比其他四人都强的气势出现在他身上，他对着王汉说道：

    “来吧，就算是赢不了你，我也要一试。”

    王汉看着他，思考了片刻后，王汉笑道：

    “你看看你，你现在这个模样，周身的强势比其他四人强了多少，这股战意，哪里还有什么自卑。”

    闻言，心魔五没有说话，王汉接着道：

    “我还说心魔是什么，没想到就是在成长阶段的迷茫罢了，自负残忍，贪婪暴食，色欲放纵，疾病猜疑，自卑丑陋，不是每个人都有的吗，时间到了，也就好，我能走出来一次，就能走出来第二次，更何况还是有如今这种力量的情况下。”

    王汉说着，脸上的表情越发轻松，看着对面五人的眼神也是越发和善。

    “既然都是我自己，我又为什么要消灭你们，有你们在，不正是在人世间的乐趣吗。”

    闻言，心魔五开始慌了，身体颤抖。

    他惊声道：

    “就是这副样子，当初就是这么稀里糊涂的被你压了下去，还想再来一次，想都别想。”

    说着，他猛然攻击向王汉，而王汉则是凭空站定，丝毫不慌。

    待他打在王汉身上，王汉碰的一声，直接消失，几个心魔也是开始渐渐消散，化为一股股青烟，狂风平底起，青烟盘旋着，再混合成了王汉。

