    

    “这道汤叫鸡汁豆花，非常费时，将老鸡配料磨成肉浆，反复过滤去掉杂质，最终豆花洁白无瑕，清汤澄明如水，达到‘吃鸡不见鸡’的境界。”谢长晏说着不禁一乐，“这是永泉寺的住持教我的。他想吃荤，又怕人发现，就绞尽脑汁地想出这么一道菜，跟人说自己喝的是清汤，其实……”

    “是被你发现后被逼无奈教你的吧？”

    两人会心一笑。

    而第四道就是主食了，一碗杂米饭，融合了莜麦青稞糯米红豆，色泽鲜丽，但每一颗都异常饱满，看上去油光锃亮，吃起来却毫不油腻，只觉清香鲜美，颇有嚼劲。

    “陛下常吃精米，想必多有厌烦。这碗粗粮饭正适合换换口味。”

    两菜一汤一饭，许是味道实在很好，又许是蕴了谢长晏的心意，彰华最终全部吃完了，还觉得有些意犹未尽。

    如意在一旁看得十分欢喜，对谢长晏道：“陛下难得如此好胃口，以后你就天天做吧！”

    “天天怕是不行，因为我跟公输老师定好，要接替木间离，接下去的一个月都要去求鲁馆帮忙。不过，我可以将食谱一一写出来，以供御膳房参考。”

    如意还待说什么，彰华却道：“你要出海，多学点船舶知识很好。而且……”他停了一停，正色道，“公输蛙现在在造的，是战舰。”

    谢长晏立刻明白了他的意思。火药成功后，第一步用于运河开山，第二步，就用于战舰。想可见届时若与程寇交战，一边射的是寻常箭，另一边用的却是威力惊人的火箭，会是何等碾压。

    程国之强，在于兵器。想要打败他们，只有让燕的剑更利盾更坚，如此才能降低人员伤亡，缩小损耗，速战速决。这也是彰华为何如此重视求鲁馆，而公输蛙能够如此恃才傲物的原因。

    一时间，谢长晏浮想翩翩，只觉手都有点发抖——不是害怕，而是兴奋。

    彰华也发现了，或者说，从她第一次拼装战车时就发现了，这个女孩儿，对于战事毫无畏惧，还颇感兴趣。这点大概遗传自谢惟善。

    彰华心中不禁升起一种难言的宿命感。仿佛冥冥中，上天知道他孤独，故而安排了这对父女来到他身边，一个在幼时更改他的命运，一个在此刻伴他同行。

    十五岁的女孩跪坐几前，明眸善睐，巧笑嫣然，比一般女孩儿聪慧，比一般女孩儿勇敢。她本可以过另一种平坦的、快乐的、自由的人生，却偏遇造化，不得不跟他同行。

    天将降大任于斯人也啊……

    绝世之花，移于泥潭；无双之蝶，囚于幽谷。用全部心神，去换取道路尽头的一点微光。而除了继续往前走，没有第二条路可以选择。

    这是宿命。是他的，也是谢长晏的。

    彰华离开后不久，孟不离就回来了，一回来就跪在了谢长晏面前。

    谢长晏心中“咯噔”了一下：“失败了？”

    “死了。”

    原来，孟不离跟着那人，一路都很正常，直到经过某个农舍时，窗内突然射出一枚毒针，将那人射死。

    孟不离着急之下喊出了可能是平生最快的一句话：“谁杀你？谁？”

    然而，那人抽搐了几下就瞪着眼睛没了呼吸，最终没能说出一个字来。

    孟不离带回了毒针。谢长晏用手帕包住手后拈起毒针，针尖犹带一点蓝光，显然是非常厉害的毒。

    “明日我去求鲁馆，看看能否查出毒源。那人的牙齿看过了吗？可有如意门的标记？”

    孟不离先点头，再摇头。

    也就是说，那人的牙齿没问题，不是如意门弟子。也是，此人应是混在玉京，跟滨州监视她的不是一拨人。

    “那也不能排除他跟如意门无关。你我再出门时，要更加小心。”还要提醒公输蛙注意防范，也不知那个细作弟子揪出来没有。否则战舰一事泄露，后果非同小可。

    谢长晏抬起头，天边彤云重重叠叠，仿佛压在她的心上一般。

    “啪！”清脆的耳光声在公主府的花厅里响起。

    方宛捂着脸连忙求饶：“殿下息怒！殿下息怒！”

    “我都说了不用理会谢长晏，你为何擅作主张派人跟踪她？”长公主很生气。

    “我没别的意思，就是派远叔盯着她，想看看她回来做什么……对不起殿下，是我的错！我、我、我就是太紧张了，一对上谢长晏，我、我就坐立不安，不知如何是好……”

    “你可知谢长晏过目不忘，天生慧眼，无论如何乔装打扮，都瞒不过她的眼睛？”

    “我、我不知道……”

    “你打草惊蛇，谢长晏必定提防戒备，如此一来，等她真有所行动时，我们反而不好监视。废物！”长公主当即踢了她一脚。

    方宛痛哭流涕，抱住她的腿道：“殿下恕罪！原谅我这次吧，婶婶……”

    长公主在听到“婶婶”二字时，身子一僵，脸上的震怒之色渐渐散去。

    “婶婶，我错了，求您原谅我吧……”

    方宛继续痛哭。就在这时，门外太监叫传道：“荟蔚郡主到——”

    长公主当即连最后一点怒色都收了起来，冷冷道：“还不擦干眼泪起来？要让荟蔚瞧见吗？”

    方宛连忙擦干眼泪站起来，强行露出笑容。

    下一刻，荟蔚郡主就气呼呼地冲了进来：“娘！这日子我是一点都过不下去了，我要和离！和离啊！”

