        陈明闲庭信步来到罗牧野的身前，他伸手，落在罗牧野的头顶，一阵绿色的光华闪动，陈明已经是发动了【六道轮回之主】的能力。

    　　众人只觉得罗牧野的身上威压越来越强，他们很是吃惊地看向罗牧野，只见到不过是陈明一手按下。

    　　下一刻，罗牧野已经是道祖修为。

    　　刚刚成就道祖之位的罗牧野，有些控制不住自己的威压，所以众人都是被他的威压直接压塌在地面。

    　　罗牧野闭上双眼，感受着体内邪心的跳动，那绿色充满生命力的心，不是【欢笑之心】还能是什么？

    　　那种熟悉的吞噬感，绝对就是邪心！

    　　而且自己的修为，他睁开双眼，看向自己的双手，难以置信的自语道：“这便是道祖？”

    　　“我之前不过只是道君而已，现在，便是已经是道祖！”

    　　“甚至于，我根本没有掌控二阶权柄，便是直接成为了道祖？”

    　　“还是三阶之中最为强大的权柄，【欢笑之心】！”

    　　“而且，我根本没有经历沉睡这个过程，便是完美掌控，只是使用还不够熟悉而已。”

    　　罗牧野有些难以置信自己如今的强大，他看向陈明，“师父，你将【欢笑之心】给了我，那你呢？”

    　　他满脸都是担心之色，难道说，师父这是要传位于我不成？

    　　他居然将自己最为强大的权柄给了自己！

    　　这个时候，即便是阿魔赫和仇千山都是被惊动了，他们露出真身，看向陈明，“小天尊，这是不是有些不妥？”

    　　其他被罗牧野威压压在地面的亲传弟子，此刻根本来不及提醒罗牧野此事，都是担忧地看向陈明。

    　　陈明微微一笑，从他的体内，传来【欢笑之心】跳动的声音！

    　　罗牧野和陈明体内，两颗【欢笑之心】的跳动声不停，如同两尊战鼓狂擂！

    　　感受到陈明体内【欢笑之心】还在，罗牧野这才放心下来，旋即大笑道：“哈哈哈哈，我罗牧野，如今也是小天尊了！”

    　　见到陈明没事，凌仙才提醒道：“牧野，你的威压太强了，赶紧收敛收敛！”

    　　罗牧野伸手一拍脑袋，哈哈大笑，“这个，刚成道祖，还不太适应，要不，你们先适应适应道祖的威压，仔细感受一下道祖的力量有多么伟岸？”

    　　凌仙正欲挣扎起身，李素衣双眼逐渐染上魔气，魏不臣有些难堪地看向罗牧野，万八千琢磨着减少罗牧野的零花钱。

    　　至于卓青瑶，陈鱼和陈灵儿，早已经是起身。

    　　罗牧野故意控制威压只压住他们四个，对于卓青瑶三女，却是没那个胆子。

    　　轮回一世之后，他对于这三女的认知是长辈，而不是可以随意玩闹的同辈了。

    　　陈明笑嘻嘻一巴掌拍在罗牧野头顶，“好了，别闹了，还有重要的事情要交给你！”

    　　罗牧野单膝跪地，“师父请说，但凡有命，绝不推辞！”

    　　陈明点头，“这还差不多，至于现在，你秘密在修罗天和灵宝天，寻觅一种极为强大的二阶防御权柄，并且掌控它！”

    　　罗牧野点头，庄严肃穆道：“牧野得令！”

    　　罗牧野起身，“师父你就放心交给我吧，此事，交给我，我绝对给你办得漂漂亮亮的！”

    　　陈明继续道：“这一次，你要秘密前往，不得暴露你的【欢笑之心】，若是迫不得已要使用，那么，杀掉那些知道的人。”

    　　“你现在是我大燕的绝对底牌，不到最后一刻，不能掀开！”

    　　罗牧野本是兴致勃勃，听到陈明这么说，却是失了豪气，“原来不让暴露啊！”

    　　他本就是个张扬的性子，如今成就道祖之位，就想要显摆显摆。

    　　有些丧气的长出一口气，这才道：“好吧，既然是师父的话，我必定遵从！”

    　　陈明点头，然后道：“此事，就拜托仇千山道友了，你带我门下弟子，前去寻觅这种极为强大的二阶防御权柄吧。”

    　　“阁下在道祖中极为全面，而且在诸天的经历丰富，加上阁下还能教授牧野灵宝妙术，阁下是最合适的。”

    　　仇千山虽然还在疑惑为什么罗牧野为什么直接成为道祖了，但是还是点头道：“为一位新生的小天尊服务，这是我的荣幸。”

    　　虽说要离开大燕，离开仇恨天，仇千山此刻却是没有了任何担心，毕竟陈明刚刚才亲手成就了一位道祖，帮助仇千山突破，那不是简简单单！

    　　至于陈明为何能让罗牧野成为道祖，他已经有了一些猜测。

    　　陈明是一位领主，这或许就是他的领主类权柄产生的效果。

    　　陈明点头，然后道：“牧野你去吧，我在这里助仇恨天突破。”

    　　罗牧野拱手，相邀仇千山一同前去执行陈明的任务。

    　　之前给予罗牧野【欢笑之心】时，陈明就已经得到了罗牧野的一阶权柄，陈明感受着体内流淌着的凤凰之血，感受着突然暴涨的生命力，对于相助仇恨天突破道祖更有信心了。

    　　仔细感受了一番增强不少的实力，陈明这才朝着众人道：“不用羡慕牧野，以后，你们也会有机会的。”

    　　听到陈明这么说，众人这才收回看向罗牧野离去的羡慕目光，朝着陈明恭敬道：“师父神功大成，我等恭贺！”

    　　陈明微微一笑，心中也是得意非凡。

    　　罗牧野成为一位新的小天尊，让他觉得自己真的可以干一波大事了。

    　　只是之前灵宝天尊的话，陈明可不敢去干这件事。

    　　如今大燕有着两位小天尊，而且都还是拥有着【欢笑之心】的怪物，陈明完全可以放开手脚大干一场。

    　　如今自己坐镇大燕，罗牧野出去寻找二阶权柄，等到罗牧野归来，自己获得了罗牧野的二阶权柄，便可以带陈鱼前往修罗天，让陈鱼恢复到道祖境的实力。

    　　顺便，还可以以祝贺陈鱼重归道祖榜第一为名举行一场道祖盛会，成立一个完全由道祖组成，猎杀道祖的组织。

    　　以自己和陈鱼小天尊的实力，想必自己当上这个组织的首领轻而易举。

    　　然后便可以专心指挥道祖猎杀恶鬼天和白骨天的道祖。

    　　至于大燕，有罗牧野镇守，陈明还怕恶鬼天和白骨天不会去偷他老家。

    　　如果对面来袭，那么遇到的，将会是罗牧野这个大惊喜！

    　　这个时候，他终于明白为什么灵宝天尊说他将会是道祖战场的皇帝了。

    　　一门三位小天尊，他不是最强，谁可称之为最强？

