    孙德胜道：“咱们啥时候比？”

    王岩说道：“团长今天不在，阎旺财那个山西老抠一颗子弹都不会给我们的，所以今天只怕是比不成，得明天。”

    孙德胜道：“那就明天再比。”

    两人约定第二天早饭前比武。

    ……

    王岩带着魏大勇他们回来时，团部正好开饭。

    魏大勇用两条长胳膊将石碾上面的积雪一扫，然后扯开嗓子高喊道：“老王，快点开饭了，俺肚子都快饿扁了。”

    “这就给你们端来。”

    王二根是个出了名的好脾气。

    一边应着，老王一边将一搪瓷脸盆的小米饭端到石碾子上。

    警卫连的战士还有团部的勤杂人员便立刻投来羡慕的目光。

    看看自己碗里清汤寡水的小米粥，再看看狼牙小队那一大脸盆的小米饭，保卫干事朱子明险些哇的一声哭出来。

    我也肚子饿，我也想吃小米干饭。

    魏大勇却还不满意，嘟着嘴问道：“菜呢？白菜也吃完了？”

    “马上就好，马上。”老王说完，又将一搪瓷脸盆水煮白菜端到石碾上。

    魏大勇拿筷子从搪瓷脸盆里挑了两颗白菜，说道：“怎么不见半点油星？”

    “你够了啊，和尚！”王岩便拿筷子敲敲石碾子，低声说，“少说两句。”

    魏大勇便不再吭声，盛了一大碗小米饭叭唧叭唧的吃起来，仍旧像猪拱食。

    警卫连战士、团部勤杂人员还有骑兵连的战士们，便纷纷投来幽怨的目光，能不能不要这样戳我们的心？

    “你们也不要眼馋。”赵刚这时候已经很适应独立团的作风，轻哼一声说，“要想跟狼牙小队一样的伙食，可以，只要你们摞倒王参谋，或者有一技之长，又或者像王参谋那样一次弄回来几千斤粮食就行。”

    所有人便都耷拉下脑袋。

    赵刚说完了，又小声的吩咐老王。

    让老王以后单独安排狼牙小队到后院吃饭。

    李云龙想要假借狼牙小队的待遇激发独立团战士的争胜之心，这是好的，但是凡事过犹不及，老是这样刺激人，结果可能会适得其反。

    ……

    吃过早饭，又到七天一次的体能强化训练。

    本来应该往深山去，但是这次王岩准备反过来往山区外面跑。

    其中的原因很简单，王岩准备在进行体能强化训练的同时，顺便对两个初选的下手目标进行一次侦察。

    王岩的初选目标有两个。

    一个是万家镇的火车站，一个是虎亭据点。

    两个目标各有利弊，万家镇情况相对熟悉，但不一定有收获。

    虎亭据点的油水肯定足，但是驻守虎亭据点的鬼子有近百人，足足一个加强小队，此外还有伪军一个加强连近两百人。

    虎亭据点在杨村的西南。

    狼牙小队扛起30公斤圆木，从杨村出发，专挑崎岖的山路往虎亭据点而来。

    虎亭据点距离杨村差不多也是二十多公里，跑了两个多小时，一行四人就气喘吁吁的到达虎亭据点附近。

    从这里开始，就是小鬼子的所谓治安区了。

    治安区的百姓慑于鬼子淫威，对抗日武装比较抵触，就是群众基础比较差。

    所以王岩很小心，先将圆木藏在草丛之中，又让王喜奎留下警戒，然后带着魏大勇和王根生爬上了据点附近的一座小山。

    这座小山离据点足有几千米，距离有些远。

    但是已经不能再往前逼近了，因为再前面无遮无掩，没地方藏身。

    鬼子还是很警惕，把据点附近所有可能遮挡视野的植物都清掉了。

    魏大勇运足目力，也只能够看见一个大概，便说道：“狗日的，看来回头得弄一架望远镜才行，不然搞侦察太费眼睛了。”

    王岩却没有做声，正在思考应该怎么诱敌？

    强攻肯定行不通，正面强攻，别说是他们狼牙小队加上骑兵连，就是整个独立团全部拉过来也未必能打下来。

    所以只能是智取，诱敌出击。

    就在王岩想着该怎么诱敌时，忽然发现身下的地面在微微颤动。

    “艹！”魏大勇便立刻低骂道，“队长，这什么情况？地震了吗？”

    王岩皱着眉头没做声，片刻之后耳畔便听到了隐隐约约的马蹄声。

    当下王岩便说道：“不是地震，是骑兵！有大队骑兵正往这边过来。”

    “真是大队骑兵！”魏大勇侧耳聆听片刻后说道“这动静，少说也得上千骑。”

    魏大勇话音刚落，视野西侧的旷野上便腾起了滚滚烟尘，片刻之后，一大群的骑兵便从滚滚烟尘中冲驰而出。

    在这队骑兵前方，一杆旭日旗正在迎风猎猎招展。

    还真是鬼子骑兵，而且数量至少有一个骑兵联队！

    骑兵联队？王岩忽然心头一动，该不会就是黑岛联队吧？

    “狗日的好像往我们这过来了！”王根生低声提醒王岩道，“队长，快撤吧。”

    “已经来不及了。”王岩摇头说，“骑兵马快，我们来不及进入后面的林子，他们就会追上来并且发现我们仨，到时候我们就成活靶子了。”

    “那现在怎么办？”王根生一下就紧张起来。

    王岩此时却是出奇的镇定，说道：“不要慌，鬼子未必会发现我们。”

    说完，王岩便将身体缩进草丛中，魏大勇和王根生也赶紧有样学样缩进去。

    鬼子骑兵轰轰隆隆开过来，距离也越来越近，到最后那隆隆的马蹄声几乎将三人的耳膜都给震破。

    然后，一队队的鬼子骑兵便从大部队分出来，开始抢占周围的各个制高点。

    其中的一队骑兵，大约有十余骑，径直向着王岩他们藏身的山头飞驰而来。

    不一会儿，这队骑兵便到了山顶，四下观察，王根生几乎能听到鬼子呼吸，紧张得心脏都要从胸腔里蹦出来。

    魏大勇下意识的就想掏枪。

    却被王岩一伸手轻轻摁住。

    他们藏身的地方，是视线的死角。

    果然，鬼子骑兵并没有发现他们。

    确定山上没有人，鬼子骑兵留了一人在山顶，其他的就下山回到大部队中。

