 这是闹哪样啊？

不是北战界输惨了么？

是，这模样的确像输惨的，何止是输惨，简直要把仙晶坊拆了啊！不是说丹道奇才么？

不是北战界新秀么？

不是连战无渊都颇为看中么，看中的是他的嗓门么？

千飞虹承认，这一嗓子的确够威风，可关键是吼完之后，北战界怕是要因此更丢人啊！大厅之内，沉默良久，却见左春秋嘴角又扬起抹冷笑：“怎么，输不起想掀桌子？”

语气中带着一抹愤怒，但更多的却是轻蔑。

不少宾客也是目光古怪地打量着秦逸尘，甚至有几分轻蔑，没办法，实在是前者现在这副模样，太像输红了眼。

何况在众人看来，秦逸尘的确算丹道一位奇才，恐怕也因此过的顺风顺水，连这点侮辱都受不了，胆敢站出来挑衅左大师！不过话说回来，左春秋还真希望秦逸尘赖账翻脸！想到此，左春秋眸中闪过抹阴羁，随即冷笑依旧：“在这里想赖账的老夫见过不少，但敢在老夫面前玩这套的，你小子是第一个！”

秦逸尘怒气冲冲道：“谁说…”然而话音刚落，却见一道白衣倩影跑了过来，一把拽住了自己：“秦逸尘，你这是要干嘛？”

秦逸尘一怔，望着眼前那犹如瓷器般精致的俏脸，和芳华初开的玲珑身材，不禁剑眉微蹙：“这位姑娘……咱们，好像在天麟城见过一面？”

语气中带着几抹不确定，却令千薰听得一愣，美眸中泛出羞怒。

什么叫好像？

！合着你都不认识我了啊！本姑娘长得这么漂亮，你居然快忘了！就连左春秋看在眼里都是一愣，随即忍不住暗暗偷笑。

以他的身份，自然知道千薰可是南战界的掌上明珠，甚至左春秋在千薰面前，也不敢端着前辈架子，何况这又是南战界的地盘。

结果这小子，竟然都快忘了千薰了！左春秋很好奇秦逸尘脑子里装的都是什么，不会都是如何炼丹吧？

不过望着千薰展露出的怒意，界族一众不禁幸灾乐祸。

“这白痴，看样子是认识千薰小姐的，结果却这么健忘！”

“哼哼，不知多少人想要让千薰小姐记住都难如登天，这小子却给脸不要，什么丹道奇才，恐怕只是个走了运气的傻子罢了！”

“这小子是丹痴还是白痴？

竟然连千薰小姐都不认识？”

冯唐一众也是脸色精彩，他们才刚从秦逸尘那一声怒吼中回过神来，还没来得及暗道糟糕，结果又被前者雷到了！秦兄弟，你来南战界之前，难道不该打听一些基本情报么？

最起码，也该认识眼前这位掌上明珠啊！关键人家还认识你，甚至主动搭话，你这一句好像，也太扎心了吧？

千飞虹也是嘴角微抽，憋笑却又难忍，薰儿妹子啊，这就是你说的朋友？

这就是路见不平解囊相助的秦丹师？

你待人家如初见，人家视你为路人啊！最后，眼见大厅内已经有不少人憋笑，为了维护千薰的面子，还是张总管轻咳道：“秦公子，这位乃是千家的薰儿小姐。”

秦逸尘一怔，千家？

他虽然快忘了千薰，可南战界千家是何等存在，秦逸尘还是知道的！南战界的霸主啊！原来这小姑娘是南战界的金枝玉叶啊！恍然之余，再迎视着那幽怨泛怒的目光，秦逸尘自己都觉得尴尬，捂面讪讪道：“噢，原来是薰儿小姐，是秦某孟浪了。”

千薰幽幽道：“你这不是孟浪，是健忘吧！”

其实也不怪秦逸尘健忘，实在是那件事对他而言，根本不值一提，就如千飞虹所说，路见不平，随手帮忙而已。

虽然隐约感觉千薰有些不寻常之处，可秦逸尘也没多想，毕竟茫茫人海，能不能再次相遇都是两说。

关键千薰当时也没透露身份啊！想想应该是没脸说，毕竟堂堂千家小姐，在自家战界吃霸王餐……生气归生气，但千薰并没有令秦逸尘难堪，至少，前者起码还能想起来，何况的确只是一面之缘。

于是乎，美眸瞪了眼在场所有人后，千薰才把秦逸尘拽到一旁，传音道：“喂，你怎么回事，你们北战界这么多人，不会真的没钱给那糟老头吧？”

倒不是千薰觉得北战界太穷，而是认为左春秋欺人太甚，赢的太狠。

秦逸尘回头看了眼仍处于凌乱状态的冯唐一众，才道：“钱，应该是够的……”千薰瞪眼：“那你还……”哪知话音未落，却被秦逸尘下一句话给噎住了：“不过我没打算给他，而是准备赢回来！”

千薰：“？

？

？”

你说啥，本姑娘是不是幻听了？

你还打算从左春秋手上赢回来？

你拿什么赢？

你要是能赢，还至于让冯唐输得那么凄惨吗？

怔了半响，千薰才弱弱道：“秦逸尘，你的瞳术和灵鉴造诣厉害么？”

秦逸尘这次倒是很谦虚：“略懂一二吧。”

不谦虚不行啊！人家可是南战界的金枝玉叶，肯定见过高人，想装也装不起来啊！可千薰却听得倒吸凉气，略懂一二还敢跟左春秋斗？

你是觉得你们北战界输的还不够多是吧？

然而还没待其说话，却见秦逸尘传音道：“是朋友就别拦我，这笔账不能就这么算了！”

说罢，秦逸尘便是豁然回首，只剩千薰微微怔神……朋友？

再看秦逸尘，任凭所有目光落在自己身上，他却踏步走至左春秋面前：“左前辈，我可从来没说要赖账！”

被晾在一边的左春秋本就不爽，此时冷笑更甚：“噢？

那你想要怎么样？

我看你和薰儿小姐有些交情，不会是想让薰儿小姐替你们北战界挽回损失吧？”

他这番话，就是要逼千薰没法站在秦逸尘那边，果不其然，看到千飞虹脸色一变，走到千薰身边将其拽回来时，左春秋更显得意。

然而秦逸尘的一番话，也把他给雷住了：“哼，我北战界的账，不用别人来还，想玩是吧？

今天小爷就陪你玩两把！”

此话一出，满堂皆惊！大厅内刚刚回过神来的众人又是身形一振，而这一次，看向秦逸尘的目光，已经不是惊愕了，而是犹如看待白痴般！千飞虹也是嘴角微抽，不时瞥向千薰，仿佛在问这就是你觉得很不错的朋友？

你快离他远点吧，别把你带傻了！在众人看来，秦逸尘这番话无疑是在自取其辱，甚至……还不如翻脸赖账呢！ 