    南歌离放下了手中棋子，拍了拍身旁的凳子示意苏沅坐下。

    南风起身去倒茶。

    苏沅坐下就听南歌离说：“你以后就不必回那边的府上了，直接住在我这儿，等过些日子事情了结得差不多了，咱们就再去别的地方。”

    在浣纱城待的时间不算长。

    可这段日子苏沅可谓是待得心力交瘁。

    她听见这话想也不想的就点头说好。

    正想说自己要好好的睡上几日，结果南歌离就说：“我给你安排几个人，近些时日你也别闲着，去将外头的事情捋清楚。”

    苏沅不满的啊了一声，小抗议似的拍着桌子，忿忿道：“还有什么事儿啊？不是都用不上我了吗？”

    见她一副想偷懒的样子，南歌离嗤笑一声，忍不住用手轻轻的敲了一下她的眉心。

    “明面上的事儿是用不上你了，可之前答应你的好处，你忘了？”

    苏沅眼睛亮了一下。

    南歌离慢条斯理地说：“之前就跟你说了，包正弘倒了，方家诺大的基业，总不能就此荒废了。”

    浣纱城因纱料锦缎而闻名于世。

    这也是这一带最要紧的营生。

    一旦身为巨头的方家完全倒台，势必会引起商市动荡。

    对这一带经济上造成的影响，和对养蚕卖桑的百姓而言，危害是不可估的。

    所以包正弘必须要除。

    方家却不能就此真的倒。

    浣纱城，总是需要一个在商业上领头的。

    南歌离意味不明的看了苏沅一眼，笑着说：“包正弘犯下如此重罪，活是不可能活了，方家明面上的财产也会因此被查抄，所以人家府上现成的金银你就不必惦记了，官府查抄后，一个铜子都剩不下，必须充公，但是……”

    “方家的那些织坊，经营的线路，店铺料子，生产工具这些杂物，都可归你。”

    东西给了。

    方法给了。

    本钱南歌离也会暗中给苏沅留下。

    相当于是给了苏沅一个庞大而精密的框架。

    架子给了，剩下的就要靠苏沅自己去折腾。

    南歌离一开始说这事儿的时候，苏沅压根就没当真。

    瘦死的骆驼比马大。

    包正弘死了，方家被查抄了。

    明里暗里盯着方家这块肥肉的人不知有多少。

    哪儿有她的份儿？

    当听南歌离真这么说了，苏沅倒是有些不可避免的意外。

    她诧异的咂了咂嘴，意外道：“真就这么给我了？”

    这么大的馅饼，真就从天而降了？

    苏沅恍惚得怀疑自己是在做梦。

    南歌离闻言却是不可控的轻声一笑。

    她说：“不然你以为我是在哄你？”

    苏沅老老实实的点头。

    说实话，南歌离一开始那赶鸭子上架的架势，别说是说两句好听的哄她，就算是南歌离强逼着她去。

    苏沅都不会觉得意外。

    南歌离好笑的摇摇头，温声说：“给是给你了，但不是没条件的。”

    “你若是能答应，那接下来的事儿就还能谈，若是不能答应，那也就不必说了。”

    苏沅被南歌离坑怕了。

    听到这话，狐疑的啧了一声，不太确定的点头。

    “您先说，什么条件？”

    南歌离轻声一笑，淡淡地说：“五年之内，保方家……”

    “不，应该是说给你的这个框架，五年之内，你要将内容填起来。”

    “不说保住浣纱一带巨头的风光，起码你要保证威名不坠，在这一带影响力不减。”

    苏沅撑着下巴想了想，替南歌离补充说：“是不是还要顺便成为您的眼线探子，替您光集消息，顺便汇总上报啊？”

    南歌离露出个孺子可教的笑容，颔首道：“如果可以，当然是更好。”

    商户地位不高。

    可实际上，却是消息最四通八达的一类人。

    特别是走南转北的漕帮，几乎就没有他们打听不到的消息。

    借助这样的方式收集民间信息，有效又不易引人察觉。

    盛京那位一直想培植一个属于自己的信息组织。

    只可惜始终没找到合适的机会。

    而此时，就是最好的时机。

    苏沅掀起眼皮看了南歌离一眼，扯了扯嘴角。

    “除了这个呢？”

    南歌离摊手一笑。

    “没了。”

    苏沅皱眉。

    “当真没了？”

    给她这么大的好处，就是为了这个？

    看出苏沅眼中的不敢信。

    南歌离无奈叹气。

    “当然，我总不至于会骗你。”

    “本钱你不必担心，官府方面你也不用操心，有人会给你一一弄好，以后你赚到的银子，除了正常缴纳赋税，剩下的也都是你的，可自由支配，绝对不会有人对你的行事指手画脚，你想做什么都可以。”

    苏沅若有所思的哦了一声，趴在桌子上不说话。

    南歌离喝了一杯茶，见她没什么反对的意思，索性就说：“方家的产业近日就会回收，届时会以官府的名义进行公卖，本钱都给你准备好，你自己前去处理清楚就是。”

    南歌离笑眯眯的点了点苏沅的脑门，说：“不过这本钱算是借你的，日后有了盈利，是要连本带利的还的。”

    “回头记得写借条。”

    苏沅盯着南歌离的眼睛看了半响，到底是没抵住一步登好几步的诱惑，咬牙道：“行，我答应了。”

    左右折腾就是为了赚钱。

    怎么赚的并不重要。

    她这也算是变相的靠上了盛京最大的大腿。

    只要紧紧的跟着金大腿走，总不至于会有差错。

    苏沅按耐住心里的小激动，突然想到一个事儿。

    她说：“那乐家怎么办？”

    苏沅当初进城的时候，可是打着乐府小公子的名义来的。

    到了浣纱城后，也没少扛着乐府小公子的名头在外招摇撞骗。

    她现在不回乐府了，那外人问起咋说？

    万一引起盛京乐家的怀疑咋整？

    南歌离早就想到这里了，不以为意的端起茶壶倒了杯茶，玩味道：“这满城的人都知道，乐家小公子跟着包家老爷一道出了城，坐的还是包老爷的马车，小公子失踪了，该着急的是包大老爷，你在意这个做甚？”

    他们之前出城的时候，阵仗不小。

    城中不少人都看到了。

    可回来的时候，包大老爷是被拖在马后回来的。

    乐家小公子及其随从不知所踪。

    他们去了何处，人是在什么地方丢的，除了包大老爷谁也不知道。

    乐家的人就算是想找麻烦，那也应当是去找包大老爷的麻烦。

    关她苏沅什么事儿？

