    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    不负其名，真乃合欢（五）

    吃出最强炼气期（53）

    ————

    “小祖宗，你可真是馋死姐姐了，你可真是姐姐的小冤家呢……咯咯！”

    月初懵了，刚才还担心自己的师尊对自己不轨了，可没想到仙女峰峰主潘金莲潘师叔也这样露骨，着实令月初大吃一惊！

    虽是传音给他，但这也太明目张胆了。这合欢宗群狼环伺，实在是太可怕了。

    在月初看来，别说西门庆找上了仙女峰，是他被迷的神魂颠倒，就是同性之人眼里她也是风姿绰约，恐怕就是佛陀学院的鸠摩智大师和一灯大师，见了也要被迷倒。

    若是潘师伯此刻现身修真界，看到她的那些修士不论修为高低，恐怕都会关不住心猿意马，七颠八倒，酥成一块块！

    落座在这个宗主大殿之上，年纪不上二十五、六，生得极其标致，但见眉似初春柳叶，脸如三月桃花，暗带着风情月意，纤腰袅娜，檀口轻盈如同香喷喷樱桃口儿……

    总体来说，潘师伯身姿纤弱，模样极为清纯，这样的潘金莲，堪称一朵盛世白莲。

    可她的美，她的红杏轻袅袅，又关我屁事！

    但见，月初被这潘金莲调侃下，却是正了正脸色抱拳施礼道：“参见宗主，参见各位师叔、师伯及长老，今天弟子特奉师尊之令，特意来挑选一名弟子，入我合欢宗北宗玉女峰。”

    “潘师伯，您就不要打趣弟子了，弟子师尊一向在我耳边念叨，说师伯您看似体态稍显圆润，实则体质虚弱，需要大补，弟子还请师伯您万般照顾好身体。”

    月初一脸正经娓娓，道明来意，自然的也不忘给自家色眯眯的师尊惹点祸，顺便对刚才潘金莲乱他道心之事给出回击。

    一举两得，既给祸害师尊惹了事儿处理，又直接怼了露骨的潘师伯，何乐而不为呢。

    舒坦！

    “花雨柔！”

    嘭！！！

    一阵桌子爆裂炸响声响起，潘金莲咬着一口银牙，也不再多说什么。

    月初一直在用眼角余光瞥着潘金莲，就刚刚这怒手一拍之时，粉浓浓红艳腮儿憋气，玉纤纤葱枝手儿……身不摇而自颤，脸怒却媚眉弯……活脱脱的性淫之相！

    合欢宗，原本都是女修，近十万年里合欢宗女修纳入裙下的男子渐渐有部分有了丁点地位，不过还是以女修为主导。

    而世间道理，门儿自清，向来凡是只有女人的地方，必然就有着各种比较。

    鉴于此，月初推出了一套自己的比较评价体系，获得了几乎所有人的支持，早已传播了出去，此事的成功让他自豪不已。

    绝色天人榜！

    这可是如今修真界最为被推崇、最为被被信任的修真界女修评价榜单。

    就像合欢宗，合欢宗南宗北宗加起来被月初入榜三十位，这三十位，可以说是修真界绝色女修的标杆了。

    合欢宗一宗榜单上的三十位绝色天人，当首推北宗仙女峰峰主潘金莲，这个模样极为清纯，仿佛盛世白莲花的仙女峰峰主潘金莲，体态其实有些纤弱，因为长期练功导致阴气体内积郁，这才看着稍有些圆润，实则自然谈不上体态丰盈。

    这对于作为合欢宗的女修来说，可是大忌，尤其她这位被公认的合欢宗第一美人来说，更是不可接受。

    也是这潘金莲心里面永远都痛。

    虽然追求她的男子众多，但她从来都不假以颜色，即使体内阴气积郁都是如此，这点让月初很是诧异。

    就拿西门庆来说，身份地位是低了些，但修为以及体格却是不差的，至于资本么，算不得雄厚，和如今的月初也就五五开，可这也不错了，毕竟月初是借尸还魂导致那般的。

    月初的那色眯眯的师尊花雨柔，虽然没有参加合欢宗这次的十年期宗门收徒大典，但有一句老话说得不可谓不好。

    她不常在江湖，但江湖尽是她的传说。

    今日早上来的时候，大师姐王语嫣代师尊花雨柔交给了他一枚玉简，加上他通读了的《合欢宗收徒章程》，对所有事所有人都是心中有数了。

    月初一直极其低调，本来就不想引人注目，但今日的场合可不是该低调的地方。

    大场面下，自然在这个时候也得硬着头皮，不顾那十几双火辣的眼神锁定，直接落座在属于他的色眯眯的师尊应当坐的位置上。

    这是应该的，无可厚非！

    毕竟，这次月初可是代替合欢宗北宗玉女峰峰主花雨柔，参加这十年期收徒大典的，理应落座。

    “好了，现在所有峰主，以及在宗门内的长老都已经到齐，我合欢宗十年一度的收徒大典便正式开启！”

    虽沙哑苍老但雄浑有力的声音响彻在大殿上。

    瞬间，整个合欢宗宗主大殿便安静了下来，毕竟出声的，可是那修为已达问鼎境界大圆满的合欢宗宗主啊。

    月初，在这时，可是极力的利用色眯眯的师尊给自己的宝物对抗着一帮子修为通天者散发出的浓浓威压。

    毕竟，在这样一群实力境界达到问鼎期的至高境界的大佬们的面前，利用宝物低调的保护自己准没坏处。

    何况，这个模样苍老到宛若老妖婆的合欢宗宗主，一向看到月初，总会流露出一种莫名的意味。

    一年半前，初见之时，那种莫名的意味，可是给月初留下了深刻的影响。

    当然，月初虽然失忆，可在哈氏地球上作为一名无敌兵王所养成的那种职业军人对危险的灵敏嗅觉，早就跑断出了这种信号，对于月初来说，是极度危险的。

    从他入了合欢宗后，他从来，都没有觉得自己待在这个陌生的合欢宗里，会有多么的安全。

    即便有无崖子老头的两次救命之举，月初依然这般认为。

    修真世界，强者为尊，亘古不变！

    在没有绝对的实力时候，可万万不能暴露出自身过往所拥有的东西，毕竟自己的记忆里总会有奇奇怪怪的东西出现。

    月初隐隐觉得，自己的脑海里一定是有什么特别的东西存在，而自己的失忆，可能与脑海里的未知的但存在的东西有关。

    自己身负纯阳不灭体的事，已经不是什么秘密了，他也清楚纯阳不灭体对于合欢宗女修来说意味着什么。

    如果自己的纯阳不灭体大成，而那时候自己没有自保的能力，那可就是十死无生的结局。

    不然的话，不光光是自己那色眯眯的师尊，恐怕连这个老妖婆宗主，都不可能放过他。

    命运，得自己掌握，而要掌握自己的命运，就得至强的实力！

    实力！

    无论怎么做怎么说，最终的还是实力！

    只有弹压一切的实力，才是自己生命的保障！

    只有足以掌握自身命运的实力，才能决定自己的命运轨迹。

    这一点，月初自打苏醒后就从来没有忘记，也不敢忘记。

    ……

    四圣星九州十地，焱州多魔道，合欢宗自然是属于魔道一方，虽然名声不太好，但好歹是四圣星二品宗门，除却中土的那些庞然大物来说，已经可以【制霸一方】了。

    当然，若是在十万年前，对于很多女修来说，成为合欢宗弟子，是一个非常好的选择。

    但如今呢，近十万年里合欢宗的种种骚操作不断，导致合欢宗变质了。

    但不管怎么说，对于女修来说，合欢宗还是那个最好的去处。

    而且，合欢宗挑选弟子，一直保持着那个传统，会从三个方面来评级审核。

    一是资质。

    二是容貌。

    三是缘分。

    其实，第三个标准并非正式的标准，而是合欢宗给各峰主以及长老赋予的权利，让她们捡宝的，因而这一项几乎都是在最后7时刻才会出现。

    而资质、容貌这两样，但凡拥有一样为良好（中品、上品资质）或者优秀（极品资质），都是可加入合欢宗外门。

    如若两样都达到良好及以上，便可有机会加入合欢宗六峰内门。

    在合欢宗宗主下达了，开启收徒大典的一刻。

    整个合欢宗宗主大殿广场都热闹起来了。

    由于各州都有宗门的关系，加之以前各州有无量海隔绝，各州宗派只得在宗门所在州招收弟子，但如今九州十地合而为一了，情况就变了。

    但即便九州十地合而为一，但各州招收弟子的绝对数依旧是宗门所在之州。

    好比于，今天来自焱州阴荒地域的女修就很多，而其他地方来的寥寥无几。

    月初透过大殿看向宗主大殿广场的时候，早就发现了这一切。

    “歪瓜裂枣难道就没有一个么，这也……”月初不禁感叹，果然一眼望去，参加考核的所来女子，就没有个丑的。

    如今的这合欢宗，抛开它的性质，活脱脱就是美女的集中聚集地啊。

    “容貌身姿良好，风灵根，资质黄级中品，通过外门弟子要求。”

    “容貌身姿优秀，冰灵根，资质玄级中品，通过外门弟子要求。”

    “下一个！”

    …

    合欢宗测评弟子，一边把编号令牌扔给刚刚检测完的女子，一边提笔记录在册。

    此时已是烈日当空，在女人堆里里，月初觉得燥热的很。

    但这丝毫，没有影响，这合欢宗收徒大典如火如荼的进行着。

    “嗯！”

    “地级极品！”

    “水灵根极品！”

    “容貌身姿优秀，终于有一个好苗子了！”

    广场上协助的合欢宗弟子们不由得惊呼。

    地级上品一出来，一瞬间，就把在场的所有人都震惊到了。

    着身烟络裙的妙龄女修，听到这般结果，也是傲气冷哼一声，明艳的脸蛋带着掩盖不住的喜悦。

    在其她人看来，这个妙龄美貌女修，堪称天才。

    不仅仅容貌身姿优秀，资质也是达到了地级极品水灵根，必然会得到合欢宗的大力培养。”

    而就在这名，名叫刘荃儿的明艳妙龄女修，一脸喜悦的接过编号令牌的瞬间。

    一名头戴黑纱绒帽的束身黑长裙女子，也是越过她的身边。

    对天才这样的无视，怎么可能让这刚刚得到大众惊叹声的刘荃儿很是不爽，但她这时也不好随意发火。

    可这里不是她刘家，这里是修真宗门合欢宗，这点刘荃儿哪怕再傲气，还是拎的清的，不然就对不起的天才之名了。

    “姓名。”

    “李莫愁。”

    干练！清冷干脆的女声从绒帽下传出。

    “年龄。”

    “十八。”

    “绒帽去了，此时天气如此炎热，你带着绒帽，脑子是不是不好？还是有意耍小性子？”

    合欢宗测验弟子，很是不耐烦道。

    李莫愁闻言，在犹豫了一下后，随后释然，直接把自己头顶戴着的黑纱绒帽给取了下来。

    嘶…

    嘶嘶……

    这……这……原来如此！

    合欢宗宗主大殿广场上，不时的传来因为惊叹而产生密集的倒吸凉气响动。

    浓浓烈日照射下，李莫愁发浓鬓重，脸媚眉弯，双眸带水，唇红齿白，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透世间一切。

    十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着淡淡粉红，似乎能拧出水来。

    垂纤腰处的三千青丝随夏风舞动，纤腰袅娜，四肢纤长，定是一双白生生的长腿儿，有星耀下仙子般清冷脱俗的气质。

    身着一袭束身黑长裙，面上不施一点粉黛，却仍然掩不住绝色容颜。

    冰冷的美目流转带着雨恨云愁，脸又如三月桃花，恍若不食人间烟火的九天仙子一般，太过盈人，也太过悯人。

    绝世、极品、妖孽、无双…

    一时间，各种形容绝色美人的词语，不经意间在在场的所有人心中浮现。

    但转瞬之间，一双双带着敌意的眼神，齐刷刷看向李莫愁。

    不为其它，女人善妒。

    尤其是在，这个基本全是女修主导的合欢宗，更是如此。

    负责测验的合欢宗弟子，楞了几秒，反应过来后，也是把可以检测资质的测灵仪打开，开始扫描这个容貌宛若仙子的李莫愁。

    “嗯？！”

    “人级下品，末等，无灵根，资质不合格，但容貌身姿为极品，符合标准。”

    “拿好了，这是你的编号令牌，下一位！”

    很明显，这个负责测验的合欢宗弟子，明显的松了一口气，随后带着轻蔑的眼神望向李莫愁。

    容貌再极品又如何，哪怕凭借这般容貌身姿进入内门了，未来也不会有啥高的成就，也只是枯骨一堆或者沦为他人的玩物罢了。

    很明显，这般通报测验结果，也是让在场的所有人，都松了一口气。

    甚至，还有不少人，都带着幸灾乐祸的眼神看向刚刚检测完的李莫愁。

    毕竟，有着这般妖孽容貌身姿的家伙，居然资质如此垃圾，果然老天还是公平的！

    炽热的烈日慢慢落于西方，天气也不再那么炎热了。

    湛蓝天空仙鹤啼鸣，妖兽低吼，似乎是在邀功，在说是它们带来了凉爽的微风。

    这次，来参加合欢宗收徒大典的人员，多达六千名。

    而最后通过初次测试审核的，也不过百十来人。

    要知道，这些来参选的，可都是实实在在都拥有资质，有着一定修为的女修。

    但这般比例，也是来到了六十比一的程度极低比率，不得不说很严很严。

    何况，这还仅仅是第一个测试审核，第二个考验。

    分拨这百十名通过的女修，从中挑选内门弟子。

    至于没有被挑选上的，自然只能成为一名合欢宗外门弟子了。

    外门弟子，修炼资源可是远远比不上内门。

    这个是肯定的，但现在混在其中的李莫愁，无比希望自己千万不要被选上内门。

    她就是想要老老实实的待在合欢宗外门，苟着安稳的修炼就好。

    李莫愁，是一名转生者，她前身并不属于这个小世界，是的，四圣星对她来说，就是一个灵气匮乏的稀薄的低等小世界。

    准确的来说，她是来自另外的一个大世界，而且还是以女性身份，成为了首位踏入准仙帝境界的无上存在。

    当年，无上仙界毁灭后，她成帝了，可没了无上仙界提供的仙元仙玉，她也无法再进一步，只得在十万年后瞅准机会进行了转世。

    但因为遭受仇家贱人的算计，无奈利用秘法好不容易携带记忆，转生在了如今这个小世界，也就是四圣星八荒修真界。

    至于，女帝转生者李莫愁，为何想要加入合欢宗。

    主要的问题，还是因为她拥有会让所有男修都痴迷的顶级炉（鼎）体质，天凤体。

    说是顶级炉（鼎）体质，这只不过是一方面有点胡说八道的说辞。

    天凤体可不仅仅是大众修士口中，传说数十万年才有可能出一位的顶级炉（鼎）体质。

    其实它真正的一面，是无上顶级战体之一，与天凰体一般，世间独一无二。

    只不过，对于拥有这般战体的女修来说，尤其还在没有成长起来之前，就是一个灾难，没有一丝一毫的好处。

    毕竟，只要男修与拥有天凤体的女修修炼的话，不仅仅可以获得天凤体凤元精魄极大改善增强资质，还能长久获取大量的修为。

    这方面的确就跟炉（鼎）一般，无可争辩。

    躺着都可以进步的情况，就这么会诞生，这般一劳永逸的事情，怎么可能不让男修们疯狂？

    任何修为的男修，不觊觎这天凤体，那他某地方肯定有问题，建议癌症起步！

    李莫愁，在刚刚转生到这个小世界一年半前，是非常自信的。

    仗着自身的有些破损的仙器，也是击退了不少对她有不轨之心的肮脏男修。

    但随着时间的流逝，她遇到了修为越来越强的家伙，也开始对她所藏匿的真正秘密有所察觉了。

    这种事情，对如今修为境界处于在筑基初期的李莫愁来说，无疑是一个巨大的致命的威胁。

    所以，李莫愁想到，只能寻求一个宗门庇佑还没成长起来的自己，苟着慢慢发育。

    男修多的宗门自然不能考虑，太容易暴露，万一被发现她拥有天凤体，下场必然也老惨了。

    而小打小闹的那些宗门更加不能加入，毕竟小门派随时随地都有着被灭门的威胁。

    李莫愁就想寻求安全之地，给她苟着发育、修炼的时间就好。

    那么，李莫愁在经过了深思熟虑后，觉得魔道的二品合欢宗，是最为适合她的。

    其一合欢宗都是女性修行者，虽说有男修，但都是附属品，只要自己低调点，必然是自己的天凤体，还有自己转生的秘密，永远不可能被发现。

    其二合欢宗可是二品宗门，只要不去脑残去挑战中州的庞然大物，那就可以安枕无忧，毕竟本身无论是从势力还是实力来说，都是可以在八荒排的上号的。

    如此一来，李莫愁也就来到了这里。

    为了不加入内门，直接把自身的无敌资质，通过秘法掩盖，直接降到了人级下品，还没灵根。

    一切都一切，李莫愁只有唯一的一个目标。

    那就是，老老实实待在合欢宗苟上十年，待十年后，必然会在这个八荒世界，有立足之地。

    到了那个时候，自己这辈子，一定要突破那准仙帝限制，成就盖世仙帝之名，寻找新的无上仙界，成就长生！

    ……

    “宗主，各位峰主各位长老，如今我们合欢宗收徒大典正式结束。”

    “是否现在开始内门弟子选拔。”

    合欢宗中年女修管事手持那花名册子，一脸老成禀报道。

    “可以开始了，各个峰主，各个长老，希望你们能够挑选到合适的弟子。”

    合欢宗宗主一张老脸显露威严点头道。

    “编号一到十号的进入大殿！”

    尖锐的声音从这个中年管事妇女口中发出。

    月初听得别扭，脑海中突然涌现一个词：更年期！

    虽然不懂，但他觉得是形容这跟吃了火石一般的中年管事妇女的。

    今年，合欢宗第一批通过了第一轮考验的女修，也是依照编号，依次进入大殿。

    在这刚刚通过第一轮考验的十位妙龄女修，进入合欢宗大典，一个个的视线，就落在月初的身上。

    惊讶、不解、痴迷、什么鬼…

    各种神态，都能在这十位妙龄女修的脸上看到。

    此刻的月初，规规矩矩端坐在椅子之上，身姿挺拔。

    太过丰神俊秀的面容，配上那正经禁欲的睥睨气质，活脱脱的谪仙再世。

    这怎么，不刺激到这些第一次见到这般神仙人物的十位妙龄女修。

    不过，月初倒是无视了她们，对于他来说，这十个妙龄女修，资质都还可以，而且好像都有点资本能搞事的感觉。

    毕竟，她们个个都挺着一队傲人的山峰，看得月初心里直呼遭不住。

    他怕麻烦，自然根本就不可能帮自己的7色眯眯的师尊，招收这些家伙中的一个。

    一共有十批呢，他等得起。

    月初就不信，自己还就不能找到一个废材不搞事的师妹出来了。

    随着这第一批妙龄女修，依依不舍的看着月初离开。

    紧接着。

    第二批、第三批、第四批通过第一轮考验的妙龄女修，也进入了合欢宗大典。

    期间，有那么几个，被合欢宗峰主看上，或者长老看上，收为内门弟子的。

    不过，倒也没啥无论资质与容貌都上佳的妙龄女修出现。

    “第九批…”

    这一批妙龄女修的进来，瞬间有一个烟络裙长相很是明艳漂亮的女修，引起了大殿中不少峰主与长老们的注意。

    刘荃儿，身为阴荒地域的魔道世家子弟，自然有着她的傲气。

    这次，她对于自己能进入合欢宗内门，那可是板上钉钉的事情。

    谁叫，自己不光光容貌优秀，资质极品呢。

    而且，合欢宗一名长老还是自己的姨娘，这般情况下，自己就是活脱脱的天之骄子。

    而就在她抬头寻找自己姨娘的身影时候，一眼看到了那惊为天人的月初。

    她的心颤动了。

    这般谪仙男子，为何会在合欢宗出现？

    他也是合欢宗的吗？

    但她还是强迫性使得自己冷静下来，刘荃儿本来是要拜入自己姑姑门下。

    但她现在有了新想法！

    此刻的月初，却依旧连眼皮都没抬一下，对于他而言这一批，还是没有符合他要求的资质废材不惹事的女修出现。

    “刘荃儿，筑基中期修为，容貌身姿优秀，资质极品！”

    “嗯……倒也是一个不可多得的好苗子。”

    合欢宗宗主满意点头。

    随后，一众合欢宗峰主和长老，都开始争夺起这个好不容易出现的好苗子起来。

    而，现在最为得意的就是沈含卉了，身为合欢宗一名长老，也是属于合欢宗中高层了。

    而眼下，这个好苗子，可是她的姐姐的亲女儿刘荃儿，这般为她长脸，她现在高兴的很。

    就在她张口，表明自己是这好苗子刘荃儿的姨娘的时候。

    “弟子刘荃儿，拜见宗主，拜见各位峰主及长老，我想要加入玉女峰！”

    好家伙，这刘荃儿一句话，瞬间激起千层浪！

    好不容易来了一个好苗子，为何在这个时候，主动选择加入玉女峰？

    就那疯子当峰主的玉女峰，人才凋零成那样，一峰连双掌之数的人都没有，你没疯吧？

    而就在所有人的目光，都看向月初的时候，其实很多人都已经明白这个刘荃儿为何做出这般选择了。

    小妮子这是一眼之下动情了！

    ————————

