 杨天讲故事的能力，就和他演戏的能力一样，那绝对是杠杠的！短短十几分钟的时间，他便将丁铃身上经历过的悲惨事情全部绘声绘色地讲述了一遍。

当然，其中删去了那些巫山云雨之类的情节——毕竟少儿不宜嘛！不过这也不影响这番故事感染得几个女孩眼泪汪汪。

韩雨萱和姜婉儿两个善良柔软到极点的女孩自是不用多说，早已眼眸湿润。

就连杜小可这个自称心狠手辣的黑道小公举，也听得鼻头发酸，很难再对丁铃产生敌意。

只有本就知道大半事情的Amy没有产生太大的情绪变化，默默地坐在一旁，负责卖萌就好了。

“所以……我就救下了丁铃，将她带了回来。

以后，她也会和我们一起生活。”

杨天讲完了故事，这样说道。

原本，听到这个决定，韩雨萱她们应该都会有点不开心的。

毕竟，家里的女孩子已经够多了，现在又凭空多了一个，她们不吃醋才怪了！可……听完刚刚那一番故事，她们仨实在是没有一个人忍心说一个不字。

所以……一片沉默之中，这件事情，就这样敲定了。

不过，这事一定，那么紧接而来的，就是一个问题了——丁铃睡哪里呢？

要知道，这小小的出租屋，一共就两室一厅啊！Amy和韩雨萱睡一间，姜婉儿和杜小可睡一间，杨天睡沙发……哪里还有位置给丁铃睡啊？

这个问题很快被提了出来。

然后大家思考了起来。

这时，丁铃却是忽然开口了，很自然地说道：“没事的，我……和杨天睡一起就好了。”

杨天听完，也深表赞同，道：“虽然沙发不大，但还是勉强可以挤下的。

我也赞同。”

然而……“不行！”

“不行！”

“不行！”

“No  way！”

……另外四个姑娘齐刷刷地否决了这个提议。

“虽然她的确很可怜，但你们也不能睡在一起啊。

她只是你未婚妻而已，还没结婚呢，怎么能这么没羞没臊呢？”

杜小可一本正经地补充道。

杨天无奈地笑了笑，道：“你这意思是……要换你跟我睡？”

“这个嘛……”杜小可闻言，小脸微微一红，咬了咬嘴唇，道，“如果你执意这么要求的话……那也不是不可以。”

说着，她还缓缓地走到杨天面前，准备扑进杨天怀里。

可……她这话刚一说完，韩雨萱和姜婉儿便齐刷刷地拉住了她的手臂，把她给拉了回去。

“你也不可以！”

韩雨萱嘟着嘴道。

“就是就是！小可你也别想偷腥！”

姜婉儿也跟着道。

杜小可顿时苦起了小脸，道：“人家也是为了保护你们而献身嘛……要不怎么办？

你们俩难道要跟杨天睡？”

这话一出，韩雨萱和姜婉儿也微微僵住了，小脸都一下子红了，不知道该怎么说好。

虽然她们都不愿意让别的女孩和杨天同床共枕，但要是让她们直接和杨天睡……那她们也是会羞得不要不要的……这番讨论持续了好一会儿。

最终，还是韩雨萱提出了一个提议——体型比较娇小的Amy去和杜小可、姜婉儿挤一挤。

然后韩雨萱和丁铃睡一间。

杨天……则继续一个人睡沙发。

这个结果当然不太让杨天和丁铃满意。

但……也算是最能让所有人都接受的结果了。

所以……这个结果得到了采纳。

……时间不早了。

大家纷纷去洗澡，准备睡觉。

杜小可和姜婉儿先洗完，回房间去了。

随后是丁铃和韩雨萱，也洗完回房睡觉去了。

而Amy倒是最后一个。

她洗完澡，穿着韩雨萱给她买的新睡裙，走到客厅，却是没有立马去副卧室睡觉去。

而是……来到了沙发旁，坐了下来，不知从哪掏出了一个U盘，递给杨天，然后小声道：“呐，你要的东西。”

杨天倒是微微讶异，道：“这么快就查到了？”

“那当然，”Amy扬起雪白的下巴，傲然道，“在网络的世界里，我就是女王。

一点小资料，还不是随便查？”

杨天笑了，道：“那你很棒棒哦。”

说着，他忽然凑近Amy的身旁，在她那刚刚被热水冲得有点白里透红的娇嫩脸蛋上亲了一口。

Amy顿时微微一僵，僵硬地扭过头，看着杨天道：“你……你干嘛？”

“给你点奖励呗，”杨天笑道，“请你办事，不是向来都要给报酬的吗？”

Amy怔了怔，小脸刷得一下变红了，然后白了杨天一眼，道：“我……我要的是白花花的……哦不，红通通的钞票！谁要这种报酬啦？

这种东西，我嫌弃还来不及，才不会高兴呢！”

“真的？”

杨天挑眉道。

Amy轻哼一声，“当然是真的！”

口上这么说着，她却是立马起身，跑到副卧室门口、钻进去躲着去了。

像是在逃跑似的。

看到这丫头这般模样，杨天笑了。

虽然这丫头依旧来路不明，但……她留在这里，似乎也没什么坏处嘛。

而且……也的确挺可爱的。

不过……让她继续留在这里的话，那这房子，的确就不够住了呢。

其实这个问题从一开始就已经存在了——毕竟他租这房子的时候，可并没有打算和这么多妹子一起住啊。

一开始，姜婉儿搬过来，倒还没什么问题。

毕竟两室一厅嘛，刚刚好。

可后来，杜小可和韩雨萱也一起搬过来，这出租屋便已经显得很小了。

杨天都被挤到客厅来睡沙发了。

若是一般人，恐怕早就想到要买个大房子了。

可……杨天的确和一般人不一样。

经历过那漫长的杀手生涯之后，他对外物的要求已经不怎么高了。

再豪华的宫殿，也不过只是他杀人的背景罢了。

与其住个空空荡荡的大豪宅，在他看来还不如住一个温馨的小屋。

所以……住了这么长时间，杨天都没什么买新房子的想法。

毕竟和几个姑娘一起住这小屋子，真得很温馨也很有趣啊。

但现在……好像也的确到了该找个新住处的时候了呢。

杨天摸了摸下巴，又看了看手上的U盘。

“等办完剩下的事情，就去找个新住处吧。”

他暗自说道。

 