    二月十五日，《司藤》正式完结。

    《司藤》一共拍摄三个不同的结局，经过慎重考虑，成片使用了完美结局。一直因为司藤与丘山同归于尽，而怨声载道的观众，观看了完美结局后，才终于放弃了给导演组和姜泉寄刀片的打算。

    《司藤》播放期间，最高收视率一度达到3.627，把同时期上映的电视剧给碾了个稀碎。当然《司藤》最大的受益人自然就是大甜甜了，现在大甜甜微博粉丝的数量，每天都以肉眼可见的速度增长。

    大甜甜一开始还不怎么在乎这些数据，可随着《司藤》热播，剧情发展，越来越多的观众跑到大甜甜的微博下问好，询问剧情，慢慢的让大甜甜有点飘飘然了。

    嗯，毕竟出道这么多年，第一次被这么多粉丝关注，可以理解。

    《花千骨》正式开机后，姜泉曾有过几次探班，赵丽影和李蒓确实让人省事，每天都认认真真的拍戏，完全不管其他事。

    二月二十日，观茫独立制作电影，《无名之辈》开机，这部电影姜泉仅仅贡献了剧本，其他一切准备工作，都是由宁昊完成。

    为了说动宁昊，姜泉又是金钱攻势，又是学术探讨，全没有邀请到对方。刚刚完成《黄金大劫案》后期制作的宁昊，哪里想参与姜泉这种意外性十足的电影。

    最后姜泉反其道而行，先说动黄博参演主角，然后再由黄博说动宁昊，效果奇佳。有了黄博的保证后，宁昊只好为了朋友的面子，前来和姜泉见了一面。等宁昊看完了剧本后和投资数后，整个人就真香了。一口答应下了担任导演。

    开机仪式那天，身为制片的姜泉准时准点的来到了现场，不过始终没有占据主角的位置。

    以宁昊为中心，黄博，周讯，张若云，白克，张易山，杨紫，分别接受了记者的采访，并对这部电影的未来充满信心。

    当然，有很多眼尖的记者见到了站在老远的姜泉，可姜泉一副拒人于千里之外的样子，实在是让人不敢随便靠近。

    《无名之辈》拍摄的前几天，姜泉几乎是每天有三小时以上呆在剧组里，一是想近距离观察现场演员的演技风格，二是有些担心张若云可能驾驭不住自己演的角色。

    不过，几天之后，姜泉就发现自己的担心，纯粹多余。

    张若云演起胡广生来还是像模像样的，让人一看，就看出是个头脑简单的头铁娃。胡广生嘛，人设就是一个一心想做黑道大哥的年轻人，却因为第一次抢劫，就从手机店抢了一堆样品机，成为了网上被笑谈的笨贼。

    剧组头几天，一直在拍黄博所饰演的马先勇的戏份。马先勇的人设比较悲催：曾是一位协警，因为酒后驾车出事故，导致妻子死亡，唯一的妹妹高位截瘫，自己也因责撤职，成为了一个保安。对黄博来说，演一个一失足成千古恨的落魄保安，并不是难事。

    头几天，姜泉在现场的一个角落里，不停观察着黄博的戏路，并分析对比，如果让自己演马先勇会怎么演，和黄博的优劣各自在哪里。

    张若云第一幕，就是和白克搭档，对戏周讯。不得不说，周讯周公子的演技真的可圈可点，仅仅看过几遍剧本，就把自己所饰演的马嘉旗该有的一心求死的神态仪表，活灵活现的表现了出来。

    张若云虽然在演技方面逊色于周讯，不过他好歹也是被姜泉特殊训练过的人，演技逊色但不会拉跨。

    “你说，这批手机能卖好多钱啊？”白克饰演的李海根对未来充满向往的说。

    胡广生仔细一想说：“目前不好说。但是保守估计，二十万应该是有的。”

    “二十万？一人一半的话，一人十万块，八万块钱装修房子，两万块钱做彩礼。七万块钱装修房子，一万块钱做彩礼，一万块钱买棒棒糖。”李海根说着露出憨厚的笑容。

    “霞妹特别爱吃棒棒糖。”

    两人一边吃饭，一边讨论，一种荒唐却现实的感觉，就这样在反复酝酿。

    “我说小泉，你朋友的演技还可以啊。”在姜泉一旁的黄博轻声评价到。

    “他认真起来，演技还是挺好的。”姜泉公正公平的评价。

    “不过还是有点可惜，这部电影没有和你对戏的机会。看了你在《这个杀手不太冷》里演的反派后，我就一直希望我们有朝一日能合作。”黄博露出若有若无的微笑说。

    “也许以后真的会有机会呢，博哥要是有什么电影需要客串，可以找我帮忙。”

    “那我们可说好了，别让哥哥被打脸啊。”

    姜泉和黄博你一言我一语的说着，另一边的戏，却从未暂停。

    “我们现在刚入行，所以起步要稳！一步一个脚印！”

    “听到没有，一步一个脚印来。”李海根对着偏瘫的马嘉旗重复道。

    “第一步抢劫，第二步就是应该杀人了。”周公子饰演的马嘉旗依旧不放弃诱导两人杀了自己。

    黄博啧了一下：“起步要稳一步一个脚印，做大做强，再创辉煌哟。”

    总之，《无名之辈》剧组貌似真不用姜泉一天一探班......

    姜泉最后还是把重点放在了和华亿合作的电影上。距离电影开拍已经不到一个月了，是时候该关心一下自己和大甜甜的处境了。

    大甜甜刚凭借《司藤》获得了国民人气，要是因为这部电影失败了，一不小心又打回原形，恐怕就连姜泉也得气的想打人。

    姜泉和大甜甜，近乎闭关式的突击练习，还是相当有收获的，如今的大甜甜面对演技完全放飞，不加压制的姜泉已经可以从容应对了。

    “泉，我第一次才发现，你的眼睛原来这么漂亮。”这段日子，大甜甜经常被强制要求和姜泉长时间双眼对视，大甜甜不久就产生了这种想法，只是之前训练着不方便说，训完连之后，大甜甜又不是疲劳就是疲劳，也懒得提这事。

    现在，对戏越发轻松的大甜甜，训练完说出了自己老早想说的话。

    姜泉眼睛眨了下：“我从小就被家里人说，我眼睛完全和我妈一样。不过你的眼睛也不差。”

    “咿！眼控。”大甜甜装的一脸嫌弃的说。

    “我就是眼控，而且就喜欢看你眼睛，怎么着？。姜泉完全放飞自我了。”

    “手控！”

    “我认了！”

    “足控！”

    “我也认了！”

    “小姜你对自己有很清醒的认知啊！”大甜甜笑着拍着姜泉的肩膀，一副大姐大的样子。

    “那你也对一会发生的事，有清醒的认知吧。我们实验下我还控哪里。”说完，姜泉抱起了大甜甜，大甜甜低呼一声，开始和姜泉搞起了实验。

