    国产知名的某个牌子的手机。

    江婉燕端着一碗酒酿汤圆走出来放在桌上，看着温惜又看了一眼自己的手机，似乎是有些心虚一般的拿过来，“我就是随便看看剧，点到了一个广告。”

    温惜吃着碗里的汤圆，“妈，这上面好像是沐舒羽啊。”

    “应该是……应该是沐小姐。”江婉燕低着头，“沐小姐现在好像是进入娱乐圈了啊。”

    “嗯，前几天拍戏，我还去……”温惜抿了唇，“我去帮她替了几场。”

    反正有钱赚。

    “那你见到沐小姐了。”

    “见到了。”

    江婉燕的眼底有一抹担忧很快划过，“她腿怎么样了。”

    温惜捏着筷子的动作一顿，她蹙了眉，看着江婉燕，她盯着江婉燕的脸，江婉燕有些闪躲着目光，“怎么了惜惜，怎么这么看着妈妈？“

    “妈妈。”温惜神情认真，“你是怎么知道沐舒羽的脚受伤了？”

    “我……我是看着看着手机，手机上面推送的。”现在互联网发达，想要知道的消息，手机上面就有，温惜听着江婉燕这么说，心里也没有在怀疑，毕竟沐舒羽跟诺蕾跟云烁岑月城一起拍戏，那几个演员的粉丝很多，拍摄的图更多，知道沐舒羽脚踝受伤的消息很容易。

    “妈，这管我们什么事。这里已经不是沐家了，是我们的家，我们也不需要在寄人篱下了。”

    温惜知道，江婉燕的心肠软。

    从小，江婉燕对沐舒羽就很好。

    沐舒羽的玩具，被沐舒羽自己剪坏了，嫁祸给温惜，江婉燕就会一直低着头赔罪说对不起。

    江婉燕会每天给沐舒羽做一些营养的食物，沐舒羽小时候手臂骨折了，江婉燕也一直仔细照顾着。

    温惜总是觉得，江婉燕太过于卑微了。

    真的就像是沐家的一个佣人一般。

    “惜惜啊，再怎么说，我们也在沐家住了这么久，舒羽也是我……”江婉燕看着温惜的神色，“是我看着长大的啊。”

    温惜并不愿意跟自己的母亲多解释什么，“妈，我们已经离开沐家了，我们以后会有自己的生活，沐家的事情一切与我们无关，至于沐舒羽跟欧荷，她们两个有把我们当人看待吗？欧荷跟沐舒羽是怎么对你的，你忘记了吗？妈妈，你差点就死在第五医院了！”

    江婉燕急切的说道，“这跟舒羽没有关系啊，这是欧荷做的，但是舒羽是无辜的啊。”

    温惜看着江婉燕的神情，她的手指紧紧的捏着筷子，她盯紧了江婉燕的脸，看着面前母亲这一张消瘦的脸，她的语调温静却坚定，“妈，沐舒羽是沐家的小姐，不需要你操心。”

    她觉得母亲，真的很奇怪。

    对沐舒羽的关心，仿佛，沐舒羽才是她的女儿一般。

    脑海中闪过这个想法，温惜的瞳仁敛了几分。

    江婉燕似乎是意识到温惜多想了什么，连连说道：“妈这不是……这不是就是随口一说。我当然不操心沐家小姐的事情，妈以后就跟你好好的生活。”

    听着江婉燕这么说，温惜道：“好了妈妈，你也累了，去休息吧，我吃完这些也休息了。”

    江婉燕起了身，她怕自己在温惜面前露出更多马脚心虚来，既然扯开了这个话题，温惜看着样子也没有多想，她就回到了卧室里面。

    温惜吃完汤圆，也回到了自己的卧室。

    她躺在床上。

    闭上眼睛。

    心里却想着她跟江婉燕的DNA鉴定。

    她们的血型，对不上。

    她原本以为，是鉴定中心拿错了报告，但是今晚上，江婉燕在听到沐舒羽受伤的消息后，神情太奇怪了。

    那种不自觉的，下意识的关心。

    是骨子里面的。

    无法掩饰——

    就算江婉燕以前是沐家的佣人，一直看着沐舒羽长大，那么，这是一个佣人该有的关心吗

