    面若粉霞，艳胜桃花。

    带着清冽之色的美目低垂，修长的身姿远不是当地女子特色服饰所能遮掩的。

    话说这个时代当地女子的特色服装，也就是所谓的韩服了。

    这种服装与后世的那种，有着极大的差别。

    具体介绍真不好说，容易招来神兽的瞩目。

    简单说下就是，跟小鬼子的特色服装一样，方便那啥那啥，尤其是在突出部分不舍得用布料，也不怕冬日里被寒风吹着着凉。

    而此时眼前的这个妹子，穿着的就是这种韩服。

    醉眼迷离的王霄斜靠在床榻上“你是本地人？”

    妹子恭敬行礼“小女子乃是姑苏人士。”

    “既然是姑苏人士，穿这衣服做甚？”王霄不满的哼着“换掉。”

    妹子心中一颤，没想到王霄这么直接。

    伤感于自己凄凉的身世，妹子默然无语抬手解衣。

    ‘哎哎哎。’

    王霄赶忙叫住她“搞什么，去屏风后面换去。”

    “是。”

    悄然松了口气的妹子，急忙捂着清凉的心口向着屏风后跑去。

    王霄闭着眼睛躺在床榻上休息。

    他心中的君子之心与渴望之心正在做着激烈的争斗。

    不过一个呼吸的时间而已，君子之心就已经被打的鼻青脸肿爬不起来，还被渴望之心给狠狠的踩啊踩。

    王霄翻了个身嘀咕‘联谊宴的时候我喝多了，喝醉了做啥我都不知道。’

    妹子换好汉服，从屏风后面出来。

    看到王霄已然躺下休息，心中悄然松了口气。

    自从被那负心人当做礼物送来此处，她就彻底绝望了。

    虽然明知道自己躲不过，可还是想着能躲一时是一时。

    “陈圆圆。”

    背对着妹子的王霄突然开口“你恨吴三桂吗。”

    妹子就是那位在野史戏文话本样板戏折子戏等等各种文艺作品之中，被认为是导致大明亡天下的罪魁祸首的陈圆圆。

    文人嘛，真让他们提刀去砍鞑子有没有那个胆量，想骂又害怕蚊子狱。

    还能怎么办呢，只能是把锅推到女人的身上呗。

    从褒姒到妲己，从杨玉环到陈圆圆。儒家文人的风骨历来如此。

    吴三桂引清兵入关，那是因为关宁军没了辽饷，还被李自成出兵攻打。

    腹背受敌之下，为了能活下去做出的选择。

    为了陈圆圆？当数万关宁军手中的刀枪不利乎？

    陈圆圆先是楞了一下，随后垂下眼睑“圆圆不恨他，这都是命。”

    “命？说不恨，其实还是恨的牙痒痒，你这姑娘不实在。”

    王霄笑了“乱世飘萍，弱女子的确是命运多舛。不过前提在于，你眼神不好。”

    陈圆圆楞了神“此话何解？”

    “我听说你最先看上的是江南才子邹枢是吧？”

    王霄笑容愈盛“才子，还江南的。毫无疑问，除了会写诗，会嘴炮外加长的俊俏之外一无是处。邹枢的诗我也看过，十美记里把你写成了一个倒追他的傻帽，这是个优越感爆棚的凤凰

    男。你若是跟了他，三十岁之后就会被赶出家门。”

    陈圆圆默然不语。

    当年太年轻，只看到邹枢风流俊俏又是会写诗的大才子，就想着若是能跟他一辈子就好。

    可惜没想到，邹枢除了借用她的名气鼓吹自己之外，压根就没想过出银子把她从火坑之中赎出来。

    王霄平躺着睁开了眼睛“再后面是谁了？对了，江阴贡若甫。他倒是舍得出钱赎你，可惜你在他家被欺凌的时候，他却不敢出头帮你。你觉得他会对你有真情实意？”

    陈圆圆抹着眼泪“不过是垂涎圆圆美色罢了。”

    “现在倒是看的清楚了。”

    王霄双手枕在脑后，悠悠然的看着房顶“然后是那个冒辟疆，复社四公子的名头是挺大，可惜却是个只会嘴炮的废物。真想为大明出力，那就散尽家财招募兵马去和鞑虏流寇拼命去啊

    。又没有这个胆子，只知道辱骂朝堂上的人。”

    叹了口气，王霄将话题转了回来“话说当时冒辟疆选择了董小宛而放弃了你，你是怎么想的？”

    陈圆圆低着头，紧紧攥着小拳头不说话。

    这是她这辈子最大的羞辱。

    冒辟疆选择了董小宛而放弃了她，让她在江南之地成为了笑柄。

    女人和女人竞争的时候落败，这份打击那真的是能记一辈子。

    “你不该恨吴三桂的，最起码他是坚持到了最终没办法，才选择了放弃你。不像是那些才子们，纯粹是把你当成了皮球踢。”

    陈圆圆依旧是没说话，因为她不知道该说些什么。

    “我懂你的心思。”

    王霄随意一笑“无外乎就是吴三桂还有我这样的，都是无脑莽夫。哪里能与风流倜傥的江南才子们相提并论。不说相貌粗狂不懂礼节，就连唱诗吟对都不懂。”

    “圆圆绝无此意。”陈圆圆被抓到北方这两年来，已经不再是之前江南那个被才子们所追捧吹嘘的妹子了。

    听了王霄的话，急忙行礼辩解。

    哪怕心里真的是这么想的，也是不能承认。

    “所以说你眼神不好。”

    王霄干脆坐在了床榻边“现在是乱世，天灾兵祸横行无忌。遇到危险的时候，那些才子们怎么保护你？用嘴炮去骂鞑虏和流寇，还是写诗去骂他们？鞑虏和流寇只要钱粮和漂亮妹子，

    你觉得你若是落在了他们的手中，会是怎么样？”

    陈圆圆的娇躯颤抖了一下，她在北方也是听闻过很多消息的。

    一件件，一桩桩的惨事听着就让人浑身发寒，夜不能寐。

    “这年头，只有武夫才能护着你。江南才子，哼。”

    王霄起身走了过来，居高临下的看着陈圆圆“现在给你一个选择的机会。”

    “你若是想要回江南，明天就安排船送你回去。”

    “你若想继续跟着吴三桂，明天安排马车送你去军屯地。”

    陈圆圆抬起了头，美目对上了王霄的目光“圆圆愿意侍奉陛下。”

    她已经不是当年江南的那个只知道欣赏风流才子的小姑娘了。

    现在回江南能做什么？嫁为商人妇还是再找个才子？

    一想到自己回到江南，生活在被人指指点点的世界里，陈圆圆就感觉不寒而栗。

    至于说去找吴三桂，她可是知道军屯是个什么意思。

    那可是在极北之地开荒，甚至两个军屯点相距都在百里以上。

    到那边去做个村妇？陈圆圆是绝对不肯的。

    再说了，吴三桂主动把她送了出来，自己再回去岂不是上剑不练练下剑。

    至于眼前的这位再世章皇帝，陈圆圆一路上听了太多有关于他的传说。

    因为传的太过离奇，陈圆圆也不知道究竟是不是真的。

    不过无论这么说，跟着王霄总比跟着别人强。

    王霄的目光逐渐危险起来“真的吗？”

    陈圆圆再度行礼“圆圆愿为奴为婢，侍奉陛下左右。”

    “左右就算了，上下就行，前后也可。抬起头来，我给你检查一下牙口。”

    对于王霄身边多出一个侍女的事情，没人会多嘴哪怕一句。

    反倒是有不少人都很艳羡，艳羡陈圆圆能有如此机缘随侍在王霄身边。

    用他们私下里闲聊的话来说就是，这可是仙缘。

    王霄带着崇祯他们，一直在朝鲜境内待到了崇祯十九年的春天。

    等到设行省，分府县乃至于春耕结束之后，这才大军上船，一路渡海抵达天津卫。

    很多人都说，明朝用漕运而不用海运，浪费了大量的国力什么的。

    这里解释一下就是，海运不是没有，从唐时到宋元再到大明前期，海运都是有的。

    然而因为船只适航性，季节性台风以及对海况不明等原因，导致海难时有发生损失很大。

    等到刘大夏一把火烧掉了宝船图纸，开始全面海禁不许朝廷出海‘与民争利’的时候，海运就彻底完蛋了。

    原本最先开启大航海时代的大明，却是被那帮子腐儒大头巾们给生生困死。

    别说曾经去过的非洲等地了，甚至就连南洋都给丢掉了。

    至于这种只许士绅们出海赚钱的结果，后面的几百年已经展示的淋漓尽致。

    大明的腐儒们，的的确确是罪无可赦。

    现在王霄能做的，就是尽可能的扭转这种局面。

    “祖爷爷。”

    马背上的崇祯，看着远处高大的京师城墙，急切的询问“咱们是不是该去打流寇了。”

    王霄与某位叫嚣‘先内后外...’‘机枪向左移动三十米’的微操大师不一样。

    他是先把关外的威胁都给铲平了，这才转头来收拾剩下的事情。

    两面作战是大忌，大明就是因为两线作战而崩溃。必须得先解决掉一方面才行。

    王霄侧头看着他“行军作战，最重要的一句话是什么？”

    一瞬间，崇祯脑海之中涌现出了许多这两年苦读兵书所记下的字迹。

    可因为太多了，反倒是不知道该如何选择。

    下意识的看向了不远处的王承恩，这位大太监低着头抬手做了个吃饭的动作。

    崇祯恍然“是兵马未动，粮草先行！”

    “现在才过春耕，想打仗等收粮之后再说。”

    “可...”崇祯是个急性子，哪怕被王霄教育了这么久，这天生的性格也没太大的改变。

    “没什么可是的。”

    王霄的目光看向了西边“你要是实在急的受不了，可遣一支精锐西行入晋。”

    “夺回晋地？”

    “是去抓那些勾连鞑虏，赚染血银子的奸商！”

