    “圣女何时能看见的？”孤傲雪看着她脸上依旧覆盖的白绫说道。

    “也不是能看的特别清楚，只不过是能借着珠子的光亮，稍微能够分辨四周模糊的场景。”万沐倾说道。

    这话可当真一点都没说谎。

    “我还是喜欢，圣女看不见东西的样子。”孤傲雪说道。

    万沐倾脚步一顿，没在说什么，将手中的珠子交给了孤傲雪，眼睛一闭，四周再此陷入了黑暗之中。

    孤傲雪将珠子握在手里，这才亲自带着万沐倾去了房间，留了一个从宫里带来的宫女伺候在一边。

    自己便退了出去。

    闻周将得到的东西交给孤傲雪，将这一路上的事，厝城的事，事无巨细的一一汇报。

    孤傲雪没多说什么，也没多问什么，便让他退了出去。

    如来经，凝血珠，神阴令，安静的放在孤傲雪的面前。

    除了那颗珠子从万沐倾手中接过来的那一刻变得黯淡无光以外，其它的，倒是一直没有任何变化。

    仙山的位置又如何从这其中找出来呢？

    业城的晚上很安静，没有热闹的夜市，一旦入夜，这个城池的人便关上房门歇息了。

    万沐倾早早的歇下了，伺候的宫女给她熄了灯便退了出去。

    她知道，孤傲雪今晚是不会再来的，他好不容易将三个宝物拿到手了，不趁机研究研究，怎会罢休？

    而她，也难得落上一个清闲的晚上。

    她盘腿而坐，丹田之处散发出一股内力，只是这原本醇厚内力还没遍布周身，又在此时从丹田之中并发出另一股内力。

    那股内力跟她体内的内力一样的霸道蛮横。

    两股内力，一热一冷像是在她体内比赛一样朝着她四肢百骸而去，让她一会儿处在了火山里，似要把自己融化了。

    一会儿又呆在了万年的冰山之中把自己冰封了。

    这个情况在她受伤调养内息时，她无意之中发现的。

    她不知道那股冰冷霸道的内力是从何处来的，就好像突然从她丹田之中生了出来一般，与她的天魔圣手一样，拥有很强的力量。

    她原本想要将两者合而为一，但是不行，每次快要融合的时候，她的心脏似是承受不住的发出猛烈的撞击。

    房间里一半呈现的冰封的状态，却在万沐倾睁眼之时，所有的冰霜瞬间退的干净。

    万沐倾捂着胸口，大口喘了几口气，她看着自己的左右手，除了纳闷还是纳闷。

    那股内力到底怎么来的？莫不是天魔圣手到了顶峰之余，能够衍生出另一种力量？

    可，要是衍生出来的，为何不能相互融合呢？难不成是她方法用错了？

    万沐倾抬手擦了擦额头的汗珠，起身倒了一杯茶喝了一口，罢了，等到时候，见到陈老头，在问问他。

    她回身躺在床上，伸了一个懒腰，虽说不能将它们融合，可这般调息一下，身上五脏六腑，任督二脉，四肢百骸都像是被力量给侵蚀了一般，整个人都变得轻盈的舒服。

    她一手整在脑后，看着床顶，也不知道宁辰羽现在在做什么？

    孤傲雪离开帝都这事，朝廷之中又有多少人知晓，他，又带了多少兵马出来？

    她倒是不担心他出事，以他那脑子，又有俊北跟颢白在身侧，那些官员远不是他的对手。

    万沐倾翻了一个身，没多久便睡着了，一直冰蝶从窗外飞了进来，落在了她雪白的侧脸上。

    万沐倾不知梦见了什么，嘴角露出了笑来。

    孤傲雪捏了捏眼角，白色的瞳仁有一丝血丝呈现，眼睛一闭上，便是干涩的刺痛。

    研究了一晚，没有发现任何东西。

    他将东西全部收了起来，放弃了。

    他父皇研究了那么久，也没从这其中研究出来什么。

    要是他能发现其中的东西，当年，就不会那么分费尽心思的寻找消失的圣女了。

    想来，当真只有能够让凝血珠发光的人，能看到凝血珠里面有花的人，才能从这里面找到仙山的位置吧。

    孤傲雪洗了一把脸，也回身躺在了床上，天已经微微亮了，窗外有稚嫩的童声渐入了进来，一首首的背着夫子教的诗词。

    有清晨叫卖的声音隐隐传了进来。

    那是人间清晨的烟火气息。

    大概是不曾听过这样的声音，孤傲雪心中也不知为何，呈现出宁静来，那些声音就像是好听的睡眠曲似的。

    让他难以入睡的症状，既被这样的声音，没由来的，治愈了。

    那是他母妃去世以后，他有史以来，睡的最好，最快，最安稳的一个觉了。

    响午一刻。

    闻周来到门前，看到两个依然禁闭的房门，轻声问道守卫：“他们，还没起吗？”

    门口的守卫跟宫女同时摇了摇头。

    闻周今天第一清早便来过一回，但，孤傲雪跟圣女都没有起，他便出去巡视了一番，结果这个时候回来，这两人还是没醒。

    该，不会是出事了吧？

    但，昨天孤傲雪说了，没有他的召唤，不得前来打扰。

    一时之间，闻周便有些犹豫了起来，要不？先喊圣女起床？

    要是孤傲雪醒了，听到圣女起来了，一定会过来，要是没醒，两个房间就只有一墙之隔，他也定能听到动静。

    要是没有动静，他可以让圣女去唤孤傲雪，这样，自己就不会触霉头了。

    他正要抬手敲圣女的房门，孤傲雪的声音便从旁边传来出来：“闻周，进来一下。”

    “是。”

    闻周推门走了进去，孤傲雪这次没带贴身伺候的陈公公出来，只带了一个宫女，还是给圣女带的。

    这伺候的任务，自然就落在了他头上，或者侍卫头上。

    闻周看到孤傲雪坐在床上，似是还有一些没睡醒，说道：“皇上要不再睡会？”

    “圣女，可醒了？”孤傲雪两手支撑在床边，问道。

    “估计是这段时间风餐露宿，累着了，圣女这会，还没醒。”闻周垂眸站在一边道。

    “等她醒了，在过来唤朕。”

    “……”这，还真是要继续睡的节奏，闻周说了一声“是”，便轻手轻脚的退了出来。

    吩咐守卫不得打扰，又低声交代了一路，这才折身回了自己房。

    万沐倾这一觉睡得极好，一觉睡到了落幕，睁开眼时，看到旁边空荡荡的位置，硬是愣了半刻的神。

    原来是做梦啊。

    昨晚她一直以为自己是躺在宁辰羽得怀里，她还闻到了兰花香。

    真是日有所思夜有所梦。

    她刚收拾好，孤傲雪便走了进来，两人用过晚膳后，孤傲雪便让房间里的宫女退了出去。

    “如今三宝已得，不知这仙山之路，如何看出？”孤傲雪问道。

    万沐倾端着茶，珉了一口，说道：“仙山之路，便藏在如来经中。”

