    叶萧立即点开了网页。

    他很想知道，这个皇帝血脉是谁？

    之前他还有想过，自己会不会成为皇帝血脉？

    如果自己不能成为皇帝血脉，那就和觉醒了皇帝血脉的人结交，彼此做好友。

    这样的话，自己也能多有一个实力很强的朋友。

    在自己目前的朋友当中，都是普通人，而柳承寻，严格来说，并不算他的朋友。

    两人今天才刚认识而已。

    要是自己遇到大麻烦，譬如一不小心招惹了什么王境人物，估计柳承寻是不会出手帮忙的。

    而且，就算柳承寻是自己的朋友，那也没有什么大用。

    因为如果对方是连自己都无法对付的话，那柳承寻上了也白给，纯粹送人头。

    至于皇帝血脉，那就不一样了。

    根据目前种种传说，皇帝未来的成长，是不可限量的。

    极有可能成为传说中的帝境存在。

    就算不是帝境，那王境也绝对是保底的。

    更何况，对方还是在江海城，自己和对方结交成好朋友的几率非常大！

    “听说九州之前激活皇帝血脉的几位，都已经被秘密保护起来，而且修炼的速度非常快。

    眼下江海城的这一位，虽然才刚刚踏足宗师之境，但是九州必然会用资源大力培养。

    想必修炼速度也会很快。”

    而当叶萧打开手机，确定了对方的身份之后，却瞬间傻眼了，感觉有种被毒到感觉。

    “这...这不会是在和我开玩笑吧？怎么可能？”

    这个皇帝血脉，竟然不是别人，而是他的老熟人——秦语嫣！

    凭啥？

    这一刻，就算叶萧的心态再好，也承受不住。

    真特么的毒！

    凭啥是她？

    她除了长得漂亮点，有二两肉，大长腿，她还有什么？

    她还有啥？

    要修为，修为不行，要智商，智商平庸，要资质...九州比她强的不知道要多多少？

    别的不多说，往京州和沪城、广城，随随便便扔下去一块砖头，都能砸死一大片比她强的天才！

    她凭什么觉醒皇帝血脉？

    叶萧真的是不是酸她。

    如果对方，是一个比朴剑生还优秀的天才，他肯定不会觉得有什么不合理，可能会有些羡慕，但也会觉得很合理。

    可对方偏偏是秦语嫣。

    他不能因为和秦语嫣是朋友，就觉得她会是一个合适的人选，他必须要实话实说。

    秦语嫣，真的很垃圾啊。

    要知道，这是激活皇帝血脉，不是过家家，这是为九州人族，提前挑选出来一位绝世强者！

    哪怕秦语嫣并不是一定最后就成为皇帝的那个人，但她也是寥寥几个，有参赛资格的人选啊！

    难道说，这个九州气运，选拔所谓的圣子圣女，并不是看他们的天赋，而是纯属碰运气？

    可秦语嫣长得也不像有什么好运气的人啊！

    说她孕气不错，叶萧可能都会更相信一些。

    她有什么大气运？

    人生第一次相亲，结果她连自己相亲对象的面都没见到，就和自己的相亲对象一块去了如家。

    衰鬼还差不多！

    叶萧很是郁闷的翻看了一下论坛，想要看看网友们在聊一些什么。

    “普天同庆，我们江海城居然觉醒了一位皇帝血脉，出现了一位圣女！”

    “秦语嫣，不愧是我们江海城的第一天才。年仅二十一岁，就突破了宗师境界，比朴剑生还要年轻几岁呢！”

    “真的厉害，难怪，她之前，能够被刀剑仙前辈看中。我之前还在纳闷呢，刀剑仙前辈从来不露面，为什么要送给她一道刀意指导她？

    现在我是明白了。”

    “刀剑仙前辈不愧是绝世高人啊！真是神了！

    秦小姐还是后天之境，他就看出了秦小姐的不凡之处。

    刀剑仙前辈YYDS！”

    ...

    当叶萧看完这些，他的心中，算是稍微有了一些理解。

    秦语嫣的垃圾，只是相对于自己而言。

    但是实际上，她的修为速度，在普通人中，还是很快的。

    在自己给了她一道刀意之后，正常人是不可能领悟那么快，可能完全领悟消耗，都需要几年，甚至是十几年，乃至几十年都不一定。

    而她，仅仅只是在短短几个月之内，就已经完全领悟了自己留给她的刀意。

    从这一点上来说，她还是比很多人要强的。

    二十一岁的先天一品宗师也不差。

    叶萧之前在网上看过，剑圣陆青山那样的超级强者，踏入先天的时候，是十九岁！

    柳承寻踏入先天的时候，好像已经是二十三岁。

    就算是去掉自己的那一道刀意，让她从小就开始修炼她喜欢的刀法，而不是剑术的话，估计也能在二十二，二十三左右，突破到先天一品。

    柳承寻已经是除去星空战场之外，世界前五十名的高手。

    秦语嫣不弱于他的话，未来也有可能成为前五十名的高手之一。

    而且还有一点，陆青山是有自己的师尊从小指导的，柳承寻当年也是有前任韩州剑圣传授的。

    而秦语嫣，没有任何人传授的情况下，资质就已经和他差不多了，那要是自己早一些给她刀意，说不定追上陆青山踏入先天一品的记录，都有可能。

    这样一想，好像也是挺合理的。

    不过，这也彻底击碎了叶萧对皇帝的幻想。

    按照目前表明的情况来说，叶萧做了一个预测，即便是开了皇帝血脉，有九州的大资源倾斜，鼎力相助，秦语嫣突破到神宗，至少也得在将近三十左右。

    陆青山突破到先天七品神宗境界，就是三十岁整！

    秦语嫣左右也就是这个范围。

    可自己现在都已经是先天八品了，自己的计划，是在几个月之内，就突破到先天九品。

    到时候，自己就能去开始冲击王境。

    不论王境有多难，自己绝对比秦语嫣不知道早多少时间突破。

    等王语嫣到王境的时候，可能自己都已经到了那传说中的帝境了吧？

    还指望自己若是有难，她能给自己帮忙？

    够呛。

    白激动一场。

    皇帝血脉，也就那回事。

    ...

    摇摇头，叶萧将这件事甩出脑海，本来还想玩一会儿手机，现在是没什么兴趣了。

    因为网上大多数都是这件事。

    也没有什么好看的网址。

    索性检查一下，自己从南山城城主和兽神盟盟主身上得到的储物戒指。

    看看里面有没有什么好东西。

    先看南山城城主的，叶萧一贯的习惯是，把不好的先吃掉，最后再享用最好的。

    南山城城主的储物戒指很小，但也有七八个立方。

    这样的储物戒指，价值已经相当不菲。

    看来这个城主，平日里，没有少搜刮民脂民膏，又和半兽人勾结，自己把他灭了，他一点儿也不亏。

    而当叶萧的目光看到戒指里面的时候，也不由得脸色一凝。

    好东西！

    万年寒铁，整整三百斤！

    打造兵器的极品材料之一。

    上百颗宗师级别的星兽的星核，其中还有几个是大宗师。这个东西对叶萧作用不大，但是对于一般的城主来说，已经是一笔巨款了。

    合成紫金六百二十斤！

    也是打造兵器的极品材料之一，这个虽然不如万年寒铁贵，可是其价值也是相当不菲的。

    其他杂七杂八的，不是珍贵材料，就是珍贵的丹药、兵器什么的。

    可以毫不夸张的说，不算这个戒指，这里面的东西，价值就已经接近百亿！

    加上这个戒指，轻轻松松超过百亿！

    想不到这小小的南山城城主，竟然给叶萧带来了一笔不菲的收入。

    接下来，叶萧再看兽神盟盟主的储物戒指。

    兽神盟盟主的储物戒指，相比较南山城城主，那肯定是强多了，而且强的还不止一倍。

    她的储物戒指，底面积足足有两个足球场那么大，高超过了六米。

    这个储存空间，已经是相当可怕，已经达到了自己的储物戒指的一半了。

    这倒不是说，兽神盟盟主这么强大的高手，用的储物戒指还不如叶萧，比较寒酸！

    实际上，这个世界上的空间材料是很多的。

    但是不是所有的炼器师的，都有叶萧的这种水平，可以把这么多的空间之力全部都压缩在一个小小的储物戒指里面。

    实际上，兽神盟盟主的储物戒指，用的也是紫水晶，甚至比叶萧的还要大一些！

    只是炼制这个戒指的炼器师，水平不行。

    叶萧估摸着，自己可以把这两个戒指，合而为一，再一次扩大一些自己的储物戒指的储存能力。

    接下来就是看她储物戒指里，有什么好东西。

    于是乎，他把心神沉浸在里面。

    叶萧：“（⊙＿⊙；）...！”

    好多！

    好多材料！

    极品的天外陨铁，比万年寒铁还要贵的，一斤的价格，要超过万年寒铁五倍，甚至还是有价无市。

    而这个戒指里，大概有一辆小轿车那么多！

    血红玉，能够让兵器和护甲，在对敌之时，吸收对方的血气，从而来提升兵器和护甲的力量，直到战斗解除才会接触。

    这种材料，可是九州乃至世界上，明令禁止出售的，市面上买不到的，只能特供给星空战场的。

    这里少说也有十个立方左右！

