    这一刻，

    所有人的目光，全都聚集在了叶尘和绝无敌两人的身上。

    在万众瞩目之中，两人来到擂台中央的位置。

    绝无敌深深的望了一眼叶尘，率先开口道：

    “叶尘，这一战，无论胜负，今日你已经注定难以活着离开千劫山！到了现在这个时候，就没有继续伪装的必要了吧？”

    叶尘没有开口。

    绝无敌又道：

    “在万千星域之中，叫叶尘这个名字的人或许很多，可是像你这么大胆狂妄、无法无天之人，我实在不相信还会有第二个！”

    “所以，不要再藏头露尾，露出你的本来面目吧！！”

    唰！

    绝无敌这话一出口，所有人的目光，全都纷纷聚集在了叶尘的身上，尤其之前在迷罗星海中，和叶尘有过交集的那几位天骄，更是死死的盯着叶尘！

    就连此时已经清醒过来的龙辰和洛冰玄，眼眸中也全都露出一抹炙热。

    “叶尘！真的是你吗？”

    洛冰玄喃喃开口道。

    其实，在之前叶尘出言提醒她的时候，她就已经基本确信，眼前的这个叶尘，就是那个人！

    叶尘听完绝无敌的话，顿时微微一笑，点了点头，道：

    “你说的不错！到了如今这个时候，我的确没有必要再继续伪装了！”

    说完这话，叶尘脸庞上的肌肉，微微一阵变动，已经恢复了之前的模样，同时气息也转变了过来。

    轰！！

    叶尘露出本来面目之后，整个大会场顿时一下子炸开了锅。

    “是他！他就是迷罗星海中的那个叶尘！”

    “没想到居然真的是他啊！”

    “他居然可以改变气息？把所有人都瞒过去了！这是什么秘术？”

    ……

    在众人的议论声中，

    轰！轰！轰！

    几道惊人的气息，忽然冲天而起，飞身到擂台的附近。

    众人顿时再次一片哗然，

    “什么情况？无极宗和太玄宗两大仙门的强者怎么突然出动了？莫非他们和这个叶尘有仇？”

    “嘿！你刚刚没听那易白公子说吗？在迷罗星海中，此子杀了云破天和燕狂生，斩断龙辰一臂！”

    “再加上之前他杀了凌嚣和屠峥，等于同时得罪了无极宗、太玄宗、龙族、擎苍宗和长生殿！”

    “我的天！如此说来，这家伙真的把天都捅出了一个窟窿！岂不是举世皆敌了？”

    “完了！没救了！现在估计谁也救不了他了！”

    ……

    曦月听到众人的议论声，早已经俏脸煞白，想要冲上前去提醒叶尘赶紧快逃，却被琼碧落死死制住，直接强行拉到了人群最后方的位置。

    “现在没有人可以救得了他，你上去也是送死！”

    曦月被琼碧落控制住了身体，根本无法动弹，不过心中已经暗暗打定主意，若是叶尘死了的话，她也绝对不会独活！

    擂台之上，

    绝无敌拍了拍手，笑道：

    “好！这才是我认识的那个叶尘！果然够胆量！”

    “不过你放心！我是不会让你死在其他的手里的，因为我会亲自杀了你！”

    绝无敌说完这话，手掌缓缓伸出，

    轰~~

    一杆金色长枪，已经出现在他的右手手掌之中。

    绝无敌一边轻轻抚摸着那杆金色长枪，再次缓缓开口道：

    “叶尘！你知道吗？这个世上，能够让我绝无敌视作对手的人不多，而你，绝对是其中之一！”

    “甚至，因为十年前，在迷罗星海中发生的那一幕，你一度成为了我的心魔！”

    “在我得知你死在迷罗星海里的时候，我一定也不开心，甚至很失落，非常非常的失落！”

    “我本以为，我这辈子都没有办法洗刷当初的耻辱，驱除内心的心魔，万幸你还活着，我真的很高兴！非常非常的高兴！”

    “今日，我要当着所有人的面，光明正大的击败你！”

    叶尘始终静静地站在那里，一脸的淡然平静，直到绝无敌把话说完之后，方才淡淡开口道：

    “你不觉得，你的话有点太多了吗？”

    绝无敌先是一愣，继而哈哈大笑，

    “不错！我确实有些啰嗦了！”

    说到这里，绝无敌脸上的笑容猛然一收，一股昂扬的战意，自他的身上猛然爆发出来！

    “既然如此，那咱们就手底下见真章吧！”

    轰！

    说完这话的同时，绝无敌手中的金色长枪，直指叶尘的方向，寒声道：

    “叶尘！我知道，灭世魔刀就在你的手里，亮出你的兵刃吧！”

    然而，

    叶尘却依旧双手负后，淡淡道：

    “就凭你，还不配让我动刀！”

    轰！

    叶尘此话一出口，全场顿时轰然炸开。

    所有人都觉得，叶尘此话，实在有点目中无人，狂妄至极！

    绝无敌被誉为擎苍宗千年以来，最为杰出的天才妖孽，而且之前更是力压龙辰和洛冰玄，一身实力也早已经半只脚迈入返虚境！

    而且他此时，手握黄金圣龙枪，这可是一件真正的仙器啊！

    面对如今的绝无敌，即便是返虚境后期乃至返虚境巅峰的强者，恐怕都未必敢说，一定可以战而胜之。

    而叶尘呢，纵然之前的表现也堪称惊艳，可他毕竟只有化神境一重修为而已！

    竟然还拒绝用兵刃？

    他凭什么？

    “狂妄！太狂妄了！”

    “他该不会是，明知道自己难逃一死，所以干脆自暴自弃了吧？”

    “可惜了！他可是第一位登上千劫神塔塔顶之人啊！居然这么快就要陨落了！”

    “所以说，任你天资再强，做人还是低调点的好！木秀于林，风必摧之！便是这个道理了！”

    ……

    众人议论纷纷。

    而那绝无敌听到叶尘这话，早已经气得怒发冲冠，一头长发根根倒竖起来，双眸变得猩红，杀气冲天！

    “叶尘！我视你为对手，你居然敢如此小觑我！好！很好！那就让本公子看看，你到底凭什么这么嚣张！！”

    轰！

    绝无敌暴怒之下，双脚猛然一顿，直接冲天而起！

    咔嚓！

    那由万年灵铁打造的擂台，竟然被绝无敌生生踩碎，瞬间龟裂开来！

    轰隆隆！

    甚至连同整个千劫山，似乎都狠狠晃动了一下！