    凤卿尘上前，一把抓住龙夜阑的衣领：“能不能活命，你应该比本王清楚，但是临死之前要不要为你娘报仇，为你自己报仇，你可以考虑一下！”

    龙夜阑瘫倒在地上，他知道自己已经毫无活路了，他低声说道：“我说，我把知道的全都说出来！”

    一刻钟之后，房间里传出龙夜阑的惨叫声。

    冷九与薛灵乔互望了一眼，然后走进了房中给龙夜阑收尸。

    “头割下来，有用！”站在窗前冷冷望着天边星辰，凤卿尘沉声说道。

    冷九点头。

    此刻流朱国梅花坞中，正在闭关疗伤的天葵面前的日晷突然剧烈的震动，天葵迅速的抬眸望着那日晷，抬起手来掐算，他脸上表情的大骇，抬眸望向东南天边，满脸震惊：“金龙相竟然有裂纹了？怎么可能……”

    天葵迅速的出关，前往皇宫。

    太子殿中，此刻正歌舞升平，二三十个身着薄纱的舞姬扭着曼妙的身子，靡靡音乐入耳，流画陌一边向嘴里对着酒壶喝酒，一边趁机将身边一位红衣女子紧紧的拢在了怀中，将形状优美的下颚抵在了女子的胸膛之上，将酒缓缓的吐了出来。

    “太子爷，您可真坏！”那女子娇嗔着喊着。

    流画陌虽然笑着，可是那笑容却丝毫没有渗入眼帘，他仔细的盯着面前的女子瞧了好久，突然一下子将女子推到了地上。

    那些舞姬受了惊吓，立刻停住了舞蹈。

    “都滚，都滚，真是无趣！”流画陌沉声喊道，那些舞姬与乐人吓得赶紧做鸟兽散。

    待人都走没了，流画陌这才从怀里摸出一本书来，那书的封面上赫然写着《洗冤录》三字。

    “制药、解剖，你这个女人倒是什么都会，可是偏生的不会瞧男人，本太子哪里比那个广平王差？为何你眼里就没有本太子？你还如此背叛本太子……”流画陌低低的开口，握紧了手里的书籍，几次想要撕毁，却又下定不了决心。

    他顺利的得到了太子的位子，如今二皇子与三皇子全都落罪，父皇母后对他前所未有的温和起来，他应该是高兴的，可是心底总有一个地方是空落落的。

    “咳咳！”流画陌低低的咳嗽了几声。

    “伤口没好几不要喝酒！”天葵不悦的走进门来。

    流画陌一怔，赶紧起身：“师父，您出关了？”

    天葵看着满地的狼藉，不悦的说道：“你这是有心事？”

    流画陌赶紧摇头：“没有，只是逢场作戏！”

    天葵严肃的说道：“你虽然是太子了，可是朝中没有人脉，多少人盯着你呢，你还是收敛一点！”

    流画陌赶紧应着。

    “本来没到出关的日子，可是没有想到金龙相有反应了，怕是龙津要有什么异动了！”天葵沉声说道。

    “金龙相？”流画陌一愣，“您说的是广平王身上的金龙相？”

    天葵点头，“凤卿尘命盘奇特，是龙津王朝一统天下的最大筹码，可惜他的命盘被人篡改，被压制，其余四国才得以保全至今，金龙相最长期限三十年，应该还有六年的期限，但是如今却发生了裂隙，造成龙津甚至天下动荡！”

