    第1500章缠人的小溺儿

    云舒感到意外，“平时溺儿身边都围不少人，今天孩子睡着也没人发现。”

    她上楼去看孩子们在干嘛。

    谢长溯爱玩儿游戏，推开他卧室，屋里坐着一群小孩儿在看他打游戏。

    最小的遇湦需要踮着脚才能看到电脑屏幕，后来谢长溯将五岁的小弟抱在怀中让他看。

    云舒进入，几个孩子都喊她，“妈，大娘娘，舅妈。”

    她把谢遇湦从儿子的怀中抱出在怀中，小孩子搂着云舒的脖子，“娘娘，我也想打游戏。”

    “别和你哥学。”云舒怕遇湦的眼睛看坏于是将孩子抱走，临走前她叮嘱儿子，“玩儿一会儿关电脑。”

    谢遇湦还想进去，云舒将侄子横抱在怀，拍照他的后背哄孩子睡觉。

    她也困了，把孩子哄睡后放在床上由丈夫看着她去洗澡睡觉。

    林轻轻浑身热气的回来，他找儿子没找到。“闵慎，我们出门你把孩子丢给谁了？”

    谢闵慎说：“我让他去找哥哥们玩儿去了。”

    谢闵慎心想：这小子去哪儿了。

    江季和西子也赶紧在谢家开始找。

    午时很热，孩子在屋内还好，若是在户外，太阳能把孩子烤脱水，他才是个五岁的娃娃，连个手机都没有。

    找了一圈没有，谢闵慎和江季出门找，林轻轻上楼问大孩子们，“你们谁见遇湦了？”

    江塘说：“弟弟被大舅妈抱走了。”

    “什么时候的事儿？”

    这个江塘就不知道了，她看向谢长溯。“哥，你说。”

    谢长溯：“有半个小时了。”

    林轻轻去云舒的主卧敲门，“小舒你睡了没？”

    云舒已经累得直接昏睡了过去。

    谢闵行听声估计是找遇湦的，他把怀中睡着的侄子抱起来去开门。

    “大哥，遇湦真在你们这里。吓死我了，我还以为孩子跑出去了。”林轻轻抱走儿子。

    谢闵行：“长溯们在玩儿游戏，遇湦跟着也在看，小舒担心孩子眼睛看坏就把他抱出来哄睡和溺儿放一起睡觉了。”

    既然儿子已经找到，林轻轻给丈夫打电话让他回来。

    谢闵行则去谢长溯的房间看他是否还在玩儿游戏。

    推开门，屋内除了两小只不在，剩下的全在。

    “长溯，玩儿多久了？”

    谢长溯：“爸，最后半个小时，我把这个关卡通过就关电脑。”

    谢闵行：“十分钟，你不关电脑我关电源。”

    “十五分钟。”

    “好。”儿子已上套，谢闵行爽快答应。

    谢闵行看了眼手表将门关上等十五分钟过后他去检查。

    云星慕已经猜到结局是什么，没有一点悬念，他打了个哈欠去睡觉了。

    时间到，谢闵行去检查时，谢长溯的屋里只剩下他，电脑也关了。

    他没进入屋内，又走了。

    在他离开后，谢长溯睁开眼，掏出手机开始玩儿。

    别的孩子都在下午醒来，只有谢长溯还在睡觉。

    谢闵行去摸了摸他的手机，后壳还很热，他直接将谢公子的手机给没收。

    主卧室，云舒抱着的小娃娃已经醒了。

    溺儿在母亲的怀中蜷缩着不想起床。

    看到爸爸来，她伸开胳膊，等谢闵行去抱她时，她又收回手，缩在被窝中笑嘻嘻的。

    骗到爸爸的感情，小溺儿很开心。

    谢闵行说：“溺儿去叫你大哥起床。”

    她搂着云舒的脖子，趴在妈妈的怀中和父亲玩儿躲猫猫。

    谢闵行将女儿从被窝抽出来，在她脸上亲了一口，老父亲温柔的交代女儿，“去把你哥叫醒，等他醒了骑自行车带你兜风。”

    他将女儿送到谢长溯的房间，关上门。

    不到十分钟，隔壁卧室喊：“爸，你来给溺儿抱走，她口水粘我一脸。妈，爸，你们来给妹妹抱走啊。”

    小溺儿笑眯眯的在哥哥的床上蹦跳。

    谢长溯将她搂在怀中，“乖，睡觉，咱是小淑女不能蹦跳。”

    “大哥哥。”

    “哎。”

    “大哥哥。”

    “哎。”

    ……

    溺儿一声挨着一声叫唤，谢长溯不能睡觉，他都要答应妹妹的叫声。

    不答应就亲，小奶牙就去啃他的脸。口水黏他一脸，她的小奶牙还会咬人。

    妹妹折磨的谢长溯睡不着，眼白出了红血丝。

    他伸手去桌子上摸手机时才发现，手机也没了。

    除了他爸会一声不吭的没收外没别人了。

    “大哥哥～”

    “溺儿，你去把大哥哥的手机偷出来吧？”

    “嘻嘻，不好。老师说偷东西是坏学生，爸爸妈妈都不喜欢了。”

    “哥哥喜欢。”

    小溺儿抬手拍在哥哥的肚子上，“你不许喜欢坏学生，你喜欢溺儿。”

    “好好好，来哥抱着睡。”

    “睡醒了，爸爸叫我来把哥哥叫醒，骑小车车带我遛遛。”

    谢长溯倒绝，这是亲爸啊。

    半个小时的努力，溺儿成功将哥哥唤醒。

    他去厕所时，溺儿以为他要下楼。于是身后搂着谢长溯的脖子，“爸爸没给我穿鞋子，溺儿不会走路。”

    谢长溯拽开脖子上缠绕的小爪子，“大哥去厕所，你在床上等着。”

    “大哥哥背我去吧，我也想上厕所。”

    谢长溯胳膊夹着妹妹带着她去了卫生间。

    “大哥哥～”

    “哎。”

    “为啥我上厕所你可以在，你上厕所我不能在呀？”

    谢长溯仰脸看厕所顶，“那大哥出去，你好了叫我来给你擦屁屁。”

    “臭不臭？”

    “不臭。”

    小溺儿说：“那大哥哥你陪我说说话。”

    不一会儿，溺儿说：“大哥哥，我渴了。”

    “我去给你接水。”

    水送到，溺儿说：“大哥哥，我想吃雪饼。”

    “你在厕所吃零食什么癖好。”谢长溯看时间，将妹妹给抱起来，为她擦干净屁股将她抱在床上。

    “大哥哥～”

    谢长溯在厕所答应，他刚答应，溺儿的下一声又来了，“大哥哥！”

    “别喊了。”

    谢长溯用冰凉的清水洗脸，才洗去他的困意，带来几分的清醒。

    他的轮廓往谢闵行贴近，脸颊青涩带着少年的俊朗。眉宇不似父亲那般沉稳，他带着年少的阳光。

    “哥～啊”溺儿扯开喉咙大喊。

    “来了。”

