    按照老村长的说法，这座村堡出于防御目的而建造。村落按八卦阵法排列，整体犹如三圈三重的碉楼，各圈房屋之间是回廊，没有任何一条直通到底的路，要在三圈回廊中反复绕行，才能走出去。

    这八卦阵寻常人自然是解不开的，但以陈玉楼目前的境界，这还难不倒他。他想也不想地推开一道道卦门，领着二人在漆黑阴森的回廊中走得飞快。

    “到了！”

    过了一会儿，陈玉楼猛地停下道。

    三人齐齐抬头看去，只见眼前的三重碉楼当中围着这么一座大屋，石门上雕着四个狮子，口吐云气，这叫“四时吐云”。周围浮雕着九鹿图案，暗指“九路畅通”，掩壁上是“龟背翰锦”，那是种六边形骨架组成的几何图案，形似龟背纹路，因此叫龟背纹，龟乃长寿之物。

    位于村落八卦最中间的赫然就是村长口中的祖庙。

    祖庙的石门有丈高，整体显得十分大气磅礴，俨然与周围区分开来。许多地方都是这样，即便自己住瓦房窑洞，也会给供奉神祗的庙宇修的十分大气磅礴。

    石门上刻着四狮九鹿，推开一看，一尊泥像赫然出现在石台上。

    那是顶盔贯甲腰悬宝剑的一位将军，神态端庄肃穆，身后横匾上有“忠义参天”四个字，使人一见之下，顿生敬畏之感。像前是铜香案一座，铁鹤一双，点着几支牛油巨烛。

    “这位有点儿眼熟......”陈玉楼说着，掐指算了起来。

    不等他算好，孙缺走上前去，用手一摸，立马出了结果。

    这泥像不知是何缘故，竟然带着些许灵气，虽然极其微弱，但也是极其罕见的。

    “周遇吉！”

    “阴阳端公！”

    孙缺感到一阵惊喜。

    这踏破铁鞋无觅处啊！

    这盗墓界有四大门派四大家族的说法。搬山卸岭摸金发丘，观山九幽阴阳拘尸。

    搬山卸岭摸金观山，孙缺都有交集。在黄河鬼窟疑似碰见了九幽将军的墓，只是没机会打开。想不到他们这一回竟然直接来到了阴阳端公的地方！

    这阴阳端公周遇吉，与神秘莫测的九幽将军不同，在盗墓界可是鼎鼎有名。他麾下的窟子军擅于打洞挖地道，起源于北宋，在明朝末年周遇吉避乱隐退，从那往后再也没有窟子军了。

    周遇吉此人精通五行八卦风水形势，又是挖地道的窟子军首领，绰号“阴阳端公”，可见本事自是不小。

    三人见了阴阳端公不能失礼，当即也在泥像前拜了两拜。

    叩拜过后，猛地抬起头来，目光落在祖庙顶西壁最高处，那里绘着一尊栩栩如生的金甲神明。其神形狰狞，怒目圆睁，虬髯连鬓，毛根出肉，浑身筋凸，手持长戟巡天，气势逼人，凶神呼之欲出，悬在高处，端的让人产生一种跪地朝拜的恐惧感。

    “这祖庙里，供奉的都是周遇吉以及村子里历代先人的灵位，怎么会绘制这样一尊凶神在此？”陈玉楼不解地问道。

    这样的凶神一般用于镇煞，绘在祖庙之中，实在是不合常理。

    孙缺一低头，看见地上刻着阴阳鱼图案的两块石板，顿时灵光上涌，急忙叫道：“金堂，你且看看此处。”

    “村中的房屋，以八卦方位分布，三重三层的房屋当中围着祖庙，祖庙地上是两眼古井，这两眼井暗指阴阳，对照屋顶的持戟天神可以推断，这两口井定然是暗藏玄机。”

    陈玉楼说罢，鹧鸪哨蹲在一口井前观察了好一会儿，也有了眉目，开口道：“不久前这里有人来过，脚印还新鲜着......”

    三人由此可以断定，那小道士定然是进了这井中。井底到底有什么，不得而知，只能下去一探究竟了！

    说下去，也不必迟疑，三人对视一眼，选了阴鱼阳井，一跃而下，其间想以双手抓住井壁的凸起，只是这井壁光滑无比，根本无力可借，所幸这井只有十几米，底下又有井水，还不至于让人跌死。

    只是这井底的水质如黄汤一般阴冷透骨，即便以孙缺的体质也觉得有些透骨的凉寒。

    鹧鸪哨的探云爪此刻也用不上了，乖乖地落进了水里，等到陈玉楼最后跳下来，二人将他接住，便沿着井壁的裂缝往里走。

    这道裂缝极其宽阔，能够容纳三人并排而行，不知是因何形成的。

    三人借着强光手电往里游去，没过一会儿，水面越来越低，渐渐地就能着陆了。往前是漆黑一片，手电所到之处，一片火红映入眼帘。

    那虬龙般起伏的树根，色泽赤红如血，盘根错节，最细的根须都有三四尺宽，实在是骇人！

    三人面面相觑，陈玉楼上前摸了摸，叹道：“相传伏羲时有一种奇树名为赤须树，莫非这就是那传说中的......”

    鹧鸪哨不太关心眼前的大树是不是赤须树，就算不是，它也至少有上千年，才能长得这么粗大，将根须扎到这山心中来。

    他急切地想要知道了尘长老是否就在这下面，便打着手电直接往里去。

    这些根须盘踞在山体中，将山体活活撑出一条条缝隙来，这些说是缝隙，其间距堪比一条山道。沿着这条天然的山道，三人很快就来到了一个更为宽阔的空间。

    这里应该就是山心了！

    同之前瓶山的情形相似，这山心也出现了一个大空洞，但却并不是人工开凿出来的，而是被这颗大树的根须活生生撑出来的！

    远处大空洞中，是那浑身火红的巨大怪树，它的根须向四周伸展，将山壁强行撑开，以维持这巨大的空洞，几百条粗得惊人的树根，在洞窟中绕壁垂下。

    一棵树，直接创造出了一个洞天！

    只是细细去看，却会发现这颗拥有奇特生命力的大树，其实已经大部分都枯死了。那些泛红的根须之中像是流动着鲜活的血液一般，而向另一边延展的部分，则是通体漆黑，就像枯萎的血管一般。

    更为奇特的是，沿着这些根须再往里走，到了空洞中间，靠近怪树的树冠，那庞大的树冠要比之前在虫谷中遇见的榕树王更为巨大，只是此时此刻，却被一层阴森的白色光雾笼罩着，一闪一闪的，就像荧光灯一样，显得十分诡异。

