    曹丕一行人回到住所。曹丕让许褚下去疗伤，自己则和荀攸进入大厅。

    “公达，你是不是在想什么事情”曹丕问道。这时，荀攸的眉头正微皱着。

    荀攸颇有些担忧地道：“这罗斯军显然不是善类，我担心~~！”

    曹丕明白了荀攸的意思，沉默片刻，沉声道：“要成就大业，就必须有所牺牲！罗斯军进入中原虽然会对中原的百姓造成很大的伤害，不过我相信我能够在最大程度上约束他们！~”曹丕的眼中闪过一缕精芒，带着一丝杀气继续道：“只要我完成了大业，我会将付出的一切全部讨回的！”

    荀攸看着曹丕不知道该说什么好，叹了口气，异常郑重地抱拳道：“希望公子记住今天的话！”

    曹丕瞥了一眼荀攸，“你放心吧！我比你更清楚自己在做什么！”

    “对了，刚才回来的时候，在路上看到几骑装束特殊的快马，那是不是罗斯的传讯快马”曹丕问道。

    荀攸点了点头，“是罗斯的传讯快马！看他们的样子似乎是从西方赶回来的！对了，听说在西方有一个非常强大的国家，叫，叫罗马的，这个国家竟然将一座大海包在其中，人口、土地与我中原相比只大不小！”

    曹丕点了点头，“我也听说过这个国家，不过这个国家现在也处在内乱之中，三大势力相互倾轧，只怕短时间内难以决出胜负！好了，不说这些了，这不是我们现在应该关心的事情！”“是。”荀攸应诺道。

    曹丕想了想，吩咐道：“公达，三天后就要进行事关我们前途命运的演戏了，不容有失，你去给我收集对手的所有相关资料！”荀攸点了点头，应诺一声，退出了大厅。

    曹丕靠在椅子上，望着天花板喃喃道：“决定命运的日子就要到了！陈楚，你等着吧，我一定要覆灭你的江山！”

    ……

    与此同时，罗马国内已经发生了一场巨变。朱丽娅的军队通过一场阴谋在元老院毫无察觉的情况下突袭罗马成功，攻入罗马城的军队随即将元老院十三位元老逮捕，不过并没有将他们杀害。紧接着朱丽娅在军队的簇拥下盛装进入这座她渴望已久的历史名城，而罗马的百姓对于这位颇具传奇色彩而又美艳的女人也格外好奇，不得不佩服罗马的百姓的好奇心，他们似乎丝毫没有因为不久前的战争而流露出恐惧之色，反而簇拥在罗马城的主街道两旁争相一睹这位即将登临罗马权力顶峰的女人。

    朱丽娅在罗马皇宫外的高台上对聚集在广场上的数以十万计的臣民宣布，她朱丽娅继承罗马的皇统成为新的罗马女皇。广场上欢声如雷。

    这位自己给自己加冕的女皇并没有如许多人猜测的那样对罗马原来已经形同傀儡的皇室及元老院进行屠杀，反而仍让他们享受之前的待遇，只不过没有任何人身自由罢了。

    女皇借助元老院的名义对已经惊慌失措形同一盘散沙的原元老院军队发出招安命令，绝大部分的军队在不久之后便相继向这位女皇表示效忠。

    朱丽娅将这些军队打散，编组到麾下的十二军团之中，这一举动虽然令少数几个失去大权的将军不满，不过却令绝大部分投诚的军队完全放弃了担忧。

    朱丽娅派遣大将赛斯率领六个军团超过四十万大军屯兵在利西阿行省北邻的上日耳曼行省，与此同时，朱丽娅派遣自己的另一位大将薛西斯率领一个军团约八万大军进入利西阿。此时，不肯臣服于朱丽娅的那些原元老院军队已经被完全孤立在了利西阿行省中。

    时至今日，朱丽娅已经控制了原罗马帝国超过一半的领土，仅有现在的西班牙、法国、德国北部、非洲北部这几个地方还未控制，只要消灭了阿尔拜努斯，她便可以将当年那个辉煌的帝国重现。

    ……

    中原，八月下旬。

    陈楚安排好朝中的事情，便离开洛阳，前往巢湖。随同在陈楚身边的还有张蕊等一众后宫嫔妃宫女，这让陈楚的出行不像是公务，倒像是同爱妃们一道出游。素素和另外两个小宝贝也理所当然地跟随在他们母亲身旁。另外还有典韦及五千铁壁卫和徐庶。

    一路上，素素这三个还没出过皇宫一步的小东西兴奋得不得了，不时地大惊小怪地问东问西。“娘娘，那座山好大哦！”素素趴在车窗边抬着胖嘟嘟的小手指着官道一侧的一座大山。其实这座山并不如何高大。张蕊慈爱地一笑，摸了摸宝贝的脑袋，笑道：“这还不算呢！还有更大的山！”素素眨巴着大眼睛，一脸吃惊不小的可爱模样。

    “姐姐，姐姐，你看，怪物！”小天和指着窗外稻田里的一头牛怪叫道。素素兴奋问道：“哪里哪里”看到那头正在吃着杂草的水流，也不禁惊叫起来，“哇，这是什么啊！好像很可爱呢！”张蕊和大乔、貂蝉不禁相视一笑，已经做了母亲的三人都不禁有一种很温暖的感觉。

    “娘，我想要那个怪物！”素素指着那头牛很渴望地道。

    张蕊笑了笑，摸了摸素素的脑袋，道：“那可是别人的东西哦！”“哦！”素素一脸失望的神情。

    张蕊笑道：“你这小东西也别失望，等回宫后，娘让崔莹弄几头牛放进虎豹园中！”

    素素登时欢呼起来，随即一脸好奇地问道：“娘，这个怪物叫牛吗”

    张蕊笑了笑，将素素抱到怀中，开始给她解释牛这个动物。

    一行人并没有径直前往位于长江下游的巢湖，而是先取道兖州，因为陈楚此行的一个重要目的就是去兖州的定陶处理杨月娇的家事。

    十天后，一行人来到定陶城外。为了避免扰民，陈楚让大队在城外十余里的一条小溪边扎营，而他则和杨月娇带着典韦等几十名铁卫前往定陶城。

    当陈楚和杨月娇来到城门口的时候，已经过午了，城门口的行人稀稀拉拉的。杨月娇停下脚步，仰头看着城门口上‘定陶’两个字，流露出怅然的神情。

    陈楚不禁叹了口气，按着杨月娇的双肩轻声安慰道：“不要想太多了！”

    杨月娇不禁感到一阵软弱，靠近陈楚的怀中，轻声唤道：“大哥！”

    陈楚笑了笑，柔声道：“我们进城吧。我很想看看月儿小时候住的地方呢！”

    杨月娇来了点精神，拉着陈楚的手道：“月儿的小院子种了很多桂花树呢！”随即神色一暗，“只怕那小院子早已经不在了！”

    陈楚笑道：“那可不一定哦！说不定有惊喜呢！”

    杨月娇神情地看了一眼陈楚，柔声道：“大哥，你就会安慰月儿！”

    就在两人你侬我侬的时候，路经此地的行人都不禁侧目，不过都在典韦唬人的目光中匆匆地逃开了。

    陈楚拉着杨月娇的手进入定陶。想起一件事情，从怀中取出一块代表自己身份的金牌交给身旁的一名铁卫，吩咐道：“去把县官找来。告诉他，我会去月妃的老宅！”铁卫应诺一声，立刻跑步离开了。

    陈楚陪同杨月娇在大街上走着。大街上的行人不是很多，三三两两地摊贩在街道两旁叫卖着，虽然有些萧条的样子，不过却非常祥和。

    “大哥，你看那棵树，月儿小时候曾在那棵树下许过愿望哦！”杨月娇指着不远处街角处的一株老榕树，流露出如同少女般雀跃的神情。

