    既与祖龙达成了交易，涂小安就没有在为难那条小祖龙的必要。

    对方能不能成神，对涂小安也没了威胁，反正对方入了天门出来，就要滚出妖灵山脉。

    这时，涂小安看了一眼血蚊跟七彩女蛛的战斗，同为鸿蒙魔虫没有那么快的分出胜负。

    除非他插手。

    可涂小安有言在先，让它们全凭自己的实力分出胜负。

    嘴角一勾，涂小安的身形在这座山巅消失不见。

    等在出现的时候，便是在蛇宫的城楼上，落子烟的声音就传来：“那么快就回来，事情都办完了？说起来我的运气真不错，一回来，不但有你为我准备的百处飞升天劫当烟花，还有一条真龙的神劫，算是意外之喜了！”

    落子烟遥望那座山巅之上的天梯，巨大的金龙横空对抗九霄神霄，画面那叫一个震撼。

    “还别说，龙就是龙，看上去就比蛇有气势！”

    这话一出，涂小安就不乐意了，拉着落子烟的手，道：“龙算个P，宝贝你刚才是没看到，别看那是条小祖龙，可全在你男人的手里攥着，给它掐的死死的，它能不能渡劫成功，还要看我这条蛇的脸色，要不是那条小祖龙的爹出来跟我求情，让我放它儿子一马，现在那条龙还能渡劫？早就被我玩死了！”

    “你就吹吧，你这条蛇一成神，还记不记得自己姓什么！”落子烟无语的翻白眼。

    “嘻嘻，你说我吹就吹，谁让你是我媳妇！”

    涂小安嬉皮笑脸，心情很好，旋即朝着蛇宫下方看下。

    这一看，一群散发四阶仙气息的蛇仙跟战宠飞升成功，等待涂小安的检验。

    其中，尤为突兀的是还杵着一位人类的四阶剑仙，正是涂小安前几年从温城领回来的战仆罗子杰。

    罗子杰在灵气浓郁的蛇山修炼，一日千里，此番也跟着一起飞升成功。

    涂小安跳起来，一屁股坐在城楼上，轻声一喊：“罗子杰！”

    “子杰到，跪见主人！”

    英气逼人的罗子杰持剑朝着蛇宫之上，单膝下跪，对涂小安是充满了崇拜之色。

    “哈哈，恭喜了罗子杰，当初主人我承诺你，十年内让你成为四阶仙，我没有食言吧！”涂小安微笑着说。

    “谢主人栽培，子杰感激不尽，定然一生追随主人！”罗子杰激动的说。

    不到十年啊，他就从三阶生灵晋升才了四阶仙，简直跟做梦一样。

    “不用你追随了，你已经成为四阶仙人，你我主仆的缘分也差不多了，我会解除跟你的主仆契约，你返回温城吧！”

    “温城是我这条蛇的故乡，养育了我，我也没什么好报答，就只为温城培养一位仙人，你回去后，就替我好好守护温城吧！”

    罗子杰一听解除主仆契约，不但不高兴，还惶恐起来：“主人，子杰生生是你的人，死是你的鬼，求主人不要抛弃我！”

    呃...这话给你说的，活脱脱跟个怨妇。

    当初罗子杰是强行被涂小安这条蛇精给收服的，有苦难言，后来他才明白，自己是抱上了一条大腿。

    身为战仆，不但没有出过什么力，还被培养成了四阶的剑仙。

    简直赚大了。

    现在的罗子杰是赶都赶不走了。

    “你既然不愿意解除跟我的主仆契约，那便随你！”涂小安笑眯眯。

    瞧瞧咱这无处可安的魅力。

    “主仆契约可以不用解除，但温城你还要回去帮主人守护！”说着，涂小安又道：“记得当初收你的时候，主人赐了你一把英雄剑，此番就再赐你一柄！”

    涂小安话音一落，单手朝着天空一指，顷刻间五光十色，一柄光芒万丈的神剑就凝聚起来，散发可怕的威能。

    “此剑乃是主人我用十种天地法则之力凝聚而成的神剑，有十种法则力量的变化，奇妙无穷，得此剑，在加上你四阶的修为，在温城足够天下无敌了！”

    五光十色的神剑最后落到了罗子杰的面前。

    “谢主人赏赐神剑！”

    罗子杰激动的不能自己，此剑一看就无与伦比，能大大提升他剑仙的战斗力。

    十种法则力量，一般的四阶仙人，也才只能掌控一种。

    “去吧，回温城去吧！”

    涂小安挥了挥手。

    “子杰叩别主人！”

    罗子杰冲着涂小安磕了几个响头，起身御剑而逝。

    旋即，涂小安又看了自己几大主力战宠，道：“你们都翅膀硬了，没事也不需要在蛇山窝着，都回自己的种族潇洒去吧，主人有事情会召唤你们！”

    “嘿嘿主人，区区一个罗子杰主人你都赏赐了宝贝，老牛我跟着主人上刀山下火海，主人你就没点表示吗！”牛魔王讨好的说。

    涂小安撇了它一眼：“我给你这头牛的好处还不够多吗，先不说你自己，光你牛族在妖灵山脉都成了一等一的大种族了！”

    “主人，老牛不贪心，只想回牛族前，求主人赏赐一位蛇美人给我”

    色心不改...涂小安翻了翻白眼：“只要那位蛇美人愿意跟你，你就带走！”

    “谢主人！”牛魔王大喜。

    它惦记蛇宫的蛇美人也不是一天二天了。

    “你们几个，想要什么尽管提，今日主人高兴，无不应与！”

    一一赏赐之后，涂小安带着落子烟上了蛇山之巅。

    整个蛇族就蛇山之巅的灵气最是旺盛，因为有数不尽的奇花异草，还有一颗仙树坐镇。

    保证灵气不会衰弱。

    乃是修炼的宝地。

    蛇族短时间内，能出现那么多可以飞升的蛇妖，都是托了这里的福。

    落子烟一上去，就傻了眼，仿佛置身在仙境之中，不可自拔。

    “喜欢这里吗！”涂小安问！

    “喜欢！”

    落子烟点了点头，这样的仙境，恐怕没人会说不喜欢。

    “你以后在这里多修炼，或许也有成神的机会！”

    成神？

    落子烟失神了片刻，她还真想都没有想这个问题，成神的条件太过苛刻，就算你是万中无一的天才，也没有指望。

    虽然不过区区几天，落子烟就连续见过三个人渡神劫，两个成功了，一个在继续。

    可前两个人是谁啊，古族的少主古严炎，曾经的天地主宰者古神的精血孕育而生，天纵奇才，几乎是顶着人族年轻第一人的称号。

    而她的男人涂小安更是祖蛇的儿子。

    还有现在渡神劫的，也是祖龙的儿子。

    不是一等一的天之骄子，拥有可怕的血统跟资质，别说渡神劫，你能修炼到四阶巅峰就烧高香了。

    当然，落子烟也知道涂小安不过是一句玩笑话。

    在这片仙境修炼到渡神劫是不可能，但让落子烟提升几个小境界，还是没问题的。

    不过一个时间的概念。

    势与天比高的仙树震动起来，一双眼睛显化，冲着落子烟就大喊：“查理拜见主母，主母万安！”

    然后一颗充满仙气的大果实就送到了落子烟的面前，惹的落子烟咯咯的笑起来。

    “你的一众宠物里，就这颗树最有意思，讨人喜欢！”她看着涂小安说。

    “主母慧眼，就冲主母这句话，查理以后每天都为主母准备一颗最新鲜，最极品的仙果让您享用，保证让主母吃了，青春永驻，寿与天齐”

    “咯咯...这可是你自己说的，我可当真了！”落子烟听了眼睛都弯成了月牙，甭提多开心。

    女人多吃水果总是有好处的，况且她吃的是仙果。

    这每天吃一颗，不需要修炼，实力都能暴涨。

    马屁精...涂小安狠狠瞪了那颗仙树一眼道：“查理你什么时候那么大方了，主人我平日吃你一颗果实，你都心疼的哇哇叫！”

    “查理只是希望自己辛苦孕育出来的果实被吃的有价值，给主人你吃，只当普通的水果，吃多少都是浪费！”

    涂小安一愣，这话到是在理，虽然查理现在是仙树，结的是仙果，但他现在的境界太高，实力太强。

    吃神果还差不多。

    这时查理这颗仙树的一根树枝上，开出了一朵娇艳的花，花落下来，就显化出一位倾城的大美女。

    正是百花仙子。

    百花仙子挺着一个肚子跟涂小安落子烟请安。

    落子烟看到百花仙子的肚子顿时惊喜连连，拉过来嘘寒问暖。

    “几个月大了，什么时候生啊，生出来的是一颗树，还是一朵花啊！”

    涂小安：“......”

    她这是心病啊！

    无语的涂小安干脆走开，走到了一片种植奇花异草的区域，这里是灵气的集中地。

    地面还有一堆有一堆的灵石自动凝聚散落。

    涂小安意念一动，从系统中掏出了很多的天材地宝，都是各种年份很久的灵果，灵花，跟灵草。

    说来不好意思，他在落子烟的家族后花园，劫了一座上古药园。

    “哦对了，还有一头护园圣兽呢！”

    空间波动涟漪，一头通体白玉，鹿头似龙头的祥瑞之首显化出来。

    此乃白玉龙鹿。

    “龙鹿，以后这里就是你的家了，好好守着！”

    白玉龙鹿乖巧的点了点头，整个身子一躬，变成了一座栩栩如生的雕像镇守。

    “让我看看系统中还有什么宝贝！”

    涂小安看了看，看到了一座化龙池。

    “这化龙池不能摆在这里，还是摆在蛇宫门前吧，当一座喷泉也不错！”

    轰！

    只见蛇宫前，化龙池就地显化，有龙吟声激荡。

    “还要跟凤熙交代一下，禁止蛇类进入化龙池，否则化龙了就回不来头了！”

    但以后可以改善蛇族的伙食，顿顿吃龙肉都没问题！

    “宝贝，今天晚上开龙宴，给你接风洗尘！”

    涂小安重新回到落子烟面前开口。

    龙宴是龙宴但他不吃。

    化龙池虽然任何生物进去都可以化龙，但那是祖龙的尿啊。

    知道这点，涂小安就心理排斥了。

    可为了不影响落子烟的食欲，他决定将这个秘密藏在心里，谁也不告诉。

    PS：为了不继续拖着大家，我争取十章内完结。

