    江林一脸不屑地看向阿威，这果然是个成事不足，败事有余的家伙。

    看了看徐真人，果然他也是摇摇头，看来这任家注定是祸事临头啊。

    至于九叔，则是继续吩咐着：“把棺材抬回去，暂时寄放在义庄，明天我会全力寻找新的墓穴，希望可以让老太爷尽快安息。”

    众人顿时开始把棺材重新盖上，然后往义庄的方向抬去。

    任婷婷走之前看了江林一眼，有些犹豫地跑到他身边问道：“江先生，我爷爷他不会出什么事吧？”

    这两天她也知道了江林的身份，听说是九叔的师侄，也是个有真本事在身的人。

    江林看着这个一脸期盼地看着他的任婷婷，毫不犹豫说道：“任老太爷尸体僵化太过严重，如果不尽快让他安息的话，恐怕随时都有尸变的可能，而尸变后的任老太爷，会第一时间就找上他的至亲，吸取至亲之血，从而化身强大的僵尸。”

    任婷婷捂着嘴，脸色一变：“这么严重？”

    看着花容失色的任婷婷，江林并没有怜香惜玉，而是摇摇头道：“这是事实，我师叔是有所顾忌不太好说，但是如果真的发生尸变的话，还请任小姐尽量保护好自己了，不然任老太爷一旦吸取了至亲之血，会变得更加强大，对付就难多了。”

    江林前一句话还让任婷婷以为是在关心她呢，没想到江林原来是担心任老太爷变得太过强大，从而难以对付。

    任婷婷白了江林一眼，然后问道：“如果真的发生这种情况，那尸体不应该第一时间在义庄就被九叔收服了吗？又怎么会跑到任家来？”

    “呃。。。”江林没想到任婷婷还挺聪明的。

    “以防万一嘛。”

    “那你能不能教一教我，遇到这种情况该怎么办呢？”任婷婷有些好奇，然后直接问道。

    江林想了想，然后点头道：“也好，那我就跟你说一下。”

    “一旦遇到僵尸，那第一时间肯定是能跑则跑，跑不掉的话也不要慌张，不然越急越乱，稳定自己的心神。

    僵尸是通过人气来寻找活人的，他们的眼睛已经丧失了生机，不用担心它会看到你，只要你闭上呼吸，那它就一时半会儿找不到你的所在，最好就是找一个狭隘的地方却又可以逃生的地方，屏住呼吸，静静等待僵尸的离开。

    不过因为你身上有任老太爷血脉的原因，这一套可能对这种至亲僵尸不太管用，那这个时候你就要多准备一种手段了，大蒜，大蒜的味道能够完美地盖住你身上的血脉之气，让至亲僵尸也找不到你，当它闻到你身上的大蒜味时，会天然地厌恶，从而让你获得一丝生机。

    如果有条件的话，最好在家里备点糯米，黑狗血等等，万一的话可能用得上。”

    江林认真地说着，却发现任婷婷听着有些迷糊。

    “怎么？我哪里没有讲好吗？”

    任婷婷脸色微微发红道：“没有，先生讲的很仔细，我明白了。”

    江林犹豫了一下，然后从身上拿出一张符箓：“这是护身符，遇到情况也许有用，就算任老太爷没有变成僵尸，以后遇到类似的情况也可以用到，任小姐不必谢我。”

    说完，江林直接往九叔那里而去。

    看着江林毫不迟疑地走开，任婷婷看了看护身符，然后小心地放入怀中，却又是狠狠地一跺脚：“这家伙真是不解风情。”

    “表妹，怎么了？”阿威凑过来问道。

    “没事，咱们走吧。”

    阿威狐疑地看了刚离开的江林一眼，再看看表妹这神情，有些恼羞成怒地暗道：“这小子，最好识趣点，不然有你好看的。”

    “表哥，你快点。”

    “来啦。”

    。。。

    走到九叔身旁，江林这才发现，秋生和文才的目光竟然一直直溜溜地盯着任婷婷的方向。

    “师兄，走远了。”江林拍了拍秋生和文才，把二人吓了一跳。

    “师弟，那个任小姐跟你说什么？”秋生有些好奇地问道，文才也把脑袋凑了过来，想听听消息。

    “没什么，我跟她说了任老太爷容易尸变，让她小心点，顺便给她讲了一些防范僵尸的手段。”

    “没了？”秋生狐疑道。

    “不然呢？还有什么？”

    不理会两人那单相思的神情，江林问向九叔道：“师叔，这尸体都成这样了，真的不烧吗？”

    徐真人此刻也是走到九叔身旁道：“师兄，我观这尸体，有大凶之兆，恐怕事情有蹊跷。”

    九叔点点头：“你们说的不错，但是尸体不能烧，你们不要忘记茅山的戒律，这等红尘因果，要是我们真的擅自烧毁尸体，那茅山的名声可就要彻底毁了。”

    未经他人允许不得用任何手段毁尸，这是茅山戒律之一，除非尸体真的已经发生尸变，危害到百姓安危，不然的话，茅山可就要背负擅行之罪了。

    徐真人脸色复杂，他不再言语，只是紧跟任老太爷的棺材而去，看样子是要一路护送回义庄了。

    “师侄，就算这任老太爷真的变身僵尸，咱们义庄可是还有你师父在呢，凭我们师兄弟三人的手段，就算是飞僵也可斗一斗，你就不必担心了，我来教教你烧梅花香阵。”

    江林倒也不是真的担心这僵尸，而是担心这背后的风水先生，足足布局了二十年，说明此人心性非常之高，恐怕是个难对付的。

    不过随即江林就撇撇嘴，觉得自己太过担忧，有着茅山三大弟子在镇上坐镇，除非背后之人有天大的本事，不然应该是不敢造次的。

    刚好九叔要教他点东西，于是赶紧主动去烧香了。

    “这梅花香阵，就是按照梅花绽放开的样子来插香，从内而外开始摆，你仔细看着。”这是预判吉凶的手段之一，之前江林也只是听说过，还从未摆过呢，如今九叔手把手地教导他，这机会可不多得，江林认真学了起来。

    这倒是让秋生文才二人有些羡慕起来，师父已经有很久没有这样手把手地教导过人了，没想到今天江林师弟让师父重回当年。

    随即他们对视了一下，然后赶紧点香，果然，下一刻九叔的声音就响了起来：“你们两个兔崽子还不赶紧去给每座坟头上香？难道要我去吗？”

    这是法事的惯例之一，每座山头的坟墓不少，在这儿做法事已经惊扰到附近的主人的，如果不给他们上供三柱清香，那也说不过去。

    “知道了，师父，我们正在做呢。”两人一人一把香，往四周坟头而去。

    而江林则是安安心心地学着梅花香阵的摆放，不时还被九叔给提问一下，不过梅花香阵也不是什么困难的阵法，没过多久，他就已经完全学会了。

