    农历小年，公司终于正式放假了。

    当然由于客户订单太多，生产任务过紧的缘故，春节期间仍有近半数的生产线继续运转，为此公司高层许出了丰厚的奖金，使得不少外地的工人自愿留下来加班。

    在当天上午的高管会议结束后，公司组织了全体员工聚餐活动，席间有电脑随机抽奖以及红包发放，在场的人都有份。头等奖赫然是一台价值数百万的迈巴赫豪车，二等奖是百万现金，三等奖是一对价值六十万的翡翠手镯。

    此外手机化妆品、烟酒水果、购物卡等礼品，这是所有员工都可以分享到的福利。

    “……你的这个总裁男友可真够大方的，”

    席间，同坐一桌的玉星澜冲着苏瑜澜微微举杯示意，笑吟吟地道：“我家的集团公司过春节都没这么土豪呢，那帮做主的老家伙可抠门了。”

    苏瑜澜笑道：“基业新创，当老板的不大方些，怎么增加公司上下的凝聚力呢？”

    玉星澜抿了一口酒，看了看四周，侧过身子低声道：“有件事情想请你男友帮个忙，可以吗？”

    过去数月时间她经常来公司，与苏瑜澜的关系拉近了不少，当然这也是因为两家长辈以前就认识的缘故。

    “先说说看是什么事情。”

    苏瑜澜不动声色地道。

    “最近有几个交易商从缅甸那边悄悄弄了一批原石过来，打算举行一场内部拍卖会，我也想过去淘宝，想请你男友跟着一起，帮忙掌掌眼。”玉星澜说着。

    “掌眼？”

    苏瑜澜怔了一下，不确定地道：“他未必懂这个呢，你叫他去能管用吗？”

    赌石这种游戏可不是寻常人能玩的，几百万几千万的资金不过毛毛雨而已，一不留神就亏得血本无归的人比比皆是，纵然是在这个行业混了几十年的老油条，都无法避免失误的情况出现。

    “难道还有比他更合适的人选吗？”

    玉星澜指了指她皓腕上戴着的玻璃种帝王绿手镯，微微笑道：“他能有办法给你弄到这么多的好东西，相信对翡翠玉石应该非常了解吧？我也就是请他去帮忙看看而已，亏了赚了都不用他负责任的。”

    苏瑜澜珍藏的玉器首饰她见识过一些，件件都是可遇不可求的稀世珍品、足以拿来当成传家宝的好东西。

    尤其上次苏瑜澜过生日时，秦烽送的礼物是一只极品玻璃种翡翠酒杯，可以说全世界仅此一件的孤品，让她这个出身玉器珠宝世家的千金小姐都眼热羡慕不已。

    所以她猜测秦烽一定是拥有某条特殊的渠道，可以弄到一些非常不错的原石，不然开不出这么多的极品翡翠来。只可惜这家伙始终守口如瓶，无论自己怎样拐弯抹角地询问、撒娇卖萌，对方就是没有半点反应。

    玉家小姐无奈之下，就求到了苏瑜澜这里，希望她能替自己说两句话、吹吹枕头风，让秦烽出手帮忙。

    “这样啊……好吧，我等会跟他说。”

    苏瑜澜想了想，勉强答应下来。

    玉家小姐喜滋滋地道谢，据说秦烽很是宠爱自己的这位正牌女友，有她出面说话，他总不会拒绝了。

    聚餐结束后，苏瑜澜便对秦烽提及了此事，看在表姐的面子上，他也就没表示拒绝。

    不过主世界的缅甸矿坑资源日渐枯竭，高质量的原石越来越少，秦烽对此行并不抱什么期望。在大楚世界，整个缅甸加云南都是自己的封地，里面有多少原石都是属于他一个人的，他怎么可能看得上主世界的这点边角残料？

    翌日傍晚，玉星澜早早地上门来接秦烽。

    出于低调的考虑，她这次没坐劳斯莱斯幻影，而是换了辆大众辉腾，另一辆车上坐着几个保镖和赌石顾问。

    “……地方在郊区，听说规模挺大，参加的富豪不少呢。”

    车里的玉星澜换了身淡红色裙装，显得明丽大方、娇美可人，她开了瓶黑莓果汁递给秦烽，乌黑发亮的眸子滴溜溜地盯着他看个不停。

    “这个……组织者来头应该不小吧？”

    秦烽略显诧异地问着，他手头极品玉料很多，不过对于赌石游戏还真没尝试过，所以不清楚国内的行情，但也明白这不是普通商人能办到的，将大批的原石弄到内地来玩赌石游戏，组织者背后的能量想必差不到哪里去。

    玉星澜笑而不语，有些事情大家心知肚明，不需要形诸于口。

    将近一小时后，大众辉腾驶入一片不起眼的度假庄园区，停车场上已经有不少车辆先行抵达。

    两人下了车，立刻就有身着制服的接待员过来打招呼，客气地将他们迎了进去。

    走进大厅，众多形态各异、大小不一的石头看似随意地摆放在地上，数量多达成百上千，不少客人三五成群地聚在一起，对着某块看起来品相不错的原石指指点点、低声讨论着什么。

    地方确实很大，场面壮观，所有的原石按照全赌和半赌毛料分成不同的片区，旁边有着不少膀大腰圆的保安守着，外行人看这些玩意就是一堆破石头，没准里面就藏着价值万金的美玉。

    每一块毛料旁边都有编号和标价，不少人拿着手机纸笔，在原石堆里面来回逡巡，挑选着合乎心意的毛料。这些人里面有不少都是来自国内的珠宝玉器行业，也有闲钱多的富豪，过来开开眼界，顺带花点小钱买几块石头解着玩。

    四个打扮普通、拿着数码相机等设备的中年男女看到玉星澜进来，立刻围了过来问候着，看样子是玉氏集团的人。

    “看得怎么样了？”玉星澜问道。

    “初步圈定了二十多块表现不错的毛料，”

    一个男子汇报道：“只是价位都有些偏高，而且有意参与竞争的人不少，所以还得您来拿主意。”

    “那就先去看看吧，”

    玉星澜顺手挽住秦烽的胳膊走在前头，对他说道：“你也帮忙看一下有没有好的毛料。”

    秦烽点点头，巅峰真仙的沛然神念悄无声息地蔓延开来，向着附近的原石毛料覆盖过去，并毫无阻碍地渗入其中，几息之间将里面的情况看了个通透。

    赌石是有大风险的，因为再丰富的经验阅历都难以保证万无一失，而且能够完全透视石头内部的仪器设备，目前的主世界根本就没有。

    因此这种游戏、运气因素占了很大的成分，使得不少富豪对此乐此不疲，毕竟玩的就是心跳么。

    连续“看”了数十块毛料，秦烽心里不禁有些失望，这些石头颜色驳杂、种水也差，透明度一般，只是零星的带点翠色，达到低档翡翠的标准都有些勉强。好笑的是一个个标价还死贵，把买家都当凯子吗？

    “怎么了？”

    旁边一直偷眼看他的玉星澜敏感地问道，心里略有些不爽。

    这家伙虽然也是装模作样地弯腰打量身边的毛料，但没几秒钟就会换地方看下一块毛料去了，外行人都能看出他的态度有些敷衍草率。

    “都不行呢，”

    秦烽有些无奈地道：“难道如今主……的原石毛料质量差到这地步了吗？一块像样的都没有找到。”

    玉星澜面色一滞，叹了口气道：“能有什么办法？如今大行情如此，能够有这么多原石毛料摆在这里让人挑，已经不错啦！”

    缅甸那边的公盘，国内大大小小的赌石交易会，她家只要得到了消息，都会设法派人参加。业内的不少竞争对手同样如此，僧多粥少的情况下，竭尽所能地抓住发现的每一分资源就成了必然的选择。

    作为专门吃这碗饭的行家，玉家小姐是不指望捡漏之类的好事落在自己头上了。说实话，“捡漏”这两个字本身就是伪命题，想捡漏的人，往往被漏检。她是从来不看好什么捡漏的，那一般是新手和菜鸟才想着的事情。真正行内的人，都是认真做生意的，都知道合理两个字的重要性。合理生意才能长久，真是什么都被你赚去了，这生意又能做几次呢？

    她只希望每次能够以合情合理的价位弄到几块质量不错的毛料，带回去充实家族的库存，就很满足了。

    但是在内行人眼中，这种弄到内地来交易的毛料，其实都已经被筛选过不止一回了，品相最好的毛料早就被人挑走，次一等的也不会剩下太多，所以摆在面前的这些毛料，出优质翡翠的概率着实不高。

    至于玉家的人先行相中的那些毛料，秦烽看了一圈，里面有将近半数的毛料都有翡翠，品级差强人意，值得买回去。问题的关键在于，这些看起来相对不错的毛料标价都很贵，而且还被不少买家注意到了，想要最终拿下肯定还得加价，综合算起来未免得不偿失。

    不过今晚既然来了，秦烽还是打算帮她一回，矮子里面挑将军、也得挑几块勉强像样的原石毛料出来。

    一刻钟后，某块原石毛料终于引起了他的注意。

