    月轮城是星罗帝国的一个边陲小城，文艺点的叫做采菊东篱下，悠然见南山，直白点的那就是鸟不拉屎的破地方。

    不过七天前，一批皇宫禁军和一位身着黄颜色衣衫的公公来到了这里，打破小城的宁静。

    与月轮城城主府遥遥相望的一个小小庭院中，身穿青衫，面容俊朗的青年，连同他身后仅有的一个管家，几个仆人，纷纷双膝跪地。

    在他们的前方，正是那黄衣公公以及两个身材魁梧的禁军。

    在星罗帝国，对于太监而言，黄颜色是一种禁忌，一般人是不会穿的，唯有一种人才会这种穿着。

    那就是，代表星罗帝国皇帝宣读圣旨的传旨太监。

    此时，庭院中的所有人，看着那黄衣公公手中缓缓展开的圣旨，全部双膝跪地。

    “六皇子，戴夜雨听旨！”

    “儿臣在。”跪在最前方的青衫男人，一张略带青涩的面孔上，有着一抹激动。

    三年前，因为对星罗帝国的国事关心过头，失了方寸，从而冒犯到星罗大帝的他，直接被发配到了这里。

    这个边陲小城，他一待就是三年，这三年里，他以为星罗大帝戴吕茂已经将他遗忘了。

    因此他也开始适应了月轮城的生活，渐渐变得不想争，也不想抢，只想着在这里当个逍遥自在的王爷。

    只不过没想的是，今日星罗大帝竟然想起了他，想起了他这个被发配在边陲小城的儿子。

    这一刻，他是幸福的，他是激动的，他是欣喜的，父皇单独传来圣旨，是要召他回星罗城了吗？

    “奉天承运，皇帝诏曰。”

    “六皇子戴夜雨，身为星罗帝国四位皇子之一，常年驻守于月轮城，不消耗帝国一丝一毫的财物。”

    “如此，不争不抢的心性，当为星罗帝国上下的榜样，朕心甚慰！”

    耳中传来的这一句句，戴夜雨激动的神情溢于言表，瞬间腰不疼，长跪于地的腿也直接一点都不酸了。

    果然，父皇一直在暗中关注着他吗！戴夜雨心想。

    然而，在这位黄衣公公，读完最后一句圣旨之后。

    戴夜雨脸上的笑容，渐渐凝固，一丝惊骇之色慢慢浮现在脸上

    “今，赐六皇子戴夜雨，百年佳酿一杯，望六皇子戴夜雨，务必保持此番心性。“

    “钦此。”

    黄衣公公那奇特的嗓音消失之后，一杯金樽清酒，被身后的膀大腰圆的禁军，端到了戴夜雨眼前。

    “百年佳酿？”

    目光死死得看着眼前的美酒，戴夜雨不断摇头，他完全不敢相信，眼前的一幕是真的。

    因为，圣旨所赐之酒，只会是毒酒！

    “不，父皇绝对不会如此对我的！”戴夜雨忽然站起身，对着黄衣公公嘶吼道。

    对此，黄衣公公眼眉微垂：“六皇子，您难道是想抗旨不成？”

    这句话，就宛如一把利剑，一瞬间便将戴夜雨全部的幻想，不甘，奢望，全部斩碎，使得他整个人无力的瘫软在地。

    “六皇子殿下，请吧。”

    毒酒，已经被禁卫递到了戴夜雨的面前，他可随手将其接下。

    “罢了……”

    戴夜雨的脑海中闪过自己这平凡，而又不平凡的一生，除了远在星罗城的妹妹，八皇女戴夜筠和已经被打入冷宫，身不由己的生母之外，他没有其他任何的牵挂。

    作为星罗帝国的皇子，他并不是平凡的人。

    但是身为一个因为戴吕茂随意宠幸的宫女，所生下的皇子，他在星罗帝位的争夺战中，没有任何的优势，他却又是一个平凡的人。

    甚至于，身不由己。

    接过佳酿，戴夜雨喃喃自语道：“如果本殿下不是生在皇家，那该有多好。”

    戴夜雨心如死灰的闭上眼，泪水滑落间，将其一饮而尽。

    “嘭！”

    很快，“见血封喉”的毒酒，便开始生效，酒樽从戴夜雨的手中滑落，掉在地面上发出一声脆响。

    黄衣公公目光复杂的看着毒发身亡的戴夜雨，先是让两名禁军将戴夜雨的仆人和管家遣散。

    良久之后，他艰难无比的从嘴中挤出一句话来：“按照你们说的做了，解药呢？”

    身后的另一名禁军张虎淡淡说道：“七虫七花丹，没有解药！”

    黄衣公公目眦欲裂，怒火冲天的对这名禁军吼道：“你们欺骗咱家？”

    “公公，别心急，虽然没有解药，但是可以压制，就是每年月圆之夜都需要吃一枚可以压制毒草毒虫的抑制药罢了。”这是那名将毒酒递给戴夜雨的禁军，名为赵龙。

    “你们想让咱家永远当你们的狗吗？”黄衣公公神情冷漠的问道，有种玉石俱焚的意味。

    “公公还是这么大火气，您需要为自己的儿子考虑一下呀。”张虎说道。

    “呵呵，你们是在说笑话嘛，咱家这种人还会有儿子？”黄衣公公不屑的说道。

    “是吗，那圣约村的黄天星，张虎你要不要去弄死他？”赵龙淡淡一笑对张虎说道。

    圣约村！

    仅仅这三个字，在黄衣公公的耳中，宛如天雷轰鸣一般，因为这是他在入宫之前的私生子！

    这些人竟然连十年前的事情都调查的一清二楚，黄权不由得深吸一口气，有些无可奈可的问道。

    “你们的背后究竟是什么人？”

    “这就不劳驾公公担心了，按照约定这个抑制药给你，六皇子的尸体就交给我们了。”张虎说道。

    “哼，真不知道，你们要一具尸体做什么，咱家会安排一具体型相近的尸首，丢在乱葬岗直接一把火烧了。”黄权说道。

    “公公现在不是更应该去城主府，喊四皇子起来吃饭吗？城主夫人和小姐的闺房待久了并不好。”张虎淡淡一笑说道。

    不错，此次前来月轮城，宣旨为首之人并不是黄权，其实是四皇子戴天月，之所以变成黄权的原因，具体就不需要多表述了。

    夜色如墨，漆黑的星空之中，银月悬隐，只余数颗星辰在散发着淡淡的荧光。

    月轮城一间简陋的小屋之中，一个神情阴翳的老者正在对一个赤裸着上半身的青年，鼓捣着什么。

    就在老者收手的时候，青年的眼皮忽然抖了抖。

