    在这深山里遇到了大暴雨可不是闹着玩的，好在江筱有空间。

    她看着天色又寻了半个小时，天越来越暗，到最后几乎看不见什么东西了，狂风骤起，刮得树林里呼呼作响，枝条乱舞。

    江筱正准备进空间里，突然若有所感，动作便顿住了，同时，斗大的雨点已经倾盘从天空倒下，砸在了身上，把江筱都砸疼了。

    雨点很大很密，但是风也很大，吹起了雨雾，大片的雨雾又朝着江筱扑了过来。

    这种感觉如此熟悉！

    江筱当下狂喜。

    她一直在等着这样的雨啊！

    虽然找不到珍稀药材，也没有找到那一种能源石，但是遇到了第二场带着灵雾的大雨，也够了！

    她不知道这个时候若她进了空间还能不能吸收到这些灵雾，所以不敢进去，只能站在这样的狂风暴雨中等着雨雾涌过来。

    这一次的雨雾要比上一次在家里的那一场要大得多。

    那一大片雨雾涌过来时，根本就由不得她去吸收控制，大片汹涌地冲进了她的空间里。

    江筱甚至觉得这股灵雾太强了，让她全身瞬间都有些麻。

    而密集的大雨冲刷得她眼睛都睁不开。

    头发也都贴在了额上脸上，全身已经湿透，哗哗地往下流着雨水。

    但是江筱却能够感受到空间里瞬间灵雾充满，所有的生机都在嘭嘭嘭地爆发恢复，甚至要比以前更强悍。

    虽然这样被暴雨冲打着，但是她却觉得自己的精神从未有过地充沛了起来。

    这场雨一直未停。

    但是在十分钟后就已经没有灵雾涌过来了，江筱觉得应该没有灵雾，便一闪身进了空间。

    一进空间她便闻到了以前那种熟悉的幽香，身置空间里十分舒适的感觉又回来了。

    眼前，黑土地又完全恢复了之前的那种松软，上面所有的植物，不管是果树，花株，青菜，药草，茶树，都生机勃勃，萦绕着灵雾，其实要比以前更茁壮。

    所有的花都重新盛放了，姹紫嫣红，美不胜收。

    她种的几种水果也都结了满满一树，看着水灵灵的，令人垂涎欲滴。

    江筱就有些忍不住伸手摘了几颗樱桃，拿一颗咬了一口，脆甜无比，果汁丰富，让她几乎有些停不下来，直接就吃了十几颗。

    这些樱桃的味道要比以前好很多。

    看那些药材现在灵雾萦绕的样子也知道药效肯定也要比以前还好。

    江筱按捺住激动的心情，赶紧先去了温泉那边，泉水氤氲着热气，泡了一下，刚刚被暴雨冲刷的寒气瞬间消散。

    舒服得让人忍不住要舒一口气。

    温泉的效果也恢复了，似乎还要比之前更好，消除寒气和疲惫的速度比以前更快。

    江筱把头发擦干换了干净衣服，看了一眼外面，天色越发暗了，雨虽然比刚才小了一点点，但依然算是大雨。

    她也就没打算再出去，赶紧去了泉水那边，盛了一杯灵泉水喝了，清甜得让她眼睛都满足得要眯了起来。

    太好了，灵泉水的效果和味道也完全恢复了！

    江筱觉得这是最重要的。

