    檀木圆找了一圈，确实没发现击杀死者的那枚子弹壳。

    “也许被凶手带走了。”藤堂京推测，“不过那几名嫌疑人的房间都被探员仔细搜过了，行李箱、衣物、马桶隔层、天花板，能找的都找了，确实没有发现弹壳，也许还需要经过更细致的搜查，凶手可能藏得很隐蔽。”

    檀木圆点点头，突然发现了什么，凑了过去。

    在卧室床头柜处发现了一块喷溅状血迹，中间留有一部分桌面未沾染血迹，呈方形空白，大小为25cm，宽19cm，周围血迹与死者相符。

    “这里像是曾经摆放过什么东西？”

    檀木圆双手比划着那块方形空白，“事发后，这件东西被凶手带走了，所以留下这块空白。那会是什么东西呢？烟灰缸大小了，笔记本又太大……”

    他挠头想了半天，一时没想出会是什么东西，索性先将这处疑点搁置。

    床头柜下面就是死者盐田昭雄的鳄鱼皮质高级皮鞋，距离床头43cm，床尾136cm，看样子从脱下来就没挪过位置。

    “或许那东西会泄露凶手的身份，所以才被带走了。”藤堂京自言自语。

    檀木圆已经转身走出，最后来到卫生间。

    这里的地面铺有白色瓷砖，同样很轻易的检测出一组赤脚脚印，与死者相符，除此外，未发现第二组脚印。

    浴缸内有残留水迹，未检测出任何有毒物质。

    “从客厅、卧室、卫生间发现的几组脚印可以大致推测凶手与盐田昭雄的活动轨迹，凶手想要彻底抹除现场痕迹也不太可能，毕竟他不可能抹除自己脚印的同时又保留了盐田昭雄的足迹。显而易见，凶手进入房间后，没有去过卫生间。”檀木圆说道。

    “所以呢，这说明了什么？”藤堂京急忙追问。

    “抱歉，说明不了什么，我想缓解一下你的压力。”檀木圆一脸无害的笑道。

    “艹*&amp;……%*”藤堂京过去踢他的屁股。

    见檀木圆浏览完两处案发现场，藤堂京再三追问不需要二次验尸后，才挥挥手让法医室抬走了两具尸体。

    案发现场只留两道用黑笔描绘出的形体位置。

    檀木圆来到走廊窗边，双手撑着栏杆，向外眺望，长长吐出口浊气。

    藤堂京来到他身边，同样打开一扇窗户，夜晚激荡的冷风将他的头发吹得朝后飞舞，如同海底被怒涛冲刷得摇摆不定的水草。

    檀木圆顶着三厘米卡平的板寸，目光映着城市的五光十色，斑斓多彩。

    “头一回在犯罪现场见到尸体吧？”藤堂京抽起一支柔和七星，把烟盒递过来，“来一根试试，可以缓解压力。”

    檀木圆试着推回去，“我不会抽烟，接触尸体的压力早就没了，我这人适应能力很强的。现在是在为案子的事情发愁，总觉得真相就在眼前，但是朦朦胧胧的，像有什么东西遮挡在眼前。”

    “成年后的男人啊，全靠烟跟酒活着，有些时候，很多毫无思路的案子，就凭借一支烟解决了。檀大神探，你试试，说不定马上就有灵感了。”藤堂京循循善诱道。

    檀木圆无可奈何，只好接过烟盒，从里面倒出一支七星香烟，细细的长长的烟草，上面喷绘着金色的七星光芒，显得整支烟仿若一名不容亵渎的神女。

    很多人觉得这种烟都是女人抽的，殊不知它的味道后劲十足，过肺之后，烟气冗长丰富而又不刺激喉咙。

    檀木圆吸燃一支香烟后，剧烈咳嗽起来，烟气刺激得他涕泪横流，俨然就要窒息过去。

    藤堂京赶紧将烟夺了过去，摁灭塞回烟盒，“你小子果然不是个抽烟的料，白瞎老子这么好的烟了，算了算了，不强迫你了。”

    檀木圆擦擦眼泪，关上了窗户，转过身一本正经道：“其实我有恐高症，每当我觉得压力大的时候，站在高层往地面看几眼，心底的压力就小多了。”

    藤堂京揶揄道：“难怪刚才你有点抖，我还以为烟草过敏呢……”

    “算了，你继续吹风吧，我去接触接触几名嫌疑人。”檀木圆看了眼手机时间，“时间不多了，得抓紧点。”

    他回到盐田昭雄的房间，向一名探员索要了几名嫌疑人的调查卷宗以及口供记录。

    第一名嫌疑人千岛光，男，25岁，东京人，身高180cm，单身。

    目前供职于东京英理侦探事务所，在今日入住环球港酒店2501号房间。

    千岛光向警方承认，自己曾受雇跟踪调查死者盐田昭雄，但那是很久之前的生意，早已结束，此次他来到长滨，是旅游度假的。

    酒店监控显示，千岛光从上午11:00入住环球港酒店后，再也未外出过。

    【口供记录】

    警：“知道死在你隔壁的人是谁吗？”

    光：“我知道，是那个东京风投界的大亨，还是家电巨头德玛仕的执行总裁，嘿嘿，不瞒您说，我新家装修的时候，全是从德玛仕买的家具，说起来，我算是他的忠实顾客呢……”

    警：“别说废话，你认不认识盐田昭雄？”

    光：“警官，我说实话，我是东京英理侦探事务所的侦探，前不久，盐田昭雄的老婆付给我一大笔钱，要我跟踪调查她丈夫的动向。不过那桩买卖已经结束好久了，我这次不是跟踪盐田昭雄来的，纯属偶然。”

    警：“那还真是巧的很，前不久你刚刚跟踪人家，结果现在人家死了，还是死在你的隔壁，该不会盐田昭雄的老婆连买命钱一并付给你了吧？”

    光：“警官，天地良心，我这次来长滨是旅游的，从上午11:00入住环球港酒店房间后，就一直待在屋内整理旅游相册，绝对没有杀人！”

    警：“没有别的要交代得了？你现在说的每句话，以后都将是呈堂证供，不会再给你第二次机会交代了。”

    光：“没有可交代的了。我没杀人，问心无愧。”

    檀木圆翻阅完笔录，一旁的探员小声提醒道：“这个千岛光不简单，他不仅牵涉这宗命案，还有买卖军火的嫌疑。”

