    

    
风擎笑了笑说：“一会会有专人给你们烤制这些东西，你们想吃什么，只要将东西放在烧烤架上就行，记住，不能浪费，自己拿了的东西，必须吃完，如果有人浪费，一串，做三十个俯卧撑”

    
风擎说完以后就离开了，几个人于是开心的开始挑选食材。

    
因为听到了风擎的不能浪费，所以大家都谨慎的挑选，而且鉴于下午还要训练，所以何思凝就少选了一点，因为怕吃的太多影响了下午的训练。

    
美妙的午餐时刻过去了，大家都吃饱了，还在休息的时候，风擎突然来了，几个人立马站了起来：“我刚刚看了一下你们的烤串，还可以，很听话，没有浪费，都吃的很干净，你们可以再休息半个小时，下午我们要进行泥潭匍匐前进训练。”

    
几个人叹了口气：“啊？泥潭啊？”

    
风擎严肃的说：“怎么？有异议？”

    
大家笑了笑说：“不敢不敢呢。”“哪儿敢有异议啊。”

    
“好的，既然大家都没有什么问题，那就半个小时后间。”

    
何思凝趁机享受最后的休息时间，她庆幸自己没有吃的太饱，而且泥潭匍匐前进，她在军队的时候也经常训练，所以何思凝不是特别担心。

    
时间到了，风擎又来了，几个人无奈的叹了口气，徐杰悄悄地对何思凝说：“魔鬼又来了。”何思凝偷笑了一声。

    
.....

    
“这是我们的泥潭训练场。”风擎带着几个人来到泥潭场地，大家被眼前巨大的泥潭惊呆了，何思凝虽然也经常在泥潭训练，但是这么大面积的，她也是第一次见。

    
何思凝举起了手：“风擎老板，这都快赶上一个泳池大小了，也太大了吧。”

    
大家叹了口气说道：“是啊，这也太大了吧。”“是啊，是啊。”

    
风擎笑了笑说：“大有大的原因，今天主要是团队协作，所以今天就是匍匐前进接力，加运送物品。有的时候我们除了有暗杀物品，还需要保护一些金主让我们保护的东西，并且保证这些东西不收到一点点的伤害。”

    
“你们要做的就是如何在匍匐前进的状态下，不让旁边的箱子沾到泥。”风擎用手指了指旁边的箱子。

    
何思凝叹了口气，心想：还好不是太大，不然上面还有网，这怎么过去才不能沾到泥啊

    
“你们有各种工具也在旁边，你们可以自由选择。接力的时候如果谁不小心沾到泥了，你可以试着挽救，如果挽救不了的话，就要传给下一个队友，然后自己出来，相当于你被淘汰了，也就是扣除你们总积分的十分，你们总积分一百分都知道吧，这一百分在训练期间被扣完，你就得回家了。”风擎说道。

    
何思凝看着风擎的样子，不屑的撇了撇嘴，“什么时候开始？”

    
风擎摊了摊手说道：“如果你们准备好了就可以开始了。”

    
一下午的泥潭接力赛让所有人都累得精疲力尽，可是所幸，没有一个人让盒子沾到泥，大家都用尽了一切办法保护盒子的‘安全’。

    
所有人都完成的很好，这让风擎有些惊讶，因为以往的泥潭接力里，总有一两个人掉链子，可是这一次大家似乎都卯足了劲，没有一个人掉链子，所有的人都完美的完成了比赛。

    
经过了一天的折腾，何思凝终于回到了家，机器人助理本尼已经准备好了洗澡水，他收集了何思凝脱下来的衣服，拿去清洗和烘干，饭也做好了，除了有意大利面，还有水果沙拉和一杯鲜榨的果汁。何思凝泡了澡出来，看到美味的食物，开心的不得了，她立马吃了起来，一下午的泥潭接力，让她整个人累的仿佛失去了灵魂。

    
本尼这时已经拿回来了洗好了的衣服：“主人，衣服已经给您洗好晾干了，给您放在衣柜里了。”

    
何思凝点了点头，和本尼吐槽今天一天的训练。

    
本尼好像已经提前知道这些事情一样，没有什么惊讶，这让何思凝觉得很奇怪。

    
何思凝于是问道：“难道你之前听过别人说这些？”

    
本尼笑了笑说：“哈哈，主人，并没有，我是为您量身定制机器人，但是我之所以知道这些事情，是因为每一代旧机器人的数据都会传给新的机器人，只要这个人不再效力于杀手组织，这个人的专属机器人就会被销毁，但是一些主要的资料会被保留下来。”

    
何思凝突然有些伤心：“所以说如果我离开了这里，你就会被销毁是吗？那我不能把你带走吗？”

    
本尼笑了笑说：“不能，主人，我的职责就是在您效力于杀手组织的日子里，为您服务，等您离开杀手组织，我的任务就结束了，所以我就会被销毁，用于融合材料去建造新的机器人。”

    
“可是你们都没有坏，为什么不能一直用下去呢？非要多此一举销毁了再重新建造。”何思凝不解的问道。

    
本尼解释道：“主人，您有所不知，每一个机器人都会被设置为只为一个人提供专属服务，也就是我只属于你一个人，而阿美又专属于阿美的机器人，其他人也是一样，事实上我自己也很喜欢这种设定，因为我是一个专属的机器人，我可以忠于一个主人，感觉自己是被需要的，而不是一个仆人，或者是保姆。”

    
何思凝听到本尼这么说突然有些感动：“我不知道自己能够陪你多久，但是你这么说我真的很开心，我希望未来的日子里你一直在我身边，我也会努力的。”

    
本尼笑了笑说：“只要我的零部件没有问题，那我大部分时候都会陪在您的身边的。我还要为您做好多好多好吃的饭菜呢。”

    
何思凝的眼睛有一些湿润，虽然她觉得机器人这个角色多多少少有点诡异，但是看到本尼可爱的样子，她还是选择相信一些美好的事情，就像本尼一直在默默地为她服务一样，也许这就是他的使命，而自己的使命，就是为父母报仇。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->