    晏儿袖着双手跟在云黛身后，一双凤眸笑眯眯的：“不是儿臣惦记这朱家姑娘，是母后看上了人家吧？”

    云黛挽起袖子，从青衣手里接过铲子，朝小竹林走去，便走边笑道：“母后都看上了，你会看不上吗？”

    “这话也是，能入母后眼的人不多，个个都是人尖儿。”

    “少油嘴滑舌。”云黛回头笑道，“绣荣这姑娘与你一般岁数，已经过及笄了，家里也在操心她的婚嫁事情。你若喜欢，咱们就把她留下。这么好的姑娘，多少人惦记着，若是被别人捷足先登，岂不恼火？”

    “母后，儿臣与采采还有婚约呢。”

    “采采太小，若等她及笄了，绣荣都十八了，如何耽误得起？”云黛说道，“你不是不知道，自你过了十五，朝廷为你大婚纳妃的事情，多有关注。甚至还多次谏言，给你选秀。皇室已经很多年没有选秀了。”

    晏儿摇头：“父皇都多年没有选秀，儿臣就更不能了。这种事情，耗费人力财力不说，也没什么意义。”

    “你是想与你父皇一样？”

    晏儿笑笑：“儿臣不敢与父皇比。父皇钟情于母后一人，历朝历代以来都极少，如此珍贵难得，岂是人人有福得之。”

    云黛看他一眼。

    她说：“这种事，虽说是你自己做主，但你毕竟是太子，宗室和朝廷内外，都不可能由着你真的到十八岁大婚之前，连一个妃妾也没有。你父皇在你这个年纪，东宫也有侍妾了。”

    不过，侍妾有是有，有没有发挥侍寝的作用就是另一码事了。

    晏儿背着手，认真想了一会，笑道：“其实，都行的。父皇和母后决定便是。母后的眼光最好，选的人自然都是好的。”

    这孩子看着清逸俊秀，温和柔润，实则是个心里最有主见的。对感情这种事，似乎也看得开，即便与采采那般美貌的小姑娘一起长大，也不曾对她表现出过分的喜欢和迷恋。

    他身为太子，有为皇室开枝散叶的任务，也很坦然的接受。

    不别扭，也不为难。

    从他身上，一点也看不出少年的无谓倔强和叛逆。

    从来都是平静坦然，笑容明亮。

    温润的如一泓水。

    云黛说：“你这小子，别哄我。昨儿我看你的眼神，分明对朱绣荣有意思。”

    “儿臣的确觉得她还不错，但也不是非她不可。只要是温柔贤淑，知书达理的女孩儿，最要紧的是母后喜欢就行。”

    云黛笑道：“又不是我娶媳妇儿，你喜欢才最重要。”

    “不，母后喜欢最要紧。”晏儿笑道，“不论谁进东宫，将来相处最多的人都是母后，若是性子不讨母后喜欢，搁在后宫岂不碍眼吗?”

    “有理。”云黛举起沾了泥巴的手指，哈哈笑道，“婆媳关系是世上最难搞的关系啊。”

    晏儿笑眯眯说道：“所以，儿臣觉得，除了采采，再没有人更适合做母后的儿媳了。至于旁人，只要性子好，长得好就行。”

