    俗话说的好，路遥知马力日久见人心。

    这话真是一点不假。

    在私奔事件当中最让我震惊的不是小主管，也不是小鲜肉。

    而是他娘的监工。

    一开始我以为这孙子就是每天来公司吃干饭混日子的鱼王。

    但是我万万没有想到。

    这孙子不仅是个摸鱼王，还是个八卦之神！

    事情这样的。

    在领导告诉我们小主管私奔的事情之后。

    监工这孙子立刻就开始了吃瓜模式。

    一开始还只是串办公室去打听询问。

    而且一打听就是一整天。

    对此我没有什么好说的…

    他吃瓜我码字，大家合作共赢，彼此心照不宣。

    如此长此以往，岂不美哉？

    但是直到晚上十点钟，我接到了他打来的微信电话。

    说实话，当看到他微信头像的时候，我是不想接的。

    但架不住大家都是同事、他又是监工。

    大家低头不见抬头见，我不接总不太好。

    而且这孙子虽然摸鱼，但是从不不布置任务。

    考虑到这一点，我也就接了。

    然而接起电话简单聊了两句之后，我彻底震惊了。

    原来这孙子给我电话，是他娘的分享八卦成果的。

    在他的口中我得知，小主管和小鲜肉私奔之后。

    直接去了我们附近的一个城市。

    不仅如此，这孙子还煞有其事的爆出了二人所住的小区。

    一听我这话，我当时就震惊了。

    这尼玛…

    私奔事件发生十六个小时不到。

    孙子居然已经知道了当事人的下落

    不仅如此，还他娘能定位到那个小区！

    孙子有这本事，不去干刑侦真是屈了大才了！

    震惊之余，我不由的询问了一下他的消息来源。

    知道结果之后，直接震撼我一整年！

    原来，这孙子居然想方设法的从小主管在公司的闺蜜哪里找到了两个人下落。

    一个平日里吊儿郎当摸鱼打王者的男人。

    关键时刻居然通过串办公室打听消息追踪到事件正主的所在！

    其他的抛开不谈…

    就这番闲心，就这份脸皮。

    比起居委会大妈是有过之而无不及！

    这也就是他懒散惯了，没什么斗志。

    丫要是投身到娱乐行业。

    那就是一个崭新的八卦之王！

    在挂断电话之后，我的内心久久不能平息。

    有同事如此，日后千万不能发生什么状况。

    不然就这传播能力。

    屁大点事情能在十二小时之内穿的满公司人尽皆知…

