    嗡！万神世界的虚空中突然出现一道道血色光幕，圣人陨落，天地同悲，万神世界的武道神灵被杀之后，世界意识有所感应，这方世界所有有灵魂的生灵，都情不自禁的看向天空的血色云彩，血云凝聚成雨洒落天地。

    “世界之主？”武神王是万神世界的天道代言人，在武道圣人陨落的瞬间就反应过来，一脸震怒。原来对方是有备而来，不知道从什么地方请来了一位世界境的无上强者。

    通天圣人哈哈大笑，十分畅快，抽出青萍剑缠住武神王，让对方无法脱身。“武神王，有秦道友在此，你们的末日来了！”

    “大家一起出手，先拖住这个人！”其他武道圣人纷纷怒吼，他们能修炼到今天这个地步，经历过无数风雨，心志早已坚不可摧，每个人都是一个活生生的传奇，秦羽所展现出来的实力，能让他们感到震惊，但绝对不会有害怕和萎缩的情绪存在。

    不远处的郭龙真看到这一幕，猛然一声长啸，挥手祭出四柄杀气腾腾的神剑，布下仿版的诛仙剑阵，将和自己对阵的武道圣人困住，然后纵身一跃，来到刚刚陨落的那个武道圣人旁边，把自己的强大意念横空一扫，顿时捕捉到了一点空间波动。

    “哈哈哈哈，一个武道圣人所留下的内世界，世界本源归我了！”郭龙真一挥衣袖，身形一转，进入了虚空当中，看到一个广阔的世界正在混沌虚空中飘荡游走。

    这个世界的主人被杀之后，世界意识也遭到了重创，此时世界不断的震荡，郭龙真抬手轰出一拳，直接将世界屏障打穿，然后张开自己的内世界，开始吞噬这方世界的本源力量。

    郭龙真当着万神世界这多么人的面掠夺世界本源，简直是将他们视若无物，这无疑是对他们的侮辱。

    万神世界的众多武道圣人愤怒欲狂，恨不得一起出手将郭龙真灭杀，但有秦羽挡在前面，任由他们如何愤怒也无可奈何，只能眼睁睁的看着郭龙真的气息逐渐的变强。

    转眼的功夫，郭龙真就将这个无主世界的本源尽数抽干，至于世界中的生灵，在世界毁灭之前，已经被他转移到了自己的内世界当中。

    “两千九百九十九道法则！还差一道法则无法圆满！”

    郭龙真看着内世界急速的扩张，但构成内世界的法则数量，在达到两千九八九十九道的时候，始终无法突破最后一步。

    差的最后一道法则，是命运法则。一方世界拥有属于自己的命运长河，才能称得上完整。这也是判断一方世界是不是大千世界的标准。

    只要能在内世界中凝练出代表命运法则的长河，郭龙真就能突破极限，成为永恒不灭的大千世界之主。

    当郭龙真还在混沌虚空的时候，只见万神世界的天空再次发出雷鸣震动，又是一片血雨降下。天剑宗的一个剑道圣人紧随其后，被秦羽一拳轰杀。

    郭龙真哈哈一笑，穿越虚空，再次捕捉到空间的波动，吞噬第二个武道圣人所化的世界。不过他吞噬了第二个世界的本源后，却发现自己的内世界并未再次成长。吞噬的这些世界本源经过内世界的转化，变成精纯无比的先天能量没入了肉身之中，开始推动肉身朝着九转玄功的最后一层运转。

    “已经到极限了么？”郭龙真心中有些失望，这些陨落的武道圣人都还没有凝练出命运长河，世界本源之中，自然也没命运法则的存在。

    即便秦羽将这些武道圣人全部杀死，郭龙真也无法通过吞噬世界本源的方法，让内世界突破成大千世界。

    “通天，你们欺人太甚！”武神王怒发冲冠，厉声大吼，想要去阻挡秦羽的攻势却始终摆脱不了通天圣人的纠缠。心中涌出一股焦躁的情绪。

    这些武道圣人乃是万神大世界亿万年才积攒下来的精英，要是全部被杀，万神大世界就会丧失大量元气。

    以后有异界强者入侵，万神世界就没有高手站出来和他们对抗。圣人的数量，从一方面也代表了这个世界的底蕴。不到片刻的功夫，万神世界就陨落了两个武道圣人，这么大的损失让武神王心痛不已。

    另一边，接引和准提两个圣人用九品金莲抵挡元始和女娲两人的轰击，盘古幡刺出道道混沌剑气，红绣球将虚空轰成浆糊。

    接引和准提两人联手十分的默契，实力还在元始和女娲之上，但是两人手中除了九品金莲之外没有什么灵宝，一遇到开天辟地的盘古幡就不由自主的落入下风。

    “师兄，现在怎么办？”准提道人挥动七宝妙树，抵挡呼啸而来的混沌剑气，原本平静无波的脸上露出一丝焦急。

    眼下的情势十分不妙，对方有两个无上强者。已经是稳赢不输的局面。再过一段时间，等秦羽将万神世界剩下的武道圣人击杀，就该轮到他们师兄弟两人倒霉了。

    接引脸色发苦，叹息一声，说道：“实在没办法的话，我们只能放弃洪荒和万神两个世界，前往混沌虚空躲避锋芒了。”

    准提急忙说道：“如今情况紧急，师兄，我们这就走吧，再晚就来不及了！”

    接引点点头，嘴里咳嗽两声，吐出两朵金色莲花，这两朵莲花迎风变大，上前顶住了盘古幡和红绣球。

    “师弟，走！”接引痛惜的看了两朵莲花一眼，这可是九品金莲孕育数万年的莲子所化，威力不下于寻常的先天灵宝，现在为了脱身，只能忍痛舍弃。

    接引和准提纵身一跃，身体化作金色流光穿过虚空，准备趁机离开万神世界。

    “两个老贼，等你们好久了！”

    通天圣人见状哈哈一笑，手中突然出现一杆黑色旗幡，上面书写着武神王、接引、准提以及诸神盟三个圣人长老的名讳。

    “不好，是六魂幡！”接引和准提神色大变，下意识的施展护身神通和法宝。不过他们的动作晚了一步，通天圣人已经抓起旗幡狠狠的一摇。

    呜呜呜呜呜！

    一股幽深泛黑的光华从旗幡中飞出，与此同时，武神王、接引、准提以及其他三个圣人脸上突然冒出一股黑气。这股黑气诡异莫名，十分的黏糊，像是有生命一样，顺着六人的七窍向身体内部钻去。

    在黑气出现的同时，六人的衣服上出现层层污渍，身体散发着一股臭气。这是天人五衰的景象。这种景象居然出现在六个圣人级强者身上，简直让人难以相信。