    “我是想跟你说，余杭好像是进了一家挺了不得的科研所。”

    “嗯？”江筱有些不太明白他为什么跟自己说起了余杭的工作，但是既然说起这事来，总是有些什么意思的吧？

    “他一开始来京城，并不是在这一家科研所的，前几天才转了这个单位。而且，他去了这个单位之后得到了担保。”

    “得到担保是什么意思？”

    “记得之前他知道楚教授的事，然后我们告诉了魏老大，一直就被魏老大盯着这件事吧？”孟昔年说道：“现在他的单位替他担保，保证他没有问题，所以魏老大他们也撤回了对于余杭的监控。”

    江筱听到了这里才觉得意外了。

    “这么说来，招了余杭进去的那家单位真的很不错，很有背景？”

    要是没有背景，又怎么敢随便就替他们看中的新员工做担保的？

    “是的，是上面直属的单位，而且跟一区也有一些业务往来。有时候他们会需要一些特殊的材料，一区会接手任务去获取。昨天我刚知道这事，那科研所的名称是柯威，现在柯威就有一个任务被一区接手了，他们需要一种戈壁上的东西，我们派人去采，但是柯威也会派三人随行，这其中就有一个是余杭。”

    江筱觉得很是意外。

    “这么说来，余杭刚刚被他们挖了过去就算是委以重任了？这算是一个重要的任务吧？”

    “是的。这个任务很有可能我会接手，因为那种东西所在的地方有些危险。”孟昔年说了这一句话就被江筱瞪了一眼。

    他赶紧哄道：“我的意思是，对别人来说危险，但是对我还好，所以才会由我接手这个任务。其实我也很久没有出任务了。”

    “所以你现在是有点儿蠢蠢欲动了吗？”江筱哼了一声。

    她就说孟昔年怎么今天晚上看起来心情还挺好的，原来是又接了危险的任务了。不接任务，任务没有难度，他似乎还不高兴呢。

    见他这个样子，江筱也说不出一句想要阻止的话。

    “要去多久？”

    “时间不定，完成了任务才回来，但是至少也得要一个月吧，很远。”

    “余杭也要去，他是真的没有问题了是吗？还是说只是因为柯威的担保？”

    因为余杭在外面看见过楚清风的资料，本来就还一直被盯着的。而且魏老大应该是说过在未查清楚之前余杭不能够离开京城，可是现在余杭不仅被担保了，还要离开京城去戈壁了。

    江筱也觉得这件事情挺神奇的。

    “魏老大说暂时没有发现问题，正是因为没有发现问题所以他才会听柯威的担保的，否则你觉得任他的性格，他能理会柯威吗？”

    这倒也是。

    “那余杭也很厉害啊，至少说明他是真的很有本事，所以才会得到柯威的器重。这一次还参加了这次任务。”

    孟昔年掐了掐她的脸，“欣赏他了？”

    “这不是你自己先开始提起来这事的吗？”江筱顿觉不妙，孟昔年已经拉灭了灯。

