    “这个家伙，怎么以前就没有发现逃跑能力那么强呢？”

    看着逃遁而去古元，魂天帝嘴里呢喃，并没有想要去追的想法。

    一个九星斗圣后期的强者，他想要逃，根本就追不上的。

    而且……

    追去说不得就会落入古元的陷阱之中。

    “散了吧！”

    魂天帝开口，率先离开。

    四魔圣也是离开。

    本以为可以把古元彻底的留在这里，没想到古元还是跑了。

    ……

    昊天府！

    院落之中。

    自捏爆的玉牌之后，古熏儿就一直等待着。

    等待着自己的父亲来救自己，如同是盖世英雄般的来救自己。

    脱离“魂秀”魔爪之中。

    可……

    玉牌破碎。

    古熏儿从最开始的期待，随着时间的流逝，没有半点的动静。

    她转为不安……

    最终！

    “哇……”

    古熏儿哭了。

    蹲在地上哭了起来。

    这一刻。

    悟了。

    古熏儿彻底相信了“魂秀”之前所说的。

    他被抛弃了。

    他被自己的父亲，家族抛弃了。

    心中的信念彻底的崩塌。

    说好的家族希望！

    说好的爱都是假的。

    假的！

    “呜呜……”

    越想古熏儿就越是伤心。

    说到底她不过就是一个孩子罢了。

    而她现在承受着本不该承受的一切。

    魂天帝看着无助的痛哭的古熏儿，没有说话。

    他要的结果在他看来已经完成了，他也该离开了。

    不知道过了多久。

    当古熏儿抬起脑袋的时候，天已经黑了。

    繁星点缀。

    月光撒落。

    古熏儿眼睛红红的，脸上皆是泪痕，古熏儿的小拳头紧握了起来。

    “古族，父亲…没想到你们是这样子的人。”

    “这古族我古熏儿不回也罢！”

    古熏儿本还幻想着自己被古族，被父亲救回古族之中。

    然后努力变强，干掉“魂秀”的。

    现在……

    古熏儿知道自己已经被抛弃了，父亲，家族彻底的把她抛弃了。

    她想要报仇，更加的遥远了。

    这个时候，古熏儿的脑海之中不由浮现出魂环儿给她的报仇方法。

    ……

    魂天帝留下一具分身坐镇魂族之中，便就离开了魂族之中。

    在魂天帝看来，古元短时间之内不会再来魂族的了。

    就算古元来了也无妨。

    有着分身的存在，他也能够在第一时间赶回来。

    不过。

    下一次。

    古元若是在敢出现魂界，恐怕就不会如同这一次的那么好全身而退了。

    魂天帝游历大陆。

    ……

    而“灰溜溜”逃回古族的古元怒了。

    想到魂天帝对他的威胁，古元就一脸的阴沉之色，难看至极，呢喃：“不行，不能在让熏儿呆在魂族之中了。”

    魂天帝是什么人？

    古元可是非常清楚的。

    那就是一个为达目的不择手段的小人，他竟然敢如此威胁于他。

    那么就代表着如果在这样子拖下去，自己的熏儿在魂族之中真的就有可能被……

    想到这里。

    古元心中一疼。

    颇为无奈。

    古熏儿可是他唯一的女儿啊！

    乃是古族的希望。

    她若是真的被毁了，那古族就彻底完蛋了。

    不能。

    古元绝对不会允许自己的女儿被毁了。

    绝对不行。

    哗！

    古元大手一挥，无数的光符就这般的破空而去。

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    不一会，越来越多的古族强者出现在大殿之中，看着高坐之上阴沉无比的古元。

    古族强者心中咯噔一下。

    皆是沉默。

    族长古元脸色这般难看，就代表着将有大事要发生了。

    不然。

    古元的脸色不可能这般难看至极。

    古族三仙来了。

    不仅古族三仙来了。

    就连古族的黑湮军的首领黑湮王古烈也是来到了大殿之中。

    古族之中的斗圣强者在这个时候都是来到了大殿之中。

    许多年了。

    古元已经很多年没有把古族全部的斗圣强者集合在一起了，所有人脸色凝重无比。

    这么多的确古族斗圣聚集在一起，在加上古元的脸色就在哪里。

    谁都能够感应到要有大事发生。

    大殿之中的气氛诡异压抑。

    古元没有开口。

    谁也没有开口询问。

    谁也不想在这个时候触摸古元眉头。

    静等古元这个族长开口。

    ……

    古元也是没有让众人久等，古元，目光环视一周冷冷开口道：“相信在场的人都知道，本座女儿古熏儿被魂族抓走的事情，今天本座就把话放在这里了。”

    “今天必须要给本座拿出一个主意来。”

    古元目光扫视在场诸多强者，目光冰冷。

    意思已经很明显了，如果今天不拿出一个办法来。

    他古元今天就要开始急了。

    黑湮军的黑湮王古烈站了出来，他是绝对支持古元，站在古元这一边的。

    无论古元做出什么决定，他都是支持的。

    古元今天把古族之中的斗圣强者都召集起来，在古烈看来，肯定发生什么事情了。

    不然。

    一向稳重的族长不会露出这般表情。

    古烈道：“不知道族长的意思是什么？”

    古烈风话音落下。

    大殿之中的众多长老都是看向他古元，关键的是古元是意思是什么？

    古元沉声道：“魂族的意思很明显，想要换回古熏儿，那就唯有拿陀舍古帝玉换。”

    “不……”

    “绝对不可以，陀舍古帝玉之中乃是有着成帝之秘，绝对不能拿出去换古熏儿。”

    开口之人不是其他，正是古族三仙之一的古灵。

    古灵话音落下。

    不少的古族的强者纷纷点头，显然很是认同古灵的话。

    可很快他们就感应到了什么，脸色皆是难看了起来，露出一脸了凝重之色。

    只见古元这个时候脸色异常难看的看向古灵，身上的气息没有丝毫压制，犹如的洪荒猛兽般的朝着古灵而去。

    “这！”

    感应朝着自己而来的恐怖气息，古灵也是脸色未变，一股同样强悍的气息从身体之中涌出。

    抵挡这古元身上那朝自己涌来的恐怖气息。

    “族长，你这是！”

    古灵脸色难看无比。

    从古元身上的气息，古灵知道族长古元这是认真了。

    “哼！”

    古元冷冷看了一样古灵，冷哼一声。

    身上的威势没有丝毫的减少，反而增加了起来。

    古元的身体也是缓缓从位置之上站了起来，霸气侧漏而出，沉声道：“好，陀舍古帝玉不用舍弃，本座给你们另外一个选择马上给本座召集古族大军，本座要先魂族宣战！”

