    或许有人会感到可笑，安迪史密斯凭什么威胁一个财长以及他的幕僚长，不就是威胁一家银行有破产的危险吗？

    直接接管，让美联储输血保住就是了，威胁的有点幼稚。。。

    为什么会害怕任何一家危机累累的银行倒闭，又为什么倒闭了那么多银行，不和贝尔斯登一样贱卖给别人？

    持续一年的次贷危机，本身是一个巨大的黑洞，其中一个又一个的漩涡，扑朔迷离，连漩涡中的人都不知底细，次贷危机造成的损失到底有多大？

    究竟有多少家投行及金融机构买了多少次贷衍生品？

    次贷危机如何殃及全球经济？

    美国到底怎样抹平次贷危机？

    次贷危机何时能见底？

    这些问题，不仅美国政府不清楚，就连放出怪物，制造了次贷危机的华尔街同样不清楚，普通人自然就更难找到确切的答案了。

    而这正是次贷危机的可怕之处。未知的才是最可怕的！

    就像目前担任联储主席，后出任奥黑牛的财长的盖特纳回忆说道的一样。

    “我不知道怎么形容那些恐怖的日子，面对危机的感受，过大的责任与对金融巨灾麻木的结合。

    无力控制局面的沮丧，对救助方法的不确定。

    对好的策略可能会南辕北辙的恐惧。

    痛苦和内疚，孤独和麻木。”

    。。。。。。

    任何人都不想去冒险，因为莽撞而把黑洞开启，因为黑洞会吞噬掉所有的一切，无论是好的，还是坏的。

    而安迪史密斯知道这个黑洞的坐标，知道黑洞需要什么样的条件来开启。

    问题是，别人不知道啊，看着他莽撞毫无顾忌的冲杀，搂钱，无往不利，别人都在小心翼翼的不想踩雷被炸死，突然来了这么个主，换做是谁也要把这么个神经病先按倒，别把所有人都炸死！

    安迪从不认为自己收购这几家银行是占了多大的便宜，说句更加透彻的话，这些倒闭，或者进入破产保护的银行有人愿意接手，是很多人求之不得的。

    经济危机时期，美国的银行破产的不知凡几，大部分被政府接管之后，最终在危机度过后，被便宜的卖掉，这里面多少人占了便宜，也无人知晓。

    而真正的像美国银行这种银行大鳄，是看不上这些的，他们的眼里只有美林，MG史坦利这种商业投资银行。

    从另一个角度来说，美国政府也愿意像安迪这种有着良好个人信用和庞大资产的人接手，毕竟储蓄类银行，伤害最严重的还是普通的民众，中产阶层。

    当然，唯一让人难以接受的就是安迪是想一分钱不出，借钱连利息都要财政部担保，用超低价打包吞并这几家银行。。。

    如果真的走出金融危机，让他整合完成，甩掉庞大的亏损负债包袱，绝对会成为一家新的全美大型银行。

    不过，因为贝尔斯登的事情，财政部和美联储已经开了这种收购先例，再加上安迪个人资产的额度，这种收购方式，似乎并没有拒绝的理由。

    “条件我们可以考虑，但是我们也有条件，需要你答应！”汉密尔顿没有去看桌上的谅解备忘录，虽然这种东西不具备法律约束，但是有些人不需要通过法律来得到自己的正义，他们只要有东西证明，我们见过，说过，了解过，达成共识，口头合作就可以了。

    “说来听听。。。”安迪知道事情没那么简单，交易从来不是单方面的，威胁对于看不见未来的人有很大的杀伤力，同时因为未知，对方也会选择不妥协。

    “短期内，不要用你的影响力和资金再次炒作黄金期货，美元走ruan正加剧大宗商品价格上涨，推高债券收益率，我们这次真的不愿意美元再跌了！”汉密尔顿脸上露出无奈的表情，说出了第一个条件。

    “哈，你们怎么在背后叫我来着，对了，黄金野蛮人，对吧？呵呵，可以，短期内。。。”

    安迪脸上露出一抹嘲讽的笑容，《华尔街日报》曾经写过一篇报道，报道内容，将黄金称为“野蛮的遗迹”。他安迪史密斯就是新一代的黄金野蛮人。

    说什么，现在，“黄金野蛮人”正在使劲敲打美联储的大门，宣称美元是过去流动xing过剩和宽松货币政策的牺牲品。

    “出手两次。。。先别急着拒绝，我们绝不会强求你必须投资什么，你可以选择拒绝投资，直到你出现你愿意投资的项目。

    但是我们希望你能和沃伦巴菲特一样，出手两次，毕竟你们两人手里都握有巨额现金，其他人在这种危机中借不到钱，而你们恰恰是银行希望借给你们钱的人，危机伴随着机遇，这点不用我多说明，就这两个条件，如果没问题。。。“

    汉密尔顿说着，伸手压在桌上的谅解备忘录笑道：“我会带回去，并把签好字的还回来，毕竟我只是个幕僚长。”

    “可以！”安迪沉吟了下后，双眼中闪动着璀璨的光芒，一口答应了下来，说完伸出手和汉密尔顿握了握。

    “合作愉快！”

    “谢谢合作！”

    “好了，公事谈完了，说点私事，之前我的邀请，不是开玩笑，阿尔和我介绍过你，他可从没那样夸奖过一个人，保尔森离任后，你总不会还回高盛吧，过来帮我怎么样？”安迪脸上带着真诚的微笑，郑重的邀请道。

    “呵呵，谢谢你的看重，不过你已经有了阿尔了，总不可能再建一个智囊团吧。”汉密尔顿也是目光一亮，他之前还以为是开玩笑，不过再次被提及，他也不得不认真考虑一下了。

    “不，不，一个智囊团就够了，新的印地麦克银行行政总裁兼任首席执行官，如何？”安迪目光灼灼的看着对方。

    汉密尔顿瞳孔微微的一缩，表情有些凝重的看着安迪，然后低头沉吟了下后说道：“我会认真考虑！”

    “那好，我等你的好消息，希望以后可以共事，相信我，在我这里工作，比在内斗不休的高盛更容易发挥你的才能！”

    汉密尔顿脸皮扯了扯，苦笑道：“史密斯先生，你说服人的方式还真是。。。简单直接，高盛啊，哎，那么我就先告辞了，有消息我会打电话。”

    “呵呵，好，我等你的好消息。。。对了，蓝山咖啡的事情别忘了，保护我们美国公民的权益不受侵害，是政府的职责，如果我得不到我想要的，你知道的，商务部是绝对会收到国会的反倾销调整报告的，保护美国企业的竞争力也是政府的职责，是吧。”

    安迪和汉密尔顿一起走出船舱，安迪看着款款走来的伊凡娜，转脸笑着对汉密尔顿说道。

    “这也算是条件之一吗？”汉密尔顿笑着调侃道。

    “不，不，我说过了，这是政府的职责，如果我被人欺负了，那无疑就是在打美国的脸，这种事情还是我们有些越来越不安分，想要展现存在的小跟班做的，你说，是不是该好好的敲打一下。”

    “咳咳。。。好吧，好吧，我会上报，并请求国务卿处理此事。”汉密尔顿有些无语的轻咳两声，无奈的说道。

    “不要小看了这件事，这是每年几千万美元的生意，一号蓝山咖啡属于世界范围内的稀缺资源，这关系到一个垄断市场，我正准备拿到优质货源后，在美国成立一家咖啡连锁店，这又关系到税收，就业问题。。。啧啧，你说，严重不严重！”

    安迪看似轻松调侃的语气，让走过来的伊凡娜面露甜笑，作为枕边人，伊凡娜自然知道自家男人又在用利益加重砝码。

    果然，汉密尔顿表情严肃了起来，“我会以财政部正式文件，知会国务YUAN！”

    看着直升飞机远去的黑点，伊凡娜一脸甜笑的抱着安迪的胸腰，紧贴在怀里，娇笑道：“赢了？”

    安迪嘴角上翘，露出自信的微笑，低头亲了下红chun，柔声说道：“当然！”