    巍峨的落基山脉绵延起伏，南北纵横近五千公里，几近贯穿北美大陆，由无数无数大大小小、高高低低的山峰组成，可谓崇山峻岭、重峦叠嶂，规模虽大，却不符险峻之名，最高峰才不过4399米。

    在途经在科罗拉多州境内，更是多为低矮的山坡，没有几座山岭和雄伟、险峻挨边。最主要的原因是科罗拉多州本身海拔就高，差不多算得上高原，两相一减，显得这里的山峰都很低。

    加之，地处内陆，气候干旱降水量极少，因此这里的植物多是低矮的灌木丛、荆棘、风滚草乃至仙人掌之类耐旱的植物，山体也多裸露在外，一眼望去，可谓满目荒芜。

    绝大部分区域都是荒芜的无人区或者沿公路几百上千米才能见到一栋房屋，因此除却少数喜欢挑战极限的冒（作）险（死）家（者）外，基本吸引不来游客或驴友来此探险、观赏美景。

    如此无人区，对神盾局而言，却是绝佳的建造基地之处，用于关押罪犯和放置危险物品的冷藏库就建在远离人烟的一座山中，安全、隐蔽且做什么都难以被人发觉。

    是的，就是建在山中，而非高高耸立在地面上的一栋大楼，想想也是，神盾局一直都是隐蔽形式，特工出门身上都带好几种证件，生怕让人猜出他是神盾局的。

    怎么会在渺无人烟的地方，建一栋几百米高的大楼，并且出入口还是在楼顶，这不是明摆着告诉人家这栋楼有问题吗？

    而从山顶向下打了一口竖井，一层层向下建造，从某种意义上来说也是大楼，就像波多黎各地下城那样，把唯一的入口就在山顶，只需要少量的守卫，就能让里面的犯人无法逃出去、外面的人难以攻进来。

    就算犯人想尽办法的冲出出入口也没有下山的路，这里全靠飞机运输物资和人员，如此严密的防范措施，堪称地球最强监狱，一点都不为过，冷藏库建成这么多年，没有一个犯人能从这里逃脱。

    急速行驶在高空中的昆式运输机里，斯塔克用全息影像把这座监狱的结构图显现出来，成功惊到了格瑞尔，神盾局是真的够大手笔的，在海拔一座三千米的高山上，打了个数百米深的竖井，建了个一二百层的库房兼职监狱。

    这可比平地起高楼的成本高太多了，只能说有钱任性，连监狱都造的如此与众不同，真不知道他们有多少犯人要关押了，每天耗费的钱粮都是一笔天位数字。

    不过...

    “我们来这做什么？”格瑞尔疑惑的问道，现在神盾局和九头蛇差不多全面开战，人脑子都快打出狗脑了，双方都损失惨重，算得上是极限一换一，很需要战力，可斯塔克却将昆式运输机开到了科罗拉多州。

    “尼克·弗瑞在这里面放了很多东西，绝不能落在九头蛇的手里。”斯塔克说着将驾驶权交给了贾维斯，让其控制着昆式运输机减速和降低高度，下方是一座座连绵不断的山峰，有些区域是覆盖着绿色植被，更多的则是因为裸露而风化的碎岩。

    “这么长时间了，他们想转移什么东西，估计早就完成了。”格瑞尔倒是抱着悲观的念头，亚历山大·皮尔斯掌控神盾局后，就假借调查的名义，大刀阔斧的整改神盾局。

    三叉戟总部都快成九头蛇老巢了，枢纽作战部以前的领导换了大半，这个地方如果真的有那么多的‘危险物品’，九头蛇估计也就搬光了。

    斯塔克神秘一笑，道：“他们没找到。”

    “没找到？”格瑞尔将目光转回冷藏库的结构图，既然说他们没找到，肯定是找过，虽然冷藏库建筑面积很广阔，但花费多点时间，总能寻个遍，怎么会找不到呢？

    卖关子的斯塔克这才说道：“因为那一层在设计图中删去了，也不和冷藏库的控制中心关联，不知道，哪怕把冷藏库炸了，也别想找到。”

    “给你的硬盘里，连这个都说了？”

    “不。”斯塔克摇了摇头，右手在全息影像前一挥，将设计图拉到了右下角，放大了那里，显现出设计师的签名：霍华德·斯塔克。

    这下就能说通了，斯塔克家族仓库的地下室里那满满当当的神盾局资料，不知道藏匿了多少神盾局的机密，想来，霍华德卸任前的神盾局，在斯塔克面前没有机密，而这次攻打三叉戟总部，他肯定又拿到了很多机密资料。

    而此时，昆式运输机已经抵达了山顶附近，减速接近山顶，并且关闭了光学隐形，大大方方的展现给冷藏库的探测雷达，然后贾维斯发回密码应答信号，完成了敌我识别，被冷藏库的系统认定为神盾局运输补给的飞机。

    然后，昆式运输机缓缓的朝着下方的平缓之地降落，长满了低矮草木的大地突然滑动起来，露出一个停机台，让昆式运输机得以稳稳的停泊在上面。

    “贾维斯，和他们打个招呼。”斯塔克话音刚落，贾维斯发送的伪装成密码应答信号的病毒爆发，瞬间瘫痪了冷藏库的系统，灯光熄灭、电梯停运、自动门上锁...

    整个基地在一瞬间陷入停滞，再无人能从房间里出去，或去往旁边的房间，因为贾维斯已经取得了最高权限，除却必要的诸如通风系统外，其他系统全都上锁关闭。

    格瑞尔目睹了全过程，深刻体会到什么叫‘科技力量’，这么大、防御如此森严的一座基地，就这么轻而易举的被褪下衣衫、任意施为。

    贾维斯比以前可强悍太多了，之前在空天母舰还需要很长时间才能攻破防火墙窃取资料，且马上被发现，而现在已经不是渗透，而是直接控制神盾局秘密基地的系统，简直是判若两人。

    “我们走。”斯塔克从飞行座椅上站起身来，打开加纳库，开始着装Mark46，大踏步的走下昆式运输机，外面不远处，朴实无华的岩壁缓缓的打开来，露出一个下行的电梯间。