    “管家！”君轻白喝道，“带几个人过来，把他们都捆了关到祠堂里，三个月内不许离开！”

    君英英顿时急了：“大哥你这是什么意思？”

    君轻白冷冷道：“自作聪明的蠢货，你们这点小聪明，谁看不出来？就凭你们，也配与我争夺家主之位？”

    君重山怒道：“你不要以少家主之位压人，你还没有正式继承！”

    “父亲病重，我身为少家主，就有权利处置你们。”君轻白说道，“走之前，我再告诉你们一件事，青山居士还活着。”

    “什么？”君重山失声。

    君轻白看向他：“看来，火是你纵的？我若是把你送去官府，想必又会落一个贤德不徇私的美名。不错，不错。”

    “你——”

    “你们真是张狂惯了，连一个来求医的姑娘家，都不肯放过。还纵火伤人。简直可恶。”

    君轻白挥手，“带下去，二叔三叔那里，我自然会亲自去解释！”

    君英英几个又惊又气。

    “三哥，你简直是个废物！”

    “还跟我们说肯定烧了那个老婆子……”

    “你们现在怪起我来了，怎么做事的时候没见你们嚷嚷？”

    被拉走的几个人开始了内讧。

    君轻白皱眉摇头。

    堂堂君家，百年世家，如今族中全都是这样肆意跋扈，愚蠢自私的蠢货。

    这偌大个家族，凭她一个人如何撑得住？

    迟早得败了。

    难怪当初父亲送月夕进宫为妃，他必然是看见了君家未来会有那么一天。

    可一个百年大族的落败，岂是一个小女子能够拯救得了？

    好在，虽说没有完成父亲的愿望，但月夕还是得到了一门好姻缘。

    也算是脱离了君家，将来没有烦忧了。

    君轻白叹了口气，回到湖中亭。

    云黛问她出什么事了，她只是苦笑，当着明敏的面，没有解释什么。

    翌日巳时，车马准时在君家门口备好。

    冷如霜浪了三天，累的早早钻进马车补觉去了。

    明敏登上为她准备的马车后，就立即拉上帘子，不与任何人交往说话。

    倒是姚水碧眼泪汪汪的来送行。

    可惜无论师父还是师姐，都对她的眼泪无动于衷。

    云黛站在门口，跟君轻白道别。

    “一路上珍重。”君轻白满是不舍。

    云黛笑道：“你放心，我一定平安回京，见到皇上就立即请封你们黎老板，然后给你们赐婚。我在这里提前祝你早生贵子哦。”

    君轻白脸蛋微红：“娘娘又戏弄取笑别人。心里既然惦记着宫里，还不赶紧上车赶路，倒在这里与我说三道四。”

    云黛伸手捏她脸颊：“哟，你倒敢与我这般说话了。看来这心上人是不想要了。”

    君轻白又羞又笑。

    保兴过来道：“主子，时辰不早，该走了。”

    君轻白忙把自己手中扇子塞给云黛，道：“这是我最爱的一把扇子，送给你路上用。一定要平安。”

    云黛笑道：“我可没带这样名贵的扇子还礼，回宫后，我就拿赐婚圣旨当礼物送给你了。”

    不等君轻白又恼怒，云黛忙轻盈跳上马车，命保兴赶紧驾车离开。

