    摘魂！不同于九幽王，独角兽知道的更多，特别是万古天国以及天神雀一族的真相。

    那不仅仅神烈想知道，凌风更想知道。

    万古天国那等强横的势力，竟然在万古末世尽数陨落，那还不及万古天国的逆神呢？

    其实。

    凌风一方面想要知道万古天国陨落真相，另一方面则是想着逆神不要重蹈覆辙，陨落在末世。

    独角兽很不甘心，它试图毁掉自己的灵魂，但凌风的仙寒已经压了过来，当场就冻结了它的灵魂，就是那奇门禁制都真正的仙寒面前都不够看。

    下一刻。

    独角兽便被冻结，在虚空中栩栩如生。

    “我要知道真相！”

    神烈红着眼睛说道，天神雀这一族是神烈的禁忌，先祖们到底去了哪里？

    “好！”

    凌风额首，仙寒闪电涌向独角兽灵魂中的奇门禁制，要穿透而过。

    但。

    仙寒受到了阻碍，那奇门禁制非同凡响，拥有着超凡力量，空间法则力量凌风能够对付，但时间法则力量则不容易被攻克。

    “我需要一点时间。”

    说完。

    凌风便动用仙寒，一点一点的瓦解那些奇门禁制，虽然时间法则凌风还不懂，但对于仙寒来说，它并不需要懂。

    任何力量在仙力面前都要灰飞烟灭。

    当然。

    这需要凌风耗时耗力，没有那么容易被攻克，正所谓水滴石穿、滴水穿石，一道仙寒不够，那就无尽仙寒，一时一刻不行，那就耗时良久。

    嘭！直到两天后，仙寒才穿透了奇门禁制，凌风那有仙力铸就的灵魂闪电涌入了独角兽的灵魂。

    独角兽灵魂动弹不得，却展现出强烈的意志，并不想被凌风的灵魂入侵，乃至于摘魂。

    可惜。

    仙寒实在太霸道了，完全冻结独角兽的灵魂，在这个方面独角兽都是脆弱的。

    仅仅两个时辰，凌风的灵魂便闯入了独角兽的灵魂中，强行摘魂。

    ……时间匆匆。

    凌风如同石化一般，就站在那里，满脸悲伤。

    他在独角兽的灵魂中看见了一个泣血战场，万古天国、两只天神雀正一步步向前，他们手持屠刀，征战地狱，轰开了一重重门。

    他们身躯在流血。

    他们手臂在折断。

    他们在一个个陨落。

    鎏金战戟折断了，金刚镯崩了，一株古树被劈了开来。

    而后。

    一只天神雀被独角兽生生撕掉了一只翅膀，鲜血淋漓，触目惊心。

    他们是神勇的。

    他们更是悲壮的。

    他们硬撼鬼尊，他们对决鬼道至尊，他们更在燃烧着灵魂。

    那是多么悲凉的战场啊。

    一位位人物激扬着战歌陨落，一位位天骄踏上了死亡不归路，但没有一个人退缩，因为他们是万古天国。

    轰隆！一杆大旗轰开了宇宙，一柄战戈劈开了地狱。

    万古天国顶级人物出现，傲视八方，强势的一塌糊涂，他们冲在前方，力压地狱，整个天宇都被他们的光雨淹没。

    但。

    这一切都在一片诡谲中戛然而止，虚空中出现了一道光，淹没了一切……整个画面戛然而止，凌风双目流着血泪，身躯直颤，血肉在寸寸撕裂，就是丹田都变得不稳定，像是要炸裂一般。

    剧痛席卷周身。

    这是凌风未曾体会过的，那力量来自天道，有一只无形的手正在遏制事态，并不想让凌风知道真相。

    因为。

    在那道光雨淹没一切，便是仙古万古陨落的真相。

    “凌风！”

    神烈大惊失色，没有想到凌风竟然流血了，而这仅仅是因为他正在对独角兽摘魂吗？

    凌风不应。

    他并不会陨落，虽然天道力量非凡，但仙寒的力量更不弱，他能够压制住局面，但更惊于局面。

    有什么力量能够在他神不知鬼不觉的情况下，且是在仙寒傍身的时候，让他重伤，差点陨落？

    显然。

    天道没有那么简单，里面有诡异的生物。

    “凌风！”

    神烈飞来，一脸沉重的问道，他担心凌风被独角兽反噬。

    “我没事！”

    凌风回应了，只是声音很沙哑。

    “发生了什么事情？”

    神烈问道。

    “万古天国陨落，天神雀陨落……”凌风悲痛的说道，双目赤红：“地狱之门只是一道门，真正的元凶并非是它们！”

    “那是什么？”

    就是獒龙都很重视，因为末世就没有几位天尊能够活下来。

    “不知道！”

    凌风叹息：“我尝试想要看透，却遭到天道反噬，它在抹除真相。”

    “到底是谁？”

    神烈双目赤红，没有先前的玩世不恭，而是变得极其严肃。

    先祖陨落，那是他心中的悲痛。

    他的内心被狠狠地刺痛了。

    “我们一定会查出真相！”

    凌风安慰神烈说道：“虽然我不知道那最后出现的一道光雨到底是什么，但能够让仙寒不敌，证明世间不仅仅有仙力，而且地狱之门背后还有屠刀，我们只要轰开地狱之门就能够找到真相。”

    “好！”

    神烈重重的额首，没有任何犹豫，尽管它现在的实力还不够。

    “地狱之门比他们想象的还要深！”

    凌风沉吟了片刻，才幽幽的说道：“这一步迈出，我们就没有归路了。”

    “那就不归！”

    神烈冷冽开口，对于它来说，先祖更重要，而且他相信凌风。

    “那就不归！”

    凌风笑了，笑的极其森然，万古天国先辈们的鲜血正在刺激着他，让他逆血汹涌，恨不得在地狱中冲杀了几百回。

    “我们是磨砺，还是步入第五重星图？”

    神烈问道。

    “先磨砺吧！”

    凌风沉思着说道：“地狱之门太深，我们需要了解的更多一些，将自己打磨的更锋利一些。”

    “好！”

    接下来。

    凌风带着獒龙、神烈在第四重星图中磨砺，九幽王、独角兽只是被镇压的两只而已，在星图中还有不少这样的利器，那皆是星空诸神战死前留下来的。

    而今。

    凌风将其一一揭开，将里面的生物一一击毙。

    经历了仙古万古岁月，这些生物苏醒过来，却没有当初的力量，不及凌风，特别是被仙力克制后，它们实在太弱了。

    整整两个月。

    凌风、神烈等三位天尊级别的人物及生灵，在第四重星图中留下了不可磨灭的战绩。

    那强盛程度让天惊。

    当凌风带着神烈沐浴着鲜血而出时，恐怖的力量让星空都在哆嗦。

    可以说，要是凌风三位人物出现在星空中，只怕洪荒老祖级别的人物都要扭头就跑，那森然的血腥气息实在太过可怕。

    而且。

    在这个过程中，凌风还服用了各种气韵生物，让赤色气韵在体内游走，让力量在体内磅礴。

    现在的他虽然还没有迈步一等天尊，但在二等天尊的境界中迈出了一大步。

    这进步要是放在星空只怕要惊掉一地下巴。

    毕竟。

    目前是宇宙深秋，这种进步实在太不正常。

    同时。

    神烈与獒龙的进步也相当巨大，特别是獒龙，已经朝四等天尊迈步，只怕要不了多久就能够问尊，凝练出第二道空间法则。

    而神烈正在冲击三等天尊。

    第四重星图中的利器基本被凌风拔除干净，而地狱生物更死于非命，没有一只能够活下来。

    这让凌风、神烈等对于地狱之门有了更多的了解。

    “接下来，我们要进入第五重星图了。”

    凌风望着被灰色气流覆盖的第四重星图，脸上更多的是冷冽。

    “嗯！”

    神烈、獒龙自然知道凌风的意思。

    一旦步入第五重星图，那就要直面真正的地狱之门了。

    只因。

    焚天至尊、无头尸都在第五重星图，地狱之门的入口也在第五重星图，而其他几重星图只有零零散散的小入口，或者说是洞口。

    他们能够闯入，但那些洞口有禁制。

    有些禁制来自地狱之门，有些禁制则是仙古万古人物的手笔。

    他们封禁洞口，自然有他们的用意。

    在末世还没有真正到来前，凌风并不想揭开禁制。

    “走吧！”

    下一刻，凌风带着神烈以及獒龙飞向了第五重星图。

    在这个过程中，他们服用了赤色气韵生物，将自己的力量调节到巅峰，只有这样才能够直面地狱之门。

    第五重星图！凌风、神烈、獒龙跨过了赤色气韵层，便出现在这里。

    这与凌风等想象的不同。

    这里并非是一片死地，而是被鎏金光雨充斥的神土，里面鎏金光雨很多，在天空中架起了虹桥，美不胜收。

    但。

    细细看就会发现不同。

    鎏金光雨虽然很多，自虚空中飞落而下，像是真正的雨滴，可却并没有落在地面上，而是在接触地面的那一刻诡谲的消失了。

    而且。

    鎏金光雨气韵很弱，如同赤色气韵一般，对于凌风等人的作用并不大，对于天道人物倒是有些作用。

    “又不同！”

    神烈笑了，星图每一重的气韵皆不同，前三重容易发现，而第四重、第五重则要困难的多。

    特别是这第五重。

    满天皆是鎏金雨，看不出有何不同，人们有了第四重星图的经验，能够发现不同。

    或许。

    鎏金光雨与赤色气韵是相同的，真正有价值的鎏金气韵就在雨滴当中。

    

