    胚胎，属于受精卵发育为完整个体的【第一阶段】。

    完全体的胚胎勉强能看出婴儿形态。

    当前，

    羊母的各大生育器官（远不止一个）间，有着一个核心区域，被称「宫中宫」的孕育区，随着一股股精华的注入，凝聚出一团胚胎状的独立形体，

    既能粘附于壁面爬行，

    也能在羊水间漂浮活动，

    这一胚胎正是韩东所化，

    由于目前没能分化出任何生理功能，一切感官全数失效，甚至连「真实魔眼」都被强行关闭。

    不过，胚胎体中心印有「白莲」印记，让一小部分能力得以保留，例：

    生长出类同于白莲根的触须，协同爬行，

    释放出范围不超过两厘米的微型领域，

    「自适应特性」还能一定程度生效，可有效规避未知的危险。

    而且胚胎化感觉，倒也算是熟悉……论及真正的本质，韩东算是一团细胞群落，比开局以细胞态落于监狱中的情况要好了不知道多少倍。

    就在他试图进行一番探索时，

    一股危险感忽然袭来，迫使韩东体表的白莲转动起来。

    唰唰~

    瞬间生出十多条触须，牵引胚胎进行横向闪躲。

    虽听不到任何声音，也看不到任何画面，

    但韩东却能脑补出来，刚刚所在的位置遭到践踏，如若没能躲开，胚胎已被完全踩碎。。

    嗡！微型领域覆盖过去。

    类似于扫描投影，

    一道比韩东更为畸形的雌性胚胎，成像于意识间。

    这是一团根本没有固定形态，像是在胚胎期就发生癌变，体表遍布肿块甚至长出些许毛发、散发着紫色气息的怪形胚胎。

    其下端还长满着各种细小的微型羊蹄，

    具备行走作用的羊蹄不超过十条，

    具备践踏作用的羊蹄不超过五条，

    其余羊蹄均属于未发育完全，软绵无力，根本无法起到支撑与移动的作用。

    『这是……莎莉！

    她早已适应这里的环境，胚胎分化已达极致，无论是移动、漂浮或是对我的进攻都显得无比娴熟。

    却迟迟没能发育到下一个阶段, 依旧停留于胚胎阶段。

    她的胚胎形状是如此混乱, 没能进行成王前的「整合」, 似乎还没有明确发育的方向？

    不应该啊！莎莉她对于自己的前景应该比任何原质都要明确。

    作为具备血脉浓度历代最高的黑山羊子嗣，她最终想要达到的，不就是成为【第二位羊母】吗？一直以来, 她都是朝着这个目标努力，为何在这里迷茫了？』

    在韩东疑惑时, 

    又是好几根羊蹄践踏而来, 

    不仅如此, 其怪异的肉体互相挤压，还排出一种携带浓郁诅咒的「气流」。

    韩东只能够尽可能闪躲, 离莎莉越远越好。

    就这样，

    两者在宫中宫玩起躲猫猫的游戏……韩东也在躲避过程中，慢慢变得娴熟起来, 开始有空继续思考问题。

    『基本可以确定。

    莎莉正是在「成王前夕」, 对未来方向出现前所未有的【迷茫】, 才迟迟没有突破。

    或许是因为【羊母】已恢复如初, 她无需成为第二位羊母？也不对……莎莉如果能达到羊母的层次级别，对于整个黑森林也是好事, 妈妈必然也会十分开心。

    难道说，在莎莉心间有什么特殊执念在影响着她，

    眼前这样的重要关头, 执念被无限放大，让难以做出抉择？』

    就在这时, 

    莎莉对应的胚胎忽然加速，完全打乱闪躲节奏。

    韩东在判断自身无法躲开的情况下, 只能转为攻击，试图用触须将莎莉推开……

    唰！

    这番胎动甚至让外界的羊母轻轻摸了摸肚子, 表情略微有点变化。

    韩东对应的胚胎体，约1/7被踩碎，

    没有任何的痛觉回馈，但韩东却产生出一种很直观的死亡感，

    『我估计，一旦胚胎被完全破坏，甚至只需要破坏到一定程度, 我可能就会永远死在这里。

    不过……我运气还不错~』

    刚刚韩东作出的反击抉择，完全解开他的疑惑

    由于胚胎体本就无比薄弱，

    由韩东释放出去的触须，击中莎莉的胚胎下端, 戳破并撕开一道口子……将胚胎内部的情况展现出来的。

    既不是混乱不堪的肿瘤、烂肉，

    也不是象征着堕落的蠕动触须，

    而是一具完美无瑕，找不出任何瑕疵的少女身体（约0.1厘米）。

    这样的画面让韩东一下愣住，

    『莎莉她……难道是因为我？

    「成王前夕」她想要借助‘胚胎重塑’的契机来转变自我本质，从纯种黑山羊转变成半人类？

    由于羊母的恢复如初，莎莉无须担负支撑整个羊群的重任……所以才会在这个关头，想到要进行自我转变。

    这样做的话，无疑会丢失大量的血脉，甚至不被黑山羊所承认。

    莎莉你……』

    在洞悉真相的一刻，

    韩东心间受到一种极其少见的触动。

    他从未想到莎莉迟迟没有成王的主要原因，居然是因为他带来的影响。

    让莎莉萌发出借着成王契机，试着为自身加入‘人类本质’的念头……也或许这个念头在很早以前就已存在，只是在成王前夕被完全放大。

    『呼~由于我没能陪在身边，没有得到我的答复，所以不敢完全下定决心吗？

    真是的……』

    韩东意识间露出一抹无奈的笑容。

    这时，莎莉的进攻再次到来。

    面对由上而下的羊蹄践踏，

    韩东不但没有闪躲，反而主动迎了上去。

    结果可想而知，

    在自身胚胎被破坏50%的情况下，

    韩东通过体表长出的触须与自适应性，贴着羊蹄间的空隙，果断钻进莎莉被撕开的腹部。

    啪~

    缠绕、贴附并拥抱，隐于混乱与畸形外表下的【少女本体】。

    向她传达意识之音。

    『莎莉，我来了……你想怎么做就怎么做。

    如果想跟着我，就一直跟下去吧~』

    这一刻。

    某种混乱、沉睡已久的意识被唤醒。

    畸形、肿胀的外部肉体开始向着内部回收，融回少女体内，化作纯粹的少女形体胚胎。

    两团胚胎间的脐带相互缠绕，

    胎盘发生融合，

    通过这般奇特的方式拥抱在一起。

    哇哇哇~

    黑森林的中心传来一阵阵嘹亮而重叠的啼哭声，

    由羊母诞下一对「连体龙凤胞胎」。

