    离开海蓝星后，韩萧向维山德问了龙坦浮岛现在的位置，这段时间龙坦漂流到了瑞恩星系。

    他独自驾驶黑光潜伏者上路，主要是往返一趟装装样子，离开前本来想告诉纳戈金，不过没有见到对方，纳戈金后来也没有主动询问这件事，韩萧思索之后，决定先不透露出去，于是暂时没有远程联络纳戈金，正好路上有时间思考该向歌朵拉提出什么条件。

    而且，他也想亲眼看看黯星对嘉顿星系造成的影响，前世剧情里，他也是待在地表的玩家，事件结束后才得知具体过程，并没有亲自体会星际里的环境变化，如今有机会亲眼见证，自然要睁大狗眼……睁大眼看个清楚，韩大技师对未知的剧情还是抱有很大好奇心的。

    曾经黑星佣兵团在瑞恩星系接过几次雇佣，韩萧熟悉路线，行程很简单，先是前往朱伯利枢纽补充一下燃料，通过星门迅速跳跃至瑞恩星系，接着直接去找龙坦，以黑光潜伏者的速度，来回不到半个月。

    海蓝星暂时不需要自己坐镇，毕竟歌朵拉的军事跃迁轨道基站不是摆设，舰队守望互助，黯星如果要袭击，也只会对付歌朵拉其他的殖民星球。

    佣兵团的事务则扔给梅洛斯，梅洛斯是最早加入佣兵团的干部，也是苏尼尔分队的队长，在韩萧闭关打造机械或偷懒的时候，一直是梅洛斯负责佣兵团事务，兢兢业业，是个称职的副手，韩萧一直秉持着“有事秘书干”的宗旨。

    黑光潜伏者高速跃迁，穿过第九星区的星门，从朱伯利枢纽周围的众多星门之一飞了出来，没有碍事的乘客，他开船开得很尽兴。

    驾驶室里，韩萧扫了一眼立体星图。

    “对了，金门星就在附近，顺道去一趟，检查一号基地的运行状况，反正耽搁不了多少时间。”

    飞船转向，没多久便来到金门星，透过舷窗看到金门星如今的情况，比起之前大不相同——大量歌朵拉舰队环绕金门星，防卫森严，达到了战争级的警戒程度。

    韩萧眉头微挑，暗道：“是了，黯星袭击长弧座造成巨大影响，让歌朵拉感到危机，所有殖民星球的驻扎舰队全天候巡逻、防卫，算是风声鹤唳，草木皆兵。”

    金门星的自由码头也被军队封锁，必须严格检查身份之后才能降落，这是灰烬造成的威胁，他展现的力量让歌朵拉非常戒备，不敢放任黯星的人溜到地表。

    入境与出境的飞船在宇宙里排成长龙，韩萧的身份顺利通过检测，不过在这种时候也没有特殊的待遇，排了一段时间才降落在码头。

    走上街头，韩萧发现城市的氛围截然不同，以前人声鼎沸、热闹繁荣，而现在街上看不到几个人，冷冷清清，空气里弥漫着紧张的氛围，即使偶有路人，也是沉默寡言，一副心事重重的样子。

    街上最多见的则是歌朵拉士兵巡逻队，一脸严肃，不苟言笑，脚步声整齐划一，韩萧看得很想上去绊他们一跟头。

    金门星的变化来源于黯星造成的恐怖，虽然是另一个殖民星球遭到袭击，但其他地方的人可不清楚下一个会不会轮到自己，人人自危，有些人觉得待在殖民星球很危险，索性搭乘星际旅行团在宇宙里漂泊，选择避避风头。

    然而，由于歌朵拉与黯星的冲突，导致嘉顿星系的治安状况迅速恶化，出行的风险比以往更大。

    许多游荡者与星盗团觉得这是一个机会，认为歌朵拉没精力对付他们，于是纷纷来到嘉顿星系，如今有大量恶徒在嘉顿星系横行，许多出逃的歌朵拉人被劫掠或绑架，让歌朵拉治安部队焦头烂额，局面雪上加霜。

    这几天里，韩萧接到了佣兵联盟自动推送的成千上万个雇佣邀请，皆是嘉顿星系各个星区的星盗肆虐事件，可见情况十分恶劣，简直成了星盗的狂欢。

    黯星造成的影响，可谓是牵一发动全身，黯星并没有与这些星盗联手，星盗与游荡者本就是钻空子的恶徒，苍蝇不叮无缝的蛋，歌朵拉被黯星捅出了漏洞，自然有人见机搞事，韩萧也能理解这种情况，毕竟歌朵拉现在到处都是破腚，相当于裤子都脱了，星盗自然是觉得不来白不来。

    “局面真是糟糕啊。”韩萧摇头暗道。

    回到黑星一号基地，一切如常，没有任何问题。他检查了一遍军工厂流水线的作业情况，虽然自己待在海蓝星，但流水线一直没有停止工作，程序由菲利普主导，他在海蓝星可以远程操控流水线。

    众多流水线制造出的机械装备在仓库里堆成了小山，韩萧清点了一下数量，足够卖给二三十万名玩家，这些都是他囤积的货物，只等引导玩家进入星际，到时候唯一的问题是可能会卖断货。

    给生产线添加了一批新的材料，保持量产工作，韩萧便没再停留，离开金门星，前往朱伯利枢纽。

    ……

    黑光潜伏者进入枢纽的码头轨道，缓缓停在船库，接下来需要补充一批燃料，还要带一部分回去海蓝星，给其他飞船补充燃料。

    采购完之后，自己就可以启程了。

    朱伯利枢纽依然热闹，似乎没有受到黯星的影响，韩萧轻车熟路来到枢纽大厅，走出入口通道，辨别了一下方向，迈步前往商店区域。

    与此同时，远处几个人认出了刚刚走过去的韩萧，这群人穿着简易战斗服，这种装束在朱伯利枢纽很常见，并没有引起什么注意。

    这几人是一伙人，盯着韩萧渐渐远去的背影，互相交换眼神，小声议论。

    “那是黑星？”

    “没看错，就是他！”

    “嘿嘿，没想到我们只是来补充物资，竟然发现了一条大鱼。”

    “赶快通知老大。”

    ……

    枢纽大厅某处酒吧，这是一家档次不高的娱乐场所，位于比较偏远的位置。

    先前发现韩萧的那伙人匆匆来到这里，扫视了一圈，迅速来到酒吧角落的一个座位，一个魁梧的人类大马金刀地坐在此处，穿着一身厚重的战斗服，仰头灌着烈酒，酒水顺着嘴角流淌，打湿了茂盛如狮鬃的张扬胡子。

    “贝弗利老大，我们发现了一个仇人！”

    被称为老大的贝弗利重重放下酒杯，酒液沿着杯缘溅了出来，上身前倾，酒吧昏暗的灯光中露出一张粗犷的脸，以正常宇宙人类的审美来看，这副尊容当得起“放荡不羁”的美誉。

    他的眼睛没有眼白，完全是赤红色，犹如流动的火焰，眼珠则是白色的，看上去颇为凶恶，犹如红眼病+白内障一样。

    “赤焰瞳”贝弗利，活跃在费文星系的凶恶星盗，乃是一名B级超能者，隶属于费文星系臭名昭著的星际海盗势力——紫蛇星盗团。

    紫蛇星盗团坐拥数十艘星盗劫掠舰，团长赫然是一名天灾级超能者，被黑鸦文明悬赏两百八十万伊纳尔，韩萧曾经卡在击杀A级强者的进阶任务时，紫蛇星盗团长便是他考虑对付的目标之一，后来抽到了任务结算卡，才没有冒险行动。

    两年多前，韩萧带狂刀等玩家到处做雇佣，曾干掉了紫蛇星盗团的一名干部，那个时候就结下了仇怨，身为佣兵，招惹仇敌是难免的，韩萧早就习惯了。

    贝弗利是紫蛇星盗团的一名干部，率领一支分队，趁着歌朵拉外忧内患，来到嘉顿星系劫掠，此时他率领的队伍正隐藏身份在朱伯利枢纽休整，以前主要在费文星系活动，所以在嘉顿星系很容易伪装。

    “仇人？是谁？！”

    “是黑星！”

    “原来是他。”贝弗利笑了起来，表情狞恶，“几年前，他在费文星系干掉了玛多的分队，嘿，虽然我不喜欢玛多那家伙，但这笔账，团长可是一直记着的。”

    “老大，黑星只有一个人，咱们要不要对他动手……”

    一名星盗目露凶光，小声问道。

    贝弗利闻言，粗犷大笑，“哈哈哈，你以为黑星是那么容易干掉的？你是在找死吗？！”

    说着，贝弗利突然变了脸，一把拽住手下的脖子，抓到眼前，狞声道：“小子，凭你还没资格觊觎那种级别的人物，给我对强者保持敬畏！”

    这名星盗紧张咽了一口唾沫，连连称是，贝弗利老大脾气反复无常，他不敢触怒。

    贝弗利松开手下，抓起酒杯，一口喝干了剩下的烈酒，抹了抹嘴，站了起来，大步朝门口走去。

    “小的们，跟上。”

    身后的几名星盗急忙跟在贝弗利身后，小心翼翼问道：“老大，我们现在要做什么？”

    贝弗利舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹贪婪，冷笑道：“听说黑星的座驾是高档货，趁着他在枢纽大厅，我们去把他的飞船抢过来，嘿，估计能卖不少钱。”

