    “我要将你切成上千块啊！！！”

    消失的身影，随着声音传来的是入骨的伤势，奈落迦五根手指化作利剑，直接刺入墨诚身躯削去大片的皮肉。

    “那就来试试啊，你这条狗！”

    跟这种和式神融合，去给人当狗的家伙没什么好说的，墨诚火元素进行爆破加速回以重拳。

    刀刃削肉剜骨，重拳无双巨力，以伤换伤，墨诚有把握活生生的将奈落迦打死。

    但战斗到现在，奈落迦已经学乖了，他避免一切正面和墨诚交锋的机会，就连给墨诚制造伤势，也不敢过于深重，就怕会被肌肉夹住然后正面对上墨诚的拳头。

    之前用式神挡了一下，靠和式神融合活了下来，但奈落迦也知道哪怕自身因为和式神融合加强了，照样挡不住墨诚三拳。

    死亡带给奈落迦的，便是那冷静，无论对墨诚言语多么的愤怒，都能够保持冷静的心态。

    不是出于自身的强大，恰恰相反，是出于对死亡的恐惧而得的冷静。

    这不得不说是一种恶意的玩笑。

    “该死，这生命力和乌龟壳，这东西真的是人吗？”

    奈落迦不禁暗骂，哪怕是曾经面对的【妖魔】都未曾有过这样强悍的生命力，就他制造出来的伤势，换个人早就死了上百次了。

    “妈的，狗腿子跑的还挺快。”

    又是差之毫厘的一拳，拳风擦爆了奈落迦的衣袖，同时在他身上刮出一道血痕，但这样的小伤奈落迦凭借和式神融合后的体质，轻易的恢复过来。

    “你是很久没出过门，精力旺盛到发泄不出来的狗吗？每天除了拆家之外没有别的活动了？”

    墨诚的身躯有着很均衡的属性，同步发展的优点是没有过于明显的短板，但缺点也是同样的，当面对奈落迦这种极限加点，靠速度和刀刃锐利战斗的家伙，他很容易被放风筝。

    刺啦，衣服被划破，背部留下交叉形状六道深刻见骨的伤痕。

    伤势和痛楚的感觉刺激着，已经令墨诚开始思考。思考要不要将血量极限压缩，烧到只剩下百分之一，让狂战士之血极限加强自身，如同当初在河森镇那样跟敌人来赌命。

    将血量压缩到百分之一自己会不会死墨诚不知道，但他可以肯定奈落迦必然会死。

    刺啦！

    又是一次进攻，这次奈落迦从背后用刀刃从腰部自下而上捅进去，意图绕过肋骨的防护直插心脏。

    这行为无疑是危险的，不管是对墨诚还是对他来说。

    “好狗，有种！”

    当刀刃刺入近半的时候，墨诚的肌肉死死的夹住刀刃令其不得寸进，同时手肘猛然向后对着奈落迦太阳穴横击，那狂暴的气势无需明言，一旦被打中奈落迦便不再需要【大脑】这个器官了。

    但结果仍旧如同之前一般，手肘擦过奈落迦左手手腕，狂暴的力量哪怕隔着空气都令奈落迦的手腕扭曲、骨折。

    “嘿嘿嘿。”

    奈落迦身上伤口不少，大多数都是被墨诚拳头带起的风压擦伤，但就算如此，浑身狼狈的奈落迦依旧消除了声音，“一招换一招，你还能撑多少招？”

    和式神融合之后，变换成竖状邪异瞳孔的双眼死死的盯着墨诚，他已经找到了对方的弱点，胜利近在咫尺，“现在，轰下我需要多少招？”

    “三招！”当这个问题重复到了第三次的时候，就跟战况，理论，甚至现实没有什么关系了。

    这是男人那该死的自尊问题！

    “一招换一招，我能给你凌迟三千六百刀，你呢？”

    压根不需要回击三千六百下，六百下就足够奈落迦变成一滩血泥了。

    他的速度是快，但是刺伤墨诚到抽身撤退的时候往往需要一个停顿，而那个停顿便是墨诚反击的时间。

    墨诚的恢复能力，更是奈落迦有生以来见过最强悍最怪物的那个级别。

    已经不需要去考虑其他的事情了，奈落迦跟墨诚相互站立，面对面。

    “你杀我要三招，但我杀你只需要一招。”

    时间已经拖延够久了，这个城市的骑士团和执法团恐怕已经将这里包围起来，奈落迦现在能够选择的就是在这里继续打，或者跑出去跟布置好拦截的团长们打。

    两人都已经明白，下一招就得分生死。

    奈落迦将自身所有精气神凝聚，灌注在手中的剑上，眼中没有天空，没有大地，没有万物，一切都没有。

    眼中倒映着的地方仅仅只有一个——墨诚的心脏。

    “嘿，不错的想法。”

    奈落迦的想法没有丝毫的遮掩，也不需要去遮掩，他已经清楚了墨诚生命力极限，此刻便要用最锋利的一刀去斩断生命。

    墨诚眼睑半阖，全身龙鳞飞快消退，没散去一片龙鳞剩下的便更加凝实。

    到最后只剩下一片龙鳞的时候，那鳞片已然如同实质护住心脏。

    睁开双眼，墨诚道：“来吧！”

    瞬间，奈落迦消失了，一同消失的还有天空，大地，乃至万物。死亡的逼近，墨诚的心不禁平静下来，宛如感受着死亡之前最后的宁静。

    墨诚忘掉了异域，忘掉了战斗，忘掉了一切，他的心境竟是在这个时候，重新寻回了【禅】。

    【禅】仿佛一个巨蛹将【狂兽】包裹，要将它丢弃狂怒，要它平静。

    然后……剑刃刺穿了龙鳞，刺穿了心脏。

    与此同时，奈落迦却面露骇然：“你的心脏居然如此强大？！”

    刀刃刺穿了心脏，但同时也被心脏肌肉死死夹住，动弹不得。他想不通，想不通一个人的心脏怎会强大到如此地步，心脏本该是人的弱点才对！

    “很多人都曾认为我的弱点是心脏，但却不会去相信心脏才是我最强的器官！”

    要来了！直面这一拳，奈落迦必然要重伤，此刻他能选择的便只有跟墨诚以伤换伤！

    但……

    那本应该平静下来的的【狂兽】，便在此刻震碎了【禅】，毁灭了那宁静的，撕裂了那祥和的，狂暴的意念爆发出无比恐怖的力量！

    墨诚的此时的力量竟是在无限上升，在他的身后更是出现了一头压迫众生的狂兽巨龙。

    “若是和式神融合的你，哪怕受我三击也未必会败。”

    拳头轰出，身后巨兽仰天咆哮，狂暴气息更是卷席整个费尔海文。

    “但若以三击的斗志和精神合一，再以我的狂兽轰破禅之心境，你便不能不败，不能不死啊！！！”

    平静的心比【禅】更加平静，疯狂的人比【狂兽】更狂的爆发。

    无法闪避，无法抵挡，奈落迦的身躯便这样被墨诚轰穿！

    贯穿，直穿！

    奈落迦，死！！！

