    问话的乃是八公主青孔雀孔姣，黑衣女子是六公主黑孔雀孔幻。

    两人之间的白衣女子，乃是七公主白孔雀孔素。

    至于孔池，在兄弟姐妹间排行第五，乃是一只绿孔雀。

    此时他仿佛看到了兄弟姐妹们看过来的目光，神色瞬间一冷，微微哼了一声。

    二哥的这位后辈，心思太过歹毒，待九妹哭上一哭，老头子定然不会叫他好过。

    他看了看越尘等人胸有成竹的模样，倒是压下了对大外甥的担忧。

    而六公主孔幻听到八妹孔姣的问话，眼中的瞳仁微微变化，有幽深的黑芒闪过。

    许久之后，她才皱眉道：“奇怪！”

    “怎么？”

    孔姣连忙问道。

    “那女修身上的气息好古怪，有种熟悉的感觉，可是又有些陌生。”

    孔幻奇异的道。

    顿了顿，她又补充了一句：“看她真身，却是五行孔雀不假。”

    “当真？”

    “当真又是一只五行孔雀？”

    “难道这五行孔雀还扎堆了不成？”

    几位太子连连呼喝，神色极为震动。

    “六姐，你看那女修身上的气息，像不像九妹？”

    七公主孔素眨了眨眼，有些不确定的问道。

    “什么！”

    一石激起千层浪。

    这回连一直未出声的大太子，黄孔雀孔真都坐不住了。

    他猛地站起，目中黄色神光暴射而出，穿过空间和距离，落在了孔仪的身上。

    她似有所觉，一双美目警觉的四处查看。

    只可惜她境界太低了些，还看不穿兄姐的障眼法，不知他们正目光灼灼的盯着自己。

    倒是孔池有所发觉，将孔仪拉到了身后，挡住了他们窥探的目光。

    “嘶！以三哥那个护短的劲，十有八九，那就是九妹啊！”

    四太子赤孔雀孔琰倒吸一口凉气，怔怔的说道。

    随后，他又幸灾乐祸的看了二太子孔舒一眼，叹道：“哎，也不知道某人如今后悔了没有，九妹如今可不傻了，不是那么好糊弄喽！”

    这话说的孔舒面色一黑，心中却不由自主的想着如何补救。

    他倒不是对孔仪如何，而是想着如何应付偏心的孔雀王罢了。

    九妹恢复了神智，这下子，老头子的心岂不是更偏得没边？

    其余的几位太子公主对视一眼，均心有戚戚。

    却说孔瑜对上孔鑫的夺魄金光，不退反进。

    围观的孔雀们顿时发出阵阵惊呼。

    “我们都已经提醒他了，他还要送死不成？”

    有孔雀百思不得其解的问道。

    “莫吵，仔细看！”

    此时，有无数的目光汇聚此地，心思各异。

    离此不远的地方，有一群身躯稍微矮小的孔雀，正面带担忧的看着场中二人的争斗。

    “希望他能创造奇迹吧。”

    其中一只孔雀轻轻的叹息。

    说时迟那时快，孔瑜欺身而上，掌中的五行神光再次发生了变化。

    “哧！”

    五行神光势如破竹的撞上夺魄金光，两者冲击的神光四散，散逸在四周，渐渐消失。

    远处，孔仪掩口惊呼：“五行破法仙经！”

    没错，孔瑜使出的正是五行破法仙经。

    这门仙经乃是孔仪上辈子所创，她自然一眼就认了出来。

    五行破法，只要是五行内的道法，施展此仙经，俱能破掉。

    这也是孔仪惊才绝艳，才能创出如此强大，直指飞升的法门。

    只可惜她死得早，这门仙经并不完全，只有真仙境之前的修炼之法。

    但，如今再看孔瑜使出的法决威力，显然并不止如此。

    看来我儿将仙经补全了一些，孔仪心道。

    孔鑫则没想到孔瑜竟连夺魄金光都能抵消，终于正视了他的存在。

    “好，好，原来有些本事，怪不得如此猖狂。”

    他冷笑着，再次发出攻击。

    孔瑜却是理也不理他，只管举拳来揍，间或神光爆射。

    两人打得是地动山摇，气息直冲云霄，远处的梧桐木都被震动的哗啦作响。

    孔鑫的境界与底蕴均比孔瑜来得深厚，但孔瑜并不惧怕。

    生死看淡，不服就干，这是他的至理名言。

    再说，他的法力深厚，五行神光克尽万法，也不是没有胜算。

    两人战斗了许久，孔瑜一直招架的稳稳的，围观的众孔雀此时已经安静了下来，心中对他多了许多认可。

    而远处的七位孔雀太子公主，此时已经平复了心情，转而对孔瑜二人评价了起来。

    “二哥，你家的后辈看来不大行啊，都高出一阶了，还拿不下人家，那名声莫不是你替他挣来的？”

    四太子孔琰不遗余力的打击道。

    此时孔舒的脸色已经黑成了锅底，再也不见开始的成容。

    他瞟了孔琰一眼，磨了磨牙：“四弟莫要高兴的太早，鹿死谁手，还未可知！”

    孔琰却再次打击道：“就算胜了，也胜之不武啊，毕竟境界差距在那里摆着呢。”

    闻言，孔舒一阵气结。

    此时他心中就有些埋怨孔鑫不该出手，就算胜了也落了个以大欺小的名声。

    若是输了，以他高傲的性子，恐怕也没脸再待在族里了。

    却说场中的交战，瞬息千变万化。

