    华兰电影节创办于九十年初，至今三十年，由华国文联和电影家协会联合主办。每年都在各大城市间轮流主办，是华国大陆最专业，也是最具权威的电影评奖活动之一。

    作为华国电影节一年一度的盛大节日，是集电影评奖颁奖、中外新片展览、学术研讨、电影市场、国际文化交流和文艺演出于一体的全国性大型文化活动。

    虽然洛玉笙受到电影节的邀请，但是她是否会出现，由于没有官方发声，网友们也只能自行猜测。

    也有不少粉丝在洛玉笙的微博下询问，但洛玉笙并未回复，大家也就以为洛玉笙不去了。

    直到前一天晚上，洛玉笙发了一条微博，什么也没说，只是晒出了华兰电影节的邀请函。

    不过她这么一晒，大家都知道洛玉笙会去了，当即一个个粉丝都激动地跑到了洛玉笙的微博下留言。

    之前洛玉笙一连数月没了消息，一副退圈忙公司事业的样子，洛玉笙的老粉们有不少都跑去问李光了。

    作为粉丝，他们舍不得洛玉笙退圈，他们希望洛玉笙拍更多的作品，想让更多的人喜欢上她。

    而现在洛玉笙会出席电影节颁奖礼，是不是代表她之前只是短暂离开，而现在她又回来了？

    洛玉笙着实没想到，自己短暂的离开，现在的归来会让人那么激动。机场里，看到前来接机的众多粉丝，看着她们激动哭了的模样，洛玉笙也忍不住感觉到酸涩。

    但她也知道，她注定是要让他们失望了。

    方诗研站在洛玉笙身旁，两人是一道过来的，此时围着两人的不仅是笙粉还有众多研粉。

    不过正主是好闺蜜，连带着笙粉跟研粉们也都十分友好，大家凑在一块也不会互相推搡，而是礼貌地守着秩序。

    这两天陆续来到丰城的人有不少，以至于一天到晚机场都围了不少的粉丝。就像这会儿，洛玉笙跟方诗研出现在机场的同时，不远处也有粉丝看到了自家偶像，气氛十分热闹。

    两人出了机场上了停在门口的车，方诗研的经纪人凤姐没有跟着一块过来，跟来的助理则是被安排着和晓萌他们一辆车，所以这辆车上只有洛玉笙跟方诗研，还有前排的黎川跟方曦。

    “听说丰城夜里有一条美食街，我算是慕名已久了，晚上我们可以去转转。”方诗研笑说道。

    “小川说订的酒店就在美食街附近。”洛玉笙道。

    闻言，方诗研笑道：“小川还真是体贴啊。”

    不过洛玉笙估摸着，是富汉川自己想去那条美食街的概率更大点，不过近来酒店难订，她们来得又晚，之前李光联系订房的时候，市中心的酒店几乎都没房间了。

    还是富汉川了解到他们这边的情况，直接大手一挥包罗了他们的住宿问题，虽然不知道他是怎么订到的，但有就不错了。

    到了酒店门口，洛玉笙两人一前一后下了车，刚走进酒店大堂，就听到富汉川的声音，“洛姐方姐，这里这里。”

    只见不远处，富汉川正兴奋地朝着两人挥手。

    被富汉川叫姐，方诗研已经从开始的不习惯到现在习惯了，论年龄，富汉川绝对比她大的。

    不过按照富汉川的说法，他是看着方诗研演的戏长大的……作为童星，方诗研莫名觉得自己好像真的比他老了。

    两人走了过去，洛玉笙道：“怎么在大堂呆着？”

    “等你们啊，走走走，房卡我已经先拿了，我送你们上去。”说着，富汉川将手上的房卡递给了洛玉笙和方诗研还有黎川各一张。

    见状，方诗研疑惑了下，“曦姐不住这吗？”

    “不是不是，洛姐现在不是情况特殊嘛，我已经让人在洛姐的套房客厅里备了一张床，睡起来一样舒服。”富汉川解释道。

    这是之前李光他们就跟富汉川商量过的，他转头就跟这家酒店的老板，也就是他的表姑父说了一声。这并不是什么大事，所以也很简单就解决了。

    闻言，方诗研了然了下。

    像李光他们并没有住在这家酒店，而是附近另一家酒店，之前说了现在房间紧张，就算是富汉川也挪不出所有人的房间。

    午餐大家是在酒店的餐厅里吃的，餐厅采取的是自助餐的形式，菜品新鲜，类别繁多。

    等到吃完了午餐，下午的时间大家一起去到了电影节的各大展厅参观游览，其中最引人关注的还是某科技影都多个展出的项目。

    据说，该科技影都已经吸引了诸多影视基地重大项目落地，此次显然是希望再加一把劲。

    洛玉笙跟方诗研两人边走边说着话，前面行色匆匆走来一人，洛玉笙不设防下被对方撞了一下肩膀。

    对方显然有些惊慌，发现自己撞了洛玉笙，赶紧低头道了歉，“对不起。”

    道完歉还不等洛玉笙说话，那人抬头看了不远处一眼，然后转身快步离开了。

    “虽然冒失，但应该有什么原因吧。”方诗研看向不远处看似在找人的两个高大男人，如果没猜错的话，找的应该就是刚刚那个。

    洛玉笙也发现了这点，所以并没有在意被对方撞了的事情。只是，她的脑海中不由浮现刚刚那人的脸……

    “怎么了？”方诗研发现洛玉笙有些发愣，不由问道。

    洛玉笙微微摇头，“没事。”

    可能是巧合吧，那人的长相跟祁钰清有着五六分的相似。方诗研应该是没有看到他的正脸，所以并没有发现这一点。

    虽然出了这个小小插曲，但洛玉笙跟方诗研都没放在心上，等到逛得差不多，就接到了富汉川的电话。

    对于晚上的行程，富汉川是万分地期待，“洛姐，我们现在直接去美食街吧？”

    “可以啊。”洛玉笙对于美食街也是期待的，据说，那里的东西都很好吃的样子。

    “那我们现在去门口汇合，直接开车过去。”富汉川兴奋道。

    洛玉笙问了下方诗研，得到肯定的答案后，才答复了富汉川，“好，那我们也去门口了。”

    在到门口前，洛玉笙跟方诗研戴上了口罩跟帽子，毕竟晚上戴墨镜的话也不方便。

    除了洛玉笙他们之外，其余人都是直接去的美食街，所以他们几个人一辆车就过去了。

    丰城拥有不止一处的美食街，是当之无愧的美食天堂。时常有人做攻略，都会列出最出名的五条美食街，而这些美食街都有着自己的特色，可以说，没有一条美食街是浪得虚名的。

    此时洛玉笙他们正处在被称为丰城名片的锦安美食街入口处，而从这边往东去，则是另一条美食街。

    锦安美食街洋溢着丰城市井特有的喧嚣和随意，也集中了老丰城最传统的美食。曾经在老丰城人生活中最熟悉的存在，如今在美食街里安静地流传着。

    此时的富汉川已经抱着手机里的攻略美食图片垂涎三尺了，“三大炮、蛋烘糕、糖油果子、张飞牛肉、豆花、牛肉焦饼、钵钵鸡……看着都好好吃啊。”

    “我想吃丰城火锅，水煮鱼，涮羊肉……”方诗研在一旁道。

    “我想吃串串，芋儿鸡，冷锅鱼……”李光也在一旁道。

    见状，洛玉笙总结概括了下，“你们说的我都想吃。不过我们的肚子估计装不了多少，所以能吃多少东西，就看大家各自的能力吧。”

    洛玉笙这话不错，大家都不是缺钱的主，所以面临的问题就是自己的肚子能装多少了。

    富汉川拍了拍自己的肚子，笑得灿烂，“为了晚上这顿，我中午都没吃饱，专门等着呢。”

    “你不是吃了两碗饭吗？”李光在一旁无语道。

    “不是才两碗嘛。”富汉川得意地说道。

    “……”看着富汉川似乎圆润了一圈的体型，李光觉得自己的话是有点多余了。

    一行人往美食街上走着，这个点的美食街已经极具热闹气氛，不断有香味儿溢散在空中。可以说，在这呼吸的每一口空气，都是带着食物香味的。

    时不时的吆喝声传来，还有一些身穿汉服的年轻男孩女孩走在街道上，还有网红一边直播一边跟直播间里的游客互动。

    热闹是真的热闹，东西好吃也是真的好吃。

    此时的洛玉笙他们正坐在其中一家老火锅店里，特意要了个大包厢，不是因为他们人有多少，而是大包厢空间大，他们从外面买来的美食就有地方放了。

    真要让他们一家家吃过去也不实际，干脆地，他们就找了个固定的火锅店，然后再从外面买了不同的想吃的美食带到包厢里。

    显然他们不是第一个这么做的，老板也非常体贴地允许了，还送了个小推车过来，给他们放小吃用。

    丰城人民喜食辣，所以火锅是十足的麻辣锅，大家都吃得热火朝天的，空调温度已经一度下调，但几人里最胖的富汉川还是吃得大汗淋漓。

    虽然吃得冒汗，但富汉川还是大喊了一声：“爽！”

    方诗研吃得正高兴，放在一旁的手机却响了起来，将碗里的肥牛入口，方诗研接电话的同时不忘跟洛玉笙道：“笙笙，看着我的鱼丸。”

    “好~”洛玉笙无奈应下，方诗研这才放心地接电话，“凤姐，怎么了？”

    “诗研，你现在在哪呢？酒店吗？”

    “没，我跟玉笙他们吃火锅呢。”方诗研无奈了下，她也没让人压着声音，怎么自家经纪人还能以为她在酒店啊。

    闻言，凤姐倒是一点不意外，道：“彭总他们也在丰城，知道你在那边，让你过去一起吃个饭。公司里有不少人都去了，问你去不去。”

    方诗研听到彭总两个字就知道没好事，但她也不怪凤姐给她打这个电话，“我不去，我这边也算是跟大老板（洛玉笙）还有导演（富汉川）吃饭呢。”

    显然，凤姐也没打算方诗研去，打这个电话也是走个流程，“行，那你跟他们好好吃饭，晚上自己在酒店里注意着点。有什么事就给我打电话，如果有什么棘手的就先找洛玉笙他们帮忙。”

    “放心吧凤姐，我会照顾好自己的。”方诗研笑说道。

    等到挂了电话，方诗研夹起碗里烫熟了的鱼丸，满足地放进嘴里。

    “凤姐让你去哪？”洛玉笙在一旁好奇道。

    刚刚她虽然没有刻意注意方诗研的电话内容，不过从方诗研的反应以及她的那些话上，不难猜测出一些来。

    “我们公司之前新上任了个彭总，今天也在丰城，就让公司里的艺人过去一起吃吃喝喝了。”方诗研不在意地说着。

    不过说是一起吃吃喝喝，但通常这样的饭局上，还会有别的一些投资商啊或者导演之类的，所以方诗研一向反感这样的场合。

    好在她的地位摆在那，就算有潜规则也落不到她头上，就是那个彭总烦了点，之前还给她打过电话，公司碰上也总拉着她说话。

    好在她回公司的机会不多，电话的话开始还接了几个，后面干脆不接了。

    洛玉笙也清楚圈内的这些事情，这样那样的饭局也是层出不穷，对于方诗研不想细说的这个饭局，洛玉笙也就不多问了。

    想那些干嘛？是火锅不好吃了，还是那些小吃美食不够吸引你？

    这么一会儿，黎川又跑出去了一趟，拿回来了几样甜点。

    吃吃喝喝，时间总是过得快。

    等到富汉川宣布阵亡，其余几人都已经先一步落败了，真无愧他的体型，是吃到最后的那个。

    在包厢里慢悠悠地休息了会儿，美食街上依旧人声鼎沸，热闹不已，晚上十点多对于现代人而言，夜生活才刚刚开始呢。

    不过对于洛玉笙他们而言，是该回酒店洗洗睡了的时间了，毕竟明天还有颁奖礼要参加。特别是洛玉笙他们，礼服化妆做头发，比起男艺人，女艺人绝对是更辛苦的。

    回到酒店，洛玉笙在进酒店大门时，恍惚间好像看到了一张跟祁钰清相似的脸，但仔细一看又没了。

    由于大家都喝了点酒的缘故，洛玉笙对于自己看花眼这件事并未在意，等到上了楼，也各自回了房间。

    ps：今天还有一更~啾咪大家！

