    时间飞逝，一月时间转瞬即逝，整个王都，所有生灵，都将目光投向那座浩荡恢宏，镇压天地寰宇的皇城。

    “呜……”

    日上中天，一道号角声传遍整座王都，那是真龙一族的号角，声如天音，如滚滚雷鸣，整个天地都与这一声号角共鸣。

    “开始了！”

    有强者开口，目光眺望，在这一刻，一道道虹光接连向皇城之内，虹光成道，上方有神兽拉着宝辇前行。

    麒麟、鸾凤、朱雀、毕方、青龙，种种天地神兽，在这一刻显现，瑞霞万千，功德之光垂落天穹，无尽大地尽在神辉之内。

    “好大的排场啊。”

    有人惊叹，目中被亿万星光充满，世间最为惊艳、最为壮观的景象都在此刻显现。

    “各大王族入皇城了！”

    虹光大道之上，一架架宝辇逐渐驶入皇城，这是一场王族盛宴，不同于五百年一场的仙缘大会，这是属于王族的机缘，只属于王族的造化。

    虹光大道之上，姜玄独自坐在一架宝辇中，天谕王族足有八十尊，这就意味着八十尊天仙！

    哪怕在三界之中，都算是最顶级的大世界。

    当然，姜玄知道这不过是冰山一角。

    要知道，未来主角所在的大夏世界，在界域战争来临之前，可是做到了万仙来朝，天谕大世界不逊色于大夏，甚至还要更强，底蕴一旦显现，会震惊世间。

    不过，如今战王一脉倒是不怎么繁荣，这一次的机缘，是紫府、万象、元神三个境界的大比，每一个境界，一族最多十人，而每人每个境界也只有一次机会。

    然而，战王一脉却只有姜玄这根独苗。

    要知道，任何一方王族，都传承了无数岁月，但凡繁衍的好一点，都有数百万人，这三个境界怎么也有几十万，选出三十个人根本没有问题。

    但战王不同，战王是在天仙之后才有了子嗣，也就是姜玄的父亲，生而紫府，在他元神境界时姜玄才降生。

    所以他们这一脉，就姜玄那么一根独苗苗！

    至于其他亲族，没有渡过天劫，跳出三界六道，终究是死去了。

    毕竟战王是一尊古老的天仙，他所在的时代太久远了，怎么可能还有亲族活下来？轮回都不知道进行了多少世了！

    能在天仙之后有了子嗣，已经是心满意足。

    至于姜玄的父亲，百年前就已经试过，参与了元神境界大比，只可惜没能进入前三，这一次自然也没机会。

    “玄儿，这王族大比，胜败并不重要，这一次未曾得到机会，你还能在万象、元神之时竞逐。”

    下了宝辇，姜玄跟着一道龙纹黑袍男子前行，这正是他这一世的便宜父亲——姜绝，如今也是战王府实际管理者，一尊元神圆满的强者。

    “父亲你放心吧，我有分寸。”

    姜玄说道，他又不是个毛头小子，真要是无能为力，他也不会计较什么。

    “嗯。”

    姜绝点了点头，姜玄一直以来的表现他都看在眼中，其他不说，至少在心性方面，他要比一些同龄人强不少。

    “参加王族大比者，跟随我等！”

    也就在这时，一道雄浑的声音响彻天地，只见在最前方有着一群禁军出现，在半空中带路，他们身后，有不少王族子弟跟随。

    “父亲，我去了。”

    姜玄看向姜绝，说了一声，随后也腾空而起，跟在那一群禁军身后。

    他们顺着宽阔的大道前行，很快就出现了一无比巨大的广场，这广场肉眼一眼都看不到尽头，由黑漆漆的石板铺就。

    而在巨大的广场地面石板上，还有着无比复杂的符纹，符纹遍布整个广场，令广场散发着让人胆寒的气息。

    这是一座超级大阵，覆盖整个皇城，一旦爆发，能抹杀真正的仙人！

    “参加大比者，尽皆在这区域等待。”

    前方众多禁军迅速引导，随后又一个个散开，将这一片区域完全包围，个个冷着脸，站在那一动不动。

    “那位就是战王一脉的玄世子吧？”

    “战王一脉就这么一位吗？还真是人丁稀薄。”

    “一个人来大比，看来是放弃希望了啊。”

    “慎言！”

    姜玄等王族子弟同样各自找了一处站着，大多都是一族站在一起，也就姜玄孤零零一个人，不过姜玄倒不在意，又不是来和这些家伙结交的。

    约莫盏茶时间后，一道身影出现在天谕皇城之上，站在皇城最为恢宏的天谕殿前，看向下方诸多王族子弟，缓缓开口：

    “吾，道号落羽，得陛下手谕，本次王族大比，由吾监察，凡出现违规者，杀无赦。”

    落羽？姜玄迅速在脑海中找到了这位的情报，他是天谕人皇最早的追随者之一，传说乃是玄鸟一族，境界——天仙！

    这是一位天仙老祖，也是天谕人皇最信赖的追随者，有他监察，没有任何人能够作弊。

    “不过有这必要吗？这种大比谁敢作弊？”

    姜玄心中腹诽，这场大比可是有天仙老祖到场的，在天仙老祖眼皮底下作弊，这是一心寻死！

    “本次大比，共两千三百七十一人，其中紫府七百九十零一人，万象七百九十人，元神七百九十人！”

    不用说也知道，唯一的零头就是姜玄，至于其余的，则是各大王族选出的子弟。

    皇室不与他们同台大比，天谕人皇本就是神农一脉实权人物，每百年他都能直接送一人前去道祖道场，自然也就不会再来和他们争夺。

    “大比皆分为两轮，第一轮为乱战，吾会将尔等送入宝物‘山河图’内，尔等无需担心生死，可尽情大战，最终每一境界将有三十六人可晋级第二轮……”

    “第二轮则为两两交战，直至选出前三名。”

    落羽天仙继续说道，山河图乃是一件至宝，内藏空间无数，可纳一方天地，也是最适合进行第一轮乱战的地方。

    至于第二轮，就是标准的淘汰赛，两两对决，胜者对决，败者淘汰，规则很容易理解。

    而在落羽天仙宣读了规则之后，他的手中也出现了一幅图卷，图卷直接展开，隐隐可以看到图卷上有着无尽山河。

    “轰隆~~~”

    下一刻，随着落羽天仙轻轻一抛，高空中骤然出现了一幅足有万里广阔的画卷，仿佛遮蔽了天空，能清晰看到画卷中的世界。

    “咻！”“咻！”“咻！”……

    原本站在广场上的王族子弟，尽数不受控制的冲天而起，尽皆被吞吸，而那广阔的万里画卷上也荡起了涟漪，每一个人碰触到画卷，便荡起一点涟漪，仿佛雨水落在湖面上一般。

    仅仅眨眼功夫，所有人都进入了这山河图中。

