    哗啦！

    桌子上的东西大半都被扫了下去，盛怒的斯坦大公暴跳如雷，拿起东西就摔，一众属下垂着脑袋恭立当场，迎接着杂物的洗礼。

    “老爷！”管家叫了一声。

    斯坦大公停住摔东西的动作，顺着管家的目光，扭头看见自己手上竟然举着一个白玉狮子。

    他顿时吸了一口冷气。

    这可是他最爱的东西，是从死鬼老爹那里继承下来最让他满意的东西。

    在他还小的时候，还当着马童的时候，有一次路过上一任斯坦大公的书房，透过窗户看到了这一尊小狮子。

    当时书房里没人，他悄悄的推开窗户跳了进去。

    当摸到小狮子的那一刻，小斯坦的人生立刻就不一样了，他产生了野心，想要拥有这个狮子。

    偷窃是不行的，很容易就会被追查出来。

    他将小狮子放好，和它告别，然后开始了艰辛而又漫长的逆袭之路，每当遇到困难，或者需要做重大决定的时候，他都会偷偷的跑去和白玉小狮子倾诉，似乎能够从中汲取到力量一样。

    这东西对斯坦大公来说，应该就像奇幻漂流里的那只老虎。

    抚摸着小狮子，斯坦大公彻底冷静下来，也不生气了，甚至还有点想笑，他什么事情没有遇到过，真不该为了这点小事生气。

    “西蒙斯，说说吧，究竟发生了什么事情，你又是怎么活下来的。”

    别人都站着，就西蒙斯跪在那里，显得格外醒目，他听到斯坦大公问道自己，立刻回道：“阁下，其实我也不太清楚发生了什么事情，最开始的时候营地遭到了袭击，我和老隐商量了一下，立刻就带着人去驱赶追杀，他们三个留下来看守囚犯……”

    “以你的实力，敌人什么情况，值得你追杀那么久？”管家在旁边开口问。

    “我……属下无能，但是敌人似乎有点多，而且太狡猾了，他们不和我正面对战，就是一个劲的跑呀跑呀跑呀跑……”分裂人西蒙斯老老实实的回答，并且还带上了惭愧的表情。

    “行了，别跑了，继续说。”斯坦大公拍了一下桌子。

    “是，然后等我回去的时候，囚室被打开了，老隐他们……呜呜呜，公爵大人你一定要替我的兄弟报仇啊。”分裂人西蒙斯抱住了斯坦大公的大腿。

    斯坦大公和管家对望了一眼，管家摇摇头。

    “把尸体和东西都带进来。”斯坦大公吩咐道，然后立刻就有人搬来了那些锁链和几个能力者的尸体。

    “锁链是被腐蚀的差不多，然后才被影子挣断。”老管家去过现场进行检查。

    “这么说是有内奸了？当时发生了什么事，你一点都不知道？为什么火焰人是被石化死的？”斯坦大公看着分裂人，没办法不怀疑他。

    毕竟他是唯一活下来的四级能力者。

    “我也不知道啊，我走的时候他们还好好地，总不可能老火是叛徒，所以老石才才对他下手吧，那样是不是合理一点？”分裂人唯恐天下不乱。

    “胡说八道！”斯坦大公破口大骂，但是神色却狐疑不定，显然也怀疑这种可能。

    如果真是那样的话，也就可以解释为什么影子能够挣脱这个锁链了。

    腐蚀锁链，这不得不说是一个好主意，真真正正的打破了囚室天衣无缝的防守，原本以为四个四级能力者，外加一大群守卫就可以万无一失。

    “所以，这防线从来都是从内部突破的。”斯坦大公叹息。

    这个时候有人从外面回来，径直的走到大公的身边，在他耳边低语了几句。

    老管家站的近，又是亲信，所以伸长脖子听到了大概。

    “那个铁马冰河，今天一整天都在哈金斯，属下确定他没有作案的时间！”

    “应该不是那孩子，咱们刚刚帮他争取了一个领地，两边都对他非常看好，他疯了才会做出这样的事情。”老管家摇摇头。

    “真要是他的话，这人得多没良心啊。”斯坦大公也觉得不是苏墨。

    两个人第一时间就把苏墨给排除掉了。

    按照正常人的理解，作为有领地的苏墨，他是有家有业有羁绊的人，不可能去学那些亡命之徒。

    更何况不管是斯坦大公还是德拉库拉伯爵，都非常看重他。

    在新的阵营之中，苏墨就是一个炽手可热的小红人，将来如果成了大事，他是要论功行赏的新贵，吃饱了撑的要去冒这种风险。

    “我不知道那个什么铁马冰河有没有良心，但是我觉得不能这么轻易的下结论。”出人意料的是，分裂人居然把脏水往苏墨的身上泼。

    是他活腻歪了吗，想要借刀杀人？

    当然不是，这其实正是来福教他说的话，这样就可以洗脱他和苏墨合谋的嫌疑，也更容易让斯坦大公相信分裂人西蒙斯接下来说的话。

    “说来听听……”斯坦大公确实很爱惜人才，分裂人在他心目中至少已经从“不管真相如何，杀了再说”发展成为“或许另有隐情也说不定，这个幸存者其实是无辜的”。

    “我负责营地的巡逻，从昨天开始，发现了不少冒险者在附近窥探。”分裂人西蒙斯说道。

    “冒险者？”斯坦大公皱起了眉头。

    难倒真的是苏墨，还是说这一切都是西蒙斯转移视线的把戏。

    “大人，西蒙斯大人说的是真的，从昨天开始，就有很多人开始在营地附近出现，有的人还想闯进营地呢。”一个比四级少一级的能力者站出来说话。

    他也是营地的幸存者。

    实际上，营地死掉的人并不多，分裂人巧妙的将这些四级以下的能力者还有普通守卫都调度起来，看似很忙碌，很积极，其实他们得到的根本就是瞎指挥。

    这些人都成了西蒙斯的证人。

    不断的有人站出来说自己确实发现有人窥探，并且抓住几个证实了对方冒险者的身份。

    “还有一个人居然冲到我面前，问我有没有什么所谓的主线任务，真是可笑，属下当时就给了他一刀。”其中有一个护卫如此说道。

    “冒险者大量的出现，后来终于开始袭击营地，属下本以为囚室有三位高手留守，必然万无一失，不曾想中了调虎离山之计，属下愧对公爵阁下的信任，请求责罚。”分裂人知道关键的时候到了。

    按照那个大灰狼的说法，这个时候只要演技好，不仅不会死，甚至还有可能得到公爵大人重用。

    “损失了三位爱酱，我心里难受啊，杀人都不足以泄愤，然而西蒙斯你做错了什么呢，我为什么要责罚你，起来吧，是我的布局有问题，让大家遭受了这样的损失，我对不起大家。”

    说实话，斯坦大公确实是一个惜才爱才的人。

    纵观他的崛起之路，其实他没什么超强的武力，也没什么枭雄的头脑和资质，更没有主角那种作死也能成功的光环加持，他能够走到今天这一步，完全是他珍惜人才，尤其是能力者。

    听到斯坦大公这么说，大家纷纷安慰。

    “那么，这些冒险者为什么来营地附近呢，都有哪些人，你们不是捉到过一些吗，还有的和他们说过话，都把知道的汇报到我这里来。”老管家说道。

    斯坦大公挥退了众人，继续郁闷，老管家等着情报。

    情报很快就汇集整合成小册子，老管家翻看了一下，将某一页展开送到了斯坦大公的眼前。

    “这是？”斯坦大公有些不明白。

    “喊过来问问就知道了。”老管家说道。

    喊人不难，兄弟会在斯坦大公的领地设了联络点，有什么事情，只要到那边一说，立刻就能传递到大盘鸡的耳朵里。

    而大盘鸡那边得到信息，不管手上有多忙，都会立刻以最快的速度赶过来。

    毕竟不管事情多重要，都比不上主线任务重要。

    这一次，大盘鸡被叫到斯坦大公的面前，他还以为有什么主线任务了呢，心里那叫一个美滋滋。

    “听说你们冒险者称呼你现在做的事情叫主线任务，对吧。”斯坦大公坐的高高在上。

    他确实礼贤下士，可那是对能力者，而不是冒险者，就算冒险者是能力者也一样，NPC普遍瞧不上冒险者。

    想当初德拉库拉伯爵同样瞧不起苏墨，只是把他当炮灰，当跑腿的。

    大盘鸡不喜欢这样，他不管在游戏里还是在现实中都是天之骄子，凭什么对一个NPC卑躬屈膝，所以他把自己和斯坦大公的关系，更多的看成一种利益的交换。

    咱们是合作关系，我不是你的狗腿子。

    “是的，为大公效力，就是主线任务。”大盘鸡说道。

    “今天我损失了一个营地，有三位四级能力者丧命，你知道吗？”斯坦大公盯着大盘鸡，不放过大盘鸡脸上的任何一种表情。

    “啥？”大盘鸡呆滞了。

    他真心不知道这件事，根本没来得及拿到相关的报告。

    “你不知道？”斯坦大公眯起了眼睛。

    “这……我确实不知道啊，我为什么应该知道？”大盘鸡一头的雾水。

    “你不知道的话，为什么你的人在营地附近鬼鬼祟祟，还问有没有什么需要帮忙的，问了没多久就出事了。”斯坦大公很难相信大盘鸡有多清白。

    首先你的人确实在附近，其次玩家参与了袭击营地的行动，最后就是都人赃并获了，你丫的在我面前装无辜，你是不是觉得我傻乎乎。

    “公爵阁下，请听我解释。”大盘鸡急了。

    这特么的是翻脸的节奏啊，他倒不担心斯坦大公杀了自己，哥是玩家，根本不怕杀。他怕的是进行的好好地主线任务，突然之间就鸡飞蛋打了。

    “还解释什么，我不听！”斯坦大公怒道。

    “公爵阁下，你还想不想成为帝国主宰啊！”大盘鸡祭出了杀手锏，他知道怎么让斯坦大公冷静下来。

    “希望你能找一个好一点的理由！”斯坦大公重重的哼了一声。

    “我确实不知道营地被袭的事情，至于我的人在营地附近鬼鬼祟祟，这个我承认，但他们并不是想要袭击营地啊，只是为了看看大公您有没有什么需要帮忙的地方，我兄弟会数千兄弟都等着为大公您效力呢！”大盘鸡郁闷的快要吐血，还是要硬着头皮解释。

    他很讨厌解释，是女朋友生气都不解释的那种人。

    现在在游戏里他却不得不低头解释。

    “为我效力需要窥探我的营地？你知不知道那个营地是干什么的？”斯坦大公快被气笑了。

    “并不知道，只是觉得那个被很多人抬着的大箱子（囚室）很神秘，”大盘鸡语不惊人死不休的继续说道：“实际上我的人不仅仅窥探您的这一个营地，凡是我所知道的您的产业，我都派人了，主要是为了防止您需要的时候找不到人手。”

    “全部都派了？”斯坦大公觉得自己手好痒，好想一巴掌扇过去。

    凑不要脸的！

    “但是他们绝对不会对大公你不利，我发誓！”大盘鸡很坦诚，这会儿啥也别说了，必须洗干净才行，不然主线任务从这一刻开始和他说再见。

    “那你能不能解释一下，为什么会有那么多的冒险者出没。”斯坦大公不相信他。

    分裂人是四个四级能力者之中的幸存者，所以值得怀疑，而眼前这个冒险者，谁给他的胆子窥探自己的势力，明显也不是个安分东西。

    “我……”我解释个屁啊，我都不知道实际上发生了什么事情。

    “好，你不是想要主线任务吗，我现在就给你，给你三天的时间，去给我调查清楚今天我的营地究竟是谁下的手，找不到答案的话，你就不必再来见我了。”斯坦大公拍拍手，立刻有人进来请大盘鸡滚蛋。

    大盘鸡浑浑噩噩的离开，浑然不知道苏老爷顺势坑了他一把。

    苏老爷让西蒙斯进行的那番表演，就是为了把火烧到兄弟会的头上，谁让他们霸占着主线任务呢。

    只需要稍微暗示一下那些一门心思想要成为贵族获取领地的野心家，他们立刻就开始跟踪兄弟会的每一个人，顺理成章的就为来福的行动打了掩护。

    苏老爷办事，从来都不是一举两得，一举三得都是低估他的谋算能力。

    