    第231章，韩香的坏心眼（2更）

    夫妻两个和睦温馨，在屋子里聊天。

    后来蘅毅继续读书练字，偶尔抬眸韩巧都在身边，他就觉得满腔都是幸福和欢喜。

    但对于周鞍山、韩香来说，今日所见所闻和遭遇，就像一根刺扎在心口，疼的呼吸都难受。

    “不行,我得去一趟县城。”

    周鞍山不解的问，“去县城干嘛？蘅府咱们又进不去。”

    “我去不去蘅府。既然韩巧无情，就休怪我这个做妹妹的无义。她既然喜欢给别人养孩子，我让她养不成。“

    “自己生不出儿子，别人的都拿来当宝贝。”

    韩香越说越气。

    脸上都是怒气，眸子里都是恨意。

    她都知道错了下跪磕头,为什么不原谅她？

    赚那么多银子，给别人养儿子,却不提携一下她这个亲妹妹。

    对堂妹都比对她好。

    韩巧她没有心，自私自利。

    韩香、周鞍山两口子到县城的时候，天都黑透了。

    他们去益和快餐店吃晚饭。

    是为了见一见赵欢娘，但是赵欢娘这几天病了，在家里休养，珍娘倒是在的。

    两人还在吃饭的时候，珍娘从楼上下来，身边还跟着一个儒雅的中年男人。

    她回头朝男人看了一眼，“云老爷放心，我一会把事情安排妥当，也会劝一劝欢娘，让她与您见一面。”

    “嗯。”云老爷淡淡应声。

    他经历的女人很多。

    也是青楼妓馆的常客，就珍娘这种烟视媚行的女人，一眼他就看得出来,不是什么好东西。

    若是娶了赵欢娘，他也不会让赵欢娘跟这种女人再接触。

    女人还是要单纯些才讨人喜欢。

    饭桌上。

    韩香看着珍娘，周鞍山也看着珍娘。

    一个心里寻思着能不能利用上。

    一个却想着这女人真是勾人。

    韩香扭回头，见周鞍山目不转睛的盯着珍娘，怒喝一声,“看什么看，赶紧吃饭。”

    “……”

    周鞍山吓一跳。

    尤其见珍娘朝他们这边走来，心跳剧烈，仿佛要跳出心腔。

    “二位是第一次来益和快餐店吗？瞧着有些面生。”

    “是呢。”周鞍山忙站起身道。

    珍娘轻笑，“那你们吃好喝好。”

    多的也没说。

    就周鞍山这身细棉布衣裳，一眼就看得出来家里没什么底子，带着的妇人也是一脸彪悍。

    这种男人她可看不上，也不稀罕。

    她想嫁的是蘅毅。

    即便不能为正妻，哪怕是妾室也可以。

    她愿意给蘅毅做妾。

    周鞍山看着离去的珍娘，小声说道，“她好像是这快餐店的东家。”

    “……”

    韩香看向珍娘。

    妖妖娆娆的，一看就不是什么好东西。

    也不知道这银子是从哪里来的？

    “这种女人，你少看，不是什么好东西。”

    “……”

    韩香这话，周鞍山不乐意听。

    “你咋能这么贬低一个人呢，人家也没得罪你。”

    “你闭嘴。”韩香怒喝。

    从她清楚周鞍山、周家要靠着她、靠着韩家、靠着韩巧才能做上买卖赚钱后，她底气足了很多。

    高兴了,跟周鞍山也是夫妻恩爱，不高兴了就给他甩脸子，不许他回房。

    反正周鞍山手里也没几个钱,他想去外头花天酒地也没机会。

    他要是敢去外头跟别的女人勾勾搭搭，她就跟他和离。

    她不信了，韩巧再嫁都能嫁这么好，她比韩巧还年轻好几岁，再嫁能差？

    在快餐店没见到赵欢娘，韩香直接上门去。

    赵欢娘这些日子确实是病了，她也不知道是怎么了，就浑身发冷，请了大夫服药后也没什么用。

    她有些时候都在想，老天爷是不是要收了她的小命。

    珍娘这些日子也没有跟她睡一屋，而是睡在客院，还跟一个小厮勾勾搭搭。

    一时间她觉得珍娘有些脏。

    “太太，外头一个妇人自称姓韩，说她知道咱们家小少爷在何处。您要见见吗？”

    赵欢娘闻言。

    咻地坐起身，眼眸里有些亮光，“见。”

    但是见到韩香的时候，她又失望了。

    她以为是韩巧来了。

    原来是韩巧的妹妹韩香。

    韩香说什么？说和承在蘅府，让她去要回来，儿子还是要养在自己身边才有感情……

    赵欢娘听着，心里有些发笑。

    在蘅府，和承得到的可比跟着她多多了。

    不论吃穿还是培养，韩巧、蘅毅都不是小气的人，而且那是和泓送过去的，她要想把孩子抱回来，除非有人撑腰，有足够的钱财。

    她想孩子。

    但是她没有想过把孩子抱回来。

    她养不了。

    带着一个儿子，再嫁又有所不同。到时候不是她挑人家，而是人家挑她。

    她不是傻子。

    权衡利弊还是懂的。

    “你来我家说这些，你姐姐知道吗？”赵欢娘问。

    “……”

    韩香忽地瞪大眼睛。

    “你就不怕我去跟你姐姐说吗？她那个人，好像不太好惹。”

    何止是不太好惹，是非常不好惹。

    就那开快餐店的事情来说，那么多人开快餐店，谁家生意那么好的？

    银子像流水一样流到韩巧的口袋里。

    韩香慌乱的站起身，“反正我话带到了，要怎么选择是你自己的事情。”

    她是不敢再久留。

    有些事情，她可以做，但是不能传到韩巧面前，要是被韩巧知晓了，肯定会被收拾。

    几乎是落荒而逃。

    看着离去的韩香，赵欢娘轻轻呼出一口气，“去备马车，我要去一趟蘅府。”

    “是。”

    韩巧得知赵欢娘拜访，很是意外。

    “去回了她，就说我身子不适，不见客。”

    书兰很快又回来，“太太，那位赵太太说，若是您今日不见她，她就去衙门报官，说您窝藏了她的孩子。”

    “……”

    韩巧愣了愣后，气笑了。

    “去请她去偏厅。”

    赵欢娘不是第一次来蘅府，上次来是在大厅，这次是被请到偏厅。

    她心里很不舒服，有种被看轻的感觉。

    尤其是见到韩巧一身华贵，慢慢吞吞的走来。

    时间仿佛又回到去年。

    差不多也是这个时候，她见到了韩巧。

    一身寒酸，脸色蜡黄、消瘦，绝对不会让人看在眼里。这才一年过去，她面色红润白皙，浑身是陈都透着端雅、气度不凡。

    因为怀着孩子，整个人更是温柔慈爱。

    这些都是被幸福滋养出来的。

    “……”

    赵欢娘紧紧捏住帕子。

    这一刻，她承认自己嫉妒极了。

    ?  ?月票、打赏、推荐票走一起来，爆更在香亲亲们招手。

    ?  

    ????  

    (本章完)

