    西国，庐州府。

    乞仙学院，外山。

    “砰！”的一声。

    王宇狠狠的将一个有些破旧的竹篮摔在地上，竹篮里滚出几枚腐烂的浆果。

    也许是他用力过大，浆液四溅，浆果散发出一股难闻的气味，破旧的竹篮也被摔碎。

    细看地上的浆果，个头很小，形状奇特，浆果表面已经腐烂，浆果上面沾着些许泥土。

    望着他自己亲手摔在地上的浆果，他心中恼火。

    地上的浆果又名元气果，低阶修士服用后，体内会产生一丝元气，一颗元气果提供的元气，抵得上服用者三日的苦修。

    可是他这里的这些元气果，并非是成熟的元气果，而是元气树上掉落的废果。

    这些元气果对修炼没有任何作用，若服用反而可能会导致身体上吐下泻，让服用者体内元气消散。

    元气果一年一结，开花半年，结果半年。

    方成熟，可采摘。

    中途掉落的都是废果。

    乞仙学院依山而建，占地方圆数百里，其内楼台阁宇无计其数。

    乞仙学院是西国三大学院，学院内的弟子以习武为主，为西国培养出无数武将，西国少年无不以加入乞仙学院为荣。

    学院分内院和外院。

    王宇刚拿到的元气果，是学院的一位外院管事送过来。

    在学院中他只是一名普通奴仆，日常负责门派种地、挑水、扫地这类苦力活。

    而外院管事则专门负责监督、管理学院的奴仆。

    学院每个月，都会发放给他三枚元气果、十两银子作为每月的月俸。

    然而这位孙守财，孙管事却为了攫取利益，每次都会以次充好，从中扣留完好的元气果。

    算上这次，已经是他第二次拿到这样的废果。

    而他重生到现在这个身体，也才整整两个月。

    前世的王宇，是地球上的一名普通上班族，辛辛苦苦没日没夜的工作，攒了钱在老家买了套房，还没好好享受一天。

    记得那是一个下着大暴雨的深夜。

    王宇的婚房刚刚装修好，他在深夜里赶回家中休息的路上，却不幸出了车祸。

    王宇在闭上双眼的那一刻。依稀看到从车上走下来的那个女人，那人他十分熟悉，因为那人即将成为他的妻子，是他的未婚妻。

    只是没有时间让他问出为什么？

    “为什么这样对他？”

    王宇带着不甘闭上双眼。

    洛雨馨流着泪水说道：“对不起！对不起！”

    “王宇这辈子我对不住你，希望你来世可以投一个好人家，来世我再报答你。”

    “雨馨愣着干嘛，还不快上车，再不走就要被人发现了。”跑车上的男人催促道。

    ……

    仁宣六年。

    王宇穿越到现在这个世界。而他现在这个身体的原主人，因为疲惫不堪死去，他莫名其妙，重生到这神秘的世界。

    花了一个半月的时间，他融合了这个身体原有的一些记忆，大概弄清楚自己现在所处的环境。

    王宇算是想明白，只要这孙管事在学院一天，他只会每个月辛辛苦苦干活，最后却拿不到应得的奖励。

    这对于他一个二十一世纪重生过来的人，是无法接受的。

    王宇暗地里怒骂：“该死！杀千刀的孙扒皮！”

    王宇知道这个世界可以修行，他的内心感到一阵无力，没有元气果自己的修为便无法提升。他需要想一个方法，解决他目前的困境。

    他只是乞仙学院的奴仆，修为刚刚修炼到肉身境第一层。

    而那位孙管事已有肉身境三层修为，算是学院的外院弟子。

    而他却算不上学院弟子。

    只有修炼到肉身境三层，才勉强算学院弟子。

    没有元气果帮助，他也明白，自己想要修炼到肉身境三层，还不知要多少年。

    王宇知道自己这个身体元络不佳，但既然他重生一世，在这个世界有一丝追求长生的机会，他自己就不能放弃。

    前世他经常熬夜通宵看小说，现在他却成为了小说中的主角。

    王宇心中还是有些激动的。

    元络对于修士，极其重要。

    元络分七类，分别是赤橙黄绿青蓝紫，以紫元络为上佳，赤元络最差。

    元络越好，对天地中的元气的感应越敏锐，自身吸收元气就越快，修练也就越快。

    王宇的元络，正是最差的混赤元络。

    就算在赤元络中也是最差的，和学院其他奴仆比起，他对天地元气的吸收能力也要弱上许多。

    这一个多月，尽管他已经非常努力修炼，他的修为并没有增加多少。

    王宇这具身体的原主人，五年的时间修炼下来，也才达到肉身境一层。

    和他通一批进来的其他人，已是肉身境两三层，甚至还有一名修炼到肉身境四层，成为乞仙学院的外院弟子。

    王宇的修为在学院奴仆之中，也算垫底的。

    孙管事便因为如此，一年前就开始克扣，学院发给他的元气果。

    在孙管事看来，王宇这辈子也就这样了，修为不会提升多少，他也不用担心王宇的修为超过他自己。

    自然要私吞下来这些元气果，用来给他自己修炼。

    还有一个原因，就是在孙管事看来，元气果给王宇服用就是糟蹋资源。

    王宇拿起桌上的水壶，狠狠的喝了几大口。

    坐到床榻上，心中烦躁，他也无法静下心来，进入修炼。

    许久，屋外的天空升起一轮皎洁的明月，月光通过房间的窗户映射到他的身上。

    王宇望着手上的戒指，这是他身上唯一拥有的装饰品，他心中升起一股忧伤，眼角的泪水顺着脸颊滴落到戒指上。

    他回想着这个身体的原主人，是一位无父无母，四处流浪乞讨的小乞丐。

    王宇心中道：“我真应了他许七安的话，还真是父母双亡的人都不简单。”

    “咦！”

    “好像那里不对。”王宇见想不明白便没有多想。

    “也不知道西国有没有打更人的职业，要是有的话，以后到可以尝试下。”

    西国那几年战火纷飞，又赶上了百年不遇的大旱，城里乡下四处闹饥荒。

    庐州城到处都能看到乞丐，那时候的王宇，已经三天三夜没吃上一口粥了，全靠着野菜和树皮充饥，就在他觉得自己快饿死的时候。

    刚好，乞仙学院一名峰主路过庐州城，动了恻隐之心，在城中收留了上百名十岁左右的孩童，带回山门，王宇也在其中。

    在学院这几年，他虽然衣食无忧，还能修炼元气达到了强身健骨的地步。

    但是他受尽冷嘲热讽。

    一年前，更是被孙管事明目张胆剥夺辛苦所得，让他修炼进展缓慢。

    王宇擦干眼泪，他暗暗发誓，在有生之年，一定要修炼到元气境，增加寿元，逆天改命。

    到时候在收拾曾经欺负自己的那些人。

    修炼到肉身境四层，体内充满元气，在到达元气境。

    元气境修士寿命增加百年，身份地位上升，成为学院的长老。

    王宇盘膝坐在床榻上，缓缓进入修炼。

    心中默运玄天心诀。口中吟诵：“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……”

    缓缓入定，空气中一缕缕元气向他打坐之处聚集。

    通过他的口鼻进入他的体内。

    元气在他体内，沿着固定路线运转，进行周天循环。

    每进行一次大周天，他体内的元气便多了一分。

    努力一夜修炼，他进行了十来次大周天修炼，体内产生十来缕元气，运转心诀，感应体内的元气往双手缓慢聚集，一缕缕元气在他双手元络中流动，王宇双手上的一些杂质通过毛孔排除体外。

    他察觉自己手上的力量增强一成，这是他近一个月修炼的成果。

    王宇相信只要持之以恒，坚持修炼下去他终将有所成就。

    王宇施展法术，查看体内元力运转情况，元力运转到左臂上亮起七处穴窍，元力在他体内七处穴窍中运转，元力将他体内七处穴窍洗涤一遍。

    仔细观察，能看到体内七处穴窍中若有若无的丝丝缕缕气体，这便是他辛辛苦苦修炼出的些许元力。

    就当他准备收回元力时，左臂上的第八处穴窍缓缓亮起，王宇心中欣喜，再次修炼一会。

    玄天心诀修炼会增加元力巩固，当然先天福地，元气之物会加快修士的修炼。

    王宇明白要靠自己修炼，他双手上的三十六处穴窍，怕是没个几十年是不可能的。

