    村子里的几个小伙伴突然发现宇智波清风经常玩失踪。

    一消失就是一天，那里都找不到的那种。

    就连小南都不知道他干嘛去了，但是每天晚上都会回来休息。

    终究是安耐不住好奇心，三堂会审还是开始了。

    “你这几天都在忙什么？整个村子都没有你的身影，你是不是又偷偷出村了？”

    正常的晚饭期间，清风为了不掏伙食费，每次吃饭都相当的小心翼翼，尽量一句话不说，严格按照‘食不言寝不语’的标准。

    不然无论说什么，最后都会被红豆扯到‘付钱’这件事情上。

    这次率先发问的不是红豆，而是犬冢花。

    因为上次偷偷出村的时候，还是上次，只有宇智波鼬和犬冢花知道，所以是‘又偷偷出村了’。

    红豆还以为是之前在外面执行任务失踪的那段时间，也没有多说什么。

    “没有，最近在辛苦修行。”

    为了加快修行仙术的速度，现在宇智波清风每天都往返于妙木山和木叶，这也是好好商量的结果。

    按照深作仙人的说法就是‘你本体再不一起修行就别学了’，经过一番讨价还价之后，清风还是坚持了自己的底线，太危险了，本体还是不能做这件事。

    坚决不打没有准备的仗。

    然后就成了现在这种情况，每天都要去妙木山打卡上班，要做的就是重新召唤影分身，累是不累，就是有点困。

    每天只能重复做一件事情，那真的是太难受了。

    现在好不容易回到家里吃点饭，还要受到盘问，真的太难受了。

    “你去哪修行？木叶村都没有你的影子……”

    如果今天不给她们一个合适的理由，她们是绝对不会善罢甘休的。

    现在每天在这里吃饭除了清风和小南之外，四个做饭的也留在这里吃饭，另外最近又新增添了一个成员，宇智波鼬。

    之前辞掉了在火影大楼当保安的工作，回到木叶警务部队结果大部分都是鸡毛蒜皮的小事，做了两天就觉得十分没意思。

    然后鼬就再也不去了，每天在这里和清风他们吃吃饭说说话然后再修炼其乐融融的不香吗？

    讲实话，这里的人说话又好听，个个都是人才，他宇智波鼬，超喜欢这里的。

    真搞不懂为什么二柱子为什么这么崇拜这个不顾家欧尼酱，要是搁在以前，鼬那是妥妥的终极弟控，现在只能是一句，他变了。

    他还是那个鼬，但是他的弟控属性已经完全被宇智波清风纠正了。

    和香香的女孩子在一起不香吗？

    “那是秘密。”

    清风说出了这种话，面前的女孩子一个个的柳眉倒竖。

    好家伙，这是明摆着拿我们当外人，看来这顿饭都没有必要吃下去了，连鼬都是一样的想法。一个个的全部都是玻璃心。

    眼看气氛不对，宇智波清风只能改口：“大家都是朋友嘛，就算是有秘密也不会瞒着你们。”

    说出来这句话，气氛顿时恢复了正常，原本放下的筷子也重新拿了起来，就透漏出一个想法就是‘请开始你的表演。’

    仔细想想修行仙术也没什么好隐瞒的，无非就是变得更强一点。

    “你们知道妙木山吗？”

    所有人都有点懵，宇智波鼬除外，因为之前宇智波清风签订通灵契约的时候，他就在旁边。

    “你说的妙木山，是你签订的通灵契约蛤蟆的居住的地方吗？”

    然后宇智波就给在座的所有人讲述了什么是忍界的三大圣地，能改变查克拉施放仙术。

    说的是很强。

    “那你学会了吗？”

    “我记得四代火影签订的也是那里的通灵契约，他会仙术吗？”

    第一句是红豆问的，第二句是不经常开口说话的小南问的。

    小南只有一个想法，要是仙术真的这么强，那以后肯定是晓组织的阻碍，幸好宇智波清风是自己人。

    “哪有那么简单，仙术不是随便能学的，自古以来都没有几个人掌握仙术，也就知道到底多难了，毕竟是直接改变查克拉的构成，一不小心直接就死掉了；”

    “四代火影虽然没见他使用过仙术，但是他应该是学过的。”

    听到清风说一不小心就挂掉，面前的这些人都有点担心。

    “真的这么危险吗？那你要小心点。”

    “这个你们放心好了，我都是用影分身修炼的，出问题也不会出现在我身上。”

    好家伙，这种有危险影分身上，有好处本体拿的事情，说的就像是很光荣一样。

    鼬也会影分身，但是他都是和影分身一起修炼，从来没有做过让影分身独自承受苦难这种事情。

    “不是，你们干嘛用这种表情看着我，影分身本来和我本身就是一体的，做点力所能及的事情也是应该的吧？还是说你们的影分身没有被人打散过？”

    “哦，我忘记了，你们其中可能还有人不会影分身……”

    你们用看渣男的眼神看宇智波清风，那就别怪他杀人诛心了。

    气氛又一次陷入了僵局。

    宇智波开口解围：“你这样早出晚归的还要多久能学会？”

    “可能是一两天，也可能是一两年，反正最近一段时间基本都要这样了。”

    真不是宇智波清风胡说，虽然就差临门一脚，但是就这最后一点，卡到死都有可能，说句实话，修行仙术到现在时间也不短了，还没完全学会就已经很尴尬了。

    万一日后等到鸣人都学会了，清风还没学会，那就更尴尬了。

    什么木叶什么忍界还是毁灭吧。

    波风水门现在非常的不爽，总感觉是被四代雷影耍了。

    上次的信件刚发出去没多久，就收到了云隐的回复。

    ‘完全同意四代火影所说的在木叶举办，请尽快确定中忍考试的时间，雷之国一定准时到访。’

    “还有一点这件事已经通知其他村子里，请木叶做好待客准备。”

    虽然很不爽，但是也没有什么办法，话都说出去了，就没有收回来的道理。

    水门心知肚明，带上别的忍村全部来到木叶村，就是想要看看木叶现在是不是纸老虎，是不是外强中干，明摆着就是要搜集情报。

    看来这次想低调都不行了，事不宜迟，这件事就要尽快准备了。

    既然要办，那就大办特办，看看雷影到最后还敢不敢开战。

