    看着洛何手上不断发光的圣器，素清玄的眼神陡然发生了变化。

    这可是圣器啊，他们魔界所有的底蕴加起来都不知道有没有五把，但是现在确实不要钱一般地出现在了自己的面前。

    这要是说自己不心动，素清玄自己都不信。

    所以，她双目怔怔地看着那些圣器，没有任何回应。

    “闺女，拿着啊，跟自己爹还有什么好客气的？”

    素清玄愣了一下，然后直接接了过来。

    感受着上面狂暴的气息，素清玄到现在都还是觉得自己在做梦。

    要是自己现在带着那么多的圣器出现在其他地方，恐怕天龙皇朝里面的无数强者都要不管自己无上魔主的身份对自己出手了吧？

    虽然天龙皇朝明面上的强者不是很多，但是暗地里隐藏的强者还是很多的。

    说不定，连最神秘的皇老会，到时候都会对自己出手？

    “谢谢。”

    素清玄轻声说道。

    “谢谢谁？”

    “……爹。”

    “乖。”

    不知道为什么，现在的素清玄已经不抗拒叫洛何爹了。

    她也是一个孤儿，从小就没有受到过多少关爱，要不是魔界看她的天赋强大，或许她早就不知道死在什么地方了。

    这些年，她一女人带领着魔界征战四方。

    心中的顾忌，也只有她自己知道。

    简单的来说，她是一个十分缺爱的女人。

    或许，有了洛何这样子又帅气有强大的老爹，貌似也不是一件坏事？

    这种被人关爱的感觉，真的让素清玄十分迷恋。

    隐隐之间，素清玄开始真正嫉妒洛何那真正的女儿了。

    有着这么一个好爹，简直就是上辈子不知道修了多少福气啊！

    洛何的心中则是点了点头。

    他知道，这些圣器对于任何人来说都是一种十分巨大的诱惑。

    即便，对方是素清玄这样子的人。

    对于素清玄来说，洛何的举动无疑是降维打击。

    当然，洛何自然也不是白白送出去圣器给素清玄。

    只要收了圣器，素清玄必然会将这些武器使用在对抗孙绝天的身上。

    要知道，魔界之所以惨败，那就是因为装备不够对方强大吗？

    那简单，到时候只要自己负责提供装备，让素清玄带队去杀人就好了。

    这样子，不仅可以削弱孙绝天的气运，而自己还可以不用动手。

    简直就是一举两得。

    而尝过了甜头的素清玄，必然不会这么容易放弃洛何女儿的身份。

    毕竟什么都不用干就可以获得圣器，这种好买卖又有哪个傻子会放弃呢？

    所以，洛何在心中已经是吃定了素清玄了。

    不过，仅仅是圣器还是不行，所以洛何再一次问道：“对了，女儿，不知道你知不知道山下有没有什么收灵器的人，爹我在这里隐居了多年，闲来无事倒是炼制了很多的灵器，但是放在这庄园实在是太挤了，所以我想要出售一部分。”

    “您是说，您要把这些东西全部卖掉？”

    “是的，这些东西实在是太占我庄园的空间了。”

    素清玄：……

    “既然如此，卖给我的朋友如何？”

    “哦，你的朋友可以拿的下我这里的所有灵器？”

    “嗯，他家是开拍卖行的，财力还是十分充足的。”

    素清玄脸不红心不跳道。

    其实，她哪里有什么朋友，她现在所说的，是让洛何将这些灵器卖给他们魔界。

    毕竟，他们魔界现在缺少的就是装备。

    要是有了那么多的装备，还怕什么神猿世家吗？

    洛何自然知道素清玄的打算，但是也没有揭露。

    因为，他本来就是想要处理这些垃圾，根本就没有想过让他们发挥什么作用。

    可是现在既然素清玄都开口了，那么他当然是同意的了。

    这样子，一来可以让素清玄对自己更加依赖，二来也可以让魔界的战斗力提升。

    魔界的战力提升，那么他们可以对抗神猿世家的力量自然据越强。

    那么孙绝天可以损失的气运，自然就更多。

    最好可以砍死几个孙绝天的后宫，让孙绝天彻底暴怒，然后气运掉光。

    然后，自己对付孙绝天就不用费什么手段了。

    眼见洛何没有动静，素清玄再一次开口：“爹你放心，他的为人女儿还是十分清楚的，自然是不会拖欠欠款的。”

    一旁的蝶舞大惊失色。

    她实在是没有想到，一向高傲无比的无上魔主居然真的认别人做爹了？

    即便，这个人或许是一个十分强大的高手。

    “行，既然如此那你就跟我来吧。”

    随后，洛何将他身上所有的垃圾灵器，全部给了素清玄。

    素清玄都懵了。

    这里面，最低级的居然都是地阶的灵器！

    甚至，连天阶的都是不值钱的玩意，还有很多居然全部都是圣阶的。

    当然，在知道了洛何有了仙器之后，她的震动其实也没有那么大了。

    “既然如此，那爹我就先走了？”

    “嗯，路上小心啊！”

    洛何看着两女的背影，心中满是惬意。

    今天又是算计他人的一天。

    洛何不愁素清玄她们不会回来。

    因为，她们就算得到了那么多的东西，也肯定不是气运之子的对手。

    到时候，或许她们还要过来找自己。

    两女下山之后，蝶舞就忍不住说道：“魔主，你这样子……真的好吗？”

    “蝶舞，那前辈可是一个十分强大的高手，甚至修为都可能是我们无法想象的地步，我们最好不要招惹她，知道吗？”

    蝶舞不情愿地点了点头。

    “行了，我们现在最重要的事情还是去疗伤，这样子方才可以有自保之力。”

    虽然她可以爆发出王者的实力，但是在见到了洛何之后，她已经不觉得自己的实力天下无敌了。

    这要是再出来一个跟洛何一样的大佬，自己该怎么办？

    所以，还是恢复实力最重要。

    清风城，乃是天龙皇朝西北边缘的一个城市，但是实力还是比较强大的。

    此时，在清风城的唐家，出现了两道黑色人影。

    那两人，自然就是宋储风和宋语嫣。

    “师兄，前方就是唐家了，我们动手吧。”

    “好。”

