    薛教授不敢相信地看着顾芒。

    听录音远没有亲眼看见顾芒的满分卷子，亲口听到费洛主编说顾芒满分来的震惊。

    冷璇眼尾狠狠扫向冷林。

    后者惊惶的低下头，甚至不敢看她，脑子里乱成一团。

    冷芸处变不惊的开口，“造假录音之后，连卷子都要造假了吗？你们京大的准备还做的挺充足。”

    他们一个都不能认，也不会认。

    “造假？”顾芒侧了侧身子，眉眼微挑着，“我记得极境洲长老会管辖的地方，所有的纸都是特供的，上面都有特殊的隐形水印，验一下不就知道这是不是你们医学会的卷子。”

    听见这话，冷芸不由变了脸色，“你……”

    顾芒怎么会知道长老会的事？！

    其他人也意外的不行，转向顾芒。

    冷璇眯着眼睛，她倒是知道的不少，难怪能把窃听器放到审阅室。

    冷芸迅速冷静下来，死不承认，“既然都能造假录音，又在第一轮比赛结果的公布现场黑了广播室，拿到我们极境洲特供的纸，对你来说难吗？”

    “哦，忘了提醒几位。”顾芒从费洛手里拿过来卷子，把背面给他们看，“我呢，有个习惯，卷子反面喜欢画狐狸。”

    冷璇脑子里嗡的一声。

    “不好意思，顺手把你们考试监控系统也黑了，好像拍到我交卷子的时候反面露出来的狐狸了呢。”顾芒笑起来，刺眼至极。

    说着，她又拿起冷林模仿她笔迹写的卷子，翻转过来，看了眼。

    然后视线转向冷璇一行人，仍在笑，声线又轻，又慢，还透着几分气死人的无辜，“这张卷子好像没有。”

    冷璇眼底阴沉的厉害。

    冷芸和冷林两个人也彻底慌了。

    事情发展到现在，秦遥之简直神清气爽。

    连杨天明都不怕了。

    “录音，视频，卷子，你们要的证据全都有！”秦遥之看着对面一群人，“锤够吗？”

    他们可以说录音造假。

    如果再加上有标记的卷子，还有考场监控视频。

    这些证据放出去。

    能锤到冷璇爬都爬不起来！

    还由得了他们不承认？

    整个会议室鸦雀无声。

    顾芒一腿曲着，站姿懒懒散散的，歪着头笑看着冷璇一行人，嚣张到了极点。

    就像她刚才说的。

    就他们这脑子，也想跟她玩。

    好半晌，冷璇忽地笑出一声，“准备的倒是充足，要不你们试试能不能走出这间会议室。”

    冷家早就联系了总长老，控制极境洲的网络媒体。

    顾芒以为陆承洲能帮她把监控视频发出去？

    费洛皱眉，“冷长老，你想做什么？”

    “也没什么。”

    冷璇弹了弹自己的指甲，慢条斯理的开口，“我记得每个比赛团队来之前都签了保密条令，顾芒这又是在审阅室安装窃听器，又是黑我们学术会馆的监控系统，我有理由怀疑她是来窃取极境洲机密的，你们京大的团队都去安全局走一趟吧。”

    这是不讲证据，直接要跟京大动手了。

    “安全局的人到了吗？”冷璇问。

    冷芸回道：“应该马上就到。”

    冷璇目光转向顾芒，不屑的笑，“给我记住，这是极境洲，可不是京城，陆家都给你撑不了腰，你当你玩的过谁？”

    顾芒双眸敛了敛，捏着兜里的手术刀，指尖摩擦着冰凉的刀柄。

    “冷长老这话可就说的不对了。”一道流里流气的声音忽然响起。

    冷璇眸底微顿，目光转过去，就看见陆承洲和秦放和贺一渡推开门进来。

    身后跟着的陆一等人手里嚣张至极的拎着枪。

    威胁意味十足。

    秦放笑笑，“你想抓陆家的人，恐怕不太行。”

    陆承洲走到顾芒身边，低声，“半天没回消息，考场监控视频还发不发了？”

    顾芒捏着手术刀的手指松了松，微缩着的瞳孔也松了。

    她漫不经心的开口，“没意思，老子不跟他们玩了，直接发吧。”

