    第18章 都是林立惹的祸

    一个星期，匆匆而过，白天狩猎，晚上寻找灵石并修炼，林立忙的是不亦说乎。

    野猪群里，可谓是猪心惶惶，野猪王在短短的几天内损失了八位有力部下，怒不可及。

    将族群的栖息地收缩的同时，派出了巡逻护卫队，寻找罪魁祸首。

    野猪的嗅觉极为的灵敏，但在事发地点依旧找寻不到任何的蛛丝马迹。

    野猪王也不曾将嫌疑落在龙平村之上，只因林立将狩猎范围远离龙平村，而且没有任何的规律可言，一南一北，一东一西皆有发生。

    今夜，龙平村的晒场上，依旧是灯火通明，大家围着篝火欢声笑语，载歌载舞。

    晒场的另一处角落，村长的脸色却是异常的阴沉。

    近日，村民对自己爱搭不理，没事总听见别人对自己的各种非议。

    “村长没用、一个能力者居然靠别人吃饭、喜欢以势压人，听说和寡妇有猫腻。”

    等等。

    完全不把一村之长放在眼里，更何况，自己还是一名能力者。

    就连与寡妇的距离也莫名的疏远。

    自尊心使然，村长内心一股烦躁，挫败感很是强烈。

    “吃肉啦！”

    晒场上，负责烤肉的汉子一声呐喊，顿时，所有人都面露喜色，带着碗筷，排着队，等着吃肉。

    “走，我们也去。”

    “老刘，走了，吃饭了。”一个汉子拍了拍村长的肩膀。

    “去什么去，不就是猪肉嘛，没吃过猪肉啊?”村长瞪了汉子一眼，斥声喝道。

    “发什么神经，不吃算了。”汉子一愣，摆了摆手，赶紧远离这个喜怒无常的家伙。

    “这些混蛋，你们是忘了，平日我是怎么对你们的，现在倒好，见风使舵，养了一群白眼狼，不就是野猪吗?老子明天宰一头给你们看看！”

    晚上，林立盘坐在床上，身前放着近几日收集到的数枚拇指大的灵石。

    “量还是不够，全部炼化只能提升微不足道的实力，但不能达到扩充经脉的效果。”

    林立摇了摇头，果断的将灵石收进了背包，然后闭目修炼。

    第二天，林立进入深山，发现本该存在的野猪居然失去了踪迹。

    林立眉头一皱，决定往野猪王所在的巢穴盆地前进。

    临近目的地一座山巅上，林立神色凝重，整个野猪盆地方圆千米内皆是密密麻麻的野猪群，外围，更有十几头异变的野猪来回的交错巡逻，如此一来，想要悄无声息的带走几头野猪，几乎是不太可能了。

    林立陷入沉思，看来，只能动用它了。

    于是，林立悄然离开，回到了家里取来了野猪套装。

    林立四肢朝地，顺利的混入了野猪群，并没有在第一时间偷袭，而是借机爬到盆地之外，查探野猪王的情况。

    瞳孔猛然收缩，林立发现，野猪王身上的小部分毛发变成了血红色，同时，体型也略有变大。

    “难道是进入了与黄金猴王的同等级别了吗?”

    林立心中猜测，然后暗自否认，或许只是半步踏进了那个层次，如此而言，林立提起的心略微有些松缓。

    “只要没有真正踏入那个层次，一切都好，但是留给自己的时间恐怕不多了，稻谷丰收之后，一定要来会会你。”

    林立退到了野猪群的外围，在包围圈薄弱环节突然出手，直接将一头异变的野猪踹飞了出去，然后拎着四头野猪，飞快的逃离战场。

    这边的异动瞬间惊动了野猪群，随即，在野猪王的雷霆震怒之下，命令所有野猪向林立疯狂的追杀。

    林立并没有直接往龙平村的方向跑去，而是改变了方位，饶了几个山头后，陡然加速，将后面的追兵远远的甩开，随后逃之夭夭。

    整片山林在一瞬间动荡不安，但是始作俑者却已是满载而归了。

    如此同时，靠近龙平村的马头山上，一名男子正手持镰刀，小心翼翼的摸索上山，仔细一看，正是龙平村的一村之长。

    “怎么没有啊，我记得这里的确有野猪的踪迹啊。”

    回到家后，已是下午三点，林立将野猪交给了村里人，任由他们处置。

    “小立，这两天你就休息休息，冰箱里的储备足够我们吃两天的了。”村里的屠夫接过了野猪，开心的道。

    “没事，我的愿望是把各家的冰箱都填满了。”

    “呦，口气可不小，那我可就敞开肚子吃了，哈哈。”

    夜晚，篝火依旧，就在大家即将开吃的时候，村长夫人焦急的跑到了晒场上，喊道：“你们谁看见我家老刘啊?老刘不见了，快帮我找找啊……”

    “什么情况?”众人面面相觑。

    “大家快帮忙找找。”

    “早上我还见过他，好像拿着镰刀出村去了。”

    “出村……”林立顿时有种不祥的预感。

    就在这时，变故突发了。

    “不好啦，不好啦，野猪来了，大米要完了。”焦急的喊声在村口响起。

    “是村长的声音，走快去看看。”

    瞬间，几乎所有人都连忙起身，往村口跑去，看看究竟发生了什么事。

    临近村口，所有人都看见了村长跪在了地上，满脸的痛苦。

    “村长！”

    “老刘，你怎么了?”

    瞬间，村长痛哭流涕，哽咽着低声说道：“没了，全没了。”

    “什么没了?”

    “米，大米要没了。”村长颤抖的抬起手指，手指着前方的稻田。

    “啊?”

    所有人脸色一变，目光齐刷刷的看了过去。

    月色下的稻田，虽然不清晰，但是轮毂依旧可见，不过，此时的稻田里一片密密麻麻的野猪宛如浪潮般，疯狂的摧残着整片水稻，摧残着龙平村的希望，浩浩荡荡的正往村口袭来。

    “我的米啊。”

    所有人都纷纷陷入了绝望，一些老人妇女经不起打击，直接昏迷了过去。

    村长一转头，看见了林立，直接站起身，愤怒的拎起了林立的领子，吼道：“都是你这个兔崽子惹的祸，要不是你抓回来这么多野猪，能把他们逼到这来吗?！”

    瞬间，村民们齐刷刷的看向了林立，瞳孔之中充斥着愤怒。

    林立眉头一皱，抬起手“啪”的一声，直接甩开了村长，一巴掌拍在了对方的脸上。

    村长一愣，随后不可思议的看向了林立，所有人同样是大吃一惊。

    “趁着野猪群还没过来，你们赶紧回去收拾东西，我去挡一下。”

    林立话音刚落，脚掌之下一震炸响，身体宛如箭矢一般在众人惊骇的瞳孔之中飞了出去。

    “小立，他也是能力者?”

    “走吧，快回去收拾东西，这里不能待下去了。”

    “我的米啊，谁来救救我的米啊……”寡妇满脸泪花，跪在了地上，死活不肯离开。

    “你们快看！”突然，人群里有人指着前方，震惊的喊道。

    只见，林立拳头挥舞，直接将一头与轿车同大的野猪打成了血肉，然后，如同一颗子弹直接冲进了野猪群里，大杀四方。

    瞬间，好几头异兽直接将林立包围了起来，同时发难。

    林立脸色一变，咬紧牙关，握紧了拳头，三个能量环陡然出现，一拳狠狠的砸在了大地上。

    刹那间，一个直径十米的半球深坑陡然出现，将扑杀而来的异兽都埋了下去。

    林立脚掌猛地一踏，快速了冲到了兽群前方，然后，拼了命的将所有冲来的野猪都一一击杀。

    此时的林家如同战神，一道坚固的城墙，凭一己之力，硬生生的将野猪群都挡在了村口之外。

    所有人都是目瞪口呆，完全无法相信眼前的事实。

    这个年仅十八，身体瘦削的青年，居然孤身一人用生命捍卫全村人的性命。

    “快走吧，再晚就来不及了。”

    不少人都调头回家，赶紧收拾东西，离开龙平村。

    “你们看，野猪撤退了。”

    一道震惊且带着惊喜的声音让众人都停下了脚步。

    转头看去，果然，野猪都撤退了，与此同时，村口处，无数野猪的尸体堆积如山，而这座山的山顶上，一个青年正气喘吁吁，满身是血，但目光依旧坚定。

    没有人欢呼出声，庆幸的同时都感觉到了绝望，因为粮食没了。

    林立走进了村口，大家都让出了道路，直到站在了村长的身前。

    林立神色冰冷，外加一身是血，吓得村长踉跄的后退了几步。

    “你想干什么?”

    林立没有说话，而是向前一步，一巴掌又甩在了村长的脸上。

    众人都静静的看着这一切，没人说话。

    片刻后，村里的屠夫开口了。

    “这么多野猪肉，的确可以填满村里的冰箱，但是……但是这个代价未免太大了吧！”屠夫瞳孔含着泪，神色却是异常的愤怒直视着林立。

    林立长长的吐出了一口气，如今所有的矛头都指向了自己，如同村长说的，都怪自己杀了那么多头野猪，这一切都是报应……

    林立心里明白，野猪兽群之所以能找到龙平村，都是村长惹的祸，但是，谁又能相信，谁又看见了呢?

    ?  ?新人写手，求推荐，求推荐，求收藏，谢谢(*°?°)=3

    ?  

    ????    

    (本章完)

