    第1094章本尊就该直接带你去妖界

    楚千璃闻言，眉头立时蹙了起来。

    就听尊上继续道：“舅舅去了北境的一处极寒秘地，那里的温度极低，甚至可以将冰系至宝寒冰髓冻结起来。”

    嘶！

    楚千璃顿时倒抽了一口凉气。

    冰系至宝寒冰髓，听着就已经很冷了，结果，这处极寒秘地竟然还能把冰系至宝冻结起来！

    “君昊舅舅这到底是要做什么？难道他想把自己冰封起来么。”楚千璃下意识地说道。

    谁料，尊上竟然点头了。

    “！！”楚千璃。

    夜九渊眸光沉凝，“为了不让缺失的灵魂影响到自身，进而扩大伤势。舅舅便在这处秘地中自我冰封了起来。”

    “嘶！”楚千璃顿时再次倒抽了一口凉气。

    听起来就很受罪。

    果然，使用禁术都是要付出代价的。

    可是，再一想，君昊舅舅这都是为了九渊，楚千璃的心中便生出了一股急迫感。

    “我明白了，我这就为君昊舅舅制作养魂符。”

    “不过……君昊舅舅如今都已经自我冰封了，这养魂符到底能不能对他起作用，我也不能保证。”

    “无妨。”夜九渊柔声道，“本尊也只是拿去一试。若是有用，自然是好。若是无用，其实也并不影响什么。”

    “怎么不影响。”楚千璃立时反驳，“若是无用，尊上他日应该带我去才是。我亲自为君昊舅舅治疗。”

    迎着楚千璃认真严肃的目光，夜九渊神色更温柔了。

    “小璃儿说得是，若无用，本尊就该直接带你去妖界。”

    “这才对嘛。”楚千璃顿时灿然一笑。

    而后，她也不浪费时间，坐下就开始制作养魂符。

    至于夜九渊，他自然也没浪费时间，取出了药鼎就开始炼制丹药。

    接下来的一段时间里他都不在小璃儿身边，自是要为她多打算一些才是。

    一时间，制作养魂符的制作养魂符，炼药的炼药，两人之间的气氛无比融洽。

    至于玄岐，左等右等两人都不回来。

    无聊之下，他也就只能找朱雀蛋玩了。

    时间流逝，夜色渐深。

    山谷中。

    各国的驭兽师队伍都准备休息了，这才奇怪地发现，以小宗主为首的赤鸾国一行人，自从出去后，竟然就一直没回来。

    “这什么情况？他们该不会就这样一直消失，直到明日小黄泉秘境开启吧。”

    “这谁知道。不过，他们竟然这么拼，害得我都不好意思休息了。要不然……我还是继续再练习练习好了。”

    ……

    相似的对话，不断地在各国的参赛者队伍中响起。

    当然，青澜国的驭兽师可不会这样说。

    “嗤。”广浩满眼的不屑，语气更是轻蔑至极，“他们还真以为，就这么紧急训练一下，就一定能拿第一？”

    其他两个青澜国驭兽师，一向擅于拍广浩的马屁，闻言纷纷开口。

    “就是就是，这第一名肯定还是灵霄学院的。赤鸾国的这些傢伙们会训练到这么晚，根本就是没底气，怕争不过灵霄学院。”

    这人刚说完，广浩的一个不爽的眼神就斜了过来。

    “蠢货，会不会说话呢。”另一人察觉到广浩的这个眼神，立时道，“什么叫第一肯定是灵霄学院的。”

    “要不是我们这边少了一个人，这第一肯定就是我们的！”

    啪！

    那个说错话的人，立时扬手在嘴巴上轻轻抽了下。随即一脸谄笑，“是是是，是我说错了。有广少在，这第一就该是我们的。”

    “嗯。”广浩顿时很满意。

    这人一见广浩满意了，立时再接再厉地拍马屁。

    “要我说，都怪那个该死的楚千璃。要不是她突然胡说八道一通，还扬言要报复陛下，我们也不用派一个人回去传讯。”

    五个人的参赛队伍，这下瞬间少了一人。

    而大皇子，根本指望不上。

    如此一来，他们的队伍实际上就只有三人。

    这个劣势可是十分明显。

    最起码，若是遇上了强大的凶兽，光靠他们三人，没准就只能逃跑，根本无力驯服。

    这人说这些，本是想讨好广浩。

    谁料说完后，他却发现广浩的神情更阴鸷了。

    另一人简直无语了。

    这货，真是哪壶不开提哪壶啊！

    广少现在最厌恶的就是楚千璃，可厌恶也没用。实力不济，根本没法解决对方。

    结果，这货偏偏就要提及这么个体现广少无能为力的人。

    啧。

    为了不让气氛继续恶化下去，这人连忙岔开话题，“话也不是这么说的。”

    “如今我们虽然少了一人，但我们有广少啊！”

    “以广少的驭兽天赋，一定能带领我们拿到一个不错的名次。”

    “如此一来，岂不是显得我们青澜国更厉害。”

    “对对对，我们有广少。”

    这次，不会说话的那人学聪明了，反正接着话题拍广浩的马屁就是了，他再也不另起话头了。

    广浩闻言，心下顿时又舒坦了，给了两人一个算你们识货的眼神。

    三人说话，完全没有收敛声音。

    另一个帐篷中，青澜国大皇子楚晟睿听了，面无表情的脸上顿时露出了一个讥讽的神情。

    这就是青澜国的青年才俊。

    毫无自知之明，蠢得叫人觉得可笑。

    不过，就是够蠢才好。

    那个男人的手下若都是蠢货，于他而言，解决起来就会容易多了。

    何况现在有了千璃堂妹，或许，他会看到那个男人更快地灭亡。

    就在这时，一阵微风自帐篷中吹起。

    楚晟睿眸光一暗，淡淡道：“如何？”

    唰！

    一道身影立时出现。

    “回禀主子，事情已经解决了。”

    “嗯。”楚晟睿应了声，眸光黑沉沉的。

    如今，史磊，也就是回去报讯的那个驭兽师已经死于凶兽之口，那个男人一时之间不会得到任何有关千璃堂妹的消息。

    如此便好。

    只要拖延一段时间，也能让千璃堂妹多准备准备。

    至于史磊，此人品行极差，为人又好色，私下里不知凭着家族势力祸害了多少无辜女子，早就该死了。

    只是他还在国内时，虽说已经无人觉得他还有能力去做什么，但那个男人一贯多疑，即便是到了现在，也没有放松对他的监视。

    如此一来，他为了彻底掩饰自己，也就只能暗暗筹谋，寻找机会。

    似眼下这般除掉败类的好机会可是不多。

