    九局成员，被玉虚道观的人极近羞辱。

    其余各大势力，看的是满脸笑容，这几天他们各种求着九局，希望赵极能够出手救人，现在看到九局的人吃苦，这让他们心中，格外的畅快。

    几名九局队员，全都红着眼睛，愤怒无比，可实力摆在这里，他们什么都做不了。

    贼眉鼠眼青年收回目光，重新放到那名女性队员的身上，笑道：“怎么样美女，你是想让我先动你哪里呢？”

    这名女队员死死盯着贼眉鼠眼青年，咬牙道：“你有本事就杀了我，我做鬼，也不会放过你！”

    “嘿嘿，我怎么舍得一下就杀了你呢。”

    贼眉鼠眼青年伸手摸上女队员的脸颊，“我会让你有无与伦比的感受的，相信我，你会难忘这一个晚上。”

    “砸碎！”

    又一名九局队员骂出声。

    “有你们什么事！”

    贼眉鼠眼青年大吼一声，手臂猛然一挥，灵气风暴席卷，还剩下的六名队员，全部口吐鲜血，倒飞出去，还没有御气的他们，在这贼眉鼠眼青年面前，毫无反抗之力。

    强光灯的照射下，九局成员的惨状，清楚的展现在每一个人眼中，也同时，出现在了刚刚赶到的张玄眼里。

    “哈哈哈哈！”

    贼眉鼠眼青年放声大笑，“看样子，这个赵极，还真是害怕的躲起来了啊，根本不顾你们的死活，既然他都对你们的死活无所谓了，那我也没有手下留情的必要！”

    贼眉鼠眼青年身后，一尊英灵凝聚而出，英灵手中，持有一把利刃，慢慢朝那几名九局成员走去。

    而贼眉鼠眼青年，则是从后方搂住那名女队员的细腰，将嘴贴在女队员的耳边，轻声开口：“看着吧，看着你的同伴，一个个惨死在你的面前，我喜欢看你颤抖的模样，不光是现在，还包括在别的时候。”

    那英灵走到一名男队员身前。

    这名男队员，已经没有站起身的能力，他看着面前的英灵，眼中没有丝毫的恐惧，有的，只是仇恨。

    英灵拿起短刃，没有任何感情，将短刃高举之后，冲着这名队员，便猛然砍了下去。

    “噗！”

    一道光芒闪过，这贼眉鼠眼青年凝聚而出的英灵，彻底溃散开来。

    张玄的身影，出现在几名九局队员身前。

    张玄看着周围的一切，再看那耀武扬威的玉虚道观成员，以及周围满脸笑容的各大势力，他浑身都在颤抖。

    此时，这些被击伤在地，被人当做笑话一样看待，被玉虚道观当做玩物一样对待的九局成员，他们虽然实力低微，但这一次，每一个人来，都是写好了遗书，抱着有来无回的决心，他们已经想到自己会死在这片索苏斯弗雷，但却不会想到，要死在自己人手里，而且这原因，还是这么的可笑！    周围每一个人的笑脸，张玄都死死的记在心里，玉虚道观三人狂妄的神色，也印入张玄眼帘。

    同一战线？

    狗屁的同一战线！    大局观？

    狗屁的大局观！    在这些人眼里，对他们有利的，才是同一战线！在他们眼里，根本就没有所谓的大局观！    “呦，露面了？”

    贼眉鼠眼青年看着出现的张玄，“怎么，赵极当了缩头乌龟，派你出来当这个替死鬼了？”

    张玄没有理会贼眉鼠眼青年，而是转头看向几名九局成员，出声道：“我是张玄，谁动的你们？”

    张玄！    听到这个名字，九局几名队员眼中，皆露出惊色，还有几人看张玄的眼神当中，带着一种崇拜。

    张玄之名，在张玄前往地心之前，已经彻底在整个炎夏打响，一人独战各大氏族，斩尽氏族强者，这战绩，早就传播出去。

    外面的势力可能还没听闻张玄之名，但炎夏的势力，几乎没有没听说过的。

    张玄这两个字，甚至已经成为年轻一辈提到的最多的名字。

    一名九局队员，伸手指向丹一道人与贼眉鼠眼青年。

    张玄的目光，放到丹一道人身上，出声道：“丹一，你口口声声说着尊卑，身为前辈，却对一些晚辈动手，你觉得，合适么？”

    “呵！”

    丹一道人轻笑一声，“有何不可？

    赵极的人，他不来教育，我这个当前辈的，自然替他出手教育一下了，这是我这个当长辈的应该去做的，赵极也不必谢我。”

    “好一个应该做的。”

    张玄不怒反笑，“那我问你，规定，练气士不得对普通人出手，你又把规定，放在哪里？”

    “规定是给你们这些凡夫俗子定的，与我丹一，有何关系！”

    丹一道人满脸傲然，“这世上，还没有哪个组织，能给我玉虚道观，立规矩，况且，现在特殊时期，凡是到来的人，自然不会再受规矩保护，这一点，我不想多跟你重复。”

    “你这小子，这里没有你的事。”

    贼眉鼠眼青年盯着张玄，“你不要来这强出头，否则，连你一块杀！”

    “杀我？”

    张玄眯起双眼，“好啊，我倒要看看，你如何能杀我。”

    “对，我也想看看，你如何能杀他！”

    林清菡清脆的声音响起，她的身影，出现在张玄身旁，与张玄并肩。

    而跟随林清菡一起到来的两名九局成员，在看到同伴的惨状后，连忙去照顾人了。

    “小师妹？”

    贼眉鼠眼青年看着林清菡，“小师妹，你不会是想给这小子出头吧？”

    丹一道人皱眉，冲林清菡喝骂道：“身为我的弟子，此时站在敌人身旁，成何体统，快给我滚过来！”

    “丹一。”

    张玄手中，凝聚出一层紫色气芒，“我很奇怪，什么时候，我的老婆，就成为你的弟子了。”

    丹一挥舞袖口，理所当然道：“我看上的苗子，就要拜入我丹一门下，这有什么问题么？

    还有，从今天起，她不是你的老婆，而要嫁给她其中一名师兄！张玄，你这小辈，直呼我名讳，没大没小，不懂规矩！你的师父没有教你，什么叫规矩么？”

    “不好意思，他还真的没有教我。”

    张玄勾起一抹笑容，“你要不信的话，我送你去，问问他？”

    （今天一更了） 

