    在片刻的错愕之后，百目鬼皱眉盯着林辰，冷笑道：“我自然想杀你，但眼下却不是时候。

    池瑶主宰说的没错，眼下最紧急的，是将那古尸找出来，把灾难扼杀在源头。

    如果你我现在内斗，导致还没将那古尸的威胁抹除，就先内部分化，或许会演变成所有生灵都无法逃脱的大灾难。

    到时候，无论是你们玄黄宇宙，还是我们苍澜宇宙，都会被牵连。”

    “看你长得三分像人，七分像野兽，没想到，竟然也懂得以大局为重，并非没有脑子。”

    林辰嘀咕道。

    他的心中，要对百目鬼出手的念头，暂时熄火。

    虽然他想将“苍澜宇宙”的人都给干掉，但对方说的没错，眼下的确不是内斗的时候。

    百目鬼被林辰的话，气得咬牙切齿。

    事实上，她若是愿意，虽说没法像林辰那样完全变成另一人的长相，但凭借对血肉的操控，让自己变得好看许多，还是很简单的。

    她以真面目示人，是因为以她的实力，不管她外貌如何，别人都绝不敢评头论足，并不是意味着，她能接受别人对她外貌的嘲讽。

    “等那古尸被灭之后，我一定将你活活撕碎！”

    百目鬼盯着林辰，当真是面容凶恶如鬼，眼里满是凶光。

    林辰不以为然地撇撇嘴：“你有那本事，随时都可以试试看。”

    轰隆——！！就在这时，远处传来惊人的风暴，将周边的白雾逼退。

    一道金色的能量巨柱，在远空冲霄而起，出现在林辰和百目鬼的视线之中。

    金色能量巨柱，简直要比燃烧的恒星还要更加耀眼，林辰眯了眯眼睛，依旧感觉双眼有着一丝丝刺痛感。

    可以肯定，巨柱出现的地方，距离林辰和百目鬼所在的这边，极为遥远，然而依旧显得无比清晰。

    席卷而来的风暴中，林辰感应到熟悉的气息。

    “是麟龙主宰的气息！”

    林辰眼睛一亮。

    “莫非他遇到了那古尸，正在和古尸交手？”

    百目鬼立马有了猜测。

    林辰仔细感应了下，摇头道：“除了麟龙主宰的气息之外，并没有其它。

    不是在和古尸交手，而是他在以这种方式，告诉我们他的位置，让大家过去他那边汇合！麟龙主宰倒也真是艺高人胆大，不怕触动这边的什么机关也就罢了，他就不怕，那古尸比我们先一步察觉到动静，然后冲到他那边去？

    这位最为古老的封王，当真是自信的很！”

    当即，林辰化作一道流光，朝着那道金色巨柱所在的方向掠去。

    百目鬼连忙跟上。

    ………圣陨禁区，另一个位置。

    “那是麟龙主宰的手段？”

    冥帝见到远处的那道光柱，脸上露出喜色。

    他并非独自一人，身旁还有一名老妪，正是虚渊宇宙的冥铃主宰。

    两人出现的地方，刚好相距不远，很快汇合，正想着如何找到其他人，便见到远空的金色能量巨柱，并且在席卷而来的风暴中，感应到麟龙主宰的气息。

    两人欣喜不已，正打算朝那道金色能量柱所在的方向飞去。

    下一秒，一股气息笼罩在他们身上。

    他们只觉得有一股寒气从脚底窜到脑门，背脊生寒，头皮发麻，强烈的惊悸感，在心头弥漫而出。

    几乎同时，冥帝和冥铃主宰转过身来。

    他们的心脏狠狠颤动了下，只因他们看到，身后不知何时，竟然站着一具干尸。

    这干尸正用无比冷漠的眼神望着他们。

    正是他们这次过来寻找的那具古尸！冥帝虽然不曾见过这古尸，但之前见过冥铃主宰显现的影像，在一瞬间，就认了出来。

    古尸的外形，和冥铃主宰之前显现的画像又有一些差别。

    他的身体依旧干瘪，但五官轮廓要明显清晰许多，身上那一道道裂痕，几乎已经全部消失不见！“又有食物送上门，很好……”古尸目光落在他们两个身上，说话的声音沙哑低沉，给人有气无力，很是虚弱之感。

    冥帝脸色无比难看，口中和冥铃主宰交流：“现在看来，之前出现的情形，我们等人之所以会被分开，或许便是这家伙的手笔。

    冷静一些，我们两个联手，稍微拖延片刻，只要产生些动静，或许很快麟龙主宰他们就会过来支援。”

    冥铃主宰点头，语气沉重道：“和祂拼了！祂的速度不是我们能够相提并论，如果选择逃命，不会有一丝一毫的生路。

    想要活，就必须和他交手，争取奇迹。”

    冥帝点头，表示赞同。

    下一瞬，他们两人几乎同时喝道：“动手！”

    紧接着，他们各自施展强大手段，身上气息暴涨，同时施展身法类混沌神技，爆发出极限的速度。

    让人愕然的是，他们两个，明明说的是动手和古尸拼了，却是几乎同时转身，朝着不同的方向逃命！察觉到彼此的动静后，都是在心中暗骂对方狡猾，竟然想坑自己！“这家伙是想要骗我去拖延时间，好给她争取逃命的机会！”

    冥帝心中暗骂。

    事实上，他又何尝不是同样的想法。

    这两个家伙，不仅称呼里有相同文字，而且还同样都阴险无比，都想要坑对方一把。

    自己的速度，的确比不上那古尸，但这不重要，自己只要逃得比身边的人快就行了！古尸脸上，浮现短暂的错愕，似乎也没想到，这两个家伙未战先逃，和他们所说的压根不同。

    冥帝逃出一段距离之后，回头看了眼，发现古尸没有追上来，长长松了口气。

    “哈哈哈！我运气不错，祂去追冥铃主宰了。

    看来，上次冥铃主宰从祂面前逃走，估计让祂不爽，所以这一次，将冥铃主宰当成第一目标？”

    冥帝欣喜不已，这才调转方向，朝着那道金色能量巨柱飞去。

    只要抵达麟龙主宰那边，想来就不会再有危险。

    然而，片刻之后，冥帝就察觉到，那具古尸的气息，再次笼罩在他身上，骇得他差点惊叫出声。

    

