    <!--go-->    “奈克希雅，我不明白......”

    康斯坦丁不忍再去看那些人的惨状，深吸一口气闭上了眼睛，牙根几乎都快被咬碎了，道：“威尔伯·沃特雷建立这座工厂，难不成只是为了折磨他们，满足自己的变态欲望吗？”

    “还记得手稿中，提到过的登神计划吗？”奈克希雅道。

    “记得，从字面意思上来分析，应该是威尔伯打算用来成神的计划吧？”康斯坦丁回忆了一下手稿中提到过的内容，虽然关于‘登神’的具体描述并不多，可以就能看出一些端倪。

    威尔伯·沃特雷从家族传承的书籍中，疑似获得了无尽的知识与法力，从而成为了一位实力强大的黑魔法师，精通许多他闻所未闻的失传黑暗魔法。

    魔法，是一柄双刃剑。

    这个道理在从很久以前，康斯坦丁就亲自领教过了，纽卡斯尔的经历告诉他，越是强大的力量限制就会越多，甚至只要一个不小心就会促成与自己意愿相反的结果。

    不难相信，一个从未接触过魔法领域的贵族，在得到了如此庞杂的黑暗魔法后，性情必然会发生大变，尤其是他曾举行某个神秘仪轨从中获取了无尽的知识。

    正是这一错误行为，导致了威尔伯决定成神。

    所谓的登神会如何进行，具体仪轨内容又是怎样的，康斯坦丁虽然一律不清楚，但他可以肯定的是，威尔伯所需付出的代价，绝对不是他能够承担得起的。

    “可登神计划，跟这些普通人有什么关系？”

    康斯坦丁十分困惑道：“黑暗魔法我也有所涉猎，以那些维度魔神的贪婪程度，区区一个城市的人口，根本满足不了祂们的胃口，除非能把半个地球的人献祭了，否则怎么可能帮他成神？”

    “你只猜对了一半。”

    奈克希雅抬手撩起鬓角滑落的一缕青丝，淡淡道：“威尔伯精通的并不是黑魔法，是另一种更加邪恶的魔法，这些人不是拿去献祭的，而是用来承受折磨的。”

    ”康斯坦丁脸上闪过震惊与疑惑的表情：“可是......这到底是为什么啊？

    “因为只有这些饱受折磨的痛苦灵魂，才能帮他完成登神计划最重要的一环。”奈克希雅意味深长的看了他一眼，说道：“唯有诞生于污秽邪恶之中，饱经折磨的痛苦魂魄，方可污染那位存在。”

    “污染......那位存在？”

    康斯坦丁闻言突然一怔，隐隐觉得自己遗忘了什么。

    “康斯坦丁......”

    “康斯坦丁......”

    “康斯坦丁......”

    方才回荡在耳畔的那道似有若无的声音，此刻好像又变得更加清晰了一些，那声音始终萦绕在脑海深处，不断地呢喃重复着他的名字。

    “喂，奈克希雅......”

    康斯坦丁面色微微一变，转头向一旁的女孩求证：“有个人在呼唤我的名字，你听到了没有？”

    “不，我听不见。”

    奈克希雅摇了摇头，表示自己没有听见，但紧接着话锋一转，突然说道：“不过那道呼唤你的声音，确实是真实存在的，而且只有你一个人能够听见，所以不用太紧张。”

    原来，那不是他疲惫产生的幻觉！

    康斯坦丁突然感觉大脑一阵剧痛，仿佛有某种东西正在从里面钻出来，他忍不住咬紧牙关抱着头颤抖起来，十根手指深深的插入发根之中，呼吸变得急促了起来。

    一股异样的违和感，从心底悄然蔓延出来。

    四周的所有景物在他眼中，蓦然间变得虚幻而又朦胧，出现了无数重叠的幻影，一段从来都没有过的陌生记忆，如闪电般在他的脑海里划过！

    “纽卡斯尔......我想起来了！”

    康斯坦丁念着这个地名，迷茫的眼神中渐渐出现一丝光亮：“我......重新回到这个地方，是为了拯救那个小女孩阿斯特拉，可我......好像还遗忘了一件事？”

    “第二段记忆触发了。”

    奈克希雅微微颔首，粉嫩的樱唇松了口气，拍着胸脯道：“幸亏你及时想起来了，时间还来得及，我们赶快去下个地方。”

    “怪不得你一直没有提醒我，原来触发条件是我的记忆？”康斯坦丁一手捂着脑袋，疼痛的影响依稀还在，嘴里抽着冷气道：“如果要是我没有恢复记忆，是不是就意味着，我们没办法阻止威尔伯了？”

    “至少，我所知道的未来，是的。”

    奈克希雅眸子有些黯然，道：“如果走到这里，你还没有恢复记忆的话，那我们最后能赢得几率，就会无限接近于零。”

    “那现在有多少几率？”康斯坦丁好奇的问道。

    奈克希雅想了想，说道：“50%......已经很高了。”

    “一半一半......还行。”

    闻言，康斯坦丁重新振作精神，乐观的笑道：“至少比我跟魔王打赌时的概率大多了。”

    两人谈话间，已经来到了工厂最深处。

    一座巨大的铁门矗立在面前，上面刻画着堪称海量的繁杂咒文，光是看上一眼就足以令人目眩，更别提去破解或是了解，这些咒文所象征的含义了。

    “威尔伯那家伙还是人吗？！”

    康斯坦丁只看了一眼，就觉得脑袋都要炸了，直接举起双手：“别指望我能打开这铁门，我连上面写的是什么都看不懂。”

    “不用，交给我就行。”

    奈克希雅缓缓拔出了腰间的斩魄刀，清冷的神情中透着一丝凝重，道：“在我打开这座铁门以后，威尔伯·沃特雷就会立即出现，我会竭尽全力替你拖住它，剩下的就只能靠你自己了。”

    “咕咚......”

    康斯坦丁被她的严肃所感染，咽了下口水道：“等等，你好像还没告诉我，到底要让我干什么呢？”

    “等你进去，自然就会知道了。”奈克希雅回头看着他的眼睛，道。

    “你就这么相信我？”康斯坦丁突然有点慌了，万一要是他不知道怎么办？

    但可惜，奈克希雅没有回答他，一步步地走向了那座铁门，泛着白色乳光的纤细刀刃，在这片漆黑的环境下，释放出令人心静神怡的灵压，口中幽幽的念道：

    “万物逆旅，百代过客，如驰影，度愁闲。”

    “其生若浮，其死若休。”

    “卍解——浮生！”

    下一刻，铁门轰然碎裂。

    “走！”

    奈克希雅一声清喝。

    砰！

    康斯坦丁双足酝酿的灵压，在此刻突然间爆发，如电光般疾驰而过，擦着奈克希雅的身边，径直冲入了那扇碎裂的铁门之内。

    轰——

    惊天动地的剧烈震动，伴随着滚滚气浪从背后冲来！

    康斯坦丁根本不敢回头，不顾一切的向前冲去，他知道自己只要有一丝犹豫，就会被身后那道噬人的阴冷目光，给彻底的撕扯成碎片！

    铁门依旧是黑暗的通道。

    他不知道自己跑了多久，直至肺部传来火辣辣的剧痛，才看到了一丝光亮。

    一股磅礴的生机源源不断的传来，与此同时那道呼唤他的声音，在此时也变得愈发清晰起来。

    终于，他来到了尽头。

    一个浸满了鲜红血液的罐形培养槽，被无数刻满咒文的铁索吊在半空中，而那些汲取了痛苦灵魂的管道，从四面八方接入到了那东西里面。

    被囚禁在培养槽里，竟然是一个女人！

    那是一个容貌倾国倾城的女人，散落的金发在鲜血中异常显眼，披着华丽的金色战甲衣裙，素白如玉的脸蛋，宛如冰晶雕琢般不见丝毫瑕疵，高挺的鼻梁线条堪称完美分割线，两片丹红唇瓣丰润微薄，眼睛紧闭着似在沉眠。

    但如果仅仅只是这样的话，还不足以让老司机康斯坦丁感到震惊。

    真正令他震惊到无以复加，甚至头皮发麻从脚底直冒寒气的，是那个女人的背后竟然生长着，六只神圣而又纯洁巨大羽翼！

    这是一个......被囚禁的炽天使啊！

    <!--over-->

