    “唉~”

    通天教主摇头晃脑，叹息说道：“一说起孔宣，我就想起了白锦，想起了白锦，就想到了他在魔界胡闹，气的元神乱跳啊！

    他也就和我学了一点点就本领，在自认为自己了得了，无法无天的在魔界搞风搞雨。

    魔界众生也是无能，竟然还真的让他成功了。”

    三位圣尊也都呵呵笑着点头，我信你个鬼，心里不知道有多得意呢！

    白虎圣尊面前麻将一推，笑着说道：“胡了！道兄，给钱吧！”

    “又输了啊！

    等白锦回来再问他要一点钱财，听说他在魔界重铸星域，又得了无量功德，现在他的功德币比我还要多很多。”

    通天教主又是一阵摇头叹息，随手将面带的一把功德币挥出，落在白锦面前，一副浑然不在意的样子。

    白虎圣尊脸上笑容凝固，缓缓消失，赢钱的喜悦瞬间全都没了。

    青龙圣尊实在是受不了通天教主的这种炫耀了，当即笑着说道：“现在时间也不早了，要不我们先散场吧！青龙界这种还有一些事情要做。”

    白虎圣尊也连连点头说道：“我白虎界也有事情需要处理！”

    朱雀圣尊轻笑说道：“那就到这里吧！道兄，我们先告辞了。”

    三位圣尊的身影变淡消失不见。

    棋牌室内，通天教主嘀咕自语说道：“还有谁没有找过呢？”

    认真想了一下，笑呵呵说道：“镇元道友，鲲鹏道友，冥河道友。闲来无事，快请来禹余天喝茶打牌了。”

    ……

    魔界宫殿之中，新的一天开始，朝阳东升，天色大亮。

    魔界生物对于太阳还不太适应，身体有着本能的排斥，还在魔界之中无弱者，就连一根杂草也有着魔气，所以虽然对着大日不适应，却没有发生什么大事，也没有什狠魔去拉弓射日。

    白锦打在哈欠走出宫殿，抬头就看到天空大日，笑呵呵说道：“久违了太阳！”

    阿嚏~阿嚏~连连打了两个大喷嚏，摸了摸鼻子自语嘀咕说道：“是谁又在念叨我？”

    “道友，起来了。”老道站在远处，对着白锦招了招手。

    白锦立即走过去，拱手笑呵呵说道：“道友，早上好！你起来这么早啊！”

    “老了，睡不着啊！可愿意陪我走走？”

    “乐意之至！”

    白锦跟着老道走在海边，幻海已经变成了清澈的海水，泛起一阵阵涟漪。

    一张茶桌摆放在海边平整处，白锦与玉楼老道坐在茶桌两边，看着波光粼粼的海面，悠然的品茶。

    玉楼老道笑呵呵说道：“星海变成了水海，虽然没了以前的绚烂，但是却多了几分生机。”

    “女娲娘娘曾经说过，平淡的环境才能孕育众多的生命。

    之前的幻海虽然绚烂，但是却危机重重，星光之力狂躁暴虐，自然是什么都无法孕育出来。”

    玉楼老道微微点头，话题一转问道：“白锦，罗睺魔祖让你拜师的事情，你想的如何了？”

    白锦顿时苦下脸，一阵唉声叹气说道：“这有什么好考虑的，虽然我对玄门是忠心耿耿的，但即使我想反对也没用啊！

    不瞒道友，之前我联系了我‘师尊’，我‘师尊’的意思是让我委曲求全，暂时拜魔祖为师，等待他来救我。”

    白锦故意在师尊两字上加重了语气，弟子是不想拜师的，但是师命不可违啊！师爷，您应该是能理解的吧？一切大锅都有师父来背。

    玉楼老道抿了一口茶说道：“这也算是一个办法，活着就有希望啊！”

    白锦若有若无扫过玉楼老道一眼，万般无奈说道：“其实这不是我的本意，我白锦生死玄门的仙，死是玄门的死仙，但是师命难为，我也没有办法啊！

    道友，你有没有什么好的办法，救救我？”

    玉楼老道笑哈哈说道：“我就是一个流离的老道士能有什么好办法？不过普通一点的办法还是有一个的。”

    白锦眼睛一亮连忙问道：“道友，什么办法。”

    “你若是能将道祖请来，自然也就迎刃而解。”

    白锦翻了一个白眼，没好气说道：“呵呵~我若是能请来道祖，还需要问你吗？”

    双手拥抱天空，吟唱叫道：“啊！师爷您是无垠的天穹。

    啊～师爷，您是厚德的大地。

    啊~师爷，您赐予了众生最珍贵的礼物！

    啊~师爷，您代表着公平与正义……”

    玉楼老道一脑门黑线，喝道：“闭嘴！”

    白锦立即住嘴，不满看向玉楼老道说道：“道友，你是不是对我师爷不满？你已经不止一次打断我对师爷礼赞了。”

    “我没有对你师爷不满，我只是对你不满，这些天和你在一起，师爷师爷的，耳朵都快听出茧子了。”

    白锦傲然叫道：“日念师爷三百遍，道祖荣光虚空现，谁都无法阻挡我对师爷的崇拜……

    啊～师爷……”

    “停！”

    玉楼老道摆了摆，无奈说道：“算我怕了你了，我这给你出个主意行了吧？”

    白锦眼睛一亮，连忙说道：“你还真有主意啊！快说，快说。”

    玉楼老道捋着胡须说道：“这些年经过贫道的不断研究，发现魔界与三界虽然现在处于隔离状态，但是并不是完全隔离，冥冥之中有些力量还是可以贯穿两界的。”

    白锦连忙问道：“比如呢？”

    “比如你的三界商城。”

    白锦立即摇头说道：“三界商城只有微弱的信号，连租赁法宝传送阵都无法打开，更别说什么力量了。”

    玉楼老道笑呵呵说道：“再比如说天道随时打开的天魔通道，让天魔考验修士。”

    白锦再次摇头说道：“不行，不行！据我所知天魔通道有着天道之力庇护，除了指定天魔，无法通过。”

    “嗯！再比如说，某种介于真实与虚无之间的力量，听说接引佛祖一梦三千界，梦中证道。

    根据老道我的猜测，这种力量应该也连接三界与魔界。”

    白锦认真想了一下，摇头说道：“不可能！若是接引佛祖能够联通魔界，佛教早就来魔界传教了。”

