    由韩东挑选出来的这只食尸鬼，可是一位表现出‘高度殇气’融合，但又不丢失本身异魔属性的特殊体。

    平日里，与常规食尸鬼毫无差别。

    实际其体内已凝聚出‘丹田’结构。

    只需调用储存于丹田里的殇气，就能全面激活僵尸属性，

    隐于毛囊间的黑毛也将遍布全身，获得僵尸那身「铜皮铁骨」的特性。

    黑僵的硬度可不是开玩笑的。

    经过韩东的评估，其肉体强度远高于同阶其它生命，代价就是再生遭到削弱……这样的硬度能让他们无视各种攻击，直接由正面强杀敌军。

    同时，

    这只食尸鬼还习得《尸集-流云内经》。

    身体可如流云般快速移动与变换，可进可退，可攻可守。

    这一刻，

    斗兽场内的战斗水准，超过常规的成熟体概念。

    食尸鬼用于攻击的利爪，同样受到尸集的影响，

    以一种流云形式的能量缠绕于手爪间，

    攻击速度大幅度提升的同时，还附带「风属性」效果。

    唰唰唰！

    一根根黑色触须被快速斩落，掉落在地，化作烂泥。

    眼看局势即将倒向食尸鬼，甚至有可能获得击杀的可能性。

    摩根教授的眼神一变，轻轻打出一个响指。

    响指声如同触发某个开关。

    原本不定型，不断凝聚尖刺触须来攻击的【焦冠者】，开始着重于身体结构的改变，正在快速转变为某种固定形态。

    半流态状的黑色粘液，凝聚成一根根肌肉丝线、

    或是浓缩成骨质黑点，构建出高密度的黑色骨骼、

    根本印刻于基因间的完美蓝图，快速构建出一只纯黑色泽的完美修格斯……如果尤金斯在这里，都必然会惊叹于这只修格斯的完美程度。

    不仅如此。

    隐藏于体内的眼球群也遍及全身，提供不同角度的动态视角。

    至于它体内那部分「无形之子」的属性，全用于攻击构造。

    于全身上下凝聚出各种【兵器触须】-后半段为触须状，前半段则化作巨刃、尖刺重锤或是生物电锯。

    叮！！

    斗兽场传来一阵异常沉重的敲击声。

    食尸鬼没能够适应突如其来的变化，其身法被对方的眼球精准捕捉，

    一发重锤，直接爆头！

    响声传开时，食尸鬼的身体被重重敲响地面……头盖骨被敲出一道凹坑。

    在他落地时，各种可怕的兵器触须，立即从各角度袭来，轰击于长满黑毛的尸躯表面。

    无论多么坚硬、

    在这等蛮力与破坏属性的连续轰击下，铜墙铁壁也会被撕开。

    叮叮叮！随着沉重的打铁声。

    食尸鬼体表的黑皮被敲出大量长短不一的裂痕，甚至还有一缕缕黑色血液不断流出，明显快要达到防御极限。

    咔！一阵截然不同的碎裂响声传开。

    本已经破碎不堪的食尸鬼，被巨刃斩成两段。

    紧接着，下半身也被彻底碾碎，散落成不断冒着黑烟的碎块。

    眼看胜负已定。

    接下来，只需将食尸鬼近乎破碎的上半身，一锤子捣碎即可。

    就在这时

    食尸鬼的面部却露出一副很怪异的笑容，

    由口腔间呛出的血液已将嘴沿全部染黑，勾勒出一副夸张的笑脸。

    轰！

    重锤落下时，仅在地面留下一道敲击凹痕。

    刚刚那一秒，食尸鬼仅剩的上半身突然已极速谈起，躲开这一敲击。

    一只全身燃烧着黑色火焰，肉体即将崩碎的肉体，以一种超乎想象的速度贴向对方。

    因「丹田」保存完好。

    被逼到死亡关头时，食尸鬼大脑间的疯笑因子彻底机会……疯狂刺激着他不惜一切代价获取胜利。

    直接燃烧丹田内的殇气。

    爆发出三倍于之前的速度，借着焦冠者的攻击间隙，超越其动态视觉与神经反应。

    嗖！

    两者的身体紧紧贴在一起。

    没有任何犹豫-【自爆】。

    轰！

    爆炸带来的震感居然透过摩根教授创造的脑域结界，被观战的两人清晰感知。

    待到斗兽场内的爆炸烟尘散尽时。

    焦冠者约有2/3的肉体被直接蒸发……尚存一丝生机，本还想借助形变能力，缩成卵状来慢慢蕴养生机。

    滋滋滋！

    沾染在伤口表面的尸油却带有强烈腐蚀性。

    【焦冠者】在回卵的过程中，结构崩塌、生机消散……化作一滩恶臭不堪的粘稠黑水。

    比赛结束。

    以双方造物死亡而结束——平局。

    韩东连忙捂嘴，遏制住不断上涌的疯笑情绪。

    没错，这就是他最想要的结局……这样的平局，既不会让摩根教授丢不下面子，又能让韩东免于杀身之祸。

    最重要的是，这将为韩东争得一个合理、安全、平等的交流方式。

    “这样一来，摩根教授了解我目前正在进行的研究了吧？”

    当前。

    摩根教授还处于一种脑潮澎湃、难以平息的状态。

    簇拥于头盖骨间的大脑正随着激动的心情而疯狂蠕动着，甚至还散发出十倍于平时的光亮。

    “你的技术……不是来源于我们世界？”

    “没错，

    我对「食尸鬼」的改造不光针对异魔属性，还会从外面取材……摩根教授应该知道我是人类出身，以命运体系为主。

    刚刚这只食尸鬼展示出来的属性，正是来自于「命运空间」。”

    “不同位面能实现技术互通？

    怎么可能，我们的世界与命运那头，不是处于敌对状态吗？”

    “技术互通是可以实现的，不过得花费一定代价来转移技术。

    但这样的代价我能轻松承担，我已经在命运空间内建立了足够的关系网，同时还拥有自己的节点世界。

    如果摩根教授不介意的话。

    我可以一边协同你加速星球的整合，一边为告诉你有关于命运世界、黑塔的基础信息。

    相信你会很感兴趣的，说不定那边的生物技术对您目前的研究能起到辅助，甚至突破性的作用。

    而且，我们的世界正在重新与那边建立联系。

    不久以后，会发生一件影响全宇宙的大事件。”

    “好！赶紧讲给我听听！”

    摩根所做的一切恶劣事迹，所背负的一切罪行，全都是为了【研究】。

    现在。

    一位青年携来全新的知识体系，且通过实战的方式展现出来，他怎么可能不动心？

    另一方面，韩东也正是了解到摩根属于愿意将一切都奉献给科学的疯子，才敢于孤身来到核心实验室……这也正是韩东在佐西克大陆想到的计划。

    若能成功，将很大程度影响到世界齿轮的转动。

    就这样。

    无论外面打得多么激烈、

    韩东与摩根教授只管在核心实验室进行学术探讨、

    探讨主要以韩东的授课为主，

    将自己在密大新开的公开课进行‘十倍浓缩’讲解，以摩根的大脑必然跟得上快速讲解的进度。

    当这位传说米戈接纳到黑塔、多元宇宙以及技术互通的概念时，

    一种新生的研究欲望正在占领思维高地。

