    黄淑芬知道了陈重是陈家二少爷后，就有了无限的底气。

    等得知要收拾苏建雄后，也一改往日的怯懦，和苏紫莹进行了串通。

    苏建雄最近愁眉不展，白发都多了不少。

    为了族长之位可谓处心积虑，使用手段将一个个对手都斗了下去。

    哪里会料到，一个人人看不起的上门女婿，会以强硬的姿态横空出世。

    把江城黑白两道都给搞定了，人人仰望。

    就算第一，第二大家族对其都服服帖帖，他又如何对付得了？

    更让他震惊的是，圣使的一方三个大师被杀了两个，逼迫圣使都不得不选择隐匿。

    陈重眼睛瞎了，担心过些天会恢复过来，明白是最后的机会了。

    就花了很大的代价叫了一个钻石段位的强者，让他务必将之击杀。

    “爸，你最近怎么一直在叹气呢？”苏擎问道。

    苏建雄看着自己这个年轻的儿子，不由得用手在他的头上抚着。

    那个苏浩民名不副实，还有苏栋梁就是一废物，整个家族年轻一辈，有谁能比得过他儿子的？

    当然除了那个上门女婿除外，那家伙就是一个牲口，人不能与之相比。

    “没事，儿子呀，你要多学习努力，成为一个有用的人。”

    苏擎奇怪他爸爸怎么说这话，也清楚家族有人对他很不满，但争斗哪有不流血的，点点头道：“我会的！不瞒你说，我想成为重哥那样的人。”

    苏建雄对于他说这话没有反感，如果连对手都容纳不了，如果治理好家族，便道：“陈重是一个好的榜样。”

    这时一直看护的那个中年男人来了，在他的耳边说了几句。

    “什么，你说陈重被那个钻石杀了？”苏建雄瞪大了眼睛，喜意溢出。

    中年男人将陈重的信物拿出道：“你看看……他也够凶悍的，独自一人来了之后，把我们的人都杀了，重伤了钻石，我躲着对他开了一枪，才干死了他。”

    他们一出去就到了偏僻的地方，把那些小弟给送上了西天。

    “那尸体呢？”苏建雄并没有近距离见过他的武器。

    “他的老婆与岳母带人来了，我们来不及就跑了。”中年男人带着心有余悸，这演技可以给一百分。

    苏建雄随即见到了钻石段位被府上的人抬了上来，也是心里微微一凛，就算作假也不会这么惨烈吧？

    于是匆匆地来到了后室，将匕首与银丝线拍了张照片给圣使发了过去，又打去了电话。

    那边很快接了道：“这是陈重的东西，你是怎么得到的？”

    苏建雄怀揣着激动，讲述道：“我给陈重的岳母打电话说要为她把别墅赎回，那是一个爱面子的人，就想着自己买回，

    后者肯定给自己的女婿说，陈重对于家里的事情也会亲自料理，我就让人呆在别墅，其中还有钻石段位，就把陈重给阴死了！”

    “陈重死了？这不太可能吧？”圣使又问了一句道，“他是那么精明，做事准备充足……”

    “千真万确，被一枪打死了，有些大人物死的总是那么便宜，我还以为他会整死我的……”

    苏建雄叹了口气道，随即态度充满恭敬道，“圣使大人，巨鹿行省将重新掌握在你手里了，可千万别忘了小的啊……”

    圣使没有再讲话，而是把电话给挂了。

    苏建雄有一些奇怪，不过没有多想，马上让管家挨个联系。

    只要在江城的家族成员，务必来家族开会，否则将逐出家族，要宣布一件大事！

    苏家经历了重大打击与争斗，不过在苏建雄的经营之下，渐渐恢复着。

    当然也离不来陈重的帮助，但也不能否认苏建雄的能力比之前的高层都要强。

    家族励精图治，成员接受了严厉的措施，但还没见过这么强硬的通知。

    一个个来到了苏家的会议厅，小辈、长老、甚至执法成员都到场了，议论纷纷着。

    苏建雄昂着头走进，徐徐经过人前，享受着目光，终于不用再压抑着了，也受够了别人对他的轻视！

    趾高气扬地坐在了中间的椅子上，慢慢道：“今天叫大家来，是想与众人商议一下，家族眼下的形式在慢慢复苏，

    但我虽然是代理族长，到底不是事实上的，我希望各位赞成我成为真正的族长，好带领家族更快的发展。”

    众人互相看看，还没见过他说过这么直白的话语。

    这时苏伯良不阴不阳道：“我不同意，按照建雄的能力其实没问题，但大家也知道陈重是超级商业联盟的代理盟主，在官厂有着举足轻重的地位，

    他对咱们苏家是非常支持的，但也是因为苏紫莹，如果你成为了族长，那如果他断了资源怎么办？要知道你与他相比还是差远了。”

    这毫不留情的打脸，众人也没觉得不妥，毕竟说的是事实。

    苏浩民马上道：“我也不同意！”

    苏栋梁跟着道：“我也不同意！”

    苏建雄就知道会有反对之声，一点也没有脸色难看，也给提前给自己的人打过招呼。

    他哈哈大笑道：“如果我说陈重已经死了呢？一切就烟消云散了，而我认识的人也不弱，甚至更强！”

    在座的人震惊不已，打不死的小强陈重死了，这不可能吧？

    “你们看看这是什么，陈重的匕首与银丝线。”苏建雄扔在了一个人的桌子上道，“都好好看看，如果不信，再问一下黄淑芬与苏紫莹，嫂子、莹莹你们要节哀顺变。”

    众人看着似乎不是假的，黄淑芬还在抹着眼泪，一个把她们带到前所未有的高度的女婿死了，肯定要伤心的。

    而苏紫莹则面无表情，心里直道，妈妈真是演技派，好像陈重真的死了一样。

    “大家放心，只要支持我，我会让你们享受到的福利更好，但是不支持我的人……”

    苏建雄没有说明，众人也不是傻子，自然明白，肯定没什么好果子吃。

    一个人举起手道：“我支持建雄成为苏家的正式族长！”

    另一人举起手道：“我支持建雄叔成为苏家的正式族长！”

    “……”

