    嵩县南靠伏牛山，东临汝州，北接洛阳，离两地都只有两百多里。

    　　秦宇自攻破嵩县以来，就在盘算下一站的目标，西面洪承畴在追，南面是群山，如今人多了肯定得走官道，所以也只有向北或者向东两条路。

    　　北上取洛阳，那是问鼎天下之路，秦大王掂量了一下，觉得凭自己现在的小胳膊小腿多半还举不起那口大鼎，强行去举，估摸着最后也会学秦武王被活活压死。

    　　最终也只能选择去东面的汝州，没办法，汝州地处河南中部，群山之中，往北却是一马平川。

    　　在没有解决曹变蛟那三千关宁铁骑之前，去平原绝对讨不到好。

    　　你死守城池，人家围城，你跑路人家不断冼扰，你决战，打赢了，也无法扩大战果，打输了却会被骑兵将尿都杀出来，这种吃血亏的事，秦宇如何会做？

    　　但若不去平原，老是在山中转悠，永远都只是流寇，成不了一方枭雄，所以曹变蛟的那三千关宁铁骑，对秦宇来说简直如梗在喉。

    　　奈何遇到了洪承畴这个稳如老狗的家伙，纵使秦宇玩出了花来，人家就是不上当，反而像看小丑一般。

    　　这让秦大王知道，要比谨慎稳重，他怕不是那老狗的对手，再这般比拼下去，那老狗不出错之前，他非得出错，最终还是决定兵行险招。

    　　同时也让秦宇明白了为何崇祯十一年前，各路反贼一直被压着打，其后却是形势急转直下。

    　　不是什么天灾人祸，和纳不纳粮的口号，河南哪一年不发生天灾人祸？

    　　真正的原因，是关宁铁骑都被调到关外去了，这才让闯王他们敢在中原大地肆虐，攻洛阳取开封。

    　　若是有一支三千人规模以上的精锐铁骑，哪怕你有百万乌合之众，在平原上依然是被杀的屁股尿流的下场，因为人家就盯着你老贼杀。

    　　不跑又打不过，大王一跑其他人全得跟着跑，乌合之众越多越好杀。

    　　而前期无论是孙传廷还是洪承畴，都是用这一招，每每杀的各路义军丢盔弃甲，不敢正面对战。

    　　在嵩县只停留了六日，秦宇就挥兵东进，而此时队伍却壮大了一截。

    　　人数达到了四万多，骡马两万多匹，光工兵营和后营就接近一万五千人，五个好汉营也扩充到了每营三千人马。

    　　亲卫营两千，女兵营两千，五个少年火器营从八百增至一千两百人，三个步兵营倒是没有扩充，依然是六千人。

    　　这还是秦宇控制的结果，否则当真轻轻松松就能拉出十万人马出来。

    　　越是到北方流民就越多，只要每天一个馒头，就有无数人愿意跟着你干。

    　　秦宇这边一动，洪承畴也立即率大军追了上来，还有些纳闷儿，这伙反贼这次为何主动先跑了。

    　　可当六日后，抵达了嵩县，得知反贼已经绕过伊阳，直接在攻打汝州州城时，洪老狗顿时就察觉到了一丝不同寻常的味道。

    　　着急的同时，也不敢怠慢，立即就追了上去，汝州可不比一般的州县，乃是直隶州，一旦被反贼攻破，势必会造成恶劣影响。

    　　而此时汝州城下，一万多好汉正在从四面疯狂的围攻，喊杀声从上午，到下午就一直未停过。

    　　一架架云梯抵在墙根下，上百架投石机拼命的向城头抛射石块。

    　　无时无刻都有伤员被抬下来，一千多女兵第一次有些忙不过来。

    　　而刚加入的女兵，看着一名名哀嚎惨叫的伤员，却是手足无措，吐的稀里哗啦。

    　　汝州不愧是大城，城墙高大坚固，且还有护城河和瓮城，加上城中守军和大户早有防备，一连三天，死伤了五千余人，就是攻不进去。

    　　“老弟，不能再攻了，再攻下去别说兄弟们吃不住，那洪老狗怕不是也要追上来了，还是快走吧。”

    　　“是啊，这汝州太难啃了，还是去打别的县城吧，你不是一直都说柿子要捡软的捏吗，这次为何一定要在汝州城下死磕？”

    　　三天来，牛二已经不知劝过多少回了，但秦大王始终无动于衷。

    　　这次就连红莺也觉得他有些犯浑了，放着那么多县城不打，偏偏要来打汝州，打就打嘛，却还要死磕，完全没了以往的作风。

    　　“不必担心，洪老狗最迟还要两天才能赶到，足以让我们攻下汝州城。”

    　　秦宇摆摆手，然后面无表情的道：“传令下去，今日不攻下汝州城，誓不收兵，再敢有擅自撤退者，一律斩之！”

    　　“是！”

    　　秦铁却不会管两人那副见了鬼似的表情，抱拳应诺后，就带着亲卫杀气腾腾的下去传令督战了。

    　　“哎！竟然老弟硬要攻下这汝州城，老哥也只能豁出去了，这就披甲亲自去带队，天黑之前定要杀上城头。”

    　　牛二见秦宇态度这般坚决，也没再多话，牙一咬，就一抱拳下去了。

    　　红莺看了看他的背影，然后凑到秦大王身旁，小声道：“你该不会是嫌他们人太多，浪费粮食想故意消耗一些吧？”

    　　“胡说八道，臭娘们儿，今后再敢说这种扰乱军心的话，休怪我军法从事。”

    　　秦宇勃然大怒，如今不比以前，他岂会再干这种浪费资源的事？

    　　“那你干嘛非要攻下这汝州城？你以前可是打得赢就打，打不赢就跑，绝不会啃这种硬骨头的。”

    　　红莺虽然被吓了一跳，却仍然死死的盯着他，她想破脑袋也想不通。

    　　“这汝州城我们不好打，到时候那洪老狗也就同样不好打，而且汝州是州城。”

    　　秦宇没头没脑的说了一句后，也就没再解释，而是凝神注视着前方的战事。

    　　此时，城中的人同样叫苦不堪，不知道这伙反贼发了什么疯，放着那么多县城不去打，硬要揪着他们不放，当真是急死人了。

    　　最后，还是秦大王组织了一波敢死队，许诺杀进城后每人晋升两大级，又有牛大统领亲自披甲带头，这才在黄昏时终于攻破了汝州城。

    　　而此战足足战死了四千多好汉，轻重伤员多达三千，若非是攻城战，怕不是五个好汉营早已崩溃。

    　　这次秦宇并没有招兵买马，休养生息，而是决定分兵。

    　　让牛二和红莺带着后营，工兵营，战兵营以及亲卫营和火器营的新兵留在汝州。

    　　自己则是带着步兵和火器兵，以及少量的工兵女兵亲卫，奔袭南阳。

    　　直到此时，众人才明白秦宇何要这般拼命打汝州城。

    　　次日，天还蒙蒙亮，秦宇就带着六千步兵，四千火器兵，五百女兵，五百亲卫，五百工兵，轻装上阵，向南急行。

    　　牛二和红莺也不敢怠慢，立即就着手布置城防。

    　　毕竟耽搁了四天，最快明日下午，最迟后天中午，洪承畴的大军就会抵达。

