    冷月如钩，给大地涂上一层惨白的光辉。

    京城街道上，正狂奔着几十个黑衣人。

    忽然，其中一个黑衣人停下了脚步。

    这引得其他黑衣人也跟着停下了脚步。

    “怎么了？三十二号？”领头黑衣人转过身来，狭长双目看向那最先停下脚步的黑衣人。

    三十二号捂住腹部，神情痛苦的说道：“腹中剧痛……”

    “怎么回事？莫非中毒了？”领头黑衣人一惊，连忙问道。

    三十二号说道：“不是, 可能是昨晚吃坏肚子了，我是要找地方出恭……”

    “噗嗤！”

    此言一出，顿时引来周围众多黑衣人的嗤笑声。

    开什么玩笑？

    他们可是在执行刺杀任务啊！

    竟然来这么一出，这也太破坏气氛了！

    领头黑衣人更是没好气的骂道：“你个废物……还不快去！竟在这种时候来这种事，若因此耽搁了任务，看我怎么收拾你！”

    “是是是, 我这就去，肯定不会耽搁任务的！”三十二号连连赔笑，然后匆忙向街边的无人角落跑去。

    待三十二号消失后, 一个黑衣人道：“队长，时间已经不多了，咱们真要在这等待三十二号？”

    “不等了，咱们先去，让他完事后自己过来吧，反正只是一个三等杀手，有没有他也没什么区别。”领头黑衣人冷声道。

    “是！”四周黑衣人齐声道。

    随后在领头黑衣人的带领下，继续向某个方向狂奔而去。

    “呼！总算脱身了！”

    在黑衣人们全部离开后，偏僻无人的角落中，才露出三十二号的身影。

    密谋了三个月的计划，终于进行到最后一步了，总算没有出现太大的问题。

    这三十二号的本名叫季秋，是黑石组织的三等杀手。

    不过他还有另一个身份，就是来自蓝星的穿越者。

    三个月前，他从蓝星穿越到这个世界，成为黑石组织的三等杀手。

    这是一方极为璀璨精彩的世界。

    背景为明朝，但既有东西两厂锦衣卫，又有护龙山庄六扇门神侯府。

    既有五岳剑派日月神教, 又有移花宫神剑山庄怒蛟帮。

    好吧，这就是一方综武大明世界！

    既然知道是综武大明世界，那对季秋所在的黑石组织自然也就不陌生了。

    不错，这就是前世剑雨电影中的那个黑石组织。

    但因为是在综武大明世界，所以黑石组织并没有剑雨电影中那么牛逼。

    这只是一个江湖中排名中上的杀手组织。

    但普通是对这方世界而言的，具体到季秋来说，这依然是个庞然大物。

    据季秋了解，黑石组织的杀手总数怕是要达到五百人！

    所有黑石杀手被分为四个等级，三级、二级、一级，特级。

    特级杀手只有三人，便是电影中出场的主配角，细雨、雷斌、戏法师。

    一级杀手有九人，皆是黑石组织设在各地的分队队长。

    每名队长下辖十八名二级杀手，三十六名三级杀手！

    季秋便是青云分队的三级杀手，方才跟他一起行动的那些黑衣人，都是青云分队的黑石杀手。

    不过青云分队的驻地，原本并不在京城，按说是不该来京城执行任务的。

    这次之所以会倾巢而出, 却是因为接到了上峰的命令。

    转轮王下令，要黑石组织所有杀手齐聚京城，合力刺杀当朝首辅张海瑞，抢夺其手中的半具摩罗遗体！

    摩罗遗体乃是百年前天竺高僧摩罗祖师的遗体。

    江湖相传，天竺高僧罗摩祖师的遗体中藏着武功秘笈，只要得到遗体，参透其中奥秘，即可练就绝世神功，称霸武林。

    季秋对接到这个命令并不意外，甚至可以说他一直都在等待这个命令。

    毕竟整部剑雨电影的剧情，就是围绕着这具摩罗遗体展开的。

    所以，这是主线剧情开始了。

    当然，季秋等待这个主线剧情，并不过想要跟着跑剧情。

    他只是单纯的想要利用这个剧情，来达到自己的目的。

    “这个时候……他们应该已经跟锦衣卫交上手了吧。”

    “锦衣卫有青龙白虎朱雀玄武四大指挥使，但此时青龙白虎玄武三位指挥使都不在京城，京城仅有实力最弱的朱雀指挥使。”

    “由她统领京城八百锦衣卫，对阵转轮王及其麾下五百黑石杀手。”

    “此战，锦衣卫要保护张海瑞全家没问题，想重创黑石组织也不难，但要彻底剿灭黑石组织，却是做不到的。”

    “至少，应该有半数以上的黑石杀手能够逃出来。”

    “而这，就是我要的！”

    季秋深邃的目光望向远方，那里正是当朝首辅张海瑞的府邸。

    此时在他耳边，已经隐约传来喊杀声和兵器交击声。

    他甚至能够看到，有不少黑衣人影正奋力跃出高墙，仓皇逃跑。

    “计划成功了，该要开始下一步计划了！”

    季秋没看多长时间，他很快便转过身，然后向着刚才来时的方向跑回去。

    他在街道上拐了几个弯，然后来到一处不算很大，但却颇为隐秘的宅院墙边。

    纵身越过高墙，跳进宅院，闪进屋内，然后缩进某个角落。

    这处宅院，便是他们分队刚才京城置办的驻地。

    作为职业杀手，未虑胜先虑败，不论到了任何地方，第一时间要准备的，就是安全屋！

    刺杀张海瑞的行动已经失败了，不过锦衣卫力量有限，无法将所有黑石杀手都留在张海瑞府中，会有大量杀手逃出来。

    那些侥幸逃生的青云分队黑石杀手，便会来到这里躲避风头。

    而季秋此时要等的，就是他们！

    季秋蹲坐在地，将带鞘长剑杵在地上，右手紧紧抓着剑柄。

    他双目微闭，呼吸变得若有若无。

    这是黑石组织教授的秘法，专用于杀手潜伏之用。

    既可以降低存在感，避免被目标察觉，又能孕养精神，凝聚自身的最强一击！

    时间一分一秒的过去，也不知具体过了多久。

    忽然，

    屋外院中传来一声落地的轻响。

    有人跃墙进来了！

    季秋一动不动，好似完全没有听到那声响动。

    但有心人却能发现，此时连那若有若无的呼吸都已经停止了。

    吱~~~~

    屋门被退开，一个捂着右臂的身影，步伐踉跄的走进来。

    窗外清冷的月光照过来，显现出他特有的狭长双目。

    正是先前那位训斥季秋的青云队长！

    “玛德，该死的锦衣卫，老子早晚杀你们全家！”

    青云队长低声骂了一句，然后便瘫坐在地上，喘着粗气。

    这一战实在是太惨烈了，那锦衣卫不仅倾巢而出，还带来了大量军中重弩。

    在弩阵射击下，黑石杀手死伤惨重，半数以上都被留在了张海瑞的府邸。

    他也是拼尽全力才逃出来，然后在京城大街小巷中跑了半天，才甩掉锦衣卫，逃回安全屋的。

    可就在青云队长刚要松口气，休息片刻的时候。

    噌！

    一道雪白的剑光自空中划过，狠狠斩向青云队长的脖颈。

    “什么人！”

    青云队长大惊，赶忙翻身躲避，但哪里来得及。

    这一剑选择的时机实在是太准，太好，正好在他彻底放松心神的瞬间。

    让他的反应比平时慢了何止一筹！

    噗！

    血光乍现，青云队长的胸口被划开一道寸许深的伤口，隐约可以看到内脏。

    “是你！三十二号，你竟敢背叛组织！”青云队长认出了季秋，不由怒吼道。

    季秋却是不言不语，长剑挥舞，一剑接一剑的向青云队长劈过去，不给他留下丝毫喘息的余地。

    自古反派死于话多，他可不会犯这种错误。

    在彻底拿下青云队长之前，绝对不跟他废话！

    青云队长连连后退，被逼的手忙脚乱。

    其实他的武功远在季秋之上，本是不该落到如此境地的。

    但他先是遭遇锦衣卫的伏击，已是身负重伤，筋疲力竭。

    又被季秋劈中一剑，命中要害，大幅度降低战斗力。

    最重要的是，在他躲避季秋偷袭的时候，将长剑留在了地上。

    黑石组织的标配武功便是避水剑法，不论哪个等级的杀手，都是以避水剑法为主修武功。

    所以青云队长的实力，有六成在长剑上。

    失去长剑，无法施展最拿手的避水剑法，再度降低了六成战斗力。

    可即便如此，也只是让青云队长难以反杀季秋，但要逃生还是不难的。

    因为他对避水剑法太熟悉了。

    季秋也是黑石杀手，按理也应是主修避水剑法。

    但季秋在避水剑法上的造诣，是远不及青云队长的。

    所以青云队长只是依靠对避水剑法的熟悉，也能从季秋剑下找到逃生的机会。

    可让青云队长万万没想到的是，季秋虽然挥舞长剑，施展的却不是避水剑法。

    他的长剑以劈砍为主，很少有刺击的招式。

    这不是避水剑法，甚至都不是剑法，反而像是一种刀法！

    “锦衣刀法，你这是锦衣刀法，你是锦衣卫！”青云队长终于怒吼道。

    而此时他已经又被季秋劈中了三剑，全身无力的倒在地上，彻底失去了反抗能力。

    噌！

    季秋收剑归鞘，淡笑道：“好眼力，不愧是青云队长，这么快就认出我的刀法了。”

    不错，季秋正是锦衣卫。

    从他来到这方世界，就发现他其实有两个身份。

    表面上的身份，是黑石组织的三等杀手。

    但实际上，他还是一名锦衣卫的小旗，是受命潜伏到黑石组织之中的卧底！

    正是因为他的卧底身份，他才能神不知鬼不觉的跟锦衣卫取得联系，将黑石组织即将袭击张海瑞的府邸的消息透漏出去。

    不然真以为黑石组织是吃干饭的，随便哪个杀手有了异心，都能危害组织？

    “呵呵呵，好好好，没想到我手下竟然潜藏着一个锦衣卫的卧底。

    看来今日我们在张海瑞府邸被锦衣卫伏击，也是你通风报信的了。

    真是好手段！

    不过你也别得意，锦衣卫并没有毁掉黑石组织，转轮王和三位特等杀手都没死。

    有他们在，你便是逃到天涯海角，也是死路一条！”

    得知季秋的真实身份后，青云队长彻底绝了活命的念头，怒声骂道。

    季秋也不生气，淡淡说道：“那好的很呐，其实就算他们不来找我，我也会去找他们的。你以为你们为什么能从锦衣卫的伏击下逃出来？”

    “为什么？”青云队长微微一愣，似乎是意识到了什么。

    季秋将一只手放在他的肩膀上，淡淡说道：“当然是因为……我需要你们逃出来！”

    ……

    天高云阔，风雨如歌。

    无尽海水包裹中，露出一座小岛的身影。

    这小岛的面积不算大，但也不算小，估计有一平方公里左右。

    岛上资源匮乏，零星的长着一些树木花草，但更多的还是岩石和沙粒。

    “这，这，这是什么地方？”

    青云队长站在小岛上，目瞪口呆的看着四周的情况。

    刚才他只是精神稍微恍惚了一下，然后就发现来到这个地方了。

    更重要的是，他发现身上伤势竟然全都好了。

    这简直就是神迹！

    “圣狱！这是圣狱！”季秋淡淡说道。

    青云队长愕然问道：“什么是圣狱？圣狱是什么地方？”

    “对你而言，只是一座监狱，是你余生居住的地方。”季秋继续说道。

    青云队长喃喃道：“监狱？余生居住的地方？对我而言？那你呢，你又是谁，对你又会怎么样？”

    “对我？”

    季秋脸上露出诡异的神色，轻笑道，“对我只是多了一位要管理的囚犯而已，我是圣狱的监狱长，以后你可要听话呀！”

    穿越者必带金手指，季秋自然也不例外。

    而他的金手指，便是这座圣狱！

    这座圣狱，可以关押世间罪恶之人。

    季秋作为监狱长，负有抓捕罪犯的职责。

    但想把罪犯抓进圣狱有个前提，就是罪犯得失去反抗的能力。

    所以季秋要先借用锦衣卫重伤青云队长，再偷袭让青云队长失去反抗能力，这才能将他带进圣狱里。

    而无论罪犯先前受了多重的伤，只要来到圣狱，就会瞬间恢复所有状态。

    这便是此时青云队长伤势全部恢复的缘故。

