    经过连续几日的设计、改良和试制之后，瑞贝卡兴冲冲地把第一套具备实战性能的热能射线枪和战斗背包送到了高文面前。

    “这就是成果啦！”子爵小姐满脸的得意，看起来对自己的成果非常满意，“您看看？”

    高文看着瑞贝卡带来的东西——首先映入眼帘的便是那只银白色的臂铠，比起当初那个粗糙原始的“原型机”，完成定型的热能射线枪看起来要更加接近高文脑补时的模样，它的外形更加符合人类的审美，形如一只膨胀加厚的板甲护臂，护臂上部分可以看到椭球形的膨胀，那是容纳魔力电容器和灼热射线基板的地方，而护臂下部分则是用于调整松紧、固定本体的卡扣。

    另外，它的魔力电容器和符文基板也被设计成了可拆卸式，以保证能随时更换能量晶体或者核心魔法单元。

    和原型比起来，它的前端增加了瞄准用的机构，用于激发符文扳机的金属线和指套也被替换为更加可靠坚固的握杆，保险与握杆联动，当保险锁死的情况下，握杆也会收回到臂铠下部，这样便不会影响士兵的正常战斗动作。

    而根据瑞贝卡的说法，经过对内部符文的调整以及对石英柱的精磨，它的有效射程也终于提升到了三百四十米至三百七十米（这仍然存在优化空间），精确度和威力也有一定程度的上升——作为这个世界的第一款“远程枪械”，它的射程与威力都超过了地球上的早期火枪，但高文很清楚，这是因为它诞生在一个存在魔力的世界，魔力的加持让这个世界的很多武器威力都大得离谱，热能射线枪如果不能体现出这方面的优势，那也就没有诞生的必要了。

    毕竟，地球上的早期火枪要对付的只是穿着普通金属盔甲的地球人，而这里的热能射线枪要对付的除了普通士兵，还有穿着附魔装备甚至撑着能量护盾的超凡者们……

    随后，他的视线便落在了瑞贝卡带来的“作战背包”上。

    从外形看，它很像是一种形状怪异的硬质“书包”，或者说行囊，其外皮材质是牛皮，内里则应该衬着金属的骨架和金属板，因此看起来硬实挺括，作战背包的扣带很明显能固定在士兵的铠甲外面，而呈长方体的背包则分为了上下两个部分，高文对此产生了一点疑惑。

    “上面是正常的背包，”瑞贝卡解释着，“可以当行军行囊用，里面放干粮、水囊、火石、药膏之类的东西，下面的背包里则是放水晶的，您看，背上它的时候下半部分正好在后腰位置，手往后一伸就能够到，从旁边的这个开口就能取出备用的水晶——水晶用两个金属板夹着，按次序排列在里面，取出一块之后从背包的另一端把耗尽的水晶塞进去，就可以把它们依次往外顶出来。整个背包里我塞进去十二个魔网单元，理论上能同时给十二块水晶充能，再多的话虽然也能硬塞……但充能效率就太低了，而且士兵一场战斗应该也用不完这么多能量。”

    高文看着瑞贝卡所设计的这个作战背包，突然心中一动：“你想到这个背包的其他功能了么？”

    “其他功能？”瑞贝卡挠了挠头发，一下子没转过弯来，“您是说再给它加个结实的带子，抡出去砸人么？那它的重量就得再……”

    “你思路别这么耿直，万一有人怀疑是遗传怎么办？”高文一手捂着脑门，“你没发现，当这个背包里塞进一大堆水晶之后，它本身就可以被视作一个巨大的魔力电容器了么？”

    瑞贝卡闻言顿时一愣，片刻之后才哦了出来：“对哦！还可以这么看！”

    紧接着她就兴奋起来：“那岂不是说，用这个背包直接供能的话，它就可以带起更加大型的魔法了么？！”

    “这么大的体积可不能浪费，”高文看着作战背包，“它除了储存水晶、在战场上为士兵提供魔力之外，本身也可以整合一些法阵基板进去，你想想看，如果我们给它装一个魔法盾会怎么样？或者装一个用于过滤毒气的微风护盾会怎么样？再或者，我们给士兵的盔甲上刻画增强防御力和体能的法阵，然后在背包上留一个对外的魔力接口，让背包与盔甲连接之后，每一个士兵就相当于随身跟了一个二十四小时不断给他们释放强化法术的随军祭司……而这些基础法术的耗能都非常之低，对于拥有十二个魔网单元的背包而言，丝毫不会影响它的充能速度。或者稍微有一点影响……但对整体收益而言是相当值得的。”

    瑞贝卡越听越是惊讶，到最后忍不住张大了嘴巴：“祖先大人您的想法为什么每一个都这么带感！？”

    高文面露微笑，跟以往一样满脸的宝相庄严：“老年人的智慧，老年人的智……”

    不等高文这边嘚瑟完，瑞贝卡已经一把抓起作战背包：“那我这就回去把背包的设计图重新弄一下！”

    “等会你回来！”高文赶紧站起来叫住了这个行动力超强的傻狍子，“你现在搞出新的符文基板了么？！”

    瑞贝卡愣愣回头，仔细分析，一脸恍然：“没有哎！”

    “总共就解析了一个灼热射线，你这么忙活给背包里塞什么东西嘛，”高文哭笑不得地摆摆手，“我刚才说的那些，都列入到下一代背包的计划里，现在这个就直接投产吧，先让士兵们形成战斗力是最重要的。”

    “哦……”瑞贝卡点点头，乖巧地答应着。

    高文摆摆手：“你回去的时候去找一下赫蒂，让她过来一趟。”

    过了没多久，赫蒂便来到了高文的帐篷。

    “先祖，您找我？”

    “找你打听一下那个传教士的情况，他这两天在干什么，都在和什么人接触，有没有离开领地或者对外传递消息的举动……”高文把头从文件中抬起来，“……你这是咋了？！为了练习准头终于用大火球把自己给砸了？！”

    他目瞪口呆地看着站在面前的赫蒂，只见后者狼狈的完全没有往日里端庄从容的模样，不但头发显得很是杂乱，脸上也残留着一些灰黑色的印子，甚至衣服都有轻重不一的烧焦痕迹——这模样简直像是被大火球砸过似的。

    ……瑞贝卡那头铁的傻姑娘该不会是用了什么极具创意的办法把自家姑妈叫过来的吧？

    赫蒂已经用魔法尽量打理过自己的头发和脸，但匆匆赶来的她显然并没来得及把所有痕迹都处理干净，这时候听见高文的话顿时忍不住嘴角一抖：“瑞贝卡闯进实验室的时候我正在做实验……”

    高文：“……”

    虽然跟自己想象的不一样，但好像也没太大不一样。

    尴尬地沉默几秒钟后，高文小心地问了一句：“打过了么？”

    “打过了，等会回去再打一顿。”

    “……下手轻点，已经是大姑娘了。”

    “我尽量。”

    高文干咳两声：“咳咳，那还是先说正事吧。”

    “是，”赫蒂深呼吸两口，把心情平复下来，开始汇报关于那个传教士的情况，“那个名叫莱特的牧师这几天没有离开领地，也没有任何可疑举动，他每天比其他人早起床一些，主要是进行祈祷和体力锻炼，随后和其他人一样吃早饭，去工地——我们没有给他分配任何工作，但他主动去找到了工头，现在在新规划的‘市场大街’区搬砖，几乎已经是那里的固定工人了。”

    高文觉得有趣：“……他这么主动要工作么？”

    “是的，我让士兵以聊天的方式跟他攀谈，那个传教士说他这么做是因为‘圣光之道的指引’，因为圣光之道教育人们应该以勤劳换取食物——他现在还没有得到建立教会、举办圣事、为领地祈福的许可，所以就必须通过体力劳动来换取食物。”

    “他真是这么说的？”高文感觉很不可思议。

    赫蒂点了点头：“确实是这么说的，而且也是这么做的。”

    “……这些确实是圣光教会平日里宣扬的内容，但坚信这些还身体力行的神职人员恐怕真没几个，他们都只是在用这些说辞忽悠平民为教会义务劳动或者募捐而已，”高文摇摇头，“那他有在进行传教么？”

    “我不知道那算不算是传教，”赫蒂说到这里的时候表情有点古怪，“他……确实习惯把圣光之道挂在嘴边，偶尔用神术帮人疗伤的时候也会说一句‘愿圣光庇护你’之类的话，但他那样子一点都不像是在正经传教——只有在遇到确实信仰圣光之神的信徒的时候，他才会认真讲述一下教义，但遇上不信的，他就一笑置之了。”

    高文皱起眉：“派去坦桑镇的人传回消息了么？”

    “已经回来了，我们的人在坦桑镇的圣光教堂询问了那里的牧师，确认确实有一个名叫莱特·艾维肯的传教士从圣灵平原过来，在南境游历，而且特征一致，不过根据我的猜测……”

    赫蒂说到这顿了顿，摇摇头：“这个名叫莱特的家伙与其说是被派出来传教的，倒不如说是被中部教会给踢出来的，否则他不至于是这幅模样。”

    “说实话，我猜也是这样，”高文哭笑不得地摇摇头，“哪怕是在古板森严的圣光教会里，也难免会出现这种另类人物嘛。”

    “先祖，您准备怎么安排这个传教士？”赫蒂好奇地问道，“总把他就这么晾着，也不是办法吧？”

    “再等两三天，如果还是没什么问题，我就见他一见，”高文笑了起来，“咱们领地上……也可以有个教会。”

