    第211章 【211】闯功德神殿，大闹仙域

    太阳星域成为战场。

    这个消息已经不是秘密了，可以说，在场的众人没有一人是不了解的。

    深渊三番五次挑衅仙域，天魂殿决提出议案，持续功德战，维护仙域的体量和面子，战出仙域的风光来。

    话虽这般说, 是这样的意思，但实际上，他们真的不是很关心。

    太阳星域远隔亿万光年，位于仙域的边境，称之为放逐之地，功德战场发生在那里，八竿子都打不着他们，有什么可担心的呢？

    功德圣使白鸳听到秦牧的真实打算, 心中有了猜测, 一般人可不会关心功德战场发生在哪里，无非是因为自己的母界在那片地域，在会这样在乎。

    所以眼前这名男子，必然与放逐之地有着莫大的关系。

    “你一定是来自放逐之地的修士吧，不然也不会这样关心太阳星域的存亡。”

    白鸳郑重道。

    “没错。”秦牧径直承认道。

    一旁的巡界神使此刻听到这个消息，立马激动了起来：“你竟是放逐之地的修士！看来，近来摧毁天门，盗窃裁决天神两案，都与你有推不掉的关系！”

    “神使大人，这里是功德神殿，如若要审判，也是我们功德神殿来判。”

    白鸳冰冷冷的话语让巡界神使微微一愣，紧接着脸色一沉。

    这一声“神使大人”真是讽刺无比，单论地位和修为，他自然是比不上白鸳的，可是功德神殿的秩序又确实是由天魂殿负责, 再加上天魂殿内已经发布了告示，只要抓住，或者提供这名放逐之地修士的踪迹，通通有赏。

    他要是捉拿了此人，就是大功一件！一定会连升三级，然后获得大量的修炼资源！

    对比抱大腿，他觉得还是自己的未来前途更重要，这个险他必须冒！

    “大人，有些事情还是公事公办的好，相信大人的公正无私的名声绝非浪得虚名。”

    巡界神使的语气也开始变得冷淡起来，居然开始讽刺起白鸳来。

    “恕我直言，你没有这个资格质问我。”

    白鸳闻言，话里一点客气，抬手间，手腕出现一道白金色的圣芒，一个巨大的牢笼出现在巡界神使的头顶，“轰”的一声坠落，将他困了进去。

    “白鸳！你...”

    巡界神使想骂，却又不敢，功德神主一直隐匿在这片天, 有一点对功德神殿不敬的话, 就会被神雷惩戒！

    这一幕被众人看去, 顿时现场寂寥无声。可神识的交流却是不停。

    “天魂殿和功德神殿居然干起来了！”

    “不是说，功德神殿一直都是保持中立的吗？难不成功德神殿还要偏袒一个放置之地的修士不成？”

    “并非如此，是这个巡界神使一直想抓捕这位来自放逐之地的修士，打搅了白鸳大人的询问，屡次出言不逊，这才大大出手吧。”

    “恐怕此事难休了，白鸳确实不负公正无私之名，对于一切都要知根知底，不徇私枉法，可就是因为他这个性格，纵使修炼十万年，就已达到半步仙尊之境，这样的无上天资，却还是只能在功德神殿当一个圣使。”

    “慎言慎言...”

    原本嚣张至极的九耀公子看了巡界神使的下场，吓的立马就不说话了，生怕自己也被关起来。

    这位公正无私的白鸳，可不管你是什么身份！

    古宁儿看了都是捏了一把汗，暗道，今天前辈来的这一趟，恐怕是不平凡了。

    一转头，半响之间，白鸳十分肃穆，像是警戒，对秦牧道：“我就说，最近仙域之中为何世界的数量变得如此之多，原来是有新的星域加入。但你可知，往往新的世界加入仙域，是最有可能成为战场的，因为新世界刚刚加入仙域，往往没有功德值，所以你母界的世界功德值排在倒数，被选为战场也不足为奇。”

    秦牧将这位功德圣使一言一行看在眼里，心中也不由生出一股欣赏的好感来，说道：

    “你这功德天枰价值多少，我赔你便是。可该见的人我还是要见的，功德战场的规矩早就该改改了。”

    秦牧的话众人听完，都觉得惊为天人，觉得这人是个狂妄之徒。

    仙域关于功德战场的规矩已经定了多少万年了？他居然站出来反对，这就是在对整个仙域的统治发起质疑。

    古宁儿也担忧地抓起秦牧的手来，美目使劲眨巴。

    可秦牧始终不为所动，他这次来仙域，如果不能解决蓝星的危机，他就没有脸面去见蓝星上的万千生灵，也没有脸去见吞天仙帝，更没有脸去面对自己。

    堂堂仙帝，不能一语定乾坤，岂不笑话？

    “我警告你，你这是在与整个仙域为敌...”

    圣使白鸳的话还没说完。

    一道戏弄散漫的声音从天陲传来，一道赤红的光柱从天空射下，降临的方式与白鸳同出一辙。

    “白鸳师弟，我说你怎么还不走，原来是在处理案子啊。”

    一位带着麒麟火云斗笠的红袍男子，一脸笑意，出现在众人的视野内。

    “在外面，就不必称师兄师弟了。”

    金纹祥云对上火麒麟红云，白鸳的脸色并没有多好看。

    “此人不是功德神主的第一真传，大圣使红麟吗？”

    “是啊，一万年早已过去，新轮值的圣使早该来了。”

    “早就听闻，大圣使红麟乃是功德神殿的第一天骄，今日一见果然名不虚传！”

    “红麟圣使真是太帅了！”

    红麟一袭红发，配上一张神俊无比，不加藻饰的帅脸，气质又颇为玩世不恭，这引得无数少女佳人尖叫。

    “红麟圣使，你可得为我做主啊！”

    巡界神使看到红麟的身影，眼中立马看到了希望，大喊求援道。

    “哦？巡界神使，你怎么在笼子里？”

    红麟圣使下一秒挥挥手，就将白鸳设下的笼子法术解除，将对方放了出来。

    巡界神使阴狠的看了一眼白鸳，随后将发生的一切一五一十的全部告诉了红麟圣使。

    “原来如此。”

    得知了真相的红麟圣使，露出了不屑一顾的轻笑声。

    “我说师弟啊，这案子有什么好审的，你问这么详细干嘛？你还是老样子，喜欢多管闲事，依我看这案子好办的很。”

    红麟圣使嘴角洋溢出一股讽笑，对着白鸳道。

    白鸳闻言，一言不发，脸色却是阴沉。

    于情于理，他都不该搭理此事了，因为他的任期早就到了，上一场功德大战就是他主导的，如今轮换到他的师兄红麟，一切按照规矩来，他不好再出手。

    否则就违背了功德神殿中立的原则。

    “既然摧毁了功德天枰，就没什么好谈的了，乖乖伏罪吧。”

    红麟圣使对秦牧下达了最后的审判。

    秦牧看着突然冒出来的红毛，根本没有好感，于是嗤笑一声，道：“你来试试，看你有没有资格让我伏罪。”

    “放肆！”

    红麟圣使冷哼一声，紧接着他的掌心浮现出赤红的仙灵之力。

    此地的规则都被调动。

    顿时，一道三彩色的神火，从黑暗的宇宙星空中飞来，落入到功德神殿所在的世界中，像是三彩色的神云，在天地间弥漫。

    在场的所有修士，皆是被神光包裹。

    他们只感觉到身体一轻，随后，一阵天旋地转。再次接触到实地的时候，已经来到天河畔的功德群星。

    功德星，虽是一颗星辰，却并不是“球”状，而是“阶梯”状，一共一万八千九百四十阶，每一阶都是一里高，每一阶都是一座世界的《功德簿》。

    在阶梯的最顶端，有着一座宏伟的神殿，竟是与下方的阶梯一样巨大，高度接近八千里，站在神殿的下方，根本看不到神殿的顶部，只能看见一层氤氲的神雾。

    此刻，分殿的所有修士，全部都聚集在神殿的外面。

    正中央，有一块巨大的金色神碑，高达百丈，上面刻满了奇怪的篆文。

    所有的修士都感觉到震撼，情不自禁跪在了地上，对着神殿叩拜。

    “这才是功德神殿的主殿！”

    “每一位功德，都可以调动功德神殿海量的功德神力，可以发挥出强大无比的力量，可以跨越境界作战。”

    “这就是功德神力的力量？”

    只有少数一些仙境修士，还保持站立的姿势，但是，脸上也都露出敬畏的神情，屏住呼吸，不敢大声喧哗。

    “功德神殿。”

    秦牧看着神殿大门上方的匾额，念出了这四个字。

    那是四个神文，在秦牧看到那四个字的时候，便是感觉到一股铺天盖地的力量，向他压了过来，竟是想要强行将他镇压得跪在地上。

    “区区仙君，敢在功德神殿前放肆。”

    神殿之中爆发出一股惊天的神威。

    正是赤麟。

    一道赤红的麒麟法相出现在神殿之上。

    秦牧很清楚，对方的实力一定达到了仙尊的境界。

    顿时，十二层巍峨金殿出现在头顶，金殿中心顶部有一位三头六臂的怒目金刚，正视着功德神殿。

    大战一触即发。

    ...

    (本章完)

