
　　“公司可不是那种刚发展的小公司，”深田晴二想到了公司的迅勐发展，由于池非迟就在旁边，自然也想到了自己一方的‘手机商与通讯商之战’，神色感慨地叹了口气，又笑了起来，“当年我第一次见到你父亲，第一眼就知道那是一个沉得住气的可怕小子，似乎就在一两年前，我还认为我们公司与真池集团发展不相上下，一转眼之间，就已经被赶超过去了，甚至还让我有种难以追赶的感觉，至今我都还有种不真切的虚幻感觉，但那是事实，他的能力和潜力，让我都为之震撼……你给我的感觉，跟他很像！又是一个会让我在某一天感觉到可怕的年轻人啊！”

　　灰原哀看着深田晴二脸上的唏嘘之色，回想了一下真池集团的发展。

　　就真池集团来说，其实发展和深田晴二的公司还是不相上下，真正可怕的是安布雷拉，不仅发展势头如火燎原一般迅勐而不可阻挡，在对深田晴二公司领域的入侵上，也是安布雷拉公司侵入最多。

　　不过，这些人应该都知道，安布雷拉就是真池集团和菲尔德集团的组合出来的产物，就连她也认为，安布雷拉的科技产品是基于真池集团的科技研发而开展出来的。

　　最合理的推断是：真之介叔叔早就在手机研发、网络软件上有着布局，一直忍而不发，不被任何人看出端倪来，最后在安布雷拉公司建立之后，才开始强势出击，就像一只在暗中蓄力的拳头，一出击就是任何人无法抵挡的一击，效果也很惊人，目前安布雷拉公司在全世界都是赫赫有名的大公司了，这期间到底赚了多少，旁人真的很难估测具体数目，只能知道很多……相当多……

　　这么一想，她感觉那位素昧谋面的真之介叔叔就像超级大boss。

　　池非迟自然不会泄露有关于诺亚方舟的秘密，避开了公司发展的话题，说到了性格，“家父是我最敬佩的人，不过我可没有他沉得住气。”

　　这是实话。

　　在他所有记忆里，池真之介一直是内敛而沉着的，无论决策、计划，还是面对人情往来，那个男人从来没有急过，他相信就算没有诺亚方舟，真池集团也会一步步缓慢向上发展，只是没有那么快而已。

　　而诺亚方舟的‘加速发展’是优点，一个不小心也会变成缺点，如果没有一个经验丰富又沉稳冷静掌舵者，船开太快可是会翻船、甚至船毁人亡。

　　从诺亚方舟运用至今，发展迅速之余，依旧透着那一股稳劲，真池、菲尔德、安布雷拉没有出过什么问题，除了可以依靠方舟的精密计算和情报网，也离不开池真之介那种让船稳稳当当冲出去的能力。

　　如果不是这一世情绪被严重压制，他可没有那么池真之介那么沉得住气，而且就现在来说，他也认为自己比池真之介缺少着几分耐心，在有些时候，他还会想着直接掀桌子、爆炸弹，哪怕自毁也在所不惜，而那个男人总能沉得住气，不管是面对妻子的误会还是孩子的问题。

　　同时，那也是个脑回路奇怪的人。

　　所以他和池真之介之间虽然有一些难言的默契，但有时候，他也很难搞懂他家便宜老爸的奇葩想法和行为。

　　“你还年轻……”

　　深田晴二内心默算了一下池非迟的年龄，转头看了看池非迟，瞬间无语。

　　眼前的年轻人很年轻，那张脸上才刚退去稚嫩、初显硬朗，身上却已经有了常人难以想象的沉静气息，完全没有点二十岁年轻人该有的跳脱。

　　虽然池非迟侧着头、用平静得寻常的目光看着他，但他还是能够感觉到那一丝暗藏的锐气，那是他在池真之介身上没有感觉到的。

　　一种危险又难以捕捉行迹锐气。

　　这对父子都是怪物！

　　“呃……你今年才二十岁，对吧？”深田晴二在心里疯狂吐槽着，面上笑着问道，“有和女孩子在交往吗？”

　　“目前没有，”池非迟觉得这个问题不对劲，像是前世遇到的一些牵线人的试探，补充道，“我还没有准备充分。”

　　深田晴二：“？”

　　二十岁的恋爱不是像龙卷风、说来就来吗？还准备……准备什么呢？

　　父子俩果然都是老奸巨猾型的人！

　　“顾问，深田社长，”调试机器的员工站在荧幕旁，出声道，“已经准备好了，现在开始吗？”

　　“抱歉，想起真之介，我感触好像太多了，”深田晴二对着从刚才开始没有加入话题的灰原哀、秋庭怜子歉意笑了笑，又对池非迟笑道，“那我们就先看看委托贵公司策划的广告吧，我和家人都是《猫的学习》的忠实粉丝，看过广告之后，我女儿马上去领养了三只猫呢！”

　　深田晴二带来的一群人立刻正色坐直了身，目光专注地看着大荧幕。

　　那个广告出来之后，养猫的人不知多了多少，那家学习相关的小公司一下子爆火，不仅名字被宣传出去了，还引来了不少客户。

　　在他们调查部门的调查中，很多年轻人就算不喜欢看那些学习书籍，也会买上几本，在书的第一页贴上猫爪印贴纸或者画上小猫图桉，连一些居家主妇都开始了‘买书热’。

　　那种震撼人心的感染力，让很多人或多或少都有失去了理智的时候，再加上买点书怎么都能用上，价格也不贵，就算冲着那一份感动，也有不少人想买就买了，所以那家公司近期的销售额堪称恐怖。

　　而广告带来的影响力还远不止于此，一家本来只在东京经营的公司，热度开始扩散到大坂、九州，安布雷拉和两家公司还很不要脸地近水楼台先得月，先一步注资，在最合理的程度上利用这份热度，试图平推教育学习市场……

　　他们社长第一时间就注意到了那个广告背后的收益，可是还不等他们要不要进行这方面的投资，安布雷拉和就已经完成了‘教育学习、书籍、出版社’一系列的计划定制，之后他们才知道，连铃木财团都跑慢了一步，不过铃木家跟池家这段时间眉来眼去，铃木家二小姐还是公司的股东，铃木家当个笑话说一说就过去了，也不顾别人会不会郁闷。

　　他们是有点郁闷的，不过他们社长很快开始了下一步举动——找公司谈广告策划和制作的事。

　　第一次正式到公司谈合约的是他们的员工，当天下午气呼呼地回去，转告了公司一系列不合理的要求。

　　小田切敏也太狂了，也不管他们是不是世界知名的大企业、不管要不要给他们一点面子，直白提出——

　　合适的广告策划？有。

　　想要你们的新产品畅销且被人铭记于心？有。

　　但是公司有两个条件。

　　第一个要求，是高额的广告费。

　　高额广告费当然没问题，只要达到他们的要求，只要有《猫的学习》那种感染力和影响力，价格高也在他们预料之中，可是那一笔广告费高得实在让人难以想象，高出他们预算的五倍。

　　第二个要求更过份，在合约里可以写清楚，指定是h的策划，但是就算他们不满意，整体内容也不会做更改，最多只是调整细节，最后调不调、广告用不用是他们的事，只要成品出来，广告费一分不能少。

　　《最初进化》天籁小说网

　　这完全就是剥夺他们作为甲方爸爸的权利，不管他们满不满意，人家就是不改，但高额广告制作费他们依旧要给，同意就签合同，不同意就算。

　　看看，这态度是何等的嚣张！

　　他们都开始怀疑小田切敏也是不是对他们有敌意了，甚至发展策略部门都开了几次会议，开始讨论会不会是池家、铃木家准备针对他们公司，或者对他们释放什么信号。

　　之后，是他们深田社长为了一个广告亲自跑了一趟，本意是找小田切敏也探探到底怎么回事，但据说整个沟通过程十分简单，不到十分钟双方就签完了合约。

　　小田切敏也的说法：不是我有意为难贵公司，是h的原因啦，他是不会听别人意见去改的，不过我能保证，在我们整个广告策划部看来，质量不会比《猫的学习》差，一些标准也可以先谈好，并且写进合约里，这一点我也跟贵公司的人说过，不过他好像顾虑太多了……

　　他们深田社长不会在意广告费会不会白花，不过还是在意广告费花太多像是自己被当成了傻大户，当即对广告费表示了质疑。

　　最后小田切敏也说了什么、两人具体达成了什么协议，他们是不清楚，只知道最后合约还是签订了，他们社长接受了那高出五倍的价格。

　　池非迟对深田点了点头，看向荧幕前的工作人员。

　　对方立刻会意，着手用设备播放成片。

　　趁着广告播放还没有正式开始，深田晴二向池非迟确认，“非迟，小田切社长那天跟我说过一句话，同时也写进了合约里，你应该知道了吧？”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1983章 小田切敏也太狂了免费阅读。https://xs.23sk.com 