    哗啦！

    水煮四溅！

    山子可不惯他的毛病，一桶抹布水还不过瘾，差点儿连桶都扣在李延亮的脑袋上，瞪眼道：“清醒没。”

    李延亮点头。

    他心里明白，跟一个浑人较劲，那纯粹就是自己给自己找不痛快，直接冲燕小北道：“小北，李春来找我的时候，确实答应给我一百万。

    但是。

    现在只到账五十万，还分给了麻杆兄弟十几万，剩下的五十万，要确定你家果园，的确被毁掉之后才能给我。

    事露了。

    我也落你手里了，剩下的五十万肯定拿不到，而且就李春来昨天晚上转过来的那些，我都得吐出去。

    里外里算起来，我不仅一毛钱没落着，反而还要亏给麻杆兄弟几个的十几万……”

    奸诈！

    不愧是老地痞！

    李延亮这话听起来，说的蛮在理儿，但是无形中却把自己择的干干净净，同时，祸水东引。

    很简单，这笔买卖，他李延亮做赔了，但是瘦麻杆几人手里却有十几万，蚊子腿再细，那也是肉吧。

    十几万，不少了！

    瘦麻杆兄弟几个，岂能听不出他弦外之音，一个个的冲李延亮吹胡子瞪眼，若不是嘴上封着胶带，非破口大骂不可。

    燕小北径直拿出自己的手机，点开相册，翻出一些照片，道：“这个很简单，照片甚至是小视频，我已经替你拍下来了。

    你只要，把这些给李春来发过去，剩下的五十万不就到手了？”

    呃——

    李春来看了一眼手机，脑海中念头纷杂，不得不承认，瘦麻杆几个干活时，手脚确实利落；

    一片生机怏然的果园，如今变得死气沉沉，满地的落果，看着就让人倍感心疼。

    可。

    好的结果，到最后却未必是好事儿，如今更成为了他的追魂符，思索良久，权衡利弊之下，李延亮终于咬牙说道：“行，就按你说的办。

    但是，我手机被你们没收了……”

    燕小北呵呵一笑，让山子给李延亮松了绑，顺带将手机还给了他，随后便让李延亮拨通了李春来的电话。

    嘟——

    几声过后，电话接通，李延亮打着哈哈道：“来哥，事情办完了，剩下的那五十万，给兄弟打过来呗？”

    “亮子，照片或者视频呢？”

    “嗨，来哥，我还能诳你？”

    “一码归一码！”

    “行，那等着，我马上就把照片给你发过去。”说着，李延亮将照片发了过去，嘚嘚瑟瑟的道，“来哥，怎么样，兄弟这事儿办的还算漂亮吧？”

    “哈哈——”李春来大笑，“兄弟，哥哥我果然没有看错你，事情办的确实漂亮，唯一的遗憾，就是只毁掉了一半的果树……”

    “……”察觉到燕小北几乎要杀人的目光，李延亮急忙道，“来哥，这可是个大园子，而且还有野猴群守着，我一个兄弟，在干活的时候，手差点没被野猴子咬烂，这事儿您得嗯上头的老板提一下，医药费……”

    “哈哈，小事儿。”李春来那边看起来心情还不错，笑声张扬，“亮子，没别的事儿，就先这样？”

    “那钱……”

    “马上给你转过去。”

    电话挂断，李延亮松了口气，没多久，五十万到账，连带自己昨晚上剩下的那三十多万，一并转给了燕小北。

    “小北，我自己掏腰包，凑了个整数一百万，就当是补偿给你的树苗钱，这事儿就翻篇，行不？”

    “呵——”燕小北一声冷笑，顿时让李延亮心里直抽抽，苦着脸道，“小北，三百多万，我肯定拿不出来……”

    “据我所知，你镇上的赌场，每天进账至少几千块，这还不包括你放高利贷以及开KTV赚的。

    这么些年下来，多了不敢说，三五百万总该有吧？”

    屁！

    要有那么多，至于毁你家果园？

    李延亮急赤白脸的道：“我早就跟你说过，那些不是我一个人的，我充其量也就是个打手头子。

    这么说。

    你能明白了吧？

    要不信。

    你可以问大喇叭，我到底有几斤几两！”话落，眼巴巴的看向柳大喇叭，眼神中充满了恳求。

    唉——

    柳大喇叭暗叹一声，冲燕小北说道：“小北，他这次没撒谎，你别看他外表光鲜，好像有多少钱似的。

    实际上。

    这么些年，压根就没多少存款，手头紧的时候，甚至还要从我这儿拿钱去应急。

    婶儿已经决定，跟他一刀两断了，肯定不会再昧着良心帮他一起忽悠你，但是三百多万，你就算把他活剐了，他也拿不出来。”

    闻言。

    李延亮忙不迭点头，诉苦道：“我真就是个打手头子，虽然说在赌场和KTV占了点小股，可我手底下养着那么多人，光平时开销就头疼的不行。

    那十几万，已经是我自己抠搜存下来的所有家当了。”

    燕小北看看柳大喇叭，又看了看李延亮，最后伸出两根手指头，道：“再拿二十万，这事儿就了了。”

    李延亮：“小北，我真没钱了！”

    呵——

    燕小北冷笑一声，道：“要不然这样，既然你在镇上开赌场，那咱们就按赌场的规矩来。

    你毁我果园，就相当于在赌桌上抽老千。

    没错吧？”

    李延亮脸色猛然一变，赌场的规矩，他自然门清的很，抽老千的话，轻则一顿暴揍，重则剁掉手指。

    哪只手抽的老千，剁那只手！

    二十万！

    若是在他的赌场里，不说要命，剁掉一只手，是完全够格的，少只手，自己就成了废物。

    以后，还怎么混？

    噗通！

    李延亮跪在了燕小北面前，眼泪刷的一下就流了下来：“小北，二十万我真拿不出来了。

    要不然，你看这样行不行，我把我家果园抵给你，你要是觉得不够的话，剩下的钱，我按月还给你。

    这手，要真给剁了，我赚不到钱，损失的还是你。

    对不对？”

    柳大喇叭终究是个女人，心肠软，起初还不明白燕小北所说的，按赌场规矩来处理这件事；

    但，李延亮这一说，瞬间恍然，紧紧抿着嘴，看了李延亮一眼，道，“小北，我、我家的果园，也可以抵给你……”

    李延亮感动的一塌糊涂，悲声道：“大喇叭……”

    柳大喇叭别过头，不想看他那副狼狈样，低声道：“最后帮你一次，以后咱们各走各的路，互不相干。”

    山子一根筋，属于吃软不吃硬那种性格，眼见柳大喇叭为了李延亮，竟然要把自家的果园抵出去，同样感动的稀里哗啦。

    不由得，便想起了杨二嫂。

    所以。

    山子忍不住开口道：“小北哥，要不然……”

    话未完。

    燕小北拍了拍他的肩膀，看向柳大喇叭道：“喇叭婶儿，这事儿跟你没关系，我如果要了你的果园，那不成强盗了？

    这事儿，你就别跟着掺和了，我也不是不讲理的人，对吧！”

    柳大喇叭点头。

    燕小北看向李延亮，接着道：“李延亮，我也不想赶尽杀绝，把你逼到绝路上。

    就按你说的，你家果园抵给我，至于年限……”

    闻言。

    李延亮大喜，急忙道：“小北，三十年还是五十年，你说了算。”

    好家伙。

    李延亮是真开心，自家那破果园，也就一百来棵果树，常年疏于打理，根本挂不了多少果。

    没想到，自己灵机一动冒出来的念头，随口那么一说，竟然能抵二十万，这他么真是老天开眼，合该着自己命不该绝啊！

    尤其。

    李延亮是打算直接把果园转让给燕小北，但是从他的话中来看，完全相当于租赁。

    到最后。

    不管多少年，这果园还是自己的！

    果不其然。

    燕小北斟酌了一番后，开口说道：“那就三十年吧，等到了年份，估摸着你也做不了地痞流氓了。

    果园还给你，好歹让你有个生计。

    不过。

    还是奉劝你，少做点伤天害理的事情，有句话叫：人在做天在看，人不山善天会判！

    不是不报，时候未到——”

    还没到？

    一眨眼，白扔了十几万，李延亮听着燕小北的风凉话，想死的心都有了，却还是忙不迭的点头道：“小北，你说的话，我都记住了。

    从今以后，我一定会洗心革面，努力让自己做个人！”

    燕小北点头，道：“一会儿，咱们去老寨主那儿签个租赁合同，三十年的期限。”

    闻言。

    李延亮自然百分百的同意。

    事儿定了。

    其实，燕小北比李延亮还高兴，表面上看着是吃了亏，但是抗不过他有五行神通的加持，百十株的果树，用心打理，收益多多。

    而且。

    有了李延亮率先将果园转给他，后边的事儿，就更好办了，毕竟他答应过林果，在收拾掉徐嘉运之后，要全力配合她进军省城。

    呜呜——

    这边事情落地，李延亮虽然成了穷光蛋，但是柳大喇叭后来那番话，却让他有了别的心思。

    但。

    瘦麻杆几人心里却骂了娘，前前后后，李延亮全是为了他自己，没有丝毫顾及到他们兄弟。

    奈何。

    胶带封嘴，压根儿开不了口。

    只能，一个个呜呜叫着，以此来吸引燕小北的注意力。

    刺啦——

    山子一一将瘦麻杆等人嘴上的胶带撕下来，冷眉怒目，犹如一个黑金刚般说道：“你们几个，都他娘老实点，敢大喊大叫，山野一巴掌拍碎你们的脑壳。”

    瘦麻杆几人连道不敢。

    随后。

    便依葫芦画瓢，学着李延亮的方式，以瘦麻杆为首，继而和燕小北展开了谈判。

    五人就死咬一个字：穷！

    最后。

    燕小北掰着手指头，道：“李延亮作为打手头子，先是自己搭进去十几万，然后又把果园抵给我。

    你们作为他的手下，每人十万，不过分吧？”

    过分！

    瘦麻杆五人一哆嗦，嘴上却不敢说，等被松开绑后，一个个的麻溜转账，看起来似乎比李延亮都要富有啊。

    瘦麻杆一行人，滚蛋离开。

    燕小北揽住山子的肩膀，笑道：“山子，你家房子该重建了，等桃胶收购完，咱立刻着手盖房。

    早点把杨二嫂娶回家，你努努力，明年给哥来个大侄子。”

    山子挠了挠头，憨笑道：“小北哥，俺枪法要不准，咋整？”

    呃——

    燕小北立时无语。

    ……

