    “狂妄之徒，这次看你怎么逃！”

    即便没有灵力加持，影后的速度也快到让陈锋肉眼只能看到残影。

    陈锋闻言没有一点惊慌之色，他淡定回头，在影后的匕首即将刺入他脖颈的瞬间，他毫不犹豫地一头扎入解体河之中。

    影后目光一凝，同样没有迟疑，紧追着陈锋冲入河中。

    “你以为解体河能挡得住我吗？”

    影后进入河流之中，顿时便感到浑身被腐蚀，身上每一处的压力都在暴增，若是肉身不够强大，此时肯定就成了一滩血水烂肉。

    “陈锋……”

    进入解体河，她刚想用意念传音问问陈锋有何遗言，以此羞辱一下陈锋，给自己找回场子，却看到陈锋如同蛟龙入海一般在河水中快速穿梭，仿佛这解体河的河水对他一点伤害都没有。

    她从来没见过有人这样渡解体河的，虽然她自己也能做到在前半段快速前进，但是她却从来没有尝试过，毕竟解体河之中存在危险，大家都是一点点慢慢游过去，以免发生意外。

    “可恶！我一定会抓住你，提着你的头颅回去交任务！”

    影后第一次觉得金丹境竟然如此难搞。

    陈锋彻底激起了她心中的好胜和偏执，于是不再去理会解体河中是否危险，放开了速度朝着陈锋追去。

    她从一开始的杀气腾腾，到后来越追越心惊，她发现陈锋根本不是在渡河，也不是在往河对岸逃跑，而是往河底深处不断下潜！

    潜入河底的难度丝毫不比游到河对岸低，甚至危险程度比渡河还高出不少。

    陈锋这是在干什么？

    慌不择路了吗？

    越河底下潜，腐蚀越强，压力也越强，影后身上的衣服已经都被腐蚀没了，身上的毛发也都开始被腐蚀，可是她却不管不顾，心中只有追上陈锋，击杀陈锋的执念。

    游在她前方，相距不远的陈锋也是如此，身上的衣物全部腐蚀没了，她的目光死死的盯着陈锋，没有一丝羞涩之意，心中全是杀念。

    渐渐地，两人一前一后都开始肉身发生溃烂，骨骼被河水压得咯吱作响，出现了碎裂的情况。

    但是陈锋对于自己的肉身受损完全不在意，只有在感应到暗流时才会改变一下方向。

    很快，两人就都承受不住了，肉身被腐蚀碾压得破烂不堪，血肉模糊的外表看上去很是吓人，影后内心开始动摇，但是看到陈锋依旧在往河底下潜，她咬着被腐蚀的牙继续跟上。

    她就赌陈锋比她先撑不住，只有亲眼看着陈锋被彻底腐蚀碾压致死，她才能甘心返回。

    “看你还能撑多久！”

    影后恶狠狠地想着，仿佛陈锋马上就会彻底被融化解体，死于解体河之中。

    可是接下来的一幕却让她傻了眼，陈锋竟然冲着一处漩涡全力冲了过去。

    整个人被漩涡卷入其中，消失在影后的感知中，此时她的双眼都被腐蚀碾压烂了，只能靠着强大的灵觉继续追杀陈锋，可陈锋却主动投身她感应到的那个漩涡之中。

    “宁愿自杀也不愿死于我手吗，能在我手中自主选择死法的，你还是第一个。”

    虽然陈锋投入漩涡之中死定了，可是影后却一点也开心不起来，反而觉得自己失败了。

    以前只要是被她盯上的目标，在她面前想自杀都不行，必须得按照她给出的死法去死，可陈锋却自杀成功了，打破了她多年以来对猎物生死的绝对掌控。

    她也算亲眼见证了陈锋死亡，虽然心有不甘，但还是只能离开，毕竟他残破的身躯也快要撑不住了，没想到这次因为追杀陈锋，让她在解体河中突破了自己之前的极限。

    以她如今所处的深度，差不多相当于渡过了解体河的三分之二，虽然肉身受到了前所未有的损坏，但是只要出了解体河，整个世界的法则之力就会替你重铸肉身，重铸的肉身会比之前更加强悍，和雷劫有些类似，只不过雷劫是强制性的，渡不过雷劫就会死。

    而这解体河则自由安全得多，自己觉得不行了就回到岸上即可。

    解体河，河底某处。

    一副骨架埋在河底淤泥之中，露出一小半。

    河底的水几乎不流动，与河面上的湍急形成了鲜明反差，这也是河底能沉积淤泥的原因。

    在这只有河床和淤泥的寂静水底世界里，那副露出一点的森森骨架尤为扎眼，一片黑褐色，只有它是白的。

    这里没有一点生命气息。

    时间流逝，骨架渐渐完全浮出淤泥，一个散发着古老气息的符号在那骨架的脊骨之上隐隐发光。

    正是它护住了这复古架没有被河水腐蚀碾压。

    浮出淤泥的骨架之内，有三个光，分布在头骨、脊骨和肋骨之下。

    这是陈锋的灵魂、本源雷符号和金丹。

    陈锋此时虽然已经成为一副骨架，但是意识一直很清楚，他时刻准备着祭出星龙鼎护体，但是出于磨炼肉身的想法，星龙鼎这件神器不到最后一刻他是绝对不会祭出的。

    之前他的肉身强度已经堪比顶级天阶灵器，前世的他机缘巧合来到河底，得到那件宝物，由于肉身受到那件宝物的庇护，导致肉身在解体河没有得到彻底的磨炼。

    这一世他不靠那件宝物，不靠神器星龙鼎，就靠自己的肉身来抗解体河，本源雷符号作为他的本命神通，也是属于他肉身的一部分。

    据说一万年前，那位在记载中唯一渡过解体河的顾泽，成就了无敌宝体，强度堪比神器！

    此时陈锋处于河底而未死，已经等同于渡过解体河，只要他回到岸上，这个世界的法则就会替他重塑宝体，强度突破到神器级别！

    到那时，就算不动用星龙鼎，他凭借肉身和意念，也能横推幻界无敌手了！

    此时陈锋虽然抗住了河底的腐蚀和压力，但是他还无法控制骨架行动，他估算了一下自己沉底的时间，已经过去两日，目前也只能做到让骨架完全浮出淤泥。

    要想在这河底行动自如，还需要再适应一段时间，让这幅骨架得到解体河的充分磨砺。

