    从万族战场苍穹中，先后凝现的星辉文字。

    可以推算出，完成任何级别异族的首杀、十杀、百杀都能获取到战场奖励。

    目前为止，二级首次十杀、百杀，三~级首次百杀，并没有没人完成。

    一级异族首次十杀，则是被寒国第311号战士完成。

    当时，洛无尘正在军需仓库内搜寻物资。

    剩下的这些首杀任务里。

    以洛无尘目前实力水准，最具希望完成的，便是二级异族的首次十杀和百杀了。

    接下来，他只需杀死八只二级异族，就能争得二级异族的首杀降级了。

    当即，从空间戒指里取出水和压缩饼干，一口气干掉一瓶能量饮料。

    补充好体能、水分，就再次投入到了战场中。

    万族战场开启初始阶段。

    蓝星全球各国被选中的战士，都已经摸索出了大概规则。

    都在争分秒的为身后国家，争夺诸天气运。

    刚行走出四千多米的距离。

    洛无尘就在一处废土中，发现了一只巨蟒。

    巨蟒通体遍布着暗色密鳞，泛着金属般的乌青光泽，有着成人腰间般粗，二十多米长。

    此刻，正在废土的阴暗中，突然袭向身侧的一只食人鼠。

    张开的血盆巨嘴，血腥又恐怖，直接就将这只食人鼠生吞了进去。

    “蛇族的二级生灵幽暗狂蟒。”

    “弱点与所有莽、蛇生灵一般，在七寸心脏部位。”

    “威力最大的狙击枪子弹，只能勉强破开体表鳞片。”

    洛无尘将巨蟒生吞食人鼠的一幕尽收眼底。

    三百米外一堵破旧院墙后，眸光透过院墙破开的缝隙，冷冷注视着。

    它，已经成为了他的猎物。

    紧握着龙域战刀，身形悄然消失，快速朝着幽暗狂蟒靠近。

    身形在快速移动过程中，他步伐轻盈，没有惊起任何声响异动。

    “又隐身了！”

    “我就说他在万族战场中觉醒了隐身超凡能力！”

    直播间里，密密麻麻的弹幕，始终都未曾停过。

    洛无尘在战场上的表现，接连不断的带给人惊喜。

    直播画面里，所有人都能看到，洛无尘的身形变得完全透明，仅只能看到模糊的线条轮廓，以此判断洛无尘所在位置。

    这时，洛无尘已经接近了幽暗狂蟒。

    手中龙域刀锋，以迅雷不及掩耳之势，突然斩出。

    所有观看他直播的人，就只见一道凌厉的刀光晃动，耳边就传来了‘铿’的巨响声。

    战刀猛砍在了幽暗狂蟒七寸所在的心脏位置。

    可惜，这一刀，没能直接将之击杀。

    “好强的防御。”

    洛无尘忍不住暗道了声。

    难怪幽暗狂蟒，会被认定为二级异族中，具有最强防御的生灵。

    手中战刀砍在其身上，就好似砍在了钢板上般，震得虎口发麻。

    这样的体魄强度，都超越了许多三~级异族生灵。

    好在这一刀破开了表层密鳞，砍入了其身躯三分之一的位置。

    嘶！

    幽暗狂蟒吃疼，庞大身躯疯狂扭动。

    硕大的脑袋，猛然转向洛无尘，直接撞了上来。

    洛无尘早有准备，身体快速闪避向一侧。

    轰！

    幽暗狂蟒的巨大蛇头，撞在洛无尘前一瞬所在的地面上。

    顿时，就将坚硬的水泥地面，撞出了一个大坑，有无数裂纹朝着四周蔓延开来。

    一击落空，它昂起前身，轻微摇晃了下脑袋，再次向洛无尘发动撞击。

    同时后半截尾部身躯，如巨柱钢鞭般，抽向洛无尘。

    洛无尘在高速移动过程中，身形恍然下蹲，同时避开了着两道攻击。

    旋即，双腿猛然发力，身躯前跃而起。

    身形在起跃过程中，所握龙域战刀，已完成了蓄力。

    朝着幽暗狂蟒七寸所在，愤然斩去。

    噗~嗤！~

    蓄力已久的一刀，精准落在了幽暗狂蟒七寸部位，先前的伤口位置，直接就将其身躯斩断。

    鲜血从断口处，狂飙而出。

    轰的一声，幽暗狂蟒前半截身躯，从半空中坠落在地上

    洛无尘的身躯，也随之稳稳落地。

    只是，幽暗狂蟒没有立刻死绝。

    两段部分巨大身躯，在地面上疯狂扭动着，横扫起大量碎石和烟尘。

    蛇头上，那双如灯笼般的血红眸子，死死盯着洛无尘。

    洛无尘却没有多看它一眼，身形朝着前方行去，只留给了幽暗巨蟒，一个张狂又孤寂的背影。

    直至洛无尘离开，过去了三分钟时间。

    这头幽暗狂蟒被斩断的两截身躯，才停止了扭曲挣扎，一切归于了平静。

    这时。

    洛无尘已经出现在了八米之外，寻到了他的另一个猎物。

    那，是一头狼族的二级生灵雷电妖狼。

    二级异族中，最难缠的生灵之一。

    体型大小，和普通的成年野狼没太大区别。

    “雷电妖狼，掌有E级雷电力量，速度快，是食人鼠的四倍左右。”

    “弱点就是身体强度偏低，远不是刚才的幽暗狂蟒可比，比一级的铁骨妖狼强上一倍。”

    洛无尘心中暗道着。

    手中战刀，骤然发生改变，解除了龙域刀锋皮肤形态，恢复了最初的银月之刃模样。

    对付这种高速度的异族生灵，灵巧便捷的匕首类武器，更为实用。

    洛无尘已衣服上撕下了碎布条，缠绕在月灵之刃的握柄处，裹了厚厚一层，可防止导电。

    雷电妖狼的所有优弱点，洛无尘了如指掌。

    雷电妖狼除了掌有的雷电力量外，还拥有强大的精神感知能力。

    对付它，幻舞的隐身效果，没有太大作用。

    洛无尘却依旧动用了幻舞技能。

    幻舞除了隐身能力外，还拥有增速、提升伤害以及降低敌方速度的效果。

    用来对付雷电妖狼，再适合不过了。

    三秒之后，隐身持续时间结束。

    洛无尘出现在了雷电妖狼一百三十米处。

    雷电妖狼早已感知到了洛无尘的存在，就在他身躯显现的一瞬，冲杀了过来。

    速度快得让人肉眼难辨，好似一道雷光弧光般。

    洛无尘眸光一凝，瞬华技能瞬间触发。

    身形同样化为了一道残影流光，对冲向雷电妖狼。

    极速对过程中，月灵之刃被反握在手中，挥击向了左肩处的一处位置。

    这一击的出手预判，精准到了至极，堪称教科书级别。

    月灵之刃挥出的刹那，就与雷电妖狼氤氲着电光的狼爪撞击在了一起。

    极速对冲的两道残影身躯，也在这一刹那，相互穿插而过……

