    

    终于见到了心心念念的八级灵植化神草，云逸凡的呼吸不禁变得有些急促起来，这一刻，他恨不得飞奔上前，一把将化神草抢到手里，然后第一时间去提纯先天一气丹！

    “小家伙，这便是八级灵植化神草，为了这株灵草，我云顶商会可是付出了不小的代价，希望你能让我们的付出物有所值！”

    就在云逸凡失神之时，三长老的声音再次响了起来，一边说着，他一边将玉匣的盖子合了起来，然后随手递给了一旁的青年男子，交由对方保管。

    云逸凡面色一正：“三长老阁下多虑了，您的化神草我已经看了，没有任何的问题，既然如此，咱们这就开始交易吧！”

    话音落下，他蓦地一抖手，下一刻，一个大号的玉瓶直接出现在了他的手里，其中装满了纹理清晰的极品聚气丹，不多不少，刚好六十枚！

    “噌！！！”

    就在他取出玉瓶的一刹那，对面的三长老一下子从座位上窜起，双眼死死地盯着玉瓶里的丹药，身躯都剧烈地颤抖起来！

    “极……极品聚气丹？！真的是极品聚气丹？！”

    死死地盯着玉瓶里的极品丹药，此时的三长老简直有种如梦似幻的感觉！

    虽然谢亭芳之前跟总部汇报过，说是亲眼见过云逸凡显露上百枚极品聚气丹，可在没有亲眼所见之前，他们谁也不敢轻易相信这是真的！

    而此时此刻，他本人亲眼见到了云逸凡手里的极品聚气丹，所有的怀疑，都在这一刻彻底地烟消云散了！

    一旁，青年男子的双眼也是瞪得滚圆，同样被眼前这等数量的极品聚气丹惊得心神摇曳，跟老者一样，他也从来没有见过这么多的极品聚气丹，这一刻的他，同样如坠梦中！

    “三长老阁下，这便是我准备好的极品聚气丹，刚好六十枚，还请三长老阁下检验，如果没问题的话，那咱们就可以正式交易了啊！”

    这时，云逸凡的声音突然响了起来，将对面的二人从失神中拉了回来。

    “啊，检验，我这就检验！”

    听到云逸凡之言，三长老赶忙回了回神，然后快步来到云逸凡近前，在经过云逸凡的同意之后，轻手轻脚地取出了三颗极品聚气丹，然后认认真真地检验起来。

    “极品！全都是极品中的极品啊！如此成色的极品聚气丹，简直就是世所罕见！我云顶商会要发了！！”

    片刻之后，他的脸上不禁露出兴奋到极点的神情，因为他已经确定，这些聚气丹都是极品聚气丹，而且还是那种极品中的极品！

    “看来三长老阁下已经检验完毕了，这样的话，咱们的交易是不是可以开始了？”

    眼看着三长老一脸兴奋的模样，云逸凡心下一喜，笑着开口道。

    说起来，他此时的心情可要比对方急迫多了，毕竟，这可是关系到他自身实力的大事，绝非金钱利益所能衡量的。

    “交易？对对对，咱们马上就交易！”

    听到云逸凡的提醒，三长老这才终于从兴奋中缓过劲儿来，“亭章，还愣着干什么？快，赶快把化神草拿过来，跟云公子进行交易啊！”

    说着，他赶忙朝着青年男子招了招手，示意对方快点儿过来。

    “啊！来了来了！！”

    听到三长老的招呼，谢亭章也是神情一震，赶忙小跑着来到云逸凡近前，脸上充满了兴奋。

    “云公子，这个是我云顶商会的核心子侄，名为谢亭章，云公子与我云顶商会的交易，就由他全权接待，另外，今后云公子若是还想买什么东西的话，全都可以直接找他，我云顶商会绝对给你最大的优惠！”

    见到谢亭章来到近前，三长老的目光闪了闪，一边将谢亭章推到云逸凡面前，一边十分客气地介绍道。

    “嗯？他跟我交易？！”

    三长老话音刚落，云逸凡的眉头顿时皱了起来，精明如他，又怎么可能听不出这里面的弦外之音呢？

    下意识地，他不禁转过头来，看向了一直跟在自己身后的谢亭芳，却是发现此时的对方正紧咬嘴唇，脸色苍白得如同白纸一样！

    见此，他的眉头不禁皱得更紧了一些，双眼微微眯了起来。

    “呵呵，三长老阁下，从我踏入云顶商会的大门开始，就是一直由亭芳姑娘负责接待我，怎么到了最关键的交易环节，三长老阁下就要换人了呢？这好像有些不妥吧？”

    嘴角一挑，他的心思微微一动，却是直接将装满聚气丹的玉瓶收了起来，随后对着三长老笑道。

    “这………”

    听到云逸凡之言，尤其是见到云逸凡竟然把极品聚气丹收了起来，三长老的神情猛地一滞，眼底不由得闪过一抹焦急。

    “咳咳，云公子不要误会，您是我云顶商会的贵客，负责接待您的，当然也得是云顶商会有份量的人才行，实不相瞒，亭芳虽然业务能力不俗，但她说到底还没有进入核心圈，怕是不够资格接待公子。”

    面色变了又变，三长老的目光闪烁半天，这才笑着解释道。

    “原来是这样啊！”

    等到听完了三长老的解释，云逸凡点了点头，脸上突然露出一丝笑容，“如果是这样的话，那可真就太可惜了，不瞒三长老，亭芳姑娘是我的好友，而我之所以选择跟贵会做这笔买卖，就是看在亭芳姑娘的面子上，如果不是跟亭芳姑娘直接交易，那这比买卖，我看还是算了吧，我还是去其它商会问问，看看他们的化神草会不会比贵会更便宜一些。”

    说完，他也不待对方回应，直接就要转身离开，没有一丝的迟疑。

    “嘶！！！这………”

    眼看着云逸凡竟然转身要走，三长老顿时倒吸了一口凉气，整个人都一下子有些懵了！

    他万万没想到，就是因为他要把对接之人换掉，云逸凡竟然就要终止交易！

    如此情形，简直完全出乎了他的预料。

    “且慢！云公子请留步！”

    短暂的惊愣过后，他的神情猛地一颤，赶忙闪身来到云逸凡身前，拦住了云逸凡的脚步。

