    此时，三个黑暗主宰的本体，正急速接近黑暗祖庙。

    此时，三个黑暗主宰的本体已经对黑暗祖庙之内发生的种种情况，了如指掌，所以他们十分焦急。

    “情况十分不妙，按我族那些法师所说，林飞现在正在尝试把他的神魂印记刻印进黑暗祖庙之中。

    一旦成功，林飞就可以完全掌控这间黑暗祖庙！    一定不能让这样的事情发生，我们加快速度！”

    第一黑暗主宰知道现在是千均一发的情况，竟然直接就燃烧本源能量，躯体之上燃起熊熊的神火，立即，他的速度加快了，瞬间就冲进了黑暗祖庙之中。

    另外两个黑暗主宰也是毫不犹豫，直接就点燃了自己的本源能量，身体化成一团熊熊神火，瞬间加速，紧跟在第一黑暗主宰的身后，冲进了黑暗祖庙之中。

    三个黑暗主宰的本体终于回来到了！    咻咻咻！    三个黑暗主宰的分身直接就融入了本体之中。

    然后。

    三个黑暗主宰都是冲向林飞。

    一个个彻底爆发了。

    “林飞，今天必杀你！”

    三个黑暗主宰都知道，事情危急，必须立即下死手，杀掉林飞，否则后祸无穷。

    “不好，林飞有危险！”

    这个时候，三个轮回主宰也跟着来到了黑暗祖庙之外，把里面的情况感知得清清楚楚，不由得脸色大变。

    “林飞，小心！”

    黑暗祖庙之内，黑暗精灵女皇看到三个黑暗主宰的本体居然回来到了，不由得脸色大变，她知道，这三个黑暗主宰的实力十分强，而且是以三对一，林飞多半不是他们的对手！    所以黑暗精灵女皇不再理会那些法师，直接就朝林飞的位置冲了过来，要和林飞并肩作战。

    “你这个贱人，你等着，杀掉林飞之后，我一定不会放过你！”

    第一黑暗主宰狠狠地瞪了一眼黑暗精灵女皇，厉声说道。

    轰轰轰！    三道狂暴到极点，可毁灭一切的攻击，朝林飞冲来。

    噗噗噗……    林飞刚才布置出来，用来保护自己的阵法，在三个黑暗主宰的合力攻击之下，居然层层碎破，就好像一个个气泡般，根本就抵挡不住。

    “三个黑暗主宰，果然名不虚传。

    实力十分可怕。

    难怪他们能带领着黑暗一族，称霸绝对空间海那么漫长的时间。”

    林飞不由得心中暗惊。

    同时，林飞将自己的阵法能量全部施展出来，不断布置出来一个又一个的阵法，笼罩在自己的身上。

    林飞还施展出心力世界，一个个心力世界，源源不断朝三个黑暗主宰轰击过去。

    同时，林飞的身上还有大量的刀气和剑气，滚滚倾泄出来，璀璨夺目，朝三个黑暗主宰的攻击挡去。

    林飞现在正聚精会神，在黑暗祖庙的核心枢纽位置，刻印自己的神魂印记，而且到了最关键的时刻。

    即将成功的时刻！    在这种情况之下，林飞知道，只要自己再支持多那么一点点的时间，就可以成功了。

    可是三个黑暗主宰的实力太可怕。

    这是他们的本体来了，虽然所施展的功法武技，还是和之前的三个分身一样，但是威力最起码强大了上万倍！    林飞的一切防御手段不断被击碎。

    最后，三个黑暗主宰的攻击，长驱直入，朝林飞的身体轰击过来。

    “哈哈……    林飞，我还以为你有多大的能耐呢。

    今天，不是照样死在我们三个的手中吗！    去死吧！”

    三个黑暗主宰都是狂笑了起来。

    “林飞，我来助你！”

    这个时候，黑暗精灵女皇赶来到了，伸手一指，大量粉红色的绸带，化成一条条粉色的巨龙，浩浩荡荡朝三个黑暗主宰的攻击挡去。

    轰轰……    那些粉色的巨龙不断与三个黑暗主宰的攻击暴撞在一起，发出来震耳欲聋的巨响。

    只不过，黑暗精灵女皇势单力薄，根本就不是三个黑暗主宰的对手。

    砰！    下一刻，黑暗精灵女皇的身子剧烈一震，如遭雷击，倒撞了出去，连连吐血。

    “林飞，死吧！”

    三个黑暗主宰同时大吼，攻击的能量更加狂暴。

    “女皇，你快闪开，你不是他们的对手！”

    林飞见状大见。

    林飞的拼命布置出来更加多的阵法和心力世界。

    同时不断后退，进行闪避。

    只不过，这个时候林飞大部分的心神，都花在刻印神魂印记之上，所以动作比平时缓慢了许多。

    轰轰轰！    三个黑暗主宰的攻击，同时暴在林飞的身上，将林飞震得倒飞出去。

    噗……    林飞只觉得躯体痛疼欲裂，张口吐出一口鲜血，脸色也苍白了许多。

    好在林飞曾经花了许多心血锤炼血体，血体十分坚硬。

    而且，林飞修炼的太上周天应篇，是一门十分强大的禁忌肉体功法，所以虽然被三个黑暗主宰合力一击，还是勉强支撑了下来。

    “哼，林飞，想不到你的肉体还挺硬的，再来！”

    第一黑暗主宰大吼道。

    轰轰轰！    三个黑暗主宰一刻不停，再次出招，爆发出来三道狂暴的攻击，轰向林飞。

    林飞展动身法，不停闪躲。

    只不过，片刻后还是被再次轰中，身子横飞出去，跌落远处的地面之上，连连喷血。

    不得不说，三个黑暗主宰的战力太强了，林飞的种种防御手段，他们都可以轻易破解掉。

    “林飞，不如放弃吧，我们立即逃出去。

    再这样下去，你会有性命之忧的！”

    黑暗精灵女皇冲上来想帮助林飞，可是直接就被三个黑暗主宰轰飞出去，情急之下，不由得对林飞说道。

    “不！    女皇，你离远一点，不要管我。

    我马上就成功了！”

    林飞对黑暗精灵女皇传音说道。

    砰……    说话之间，林飞的身体再被三个黑暗主宰合力轰飞，远远倒撞出去。

    这一次林飞伤得十分严重！    躯体之上布满了一道道血色的裂痕，鲜血哗啦啦不断渗透出来，触目惊心。

    远远看去，就好像一尊即将打碎的血色雕像。

    “林飞，这一次，你必死！”

    三个黑暗主宰大喜之下，再次冲上来，全力出手，合力轰向林飞。

    

