    许了出手用的海天云蒸变，这三头魔将根本不曾见过，更不知该如何抵御，只能拼命谷催魔气，抵御住火焰灼烧，同时想要逃出火云笼罩之地。

    海天云蒸变乃是风云六变之一，大日真火混合无边真水所化的绵卷火云，内蕴大暑之气，不管什么东西被卷入其中，都要承受无良高温，犹如被投入高压锅里一般。

    此法虽然声势浩大，若是对付杂鱼，火云卷过，必然剩下一地十成熟，但对付魔将级数却力有未逮。

    三头魔将也是各生心思，分头逃窜，须臾就从三个不同方向钻出火云。

    许了要的就是一刻，当下收拢火云，又复便化为一杆两界幡，凭空挪移到一头魔人身边，就如上次一般，先是变化定玄镜照住它，定住魔气变化，然后再化为分光斧，一斧头将它斩成两段。

    又复杀了一头魔人，许了依照前法仍旧催动海天云蒸变把两头魔将级的魔人笼罩，这一次两头魔人学了乖，再不肯分头突围，把魔气连在一起。

    许了也不在使用别的手段，只是催动了海天云蒸变笼罩了这两头魔人，默默蒸煮，待得温度提升到了极高，忽然又换了一种变化，转为凛凛寒风，瞬息间降至极寒。

    如此阴阳变化了七次，这两头魔将级魔人护身魔气就被生生震裂，一道斧光掠过，便将这两头魔人也斩杀当场。

    许了杀了四头魔将，心底也不由得豪情万丈，长啸一声，扑向了自家的街区。

    如今许了的街区内已经杀声盈沸，他好容易收拢来的两百余人口，已经折损了十余万。

    许了一路上见到许多魔人，有些并不算是魔人，只是修炼了魔气，还未转化本质，但也跟着魔人趁乱屠杀。

    他心底微微一沉。刚才击杀了四头魔将的兴奋荡然无存，只能连连施展变化，见到身具魔气之辈，就是当场斩杀。

    许了如今虽然还是妖王级数。但实力连番大增之后，已经足以匹敌凝练十余道大衍脉的魔将，普通的魔人遇上他，连一合之敌都做不到。

    也亏得许了的街区内人口不多，都汇聚在几个居住地。许了席卷了一处居住地，就喝令所有妖王以上的妖怪和天罡士级数的人类，跟随自己去解救另外的流民。

    在这种情况下，自然无人再敢违拗许了，他很快就聚集起来数十名妖王，十多名天罡士，杀奔了第二处聚居地。

    有了许了带领，这些浮华世界的流民渐渐振奋起来，这场厮杀绵延了两日一夜，才渐渐消歇。

    许了只杀到确信街区内再无半头沾染魔气的生灵。这才率领了手下罢手，他轻点街区内的损失，不由得长叹了一声。

    他所提拔的三十余名头领，包括最早提拔的十八名头领，空隐，许鼻之流，全数在这一场暴乱阵亡，他还不知道这些头领死亡的真相，但推测也知道必然是这些头领无视了他的叮嘱，收容了魔人。才会闹出这场乱子。

    原本的两百余万人口，减至一百八十余万，损失之重，简直触目惊心。

    这还不算。遍布街区的祭坛也被魔人趁乱破坏了几百处，之前半年的心血付之东流，弥天大阵也退去了大半力量，只能覆盖少少的几处。

    唯一的好消息是，经此一来，许了下辖的街区内居民。总算是认可了他的部分理念，对魔人再无同情之心。

    许了率领众人厮杀了这么久，待得安定下来，这才发现跟随他的妖王级妖怪和天罡级人族，居然有百余名，甚至还有一名修炼只大衍士境界的修士，这些人虽然修为不俗，但根本不愿意为他出力，只想安安稳稳生活，但经历了一场惨烈厮杀，许多人都改了主意，待得许了出口招揽的时候，居然有大半愿意留下。

    许了骤然间就多了六十余名新的部下，这些人的个人实力比空隐，许鼻那些老部下，犹要更强几分，尤其是那名修炼至大衍士境界的修士，本身还是一个小门派的掌教，麾下还有百多名弟子，虽然他的弟子里没有太过出色的家伙，但这些人却足以成为他的帮手，比那种临时招募的帮手要尽心尽力的多。

    许了也大开方便之门，让这些人也都挑选了一回东皇宫内的传承光卵，这一次他不但放开了妖王级的传承，甚至也放开了一部分妖将级的传承，两个层次的传承混杂一起，看这些新收拢的部下机缘。

    待得忙乱过后，许了坐在一处还未被毁去的祭坛上，望着这些新的部下，顿时感概万千，也不知道自己算是赚了，还是大大的赔本。

    在所有的部下中，一个身穿血红道袍的大汉尤为瞩目，他就是许了收伏的部下中，唯一的大衍士，也是一个小门派血影宗的掌教，他们一门修炼的血影神功颇有妙处，尤其是这个叫做血精子的掌教，已经把本门的血影神功修炼到了血轮回之境，就算许了单对单都不敢说一定能胜过他。

    血精子身为大衍士，自然跟其余部下不同，他也知道许了精通变化，手段无穷，玉鼎宫实力凶横，所以虽然自矜地位，但却也颇恭顺。

    尤其是他运气不错，居然得了五遁天鬼的传承，这五遁天鬼天生就精通五行遁法，只要沾到五行边的法术就奈何它不得，而且学习五行法术比其他生灵快上数倍。

    五遁天鬼和血精子本身修为互有增益，他对许了这个新主人也颇满意。

    许了叹了口气，正要让这些新部下去帮助街区的人，重新建设家园，血精子就越众而出，躬身说道：“小老爷！我们血影宗一门，有一种秘法，叫做血轮回大阵，若是能把死去的人尸首投入其中，化为一座血池，可以让我门下战死之人在血池中轮回，死而复生。血池不灭，轮回不绝，几乎永生不死，倍增战力。”

    许了叹息一声，知道血精子是想把死伤的妖怪和人类，还有杀死的魔人尸体都讨取炼法。他摇了摇头，说道：“只准你动那些魔人和魔兽的尸首，街区内的生灵，不准你动。”(未完待续。)

    
