    西域距离洛城很远，就意味着宁欢不会太快过来。

    但是西域距离洛城又不是遥不可及，这意味着宁欢终究会来到此处。

    “宁欢很强吗？”薛铃忍不住问道。

    “虽然说宁欢的江湖榜排名只是第十九，但这是他十七年前的战绩了，如今的他，其真实性实力应该在整个武林前十之中。”

    “不过究竟排在什么名次，还要等宁欢真正出手才算。”

    “现在的宁欢，才是真正的未知数。”方别这样回答说道。

    “那么我们该怎么办？”薛铃忍不住当即开口问道。

    “等待。”方别说道。

    “一切的焦虑和谜团，都会在等待的尽头解开。”

    “不过我只能确定一件事情。”

    方别看着薛铃微微笑道：“那就是如果宁欢到来中原。”

    “中原武林，必定会掀起一场腥风血雨。”

    ……

    ……

    虽然说江湖中经常掀起腥风血雨，但是如果一位罗教太上长老真的堂而皇之地履足中原，真正所引起的动荡，并不仅仅腥风血雨这么简单。

    中原武林虽然说有能够与宁欢匹敌甚至有机会胜之的强者，但是这些人目前无不是七大名门的掌门或者太上长老，或者年事已高，或者位高权重。

    毕竟，有一点是可以确定的，那就是就算有机会战胜宁欢的人，和宁欢的战斗，依然可能失败。

    而高手之战，失败很多时候就意味着死亡。

    毕竟，守土者退无可退。

    而宁欢如果输了，他可是会毫不犹豫地逃跑。

    这些方别都知道，但是方别却没有必要告诉薛铃那么多，每个人都有自己应该做的事情和应该知道的东西，但是这些，毫无疑问都没有薛铃应该知道和应该做的那一部分。

    这个少女已经很累了。

    况且——按照计划。

    按照方别的计划。

    最终杀死宁欢的应该是方别自己。

    如果一切计划顺利的话。

    这样想着的时候，在方别的面前，不远处的那扇门静静打开，一身白衣的霍萤从房中走出，依旧平静清冷，只是眉宇中带了一丝疲倦。

    方别站在屋脊上，对着霍萤遥遥招了招手，霍萤轻轻抿了抿嘴唇，然后踏出两步，整个人腾空而起，越过数丈的距离，然后轻巧落在屋檐上，动作轻盈地就好像一只燕子，没有踩碎一块瓦片。

    “商九歌的病情怎么样？”方别看着霍萤黑色的眼睛，静静问道。

    “你怎么不问我怎么样了？”霍萤静静回应道。

    其实很多时候，两个人真的是相似的人，所以说方别对薛铃提及自己和霍萤更多是盟友关系，真的没有说错。

    “你和我一样，都是能够照顾好自己的人。”方别淡淡回答。

    “你是不是有点太高估我了。”霍萤看着方别说道：“这次在白云山，如果不是那两位的帮助，我绝对没有办法获得天不老。”

    “我可真的不信。”方别看着霍萤笑了笑：“你的本事我还是清楚的，如果说真的有什么缺点，那就是你太注重医术，而忽略了武学上的修行。”

    “我首先是一个医生。”霍萤淡淡说道：“所以武功差一点不是问题。”

    霍萤的武功差其实是相对来说的，相对于霍萤的资质和头脑，少女的武功仅仅只有三品入门的水准，是真的很低了。

    是方别现在能够蔑视霍萤的水准。

    但是一个十六岁的三品强者，已经是骇人听闻的事情了。

    相对来说，也就是只比商九歌差了罢了。

    就算是薛铃，拿了空悟的金刚不坏神功传承，如今也不过是三品与二品之间的叠加态。

    霍萤不知道高到哪里去了。

    并且霍萤配合她的毒功，真正能够在战斗中所发挥的作用要远远超出少女的纸面实力，这一点在瓦罐寺后山的战斗中已经充分体现出来。

    “有没有兴趣在这边多住一会？”方别问道。

    霍萤有点意外地看着方别：“你怎么知道我要走？”

    有时候两个太聪明的人交谈真的不是什么好事情。

    “你愿意痛快地给商九歌治病，我就知道你想走了。”方别看着霍萤：“我记得你去给宁夏看伤了，结果怎么样？”

    “刀工一流，不愧是你。”霍萤看着方别淡淡挖苦道：“医术三流，不愧是你。”

    “我三流的医术能解曼珠沙华就够了。”方别看着霍萤说道：“有些东西不要贪多，够用就好。”

    “宁夏怎么样？”方别继续我问道。

    “你和她认识的似乎比我久。”霍萤说道。

    “但是你是站在巨人的肩膀上的。”方别笑着说道：“说吧。宁夏怎么样？”

    “可怜人。”霍萤轻轻道：“但是，她摆脱不了对宁欢的恐惧，我建议你不要让她和宁欢见面。”

    “一旦见面，她就会重新成为宁欢的宠物。”

    “这么确定？”方别反问道。

    霍萤点了点头：“是的。”

    方别只能摸了摸鼻子：“好吧，我记下了。”

    “还有什么要交代的吗？”方别问道。

    霍萤看着方别：“不挽留吗？”

    “挽留过了。”方别说道：“我很想你留下来，但是我知道你不会留下来。”

    “大概是你开出来的条件不够好。”霍萤看着星空，没有看方别，静静说道。

    “我们都有自己想做的事情，我们现在还是盟友。”方别说道。

    “这就够了。”

    “你直接说我想要的条件你开不起不就行了，何必那么弯弯绕绕。”霍萤轻轻嗤笑。

    “男人不能说自己不行的。”方别说道。

    “但是你真的不行？”霍萤侧头，直视方别的眼睛。

    少女的黑色眼眸就像是养在深潭中的黑玉，而方别的眼中则透着漫不经心的慵懒。

    “随便你怎么说？”方别笑着说道。

    “胆小鬼。”霍萤看着方别，轻轻说道：“你现在身边那么多漂亮姑娘，是不是随时都会把我忘了？”

    “你不是说了我不行吗？”方别无可奈何地说道：“你看我一个都没吃，够诚意了吧。”

    “那我呢？”霍萤轻轻问道。

    方别沉默，然后说道：“你也一样。”

    “哼。”霍萤抿住嘴唇冷哼一声。

    “你知道该在哪里找我。”霍萤说道。

    方别点了点头。

    然后霍萤向前走去，一直走到房檐的尽头，轻轻向前，然后落下。

    然后消失。

    只余夜色冷清。

    方别看着霍萤消失的地方，静静摇了摇头。

    然后转身，两个人相背而行。

