
    从玫瑰酒吧出来后，叶天龙也没有去找韩擒虎他们算账，而是拉着赵可可直接回海岸城。

    海岸城，赵可可所在的小区，距离超市、医院、小学都很近，旁边还有一个小城中村，很是热闹。

    小区也算不错，不仅设施齐全，门禁也是一层又一层，还时不时有保安巡逻。

    唯一不足，就是门口有不少乞丐，少说二十余人，分布大门两侧，时不时拿着瓷碗晃荡。

    当当当的响声很是刺耳，而且接连不断，他们几乎遏制了通往小区和城中村的主干道。

    见到有人或车辆停下，就会有人靠过去乞讨，如果不给钱，其余乞丐就赶过去围住，不给对方脱身的机会。

    要么抱大腿，要么躺车前，遇见强硬一点的主，他们就人多势众围堵。

    这样一来，被盯上的人，不得不掏腰包息事宁人，少则一块，多则五十。

    叶天龙所在出租车也被一个独眼乞丐挡住，后者不断晃动瓷碗，出租车司机掏了两块钱才顺利进入。

    叶天龙瞄了独眼乞丐一眼，这家伙神情很是傲然，收了两块还哼了一声，似乎对这钱嗤之以鼻。

    一看这些人，就是有组织有纪律的，

    ‘当当当’的声音，在叶天龙耳边回荡很久。

    赵可可今晚喝的有点醉，叶天龙担心她安全，就亲自把她送到三栋八零八，这是她居住的地方。

    叶天龙想给赵可可最大空间，也不想让花如雨和陈凌儿揣测两人关系，于是把赵可可送到门口按了一下门铃，他就嗖的一声窜入安全梯内，待见到花如雨和陈凌儿开门把赵可可扶进去，他就离开小区。

    不过叶天龙也没有立即回家，因为他身上没钱了，只有五张一百万的支票和左手的劳力士。

    他口袋的几千块钱，下午在肯德基全给赵可可交房租了，剩下的零钱也在酒吧作了小费。

    当时以为韩擒虎身上还有朱高利的六千块，自己不带钱也能混几天，可是没想到，韩擒虎和招风耳趁乱跑掉了。

    所以，叶天龙这个时候，真是身无分文。

    叶天龙思虑一会拿出手机，打开软件进行网络约车，结果附近连个鸟都见不到，约了五分钟没找到车子。

    他又寻思找出租车，载自己回到百石洲上楼取钱给他们，可几个老司机都表示要先给真金白银。

    他们还拒绝叶天龙的网上支付，告知担心遇见高明的骗子。

    “今天这什么运气啊，难道是早上都用光了？”

    他只好拿起给韩擒虎他们打电话，想要这几个小弟过来接他，让他跳脚的是，两人电话都关机。

    叶天龙有一种吊打韩擒虎的冲动。

    他懊恼的在小区门口花坛石板坐下，随后掏出五张支票瞪大眼睛，恨不得撕掉一角变成小钱钱。

    发呆两分钟，叶天龙准备回去找花如雨她们借钱，实在不行，借宿一晚。

    “当当！”

    就在这时，侧边传来一阵动静，只见一个二十多岁戴着一只眼罩的乞丐，拖着一腿，垂着一手靠近。

    靠近的途中，他还咿咿呀呀了几句，昭示他不仅断手断脚，还是一个哑巴。

    叶天龙扫过他手脚的关节，嘴角勾起一丝戏谑，只是他也没有说什么，伸伸懒腰准备起身。

    “当当！”

    独眼乞丐来到叶天龙面前，也没有多余的动作，只是拿着铁瓷碗，在叶天龙面前摇了摇。

    瓷碗里有三十几个硬币，还有二百多块纸币，沉甸甸的，收获不小，向叶天龙告知好人多。

    叶天龙见状把头偏到一旁，没有理会年轻乞丐的举动。

    年轻乞丐可怜兮兮，继续靠近半步，瓷碗摇得更响，硬币‘当当当’响个不停。

    “这不好吧？”

    叶天龙皱起眉头，向年轻乞丐抛出一句：“不要这样。”

    几个经过的巡防保安和行人见状笑了一下，对这个现象似乎司空见惯。

    年轻乞丐不为所动，依然晃动着铁瓷碗，硬币发出悦耳的声响。

    “这样真的不好。”

    叶天龙很认真地开口：“你还是拿回去吧。”

    “当当当！”

    年轻乞丐重重的摇晃瓷碗，还固执地靠近叶天龙脸，一副极其坚持的样子。

    “好吧，你这样坚持，那只好听你的了。”

    叶天龙一脸无奈：“二块怎样？”

    年轻乞丐又摇摇瓷碗，否定叶天龙的意思。

    叶天龙伸出一只手：“二十块够了。”

    年轻乞丐微微戏谑，盯着叶天龙的劳力士，再度晃动瓷碗，当当作响。

    叶天龙咬咬牙：“二百块，这是我的底线了！”

    年轻乞丐连连点头，满脸高兴地把瓷碗递到叶天龙面前。

    叶天龙抬起右手，年轻乞丐笑了，但很快，他的笑容停滞。

    “你这样坚持给我钱，我就收下一点吧。”

    叶天龙直接抓了一把纸币，随后像是兔子一样蹦跶出去：“谢谢了。”

    几名保安目瞪口呆，乞丐也愣住了，大脑完全没有反应过来。

    “啊？还要给啊？这不好意思吧？”

    见到年轻乞丐的手停滞半空，叶天龙又迅速抓了一把硬币：“二百有多了，好人一定有好报的。”

    下一秒，他撒腿就跑。

    “大哥，你们小区真是好，连乞丐都这么有人情味。”

    叶天龙经过一名保安身边的时候，还向他竖起了大拇指喊道：

    “知道我没钱坐车，就一直坚持给我钱，你替我表扬一下他，车来了，我先走了。”

    他一溜烟向不远处的出租车冲过去。

    几个保安还是呆在原处，倒是乞丐反应了过来，直接从背后拔出一把刀，吼叫一声：

    “我干你大爷！王八蛋！我砍死你！砍死你！”

    他忽然不哑了，不聋了，伤残的手脚也好了，拿着刀向叶天龙追杀过去，很是疯狂，眼睛都红了。

    途中，他还向其余乞丐吼出一声：“拦住他！”

    十几个乞丐操起家伙加入战局，原本伤残的他们，一个个比小伙子还灵活。

    “呀，大哥，不用追了，不用给了，钱够了，真的够了，哎呀，你手脚好了。”

    叶天龙像是兔子一样奔跑，还不忘回头向独眼乞丐他们喊道：“善有善报啊。”

    “善你妹啊。”

    独眼乞丐愤怒地想把叶天龙乱刀砍死，随后郁闷的快要哭出来了，狗日的，怎么有这种人啊？

    乞丐的钱都抢，还有没有王法？

    十几人追逐叶天龙，叶天龙向出租车跑去，出租车见到这么多人，马上一踩油门跑掉。

    这次轮到叶天龙郁闷了，所幸又跑出两百米后，前方驶来两辆闪着警灯的吉普车。

    警车见到一伙人持着武器追杀叶天龙，马上嘎的一声横在路上，车门打开，八名警察跳了下来。

    气势剽悍。

    他们第一时间拔出枪械，一名女警更是踏前一步，抬枪厉喝：“全部站住。”

    秦紫衣？

    叶天龙微微一愣，想要掉头躲避，却听到秦紫衣喝出一声：

    “站住，谁再乱动，我就开枪了。”
