
托尔失去了神力，根本冲不过绿巨人的防线，只能眼睁睁看着托尼糟蹋自己心爱的锤子。

如果他听过华国的古语虎落平阳被犬欺，现在一定会大为赞同，这说的不正是他当前的处境吗？

“不！别这样！”

可怜的雷神亲眼目睹自己的锤子染上了鲜艳的少女粉。

托尼就像个熊孩子似的，给这锤子从头到尾染了个色，又用黄色油漆在上面画了个钢铁侠头像。

上色之后的姆乔尔尼尔，看起来就像是个少女玩具一样，还挺可爱的。

尼克·福瑞哭笑不得，“这就是你的科学办法？史塔克先生？”

“俺寻思这就挺科学，你瞧！”托尼说着，单手就将这枚粉粉的锤子给举了起来，像是根本没用什么力气一样。

尼克·福瑞瞪大了眼睛，托尔也彻底呆住了。

围观的工作人员们一个个也都是目瞪口呆，刚才绿巨人和布鲁斯举锤子的时候，闹出的阵仗都不小，他们之前也研究过。

这锤子就像是长在地上一样，用尽了一切科学方法都始终不能将其提起来。

结果现在……

只是用油漆涂成了粉色，居然就被举起来了？

“这是魔术吗？”班纳博士不断眨眼：“一定是魔术！你是不是在换色的时候顺便换了个锤子？”

他刚刚变成绿巨人的时候就尝试着拿过锤子，以浩克那么强大的力量，面对这古怪的锤子都毫无办法，用尽了力气，锤子都是纹丝不动。

结果现在只是涂上了一层油漆换了个色，明显是普通人的托尼就能这么轻而易举的把锤子给举起来了？

托尼为了向他们更好地掩饰效果，单手握住锤柄直接举过了头，就像往日托尔摆出来的姿势一模一样。

“别用这种眼神看着我，这就是科技的力量！”

科技个鬼啊！

你这是什么鬼次元的科技力量？

“这锤子现在谁都能举起来，不信？尼克，给我接好！”托尼说着就将锤子扔向了光头局长。

特务头子吓了一跳，他知道这锤子的重量极为夸张，这一下砸过来，岂不是蓄意谋杀？

你托尼·史塔克难不成和美国队长一样，也是九头蛇的特工吗？

但托尼丢得太快，尼克点福瑞下意识的接在手中，分量确实不轻，但也就是个正常铁锤的重量，并没有什么奇异之处。

“咦！”布鲁斯颇为惊讶的将锤子抢了过来，发现却是不重，挥舞了两下冲前方空地一指。

轰隆隆炸响，一道雷霆从天而降，在地上炸出了一个深坑！

“这，这，这怎么可能！”托尔双手抱头，难以置信的看着这一幕。

这是我的锤子，只属于我一个人的锤子啊！

“还能这么玩？”光头局长眼睛一亮，又将锤子拿了回去，也试着向空地一指，果然有雷霆落下。

班纳博士也没忍住上前试了试，他们都能举起锤子，并且召唤出雷霆。

托尔整张脸都扭曲成一团了，心里莫名感到发酸，酸的发苦……姆乔尔尼尔就这么抛弃了我？！

尼克等人玩得兴起，甚至还把锤子给旁边的工作人员，让他们也尝试了一番，结果只要是个人，就能举起这所谓的神器，并且能够召唤出雷霆。

“很好，这将是我们复仇者联盟的一大利器！”尼克·福瑞意气风发的说道。

“咳咳，你是不是忘了什么，这锤子不是你的。”班纳注意到蹲在一旁的托尔，感觉这个憨憨有点可怜。

“对，你还没让托尔试试呢！”托尼笑着朝托尔招呼道：“来啊，雷神，来试试你的锤子，我敢说，经过了我的科技强化，它绝对要比以前更强大！”

托尔猛地抬起头，双眼通红的瞪着托尼，“你！你毁了我的姆乔尔尼尔！”

“他是不是傻子？”托尼摊开双手，“我们帮你举起了锤子，你都不知道说声谢谢吗？一个没有礼貌的神？”

尼克·福瑞提醒道：“托尔，你先找回自己的力量，这个更重要不是吗？”

托尔红着眼睛一把夺过了雷神之锤，天空立刻就落下了数道粗壮的雷霆，直接笼罩住了他，将周围的杂物全都掀飞！

尼克等人赶忙四散开来，免得被雷电击中。

待眼前闪耀的电光消散，换了身铠甲的托尔高举着锤子出现在他们面前，气浪卷起了他金色的长发，显得格外帅气。

这本该是英雄登场的showtime，但我们的英雄主角似乎并不太高兴。

托尔找回了属于自己的神力，但他看着手上粉红的姆乔尔尼尔，尤其是上面钢铁侠的图案，怎么看怎么难受。

他找回了力量，却感觉失去了更重要的东西，莫名想哭。

“哇哦，原来这才是锤子的正确使用方式？让我来试试看！”托尼好奇的凑过来，问他讨要锤子。

托尔挥手就把他给推开了，瞪着通红的眼睛：“这是我的锤子！我的！”

“嘿！你个混蛋！如果不是我，你能举起这个锤子吗？”托尼险些摔了一跤，很不爽的呵斥道：“不懂得感恩的混蛋！我记住你了！”

就在这时，几个穿着与托尼身上盔甲风格相同甲胄的怪人闯进了这间研究所。

尼克·福瑞耳中传来克林特·巴顿特工的汇报，沉声道：“我们来客人了，或许是来找你的，托尔。”

托尔也注意到了外面的动静，跑出去一看，来的都是自己在天宫的战友。

“希芙！”

“托尔！”

希芙满面惊喜，“我们看到了那古怪的视频后，就非常担心你，托尔，你找回了神力？！咦……你的锤子怎么变成了这样？不过还挺可爱的嘛！”

托尔听到这话，笑容就收敛了起来，转身向尼克·福瑞介绍了他们的身份。

希芙并不太关心这些凡人，她将托尔拉到了一旁，神情凝重的提醒道：“托尔，你快和我们回天宫！神王陷入了沉睡，你的弟弟洛基趁机夺得了王位，我们怀疑这一切都是他的阴谋！”

“什么？阴谋？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69056779"  chaptername="第二十二章  欲哭无泪的托尔">加入书签</a>
</div>
