    驱魔司对于修行者并没有太过严格的约束。

    他们可以自由选择上下班时间，可以随心所欲地摸鱼，甚至可以连续几天躺在家里不来衙门。只要他们能够保证完成每月的保底任务，就绝不会因此被问责。

    当然，对于顾旭来说，这样的“弹性工作制”则是为了让他更好地加班。

    和往常一样，顾旭今天依旧是第一个抵达衙门的。

    但他并不急着去领取任务。

    反而直奔二楼藏书阁，在靠窗的书桌旁坐下，从抽屉取出黄纸朱墨，开始画符。

    磨刀不误砍柴工。

    作为一个“身娇体弱”的男孩子，符咒是他对付鬼怪最有效的手段。

    由于符是消耗品，所以在战斗之前，他一定要准备数量充足的符——万一符文耗尽，鬼怪还没死，最后自己被反杀，那就要提前去见阎王爷了。

    他手握毛笔，闭目念咒：“天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏。急急如律令！”

    然后他睁开眼睛。

    此时他手中的毛笔金光闪闪，如同凝固的金色阳光，蕴藏着磅礴的力量。

    笔落。

    符成。

    毛笔金光散去，恢复如初。

    顾旭把画好的符塞进衣兜，感觉心头又多了几分自信。

    就在这时候，他的身后传来一个熟悉的声音：

    “喂，顾旭，今天咱俩要组队做任务吗？咦……你这家伙，怎么不声不响又突破了？”

    顾旭转过头。

    然后看到一个身穿驱魔司黑色制服的少女。

    娇小身材，鹅蛋脸面；黑发如云，杏眼清亮。

    常说古代女子性格含蓄、笑不露齿。

    但这个少女却笑得无拘无束，毫无顾忌地露出了两颗洁白的小虎牙。

    少女名叫时小寒。

    虽与顾旭同龄，却已力压诸多资历深厚的前辈，当上驱魔司八品巡检。

    一方面，她确实修为不低、战力惊人——她霸占沂水县功勋榜第一的位置整整一年，曾经以一己之力干掉“山魈”、“人蛇”等棘手的鬼怪，凭一柄砍刀把各路妖魔砍得苦不堪言。

    像顾旭这种起早贪黑拼命接任务的“肝帝”，也只能在功勋榜上屈居第二。

    而另一方面，时小寒的父亲在附近莱州府驱魔司担任“千户”一职，官秩五品，算是整个沂水县都得抬头仰望的大人物。

    有实力，有背景，自然便是人生赢家。

    “这点小小的进步，在高居榜一的时女侠面前根本不值一提。”顾旭微笑回应。

    “那确实。”时小寒扬起下巴，坦然接受了顾旭的恭维。

    她最近很喜欢找顾旭组队做任务——原因之一，就是顾旭这人长得不赖，看着顺眼，说话又好听，总能让她心情愉悦。

    而顾旭也很乐意跟她同行：既然说几句好听的话，就能抱紧大腿轻松躺赢，那何必冒着生命危险自己单干呢？

    就这样，两人各取所需，达成短暂的合作关系——或者换一种说法，成为彼此的“工具人”。

    “时女侠，今天有什么新的任务？”顾旭接着问。

    时小寒双手抱在胸前，用简洁的话语阐述道：“沂水县东北郊有一座大宅，住着一个姓王的财主。这位王财主最近莫名死在家里了。他的家属觉得是鬼怪所为。

    “家属们认为，杀死王财主的鬼怪现在可能仍然藏在宅院里——他们希望驱魔司能帮忙查明情况，杀掉恶鬼，替死去的王财主报仇。”

    “危险吗？”

    “有本女侠带你，你怕什么？”

    “奖励有多少？”

    “两百四十功勋。咱俩一人一半，每人能分到一百二十。顾旭，去不？”

    一百二十功勋，相当于杀死十二只魑魅。这对于顾旭来说确实是一笔丰厚的奖励——足够他兑换一枚“聚灵丹”，从而突破第二境。

    不过，奖励越多，意味着任务难度越高。

    这种奖励破百的任务，大概率会撞上那种有灵智、会法术、很难杀死，甚至会跟人类耍阴谋诡计的恶鬼，危险程度非同一般。

    “请容我先算一卦。”顾旭沉吟片刻，回答道。

    说罢，便从衣兜里掏出三枚铜币，采用“铜币起卦”占卜法，连续抛掷六次。

    “结果如何？”时小寒问。

    “巽上兑下，乃‘风水涣’之卦，算是吉卦，”顾旭回答，“‘涣’即涣散，表示恶事离身，患难将消。得此卦者，初有不顺，但终可解困，小心谨慎则百事亨通。”

    “这算是……你同意跟我一起去了？”

    顾旭点了点头：“但我们一定要小心行事，千万不能疏忽大意。”

    “那肯定，”时小寒站在书桌边，居高临下地瞅了他一眼，“顾旭，真没想到，你竟然还会占卜算卦这种冷门的学问！”

    “旁门左道而已，比不上时女侠一力破十会。”

    “真不知道你脑子是怎么长的，竟然能把六十四卦的卦象记得一清二楚！那玩意儿我看见就头疼。”

    “我学占卜，是因为我怕死，怕遇见无法解决的恶鬼，”顾旭轻笑一声，“时女侠号称‘沂水县鬼见愁’，切鬼如同切菜，何必费时费力学这些无聊的东西？”

    两人对视一眼，然后不约而同笑出声。

    作为霸榜二人组、除魔好搭档，商业互吹是他们的相处日常。

    “那好，”时小寒拍了拍顾旭的肩膀，“一刻钟后，衙门外见，咱们早去早回。”

    “没问题。”顾旭点了点头。

    作为一个惜时的人，他就欣赏时小寒这种雷厉风行、说干就干的作风。

    …………

    王财主的大宅位于沂水县东北郊——以八卦图来看，正是“艮位”。

    艮，鬼门也。

    按照典籍中的说法，艮位不宜埋葬死者、建墓立碑，因为阴气很重，容易引发怪异之事，令死者不得安宁。

    可当顾旭来到沂水县城郊区时，却注意到，在这附近山坡上，竟偏偏有一片墓地。

    大大小小的坟冢立于山坡之上，荒无人烟，草木稀疏——就算此时艳阳高照，看上去也有些阴森。

    八年前沂水县鬼怪肆虐，死伤惨重。

    身体原主曾噙着眼泪在祖坟给被鬼怪吞噬的父母立下衣冠冢。

    而当年那些无人收殓的尸体，则被随意地葬在这片无人打理无人祭拜的荒坟。

    想到这里，顾旭的脚步不禁顿了一下。

    “怕了？”身边的时小寒淡淡道。

    她背着一把一米长、近十斤重的大刀，走起路来却轻盈如燕。为了跟上她的步伐，顾旭已经感觉自己有些呼吸困难了。

    “我只是有点累。”顾旭答道。他的心脏砰砰直跳，胸腔也开始隐隐作痛。

    时小寒放慢脚步：“你身子这么弱，待会儿打得过鬼吗？不会它们碰你一下，你就当场暴毙了吧？”

    “你放心，”顾旭苍白的脸上露出从容的微笑，“我又不会跟鬼怪贴身肉搏——再说，有时女侠保护我，它们怎么可能近得了我的身？”

    “哼，那是当然。”时小寒就爱听这种话，嘴角不禁微微上扬，略带婴儿肥的脸上露出两个小酒窝。

    …………

    注释：

    （1）“天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏。急急如律令！”——道教下笔咒，画符时使用。

