    罗正威这边从马仔手里接过了手机，立刻就给干爹齐万雄打了个电话。

    没过多久，电话那边就传来了一个威严的声音：“正威，什么事？”

    刚才还嚣张无比的罗正威，立刻就变成了乖宝宝，低声下气道：“干爹，儿子能有什么事，还不是给干爹您打个电话，问问您的身体怎么样了？您那边操持着那么大的生意，可千万不要累坏了身体啊！”

    看到罗正威这谄媚的嘴脸，旁边的何培源都看傻了！

    这跟刚才那个天不怕地不怕，嚣张无比的罗正威，还是一个人吗？

    打电话以前，一口一个老子，仿佛他就是鹿城的地下皇帝，这电话打过去以后，都恨不得跪在地上说话了。

    要是不知道的人看到这一幕，说他是在跟自己亲爷爷打电话都有人信！

    这一手卑躬屈膝的功力，实在是让何培源佩服不已，暗道：“难怪雄爷那么有本事的人，都让这个小子给捡了漏，这小子明显就是个拍马屁的人才啊！”

    何培源这边受到的冲击，暂且不提，电话那边的齐万雄听到罗正威的话，也是大笑了几声，显然是极其欣慰，随即才是说道：“也就你小子有这份孝心，我那几个亲儿子，都没有你打电话打的勤快！”

    罗正威脸上一喜，但也知道分寸，连忙道：“我那几个哥哥也都有事业要忙，不像我，游手好闲，除了对您的孝心，啥都没有！您可千万不要怪几位哥哥啊！”

    听着这么肉麻的马屁，何培源也是不由得在心里给罗正威竖起大拇指！

    也是三十多岁的人了，能不要脸到这个份上，确实是个人才！

    电话那边的齐万雄却是冷哼一声，说道：“那几个兔崽子如果有你一半孝顺，我也就不用这么操心了！”

    顿了顿后，齐万雄继续道：“行了，你小子这个时间打电话过来，肯定是有事。赶紧说吧，是又缺钱了？我等等就叫人给你打二百万，省着点花！”

    罗正威急忙道：“干爹，我不是缺钱！”

    齐万雄本来都准备挂电话了，他这边正在外面跟几个鹿城的豪商吃饭，本来想给点零花钱就把罗正威给打发了，结果听到罗正威说他不是缺钱，就奇怪道：“不是缺钱？难道你又惹到巡查署了？我都跟你说了多少次，没事不要招惹巡查署！真想找女人，拿我给你的钱随便找，你非要去街上抢？”

    虽然齐万雄后面的语气，是带着几分呵斥的意思，但是他明显没有把罗正威平时欺男霸女的行为当回事！

    或者说，如果不是齐万雄在后面撑腰，罗正威也没有这个胆子！

    被干爹教训了一顿，罗正威连忙道：“干爹，您冤枉我了！这次我可没有招惹任何人啊！是我被人给打了！现在正在鹿城中心医院住院呢！”

    “你说什么？”

    正坐在一个富丽堂皇包厢当中的齐万雄睁大双眼，声音带着怒意道：“你被人打住院了？”

    这句话一出，原本席间还在推杯换盏的几个豪商，以及被请来陪酒的十八线小明星全都吓得不敢吭声。

    齐万雄穿着一件布衣，剃着平头，看起来就跟修身养性的老头差不多，然而在说出刚才那句话的时候，他的双眼里迸发出了杀气，一股莫名的气势，让在场所有人都畏惧不已，对这位鹿城的地下皇帝，感到深深的恐惧！

    “你们继续！”齐万雄眼神一扫，发现在座的豪商都停下了交谈，淡淡吩咐一句以后，就旁若无人道：“正威，到底是怎么回事，你给我仔细说说！”

    罗正威闻言，就知道自己干爹是发火了！

    齐万雄这个人今年已经快要七十岁了，平日里也早就不再涉足那些打打杀杀的事情，全都交给了几个亲儿子去管，自己则是跟一些豪商喝喝茶，谈谈生意，看起来是修生养息，退出江湖了，可是谁都知道，这位鹿城的地下皇帝，最在乎的就是面子！

    不管是谁，只要敢不给他面子，他就敢拿出以前闯江湖的那一套，弄你全家！

    罗正威在不少人眼中，只不过是个走了狗屎运的小混混，能够巴结到齐万雄，成了他的干儿子，但要说真的有谁敢招惹他，还真的一个都没有。

    能招惹得起罗正威的，证明肯定是能招惹得起罗正威背后的齐万雄，那种层次的人，没有必要跟一个小混混过不去。

    而那些招惹不起的，自然是躲着罗正威走，生怕惹到了罗正威，引来了齐万雄的报复！

    毕竟，他罗正威就算是一条狗，那也是齐万雄的狗！

    打狗，难道不得看主人吗？

    “干爹，是这么回事！今天我就在海滩闲逛，遇到了个女人，本来想着跟她要个联系方式……”

    齐万雄沉声道：“真的只是要联系方式！？没有用以前那些混蛋手段？”

    罗正威说了一半就被打断，脸上的表情有点尴尬，不过他还是不敢跟齐万雄说实话啊！

    于是就嘴硬到底了，说道：“当然了干爹，自从您教育过我以后，我就再也没有用过那些手段了！这次真的就是想跟那个女人要个联系方式，交个朋友，谁成想，那女人的同伴冲出来，不分青红皂白，就把我和我的几个哥们都给揍了！医生说我都被打成了轻微脑震荡，我那些哥们，还有好几个都骨折了！”

    听着罗正威的这番话，齐万雄顿时就捕捉到了关键，反问道：“你是说，对方只有一个人，就把你和你那些手下都给打伤了？他没有别的帮手？”

    罗正威楞了楞，不知道自己干爹为什么要这么问，不过他还是回答道：“对对对！那个王八蛋，就只有一个人，好像是练过什么功夫，有点身手！”

    “嗯，继续说！”

    齐万雄点了点头，眼神微闪，吩咐罗正威继续往下交代。

    罗正威立刻就添油加醋，把自己挨打的过程给说了一遍，还捏造道：“我当时就报了您的名号，结果那个王八蛋，一点都不把您放在眼里，还反问我，雄爷算个什么东西！？”

