    弘元帝那张脸，已经黑如锅底，他咬牙切齿的盯着晋王，眼里满是失望的怒气。

    但是，没有听到这密探亲口所说，他还是持怀疑态度。

    他道：“来人，给朕审这密探，好好审清楚，朕不会放过任何一个坏人，也不会冤枉一个好人！”

    晋王始终是他的儿子，他还是不愿相信他会背叛自己。

    张府尹上前，冷冷的盯着那密探，“你说，你是不是天盛国的人，你埋伏在楚国，究竟是不是与晋王私通？”

    “对，我是天盛国的人，被你们抓住，是我这次大意。我的确是收到你们晋王楚天煜给我传的书信，叫我来此私会，我才来的。否则，深更半夜的，我去那里做什么？”密探冷声道。

    他不想狡辩，他知道，这个时候，狡辩没用。

    就算他无罪，他是天盛国的人，也只有死路一条。

    他干脆承认好了，这样还可以挑拨楚国皇帝与他儿子的感情，弄乱楚国，能靠他整垮这晋王，也算替他的主子解决掉一个心腹大患。

    同时还可以扶一下楚玄辰。

    如今楚国皇帝处于强势，楚玄辰处于劣势，为了让楚国内讧得更厉害，主子当然要把楚玄辰扶起来，让他与弘元帝内斗，两人互相牵制，互相内讧，对天盛国才有利。

    晋王一听，顿时恨恨的盯着那密探，“你胡说，你明明知道我们都是被设计的，只要你说真话，我相信我父皇会饶恕你的。你快和他们说真话，本王没与你私会，你收到的书信也不是本王写的。”

    “王爷，若要人不知，除非已莫为，你就不要狡辩了！与我私会的，就是你！”那密探说到这里，突然狠狠的咬了口嘴里的毒丸，顷刻间，他已经嘴角流血，其目睁圆，目眦尽裂，身子倒在了地上。

    张府尹赶紧上前检查，他抠开密探的嘴，检查了一番后，便说，“皇上，他嘴里藏得有毒丸，他已经咬毒自尽了。”

    楚玄辰道：“看来他是怕受酷刑折磨，索性了结了自己。晋王，皇上乃是你的生父，你为了一已私欲，竟然与外敌私通，你把皇上的江山置于何地？你就不怕引来狼子野心的天盛人，威胁到皇上的天下？”

    “是啊晋王，皇上待你不薄，你怎么能做出这种大逆不道的事？”韩冰太傅也恨铁不成钢的说。

    弘元帝听到这话，已经失望的闭上了眼睛。

    他气得一掌拍到桌上，怒道：“大胆孽子，朕对你太失望了！你好大的胆子，竟敢私通外敌，你们说，该如何处置？”

    哪怕是他的儿子，敢觊觎他的皇位，敢通敌叛国，他一样要严惩。

    “私通外敌，按律，是谋反大罪，足以满门抄斩。”张府尹道。

    听到这话，晋王顿时吓得浑身惊恐，他怒瞪向张府尹，“张府尹，你胡说八道什么？你是楚玄辰的爪牙，当然替他办事。本王没有通敌，你们就凭这密探几句话，就想定本王的罪？请问物证呢？你们可有本王联络他的书信？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

