    日头偏西。

    天边挂着晚霞，余晖之下，人影斜长。

    六部之中，只有刑部隔得稍远些，与大理寺、都察院，三司一块在千步廊的西侧，余下五部，都位于东侧。

    户部、吏部、礼部，位于第一列，工部、兵部，与鸿胪寺、太医院等位于第二列，大门具是朝着西面，但户部、吏部、礼部衙门还有后侧小门，与第二列的衙门正门，共用一个巷子。

    此刻，离下衙差不多还有两刻钟，除了手里还有公务没有做完的，此刻有不少官员，都在算着时间，或是回家抱儿孙、或是与同僚去小酌几杯。

    巷子里，有忙着出入各处做事的官员，也有三三两两说着话的。

    李三揭站在工部大门口，看着西南处户部衙门后门出来的人，就这么叫了一声。

    霍以骁往南行，脚步略显匆忙。

    他要去一趟礼部。

    这一声“贤侄”，霍以骁自然是听见了。

    不得不说，李三揭中气十足。

    可霍以骁没有停下脚步，他有事在身，对周遭事情不敢兴趣。

    虽然听着有些耳熟，但这也不奇怪。

    谁家小辈来送个东西，唠几句家常，或给几句指点，都是如此。

    霍以骁压根没有想过，这是有人在叫他。

    毕竟，京城这地方，衙门排排列的千步廊，没有哪一位官员，能大白天的，把自己灌得不省人事。

    真能喝成这样，差不多就该回家歇着睡了。

    因此，霍以骁径直往前走。

    然后，他听见那声音又响了起来。

    这一回，更晋一步。

    “霍贤侄！”

    霍以骁的脚步顿住了，倏地转过头去，看着那个朝自己招手的人。

    半年多未见，李三揭还是李三揭，霍以骁一眼就认出来了。

    李三揭见霍以骁留意到了，乐呵呵地正要往前走，突然感觉到了气氛不对。

    整条巷子里，不管是远的还是近的，不管是忙着做事的还是凑在一块说话的，这时候都把目光投了过来。

    那么多双眼睛，在他和霍以骁身上来回转，转了两遍之后，不动了。

    一个个的，仿若是被贴上了定身符。

    李三揭的嘴角抽了抽。

    他不蠢，他知道自己一鸣惊人了。

    初来乍到，没有拜见上峰，也没有认识同僚，别人还不知道李三揭的名字，他已然让在场的人都记住了他的模样。

    可到底为何惊人，李三揭闹不懂。

    不就是叫了声“贤侄”吗？

    莫非京里有京里的规矩，遇着了晚辈，不兴叫“贤侄”？

    得叫“大侄子”？

    再不兴，也不至于叫了就惹人侧目吧？

    李三揭的脚下跟钉了钉子一样，冲霍以骁友善地笑了笑，不敢动了。

    霍以骁慢悠悠地扫了一圈周围的人。

    光定身还不算，脸上神色精彩万分，跟染坊似的，不是吓得掉了下巴，就是恨不能把眼睛闭起来，免得惹麻烦。

    如此状况，霍以骁反倒是勾了勾唇，笑了起来。

    好像有好几年没有碰着这样的场面了吧？

    依稀记得，瑞雍四年，他刚被皇上点为朱桓的伴读、接到宫中时，遇上文武百官，其中与霍怀定关系还不错的，会唤声“贤侄”。

    不久之后，随着流言四起，再也没有人这么叫了。

    斟酌来纠结去，他成了“四公子”。

    这个称呼最是安全，谁也不得罪。

    现在，外来的李三揭成了丈二和尚，一声“贤侄”出口，把所有人都吓着了。

    实在有些意思。

    就是可怜了李大人，当了只出头鸟。

    霍以骁想了想，这事儿得怪他，他在临安府时，李三揭就是一口一个“贤侄”。

    他没有与李大人透过底，只觉得没有那个必要。

    没成想，为人还挺精明的李三揭，抵京头一天就跟他遇上了。

    霍以骁走到李三揭跟前，道：“李大人一路辛苦。”

    “还好、还好。”李三揭嘴上说着，眼珠子往四周暗暗飘着，示意霍以骁替自己解惑。

    霍以骁不想解这个惑。

    除了当时被温宴气得戳她，霍以骁真不想提自己的“身份”。

    血脉无法改变，也无法回避，但他不愿意说。

    霍以骁抿唇，道：“李大人先进工部报到吧，晚些让温同知做东，替大人接风。”

    李三揭听懂了。

    这是让他问温子甫去。

    他也没有兴趣站在巷子里被人当猴儿看，便赶紧应下，转身进了衙门。

    霍以骁这才转身，往他的目的地走。

    等他走远了，那些定身符才一张张被揭开，官员小吏们都活了过来，见鬼似的打听。

    那个愣头青是何方神圣？！

    哦，原来是新任的工部右侍郎李三揭。

    先前是临安知府，此番调到京中，应当是乘了霍怀定去岁巡按江南的风。

    他到底是怎么入了霍大人的眼的？

    难道就凭他敢叫“四公子”为“贤侄”？

    看他这顺口的样儿，可见之前就是这么叫的。

    啧！

    厉害了！

    反正自家不敢。

    比不了！

    也不想跟愣头青比！

    且看看，这个进京第一天就犯忌讳的李三揭，能在京中混多少时日。

    说不定啊，没多久，就得被揭三层皮，扔去旮沓窝里自生自灭。

    李三揭不知道那些看热闹的人的心声。

    他闷头进了工部，目不斜视，跟着小吏到了董尚书跟前，递上了文书。

    董尚书一直在案前办公，自不知道外头那一幕，客客气气与李三揭说了几句场面话，便让人先引他四处转转，认一认人。

    李三揭一走开，有人凑到董尚书跟前，迅速把事儿说了。

    董尚书摸了摸胡子，呵呵一笑。

    李三揭第一天到，因着事儿没有弄明白，便借着要去驿馆落脚，把接风给推了。

    而后，背着他的包袱，迅速寻到了顺天府，拦下了要回燕子胡同的温子甫。

    “老弟啊！”李三揭急切道，“今儿说什么都得喝两口。”

    温子甫使人回府传话，引着李三揭，去了边上酒肆，要了个雅间。

    “我原想着，大人还要些时日才能抵京。”温子甫给李三揭添了酒。

    李三揭苦笑。

    “我来得可能不太凑巧……”他抿了口酒，叹着气道。

