    第二天一早。

    陈修刚晨跑回来，就看见聂云等人站在了门外。

    “怎么？你们还想找我比试？”陈修皱眉道。

    “不敢不敢，我们是来找陈将军道歉的。”聂云急忙说道。

    昨天他看完陈修的资料和一些战绩之后，心情久久不能平静。

    之前，他对陈修百般挑衅，如果不是碍于聂元帅的面子，陈修只要意念一动，就能让他们变成废人。

    每每想到这些，聂云就不禁冷汗涔涔。

    不止如此，当他深入了解武道界之后，还对陈修产生了崇拜之情。

    “道歉？”陈修微微意外道：“太阳从西边出来了？”

    “不是……”

    聂云很是惭愧的说道：“之前是我太不懂礼数了，还百般纠缠陈将军。所以，这一次我是看赖向您道歉的。另外，我还想拜您为师。”

    “我们也要拜您为师。”毛毛等人，也急忙说道。

    “拜师？”

    陈修不由得苦笑了一声，“武道之路，不是你们想象的那么简单的。而且，术业有专政，你们将来所做的事情，未必会弱于我。”

    武道看似强悍、潇洒，但这条路并不是那么简单的。

    聂云等人，也只是少年心性罢了。

    再者，如果因为钻研武道而导致他们现有的技能退步，那就更得不偿失了。

    “您是不想收我们吗？”龙龙忍不住问道。

    “不是不收，而是武道之路，需要大量的时间，以及刻苦的修行……”陈修道。

    “我们不怕辛苦。”众人攥着拳头，一副众志成城的样子。

    闻言，陈修不由得笑着摇了摇头，道：“我当然知道你们能吃苦，但，捡西瓜丢芝麻的故事，你们上小学就应该听过了，不用我再讲一遍吧？”

    “你是说，怕我们丢掉了本来的技能？”聂与你才恍然大悟。

    “不错，武道虽强，但也只能强大一个人而已。”

    陈修说道：“我可以挡住十辆坦克，但挡不住十发导弹……而你们以后的成就，要比十发导弹更加厉害！”

    “真的吗？”

    聂云等人微微一怔，眼光发热的问道。

    “还用我多说吗？”

    陈修淡淡一笑，道：“不过，你们来都来了，就留下来吃顿午饭吧。”

    “好！”

    聂云等人急忙兴奋的点头。

    唐艺见陈修开导了这帮少年之后，眼光柔和的望着陈修，美眸里尽是温柔和骄傲。

    不过，饭吃到一半的时候，陈修的手机忽然响了。

    是聂元帅打来的。

    “难道聂元帅知道聂云来这里了？”

    陈修好奇的自言自语了一句，然后按了接听键，道：“聂元帅……”

    “陈将军，第二秘境出现了……”

    不等陈修说完，聂元帅就迫不及待的说道：“这一次，秘境出现在浪桑国。而且，因为浪桑国兵力不够的原因，这一次的竞争，恐怕更大！”

    宫本世家和柳生一脉被灭，大天狗神被陈修收走，导致浪桑国的武道力量一蹶不振。

    兵部方面，也在紫卫兵总部被炸之后，也没有来得及恢复。

    这时候，秘境居然在浪桑国出现了。

    与华夏国的秘境不同，华夏国是当世大国，虽然有武道者敢偷偷潜入秘境，但在秘境之外，是不敢做出格的事情的。

    浪桑国如今武道力量和兵部力量都处在低迷时期，如果武道界的强者齐聚在那里，恐怕还没进入秘境呢，众高手就已经开打了！

    而且，第一次秘境出现的时候，许多强者都没有立刻出手。比如欧洲圣教的教主克里斯蒂娜。

    但陈修与大天狗神的一战，直接告诉了世人，秘境内是有天材地宝的，而且还是无比珍贵的元素果实。

    “这一次，怕是那些隐藏数十年的强者，也要横空出世了。”

    聂元帅无比担忧的说道：“陈将军，这一次秘境，有许多大国都是有组织出发，比第一次要正规许多。我们华夏国的武道盟，也要参加……上面的意思是，让你带领武道盟，去浪桑国的秘境内。”

    “知道了。”

    陈修没有任何抗拒，直接问道：“什么时候出发？”

    “越快越好。”

    聂元帅说道。

    陈修扭头看了一下唐艺，见她此刻正温柔的望着自己，然后坚定的点了点头。

    显然，她不想成为陈修的拖累……

    其实，妻子对丈夫的依赖，根本不能说成是拖累。

    “不要牵挂我们，我们在国都很好，你放心的去忙吧。”唐艺说道。

    聂云等几个少年本来吃吃喝喝的很开心，但此刻见到二人要离别的画面之后，不由得，也跟着伤感了起来。

    他们本是不识愁的年纪，但看到这幅画面之后，还是忍不住有些惆怅。

    “陈将军，有什么我们能做的吗？”

    几个少年异口同声的问道。

    “呵呵。”

    闻言，陈修忍不住轻轻的笑了笑，这几个少年在短短一天的时间里，想不到心态发生了这么大的变化，“你们能做的事情太多了，不过，现在最要紧的，是先去兵部报道，听聂元帅他们的安排，明白吗？”

    “明白！”

    众人异口同声道。

    …………………………

    最后，陈修陪着唐艺和陈灵儿玩耍了许久，等到夜色降临的时候，聂元帅带着武道盟的几位成员，一同来了。

    这些都是国都武道盟内的精锐，一共有七人，再加上陈修、蝰蛇、楚幼微他们三个，此行一共有十人。

    “陈将军，这次全靠您了。”

    见到陈修之后，聂元帅有些愧疚道：“整个华夏的武道界，都压在你一个人身上……”

    “聂元帅请放心，陈修一定不辱使命。”

    说完，陈修与唐艺再次拥抱，然后在家人恋恋不舍的眼神中，直接上了飞机。

    这次去浪桑国，聂元帅去亲自送的陈修。

    “浪桑国现在十分混乱，有些强者一下飞机就打了起来，而且武道界外，一些致命杀手明白元素果实的重要性之后，也都蜂拥而上。这一次，你不但要面对武道界的强者，还要面对一些手持荷枪实弹的顶级杀手。”

    飞机上，聂元帅郑重其事的说道。

    那些杀手虽非武道界中人，但个人作战能力走在武者之上，更有甚至已经步入了化境。

    在这种强悍的力量、速度、反应能力多重结合下，再加上他们对枪械知识的精通，其作战能力完全不弱于神境宗师。

    “陈将军，这一次，一定要小心了。”

    聂元帅郑重其事的说道。

