    第73章大冤种父亲36

    “彭……”

    两辆车相撞，霎时间天旋地转，巨大的声音炸响在耳边，车里的人惊慌失措，“叶总……”

    道路混乱，车鸣此起彼伏，很快，救护车来了，将车里的人血淋淋的人放到了担架上。

    南枝听到佣人阿姨说：“医院来电话了，先生出车祸了。”

    南枝表情很懵，很空白，直到佣人阿姨收拾了东西要去医院，南枝才回过神来：“我要去，我要去。”

    她的眼泪刷刷而下来，爸爸出车祸，爸爸还是出车祸了……

    爸爸……

    她很难受，心里像放了好多好多石头，重得无法呼吸。

    “我要去，我要去看爸爸，爸爸，爸爸……”南枝抓着佣人的衣角，一双手紧紧地拽着。

    没有跟着万阿姨回国，为什么还会出车祸，爸爸会死吗，会死吗？

    南枝光是想一想，心里就疼，疼得很，眼泪模糊了眼睛，只能拽着佣人阿姨。

    “小姐乖呀，现在不是玩的时候，你好好在家里呆着，先生一定没事的。”佣人头疼道。

    “不，不，我要去……”南枝哭得直打嗝，非要跟着去，她很害怕，非常害怕。

    那股强烈的恐惧充斥着她幼小的心灵，她的眼前浮现出了一个画面，雪莉姐姐在家里，突然就得知爸爸出车祸，抢救无效就死亡了。

    她人小，葬礼在那些她不认识的亲戚帮助下完成，她懵懵懂懂的站在葬礼上，甚至都哭不出来，旁边的大人都说雪莉是一个心肠硬的，爸爸死了都不知道哭一下。

    她没有见过父亲最后一面，从此就再也见不到父亲了，让雪莉一直觉得这是一个梦，一个永远都不会醒来的噩梦。

    “行，但你一定要听话，不准乱跑。”佣人也是被磨得没办法，只能带着她。

    南枝被佣人阿姨带到了手术门口，手术门口聚集着不少人，彼此交头接耳，讨论着。

    看到南枝的时候，扫了一眼就移开了。

    也有的眼神带着怜悯，如果叶总真的去了，这个小丫头就是一个孤儿了，无父无母。

    南枝站在这群人中，他们那么高，那么大，小小的南枝那么让人不在意。

    这一幕，几乎是跟那个葬礼重合。

    “怎么把孩子带来了。”张毕云拧着眉头说道，平常吊儿郎当的脸上罕见的严肃。

    南枝抬着头看着张毕云，“叔叔，我爸爸，不会死对吧。”她的声音稚嫩又颤抖，像鸟巢中伸长脖子叽叽喳喳叫的幼鸟，却不知道大鸟不会回来了。

    迎接幼鸟的命运，被饿死，被天敌吃掉……

    从此，她的命运将不同了。

    张毕云的眼中闪过一丝复杂的情绪，有怜悯，有叹息，蹲下来说道：“没事的，雪莉的爸爸不会有事。”

    南枝想笑，可是她的脸好像不听使唤，她笑不出来，眼泪掉下来，她紧紧咬着嘴唇，不哭出声。

    南枝，不哭，不哭，爸爸没事。

    雪莉姐姐，不哭，不哭，一定没事的。

    系统叹息了一声，到底年纪小，很容易被原主的情绪感染。

    手术门口的人来来去去，一波又一波。

    南枝小小人儿，站在手术门口，看着手术室大门。

    一直陪着南枝的人是张毕云，他想了想，把万梦琳叫过来，好歹是女人，比他会哄孩子吧。

    万梦琳匆忙赶到医院，神色有些悲伤，“叶先生怎么样了。”

    “还没有出来，估计有点严重，你看着一点孩子。”张毕云说道。

    万梦琳点点头，走了过去，她看到叶雪莉站在那边，小小的，像雕塑一动不动。

    穿着可爱的公主沙蓬裙，头上带着亮晶晶的钻石发夹，还是那么闪耀，可现在，她似乎没有那么闪耀了。

    “雪莉，坐一会吧。”万梦琳温柔对南枝，南枝缓慢转头，看清楚这是万阿姨，她声音嘶哑地说道：“万阿姨，你能走吗，我怕怪你，但爸爸说，不礼貌。”

    南枝的心里冒出一句话，是万阿姨，是万阿姨害了爸爸，是她，是她……

    可南枝又觉得，爸爸没有跟她回国，不算万阿姨害了爸爸……

    两个声音在南枝心中打架。

    万梦琳：？？！！

    什么呀？

    怪我？

    小孩子还真是不可理喻，不过小孩子能懂什么，能讲什么道理。

    “雪莉，阿姨抱抱你吧，叶先生一定没事。”万梦琳搂了搂她，叶先生真出了什么事情，雪莉也是苦命。

    谁能想到，小公主一般的孩子，会遭遇这些事情，人生无常啊！

    南枝被万梦琳搂在怀里，一动不动的，看着手术室大门，一旁的张毕云看着这一幕，脸上浮现出了一丝欣慰。

    “叮咚……”

    手术灯熄灭了，手术门开了，南枝挣脱开万梦琳的怀抱，跑到了医生叔叔面前：“爸爸，我爸爸没事吧。”

    医生低头看着小孩子，对张毕云说道：“抢救过来了，不过伤得很重，脑部淤血，小腿粉碎，需要养很长一段时间。”

    “人没事就好，没事就好。”张毕云吐了一口气说道。

    “爸爸，爸爸……”南枝看到爸爸被推出来了，爸爸头上缠着厚厚的绷带，有鲜血渗出，昏迷不醒。

    她跟在床边跑，眼泪直流。

    叶砚山被推进了单人间病房，南枝守在爸爸的身边，生怕人不见了。

    太好了，太好了，爸爸没死，抢救回来了。

    系统哥哥说爸爸有死劫，是不是死劫过去了？

    “小姐，跟我回去吧。”佣人把带来的东西整理好，小声对南枝说道。

    南枝摇头：“我要陪着爸爸。”

    佣人还真犟不过主人家，只能陪着孩子，不敢真的将孩子放在医院里，如果丢了，她这条命都不够赔的。

    南枝耗费了巨大的心神，又得知爸爸没死，心头陡然一松，疲惫感涌入心头，她打着哈欠，缩在病房里的沙发上睡着了。

    佣人把薄毛毯盖在南枝身上，看着孩子的脸上带着泪痕，睫毛湿漉漉的，可怜见的。

    张毕云看了叶砚山之后，跟佣人嘱咐，有什么事情给他打电话。

    转头又去看了看叶砚山的司机，跟医生询问司机的情况。

    ?  ?嘤嘤嘤，你们懂得……

    ?  

    ????  

    (本章完)

