    几百里外的云州，喝得醉醺醺的欲谷设猛地抓起酒坛掷出，差点砸中跪在地上两只耳朵都被割下的中年人头上。

    “李善，李善！”欲谷设踉跄了两步，再次看了眼手中的这封信，双目喷火，将其撕扯的稀烂, “李善，李善！”

    不停的低低嘶吼中夹杂着无穷的恨意，自从前年从河北返回五原郡，虽然消息没有大肆传开，但如郁射设、结社率如何会放过这个羞辱欲谷设的机会？

    更别说等突利可汗回了五原郡，借着这件事几次堵得颉利可汗没话说……族中多有人有这种想法, 当年启明可汗传位长子始毕可汗，自那之后, 两度兄传弟位，而如今欲谷设难当大任，只怕大汗之位会出现叔传侄，再度转到始毕可汗这一脉。

    在这种情况下，复仇，不仅仅是因为私怨，而是证明欲谷设能力，重振威望的唯一一条路。

    所以，当听闻李善去马邑招抚苑君璋的消息后，欲谷设立即挥兵南下，在知晓郁射设被斩杀之后，他甚至幸灾乐祸……只要自己能斩杀李善，那就能一句翻盘。

    可欲谷设没想到，等他抵达马邑，迎接他的不是李善，而是一场惨败。

    北窜云州之后，欲谷设不肯回五原郡, 难道再回去被嘲讽吗？

    他试着以父亲颉利可汗的名义要求李唐交出李善，结果使者却一头撞在了李善的手中，对方还用这封信如此羞辱自己……

    想到这儿，欲谷设再也摁耐不住，随手操起一根镶嵌着宝石的马鞭，朝着地上那人狠命的抽下去。

    混杂着血肉的碎布飞溅在空中，地上的中年人在痛苦呻吟的同时后悔不已，自己没死在雁门关，却要死在欲谷设的马鞭下。

    直到奄奄一息，欲谷设才喘着粗气丢下马鞭，操起金杯将残酒一饮而尽，在心里盘算……要不要去攻打雁门关？

    毕竟苑君璋已然投唐，刘世让那厮还在马邑，若是发兵攻打雁门关，万一刘世让杀出来那就糟了。

    而且云州粮草不济，又是冰天雪地，还缺少攻城器械，更别提不可能以骑兵攻打雁门关……种种因素摆在这儿，欲谷设也不傻，知道十有八九是无功而返。

    这时候，外间有仆役传报, 欲谷设脸上怒气一闪，随手拿起金杯向门外砸去，门外一人灵敏闪过，喝道：“难道你不想杀了李善？！”

    “你们当日为何不砍了他的头颅？！”欲谷设嘲讽道：“据说还相谈甚欢，结果呢？！”

    风尘仆仆的结社率脸色铁青，一挥手，马鞭抽在仆役的肩头，“滚出去！”

    “砰！”欲谷设一拍桌案正要发怒。

    “你想杀了李善，我也想杀了他！”结社率抢在前面喝道：“但如今首重马邑。”

    欲谷设脸色放缓，他倒是相信结社率想杀了李善……苑君璋投唐，此事在五原郡引起了轩然大波，多有族人指责突利可汗。

    再加上郁射设留下的部落大都被突利可汗吞并，颉利可汗为此震怒……两位可汗并不仅仅如李善猜测的那样只是针尖对麦芒，而是已经大小战打了好几场了。

    “已然罢兵。”结社率解释道：“必须夺回马邑。”

    欲谷设知道，这应该是父亲和突利可汗达成停战的协议，双方共同出兵，结社率此来应该就是为此。

    “你带了多少兵？”

    “五千。”

    欲谷设眼神闪烁不定，自己最初南下携带三千骑兵，一战败北损兵近千，但年前又调了两个小部落过来，差不多也有五千骑。

    算算一共差不多万骑……攻打马邑？

    为什么不直接去攻打雁门呢？

    听了欲谷设的一席话，结社率脸色发黑，“你疯了吗？”

    “苑君璋初投唐，近万骑兵南下，就算不能攻下马邑，也能震慑苑君璋……若是攻打雁门，马邑若是出兵怎么办？”

    “别忘了，刘世让那厮也在马邑！”

    “你盯住马邑。”欲谷设冷笑道：“我攻打雁门关！”

    “五千骑能攻下雁门？”结社率嗤笑道：“难道你指望骑兵飞上雁门关？”

    “那不用你管！”欲谷设眼神中夹杂着无比的怨毒……李善，你既然以胡汉两立的名义割下使者的耳朵，那就要有承受代价的勇气！

    已然夜深了，结社率躺在厚厚的皮袄上，辗转反侧难以入眠。

    那个冰冷的雪夜，闪亮的长刀，冰寒的槊尖，沉重的马蹄踏破营帐，到处都是混乱，到处都是血腥……即使闭上眼睛，结社率似乎也能看见营门外，双膝下跪的苑君璋高高呈上的头颅。

    破败的村落，那个似乎一直温文儒雅的青年，温和笑容，一如既往的亲热口吻……结社率的呼吸声有些急促。

    结社率清晰的记得，自己狂奔回五原郡，将所有的一切合盘托出之后，兄长突利可汗陷入了长久的沉默……显然，就像那位青年分析的一样，兄长难以拒绝郁射设留下那些部落的诱惑，甚至对与李唐结盟颇为意动。

    经历了将近一个月的骚乱后，五原郡已经恢复了表面的平静，颉利可汗和突利可汗达成了协议，先收复马邑，再攻陷雁门，以苑君璋投唐、唐使斩郁射设的名义问罪唐皇。

    结社率私下和突利可汗商议过，收复马邑或有可能，但问罪唐皇，逼李唐交出李善……只怕无望。

    甚至启程之前，突利可汗还交代过，欲谷设此人，性情莽撞冲动，难当大任，南下震慑苑君璋……让他在前。

    但没想到，欲谷设居然想去攻打雁门……那位让兄长也感到寒冷的馆陶县公如今就在雁门关。

    虽然兄长没有说出口，但结社率看得出来，兄长对和李唐结盟非常感兴趣……最明显的证据就是，启程前，兄长询问联络的方式可还记得……

    结社率在心里琢磨，或许可以试一试……他很清楚，如今的颉利可汗，最大的软肋就是独子欲谷设的无能。

    在草原上，没有强有力的继承人，是很受诟病的。

