    第260章 反击天妖宫的第一步

    天妖宫这尊势力力量太强，无法渗透，但是麾下有哪些势力肯定是知道的。

    “嗯，我临走前父皇给我一块玉简，上面是天妖宫麾下的势力，你们看！”

    司徒凝雪点头，随后灵力涌动，天空无数密密麻麻星光闪动，汇聚成一个个势力的名字，下面还有详细的介绍。

    “好家伙，居然有十座势力完全的臣服天妖宫！”

    萧风仔细阅读之后，感叹道。

    南域面积庞大，就算是天妖宫在那里是霸主，也不可能收服所有的势力。

    所以让麾下的势力掌控，这样就能节约宗门的力量，更方便的掌控整座北域。

    “嗯，我们进入北域之后，可以先从天煞宗这座势力开始！”

    司徒凝雪点头，说出自己的想法。

    天煞宗是天妖宫麾下势力最弱的，他们对付起来比较方便。

    而且天煞宗为了上交好的资源，对自己统治的势力范围经常大搜刮，已经屠戮数万人。

    “可以，就先从它开始！”

    萧风看到下面的说明，眼眸杀意浮现。

    这座势力手段非常残忍，如果不听话直接就是砍手砍脚，废掉修为。

    该灭！

    所以他决定反击天妖宫的第一步，战灭了这天煞宗。

    ……

    南域，天煞宗势力范围，一座大型城池。

    此时城内街道躺着大量的尸体，鲜血染红街道。

    “方城主，上交的宝物还差一些，不够！”

    城主府对面，一名身穿黑甲的中年男子冷声道。

    在他身后站着数百名黑甲军。

    这是天煞宗培养出来的力量，专门用来收缴各地上交的资源。

    如果交的不够，又或者是反抗的话，直接击杀镇杀，绝对毫不留情！

    街道上躺着的尸体，就是之前城内家族反抗的结果。

    “没有了，真的没有了，还请大人宽容，放过我们天方城吧！”

    天方城城主抱拳，躬身祈求道。

    每一年天煞宗都会要求上供宝物资源，而且一年比一年加倍。

    如果不够，那就实力还不错的武者或者漂亮的女人送去抵债。

    其实他知道，这哪是上供，分明就是抢夺，根本不存在商量的地步。

    “哦？这样啊，那行吧，这次就算了！”

    黑甲军将领点头道，听上去似乎是放过对方。

    不过就在天方城城主松口气的时候，对方接着道：“黑铁大人听说你的女儿长得貌美，具有倾国之姿，那就用她来抵债吧！”

    “如果服侍好大人，那你天方城以后或许就不用上供宝物了！”

    对方的话让方天成神色惊变，眼神瞬间怒视，没想到对方居然打他女儿的注意。

    “大人，小女不在城内，出去磨炼了！”

    方天成忍着怒火，沉声道。

    其实他早就将自己女儿藏在城主府地下密室，就是以防被天煞宗的人带走。

    那个黑铁大人他听说过，天赋极高，喜欢玩弄漂亮女子。

    不就之前刚突破天星境，立刻就请示宗门出来监管收缴上供的进度。

    只要是了解过他的人，都知道哪是监管的，分明就是派人搜寻漂亮的女子的。

    而天方城城主的女儿貌美是出名的，所以黑铁带人过来了。

    方天成早早的听说这尊煞星要来，所以就把女儿藏起来，希望能躲过一劫。

    “哦？磨炼？是吗？”

    黑甲军头领冷笑一声，挥手道。

    咻！

    灵力波动，只见在他身后，一名漂亮女子被治住。

    “爹！”

    那名女子梨花落泪，哭喊道。

    “茗儿！”

    方天成脸色一变，失声喊道。

    他没想到自己悄悄的藏起女儿，却还是被发现了。

    一想到自己女儿将会落在那个禽兽手里，他忍不住散发灵力波动。

    “方城主，你是在挑衅天煞宗吗？”

    “如果你敢动手的话，整座城池的人都要陪葬！”

    黑甲军头领寒声道，眼神煞气弥漫。

    方天成怒道：“我就只有女儿陪伴我，绝不可能向你们妥协！”

    “这些年我早就受够了，杀！”

    多年的压迫他忍了，但是女儿被抢走激发他的杀心。

    对方强大又如何，一战而已，纵然死，也是死的值得。

    城主府众多武者听到方天成的声音，周身灵力爆发，瞬间冲了上去。

    他们也是憋了一肚子火，这些年受尽压迫，不想再忍着了。

    “一群找死的东西，既然想死，那就成全你们！”

    “黑甲军听令，灭了天方城！”

    那人挥手，冰冷的命令响起。

    “是！”

    强劲的灵力波动，数百名黑甲军煞气散发，开始动手了。

    嗡！

    不过就在他们准备屠城的时候，隐退身体突然却镇压住了。

    “怎么回事？是谁干的？”

    黑甲军头头眼神一寒，喝道。

    唰！

    话音刚落，几道身影从天空飞下。

    “果然是黑甲军的气息，看来天煞宗又要开始新的一轮杀戮了！”

    司徒凝雪俏脸冰冷道。

    来人正是萧风等人，他们准备直接去天煞宗的，但是半路上感受到不寻常的气息，所以下来看一看。

    “杀了不少人，该死！”

    萧风魂力感应着城内的场景，冰冷道。

    之前只是看到天煞宗的情报，已经让他感到怒火，没想到亲眼看见后，更是让他杀意弥漫。

    这些人太残忍，居然杀了这么多武者。

    “妃嫣，这些的灵魂交给你了，让他们知道自己的下场是什么！”

    萧风淡漠道，随即探出右手，灵力催动，直接将黑甲军头领吸了过来。

    “是！”

    纪妃嫣点头，脸上露出一抹笑容。

    吞吃灵魂她最喜欢了，只不过因为萧风说过没有他的允许不准，所以这段时间一直都没杀人。

    呐~咿呀~

    奇异的力量散发开，纪妃嫣双眸化作幽暗之色，从她嘴里发出尖锐的声音，非常的刺耳。

    司徒凝雪和柳青鸾有些好奇的看着，只见那些黑甲军的灵魂被吸了出来，全部落入纪妃嫣的嘴里。

    “好霸道的秘术！”

    两女神色一变，心中暗道。

    纪妃嫣的吞噬灵魂秘术太诡异了，如果灵魂力不强的话，根本挡不住的。

    那些黑甲军的修为才刚到天罡境层次，怎么可能挡得住。

    灵魂被吞噬，肉身“嘭嘭嘭”到底死了。

    咝！

    只剩下黑甲军头领一个人，眼神地震，瞳孔放大。

    这杀的也太轻松了，根本连动手都用不上。

    “刚才你提到什么黑铁大人，他在哪里？”

    “还有你们来了多少天星境？全部老实的交代，否则你的下场和这些人一样！”

    萧风懒得废话，直接道。

    (本章完)

