    苏奕不由沉默了。

    松鹤心中咯噔一声，主动出声，道：“我的实力或许远逊色于真人，但以前也曾是‘合道境’大圆满地步的羽化修士，如今的实力相比以前，虽然跌落许多，但也堪比‘神婴境’后期强者……”

    他耐心解释，希冀能够获得苏奕认可。

    而听到他这番话，魏山等人都不禁倒吸凉气。

    他们如今都已知道，羽化之路分作神婴、合道、举霞三大境。

    可谁都没想到，这个拥有智慧的逝灵松鹤，生前竟是一位合道境存在！

    而如此对比，让人们都无法想象，作为仙之后裔的红云真人，又该强大到了何等地步？

    须知，那鬼书生和血灯佛主明显要远比松鹤更强大，可却在弹指间就被红云真人抹杀！

    “道友，松鹤的实力或许谈不上顶尖，但也正因如此，他才能够有机会在世间行走，不至于被周天规则扼杀。”

    红云真人道，“换而言之，起码在当前天下，松鹤的实力可称得上是顶尖层次。以后你若遇到和松鹤同等实力的仇敌，自可以让松鹤出手。”

    松鹤也连连点头，道：“大人放心，若能跟随您身边效命，我必鞍前马后，无虑生死！”

    他连称呼都变了，可想而知，为了博得这次机会，已是在所不惜。

    苏奕想了想，道：“答应我两件事。”

    松鹤精神一振，道：“还请大人直言。”

    “一，不得擅作主张。”

    “二，不得招摇过市。”

    松鹤最初还以为，苏奕的要求会无比苛刻，内心难免紧张，可听到仅仅只是这样的要求，顿时松口气，毫不犹豫便答应下来。

    “这是我以前祭炼的一件小玩意，名唤‘广寒枝’，还请道友收下。”

    红云真人掌心一翻，浮现出一柄九寸长的青碧竹剑，“此宝最多可动用三次，斩杀如松鹤这样的逝灵，当不在话下。”

    她言辞毫无遮掩，听得松鹤惊出一身冷汗，意识到红云真人这番话，未尝不是在敲打自己。

    “这是仙道符剑？”

    苏奕饶有兴趣道。

    红云真人解释道：“充其量只能算羽化级符剑，只不过是烙印了一丝仙道妙谛在其中。”

    当天，冥王、孟长云留了下来。

    而苏奕、魏山、庄壁凡、松鹤四人启程离开。

    ……

    路上。

    苏奕坐在宝船中，在打量松鹤从鬼书生和血灯佛主那里搜刮到的战利品。

    这些宝物堆积如小山，有神料、丹药、法宝、秘法传承等等，琳琅满目。

    几乎都是羽化级宝物，价值不可估量。

    “不是说，那鬼书生手中的‘屠灵剑阵’是由二十四把飞剑组成，为何却只剩下十二把了？”

    苏奕问道。

    当初在和渔夫交手时，后者曾祭出一把“谷雨飞剑”，仙光灿灿，一剑之间便把南岳印斩出一道裂痕，威能惊人。

    这给苏奕留下了深刻印象。

    而今，他已经知道，这谷雨飞剑仅仅只是组成“屠灵剑阵”的二十四把飞剑之一。

    “回禀大人，依照在下推测，其他飞剑都已损毁和遗失。”

    松鹤在一侧耐心解释。

    他们这些逝灵，生前遭受末法大劫，不止他们道躯被毁，连身上的宝物大多也都早已在末法浩劫之下腐朽和毁掉。

    像鬼书生、血灯佛主，以往被视作是无定魔海中最不能招惹的恐怖存在。

    可他们手中所掌握的古宝，也大多残损不全。

    “原来如此。”

    苏奕自语，如此对比的话，红云真人的底蕴和财力就太惊人了。

    不止有心思耗费各种旷世神珍栽种果蔬，还能拿来酿酒和做饭，堪称财大气粗。

    接下来，苏奕整理了一下那些战利品。

    可却遗憾发现，能够用来修炼的丹药，仅仅只占一小部分，并且这些丹药远无法和红云真人的“余年酒”媲美。

    “倒是这些羽化级神料，可以用以淬炼人间剑，甚至……也可以把玄黄造化藤炼入人间剑内。”

    苏奕陷入思忖。

    人间剑是观主当初最得意的佩剑，此剑本就是由混沌神物“玄磁混沌金”炼制而成，内蕴玄磁本源。

    论品相和底蕴，此剑完全不逊色于玄黄造化藤。

    若能将这两件混沌神物融合，威能注定将产生脱胎换骨的变化！

    “看来，必须得去一趟神都星界了。”

    苏奕暗道。

    在神都星界，有一个名唤“神工坊”的地方，以锻造宝物而名扬星空各界，被视作世间最顶尖的炼器圣地。

    神工坊的主人有两样神物。

    一是混沌神物‘万妙炉’。

    一是混沌火种‘九清道火’。

    凭借这两种神物，让神工坊炼制出不知多少震烁世间的道兵。

    观主当初在祭炼人间剑的时候，就曾前往神工坊，借用过万妙炉和九清道火！

    除此，无论是探寻瘸子老魏他们当年遭遇的灾祸，还是去见青棠，亦或者是去“皆空寺”查探裁缝的线索，皆需要前往神都星界。

    “不过，在此之前得先去星河神教走一遭。”

    苏奕很怀疑，渔夫并未真正死掉。

    以他对这老家伙的了解，哪怕曾在黑鼋山布局，试图借那些逝灵的力量来灭杀自己。

    可这老家伙断不可能不给他自己留后路！

    ……

    两天后，神元星界。

    赤铜神山。

    此地就是星河神教的祖庭，号称神元星界第一神山。

    嗖！

    虚空波动，苏奕和魏山的身影凭空浮现。

    在离开无定魔海之后，庄壁凡已经辞别离开，返回其宗族。

    而松鹤则藏身在了那一块青铜碎片中，悬挂在了魏山的腰畔。

    没有苏奕的命令，这位神通广大的逝灵不会冒然现身。

    “敢问可是观主大人驾临？”

    星河神教山门前，大阵轰鸣，一道身影走了出来，遥遥朝苏奕和魏山见礼。

    这是个灰袍白发男子，大袖翩翩。

    苏奕眉头微挑，自语道：“那老渔夫果然没死。”

    “是渔夫让你等候于此？”

    魏山沉声开口。

    灰袍白发男子微微颔首，道：“我家祖师吩咐，若观主大人驾临，就将这块秘符呈给观主大人。”

    说着，他取出一块秘符，双手虚托。

    砰！

    秘符崩碎，化作一个头戴斗笠、身披蓑衣的男子。

    赫然是渔夫的意志法相。

    他抬眼看着远处的苏奕，微笑道：“早料到瞒不过你观主，故而，我便将这一道意志法相留在了此地。”

    苏奕揉了揉眉宇，道：“这么说，死在无定魔海深处的，仅仅只是你的大道分身？”

    渔夫坦然道：“不错，我虽然曾和那鬼书生、血灯佛主合作，但我从不曾真正信任他们这些人不人鬼不鬼的逝灵，故而早在很多年前，就已提前为自己留下了后路。”

    说到最后，他神色复杂，叹息道：“不过，我可真没想到，你观主竟能够从无定魔海深处活下来，着实……了不得！”

    苏奕神色古井不波，道：“你留下这一道意志力量，总不会就是为了扯淡吧？”

    渔夫敛去脸上的笑容，微微抱拳道：“我的本尊正在飞仙禁区争渡，他日必可踏足羽化之路，在此之前，希望观主手下留情，莫要将怒火宣泄到我星河神教的门徒身上。”

    顿了顿，他说道：“而我可以保证，自今以后，哪怕是对付你观主，也决不会牵累你身边其他人。”

    苏奕闻言，却嗤地笑起来，道：“想的美。”

    渔夫眉头皱起，道：“据我所知，你和言道临、邓左两人皆曾有过如此约定，为何却拒绝我？”

    苏奕淡淡道：“很简单，我相信他们两个的秉性和为人，唯独不可能相信你。”

    渔夫沉默片刻，忽地笑起来，道：“果然，你观主从来都不把我放在眼中。”

    他笑容显得格外冰冷，“既然如此，那以后等我本尊归来时，可别怪我无所不用其极！”

    苏奕都懒得再废话，袖袍一拂。 

    砰！

    渔夫的意志法相爆碎，化作光雨飞洒。

    远处山门前，那灰袍白发男子大惊失色，道：“观主大人，如今的星河神教上下，只剩下我一人镇守于此，您就是再生气，想来……也不会对我这等小人物出手吧？”

    嗤！

    一道剑气乍现，将灰袍白发男子斩杀当场。

    “苍蝇若不拍死，难道还留着故意恶心人？”

    苏奕微微摇头。

    魏山皱眉道：“少爷，这老渔夫着实狡猾，分明早已提前把宗门的强者撤离，却还假惺惺要和少爷谈条件，简直太无耻！”

    “所以，我从不会相信渔夫任何一句话。”

    苏奕说着，迈步上前。

    锵！

    人间剑横空而起。

    随着苏奕心念一动，此剑扶摇而上九霄。

    轰隆！

    恐怖的剑意遮天蔽日，附近千里的山河皆随之剧颤，虚空嗡嗡颤抖哀鸣。

    “逃得了和尚逃不了庙，人不在，便毁了他星河神教的祖庭。”

    苏奕轻语，衣袍猎猎作响。

    而后，他指尖当空一划。

    轰！

    人间剑若九天银河，斩落而下。

    直似天塌地陷，狂暴耀眼的剑光，将远处的赤铜神山完全淹没，明耀十方。

    当烟霞弥散。

    被视作神元星界第一神山、星河神教祖庭的赤铜神山，彻底土崩瓦解，化作满地废墟。

    大地上留下一道长长的沟壑，蔓延向无尽远处。

    触目惊心。

    

