
　　有游客好奇问道：“我听说，狼群中只有首领有交配权，可以繁育后代？”

　　方野摇头道：“什么阿尔法狼统治狼群、优先享受猎物、拥有交配权，这些传言都被狼的野外观察推翻了。事实上只要食物充足，狼群里的母狼都会产下幼崽，狼群一起抚养它们长大。

　　几只母狼都怀孕生下幼崽，狼群出去狩猎时，狼崽会集中到一个洞穴里面，让一名母狼做保姆照顾，这样节约了狼力资源，可以让更多的狼投入到狩猎中。”

　　我们的另一只母狼小白菜，因为不在繁育计划，给它单独隔离起来了，发情期过了才会给它放出来。”

　　“咦，为什么要隔离开呢？”立刻有游客不解道。

　　又碰到了上次狮馆的问题。

　　方野想了想道：“从感情上来说，我也希望不做限制，让它们自由自在想生就生，但是从理性的角度看，当然是要控制它们繁殖的。

　　在动物园里，动物没有野外生存的压力，不用费时间去寻找食物，所谓饱暖思**，自然就更多的闲心交配。没有天敌捕猎，生病了还会得到治疗，不控制数量会一直增长。

　　不加限制让动物随意繁育的话，超过动物园的承受能力，就会出现居住面积不够、食物短缺、狮子老虎饿得眼红，流血打架事件激增、饲养员受攻击可能增加、粪便太多没法及时处理，园区里臭气熏天、动物染病几率增加、饲养员太忙疏忽，动物找机会外逃种种情况，导致很可怕的后果。

　　一般控制动物数量，有把动物公母隔开、进行避孕、安乐死几种不同的措施，各有利弊。ŴŴŴ.23sk.com

　　有的动物园每年为20到30只健康动物进行安乐死，模拟动物野外真实的生存情况。

　　对不避孕隔离生出来的动物幼崽进行安乐死，一般是在它们发育成熟后，能让动物父母有繁育和抚养下一代的经历。

　　隔离听着比避孕和安乐死好点，其实也不然，避孕的好处在于不用为了防止雌性动物怀孕把它们与雄性隔离开，像小白菜现在就不能在外场开阔的场地活动，只能呆在笼舍里。

　　而且避孕药中的激素可以降低雄性为了争夺雌性表现出来的攻击性，雄性竞争雌性有时候是很激烈的，经常会打架受伤，大家如果过来每次都看到它们打架，是不是也会不安。

　　但是避孕药又会对动物产生副作用，比如大型的猫科动物和犬科动物注射激素会容易出现子宫感染和肿瘤，有健康上的风险。

　　这些措施也是为了保证动物的基因多样性，不让它们近亲繁殖，基因多样性对物种长期的生存是很重要的，可以让后代拥有和它们在野外生存时必备的一系列能力。

　　这样进行繁育管理，最终的结果是避免动物过剩带来的各种危害，确保动物能一直有能繁育和抚养下一代的权利。”

　　这种话题说起来，肯定会存在道德上的争议。

　　此时就有几个游客皱着眉头，一副苦恼的样子，显然还是在纠结，哪种方法听着都有不少弊端，特别是安乐死，好残忍，觉得动物园不像想象的那么美好。

　　方野反正是坦诚相待，不管喜欢不喜欢，说了让游客自己去思考。

　　有游客沉思道：“我觉得其实无法保证动物生存质量的话，让动物好死而不是赖活着，是对它们的尊重。

　　之前看了一个救助流浪狗的视频，可能场地和资金，只能救助一百条狗，但是一下收留了一千只狗，那些狗都饿得分食同伴了，还有很多狗感染疾病，太惨了。有爱心的话，就算留下几只好好照顾，不也比让这些狗硬吊着好么，活着比死了还痛苦。”

　　方野点头道：“其实这是一种积极的生命态度。”

　　动物园在动物年老体衰，又有关节炎什么的疾病，饱受病痛折磨治不好的情况，就会谨慎地进行评估，是否进行安乐死。

　　不过人的话，进行安乐死就有很大的伦理问题。

　　有游客忍不住问道：“人凭什么有权利去决定它们的生死？狗狗有错吗？”

　　方野微笑一下，平和道：“你说的没错，动物是没有错的，它们不管做什么，都是根据本能行事，所以我们人应该进行更多的学习与思考，知道怎么做是正确的，去为动物负责。

　　如果只凭本能行事的话，那我们不是和动物没有区别了么。”

　　“呱唧呱唧~”

　　旁边顿时有游客鼓起掌来。

　　……

　　时间如白驹过隙，一个月的时间眨眼就过去了！

　　这个月动物园没发生什么大事，动物们玩雪的玩雪，干饭的干饭，还有些天天忙于繁殖后代。

　　平静的日常中，来到了新一年的1月。

　　熊猫馆建设完毕，和大熊猫基地沟通过后，租借的大熊猫乘坐飞机过来了。

　　雄性大熊猫名为壮壮，另一只雌性大熊猫名为云朵！

　　目前都是4岁，还是个宝宝，熊猫要到5岁半才算成年。

　　准确的说是亚成体，一岁半前是幼年。

　　方野带着动物园的几名员工，早早地就来到了机场做迎接准备。

　　众人的脸上洋溢着笑容，心情都非常激动。

　　蓝鲤兴奋道：“大熊猫诶，我们动物园要有大熊猫了！”

　　方野挠了挠她的手心，笑道：“看把你乐得。”

　　林颖陷入遐想，口水都快出来了：“嘿嘿，想不到还有机会做大熊猫的兽医，体检的时候一定要摸一摸它的毛，看看手感怎么样。”

　　关珊摩拳擦掌，目光灼灼：“万事俱备，只欠大熊猫！”

　　作为熊猫馆的组长，为了迎接大熊猫她也是做了不少准备。

　　大熊猫的饲养有专门的技术规程，饲料表复杂无比，鲜竹当然是主食，除了竹子外，还有竹笋、苹果鸡蛋、胡萝卜、膨化料什么的。

　　食物都给大熊猫备好了。

　　大熊猫隔离检疫的地方，直接就是在大熊猫馆的后舍里，特殊待遇。

　　平时它们的健康情况都被细心检测着，而且不是从国外回来或者出国，所以检疫时间可以短一点，看适应情况，最快7天就可以展出了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第374章 大熊猫到来免费阅读。https://xs.23sk.com 