    派遣之前在后方输出的三个觉醒英魂靠前，临时抗一下三只精锐首领，5-6星蓝色英魂也上到前线，操控着去轮流抗首领。

    这些5-6星英魂都是战前临时调过来的，等级没有提升，都只有升星的加成属性，耐久也就5-6万，面对攻击过万的领主，随时有被boos一个技能带走的可能。

    叶仁现在全部精力放在了他们身上，不断下达指令移动，就算是准备弃车保帅的车，但也不能随便放弃。

    很快第一只精锐首领就被击杀，一只大触手诞生。

    刚好赵云的无双即将结束，自然不会浪费最后的爆发期，快速秒掉触手。

    紧随其后，另外两只精锐首领全部倒下，所有英魂全部集火触手。

    最后这段时间中，损失出现，五星英魂塔爆了三座，六星爆了两座。

    其中两个是在精锐首领即将死亡时，主动上前代替抗伤害的觉醒英魂，填了坑的，还有三座则是不慎被领主boos点爆的。

    直接给所有英魂下达指令，停止所有普通攻击，最后的领主没法围攻。

    超过5千的护甲，普攻和低倍数技能造成的伤害削弱后，并没有实质性的效果，反而大幅度增加护盾出现的几率。

    包括赵云也被罚站，不准他碰领主一下。

    输出领主的主力只有关羽，还有程咬金劈脑袋之类的高倍数单点技能，好在此时boos血量快要见底，只要尽量减少被动护盾的触发机会，胜利已然在望。

    当领主仅剩余十几万血量的时候，再次控血，遇到第一个领主级boos，嫖是必须要嫖一下的。

    最后一个鬼剔牙收走人头，两只初级黄金宝箱进入背包，boos倒下，尸体上迅速钻出一根极其粗壮的触手。

    触手顶端衍生出数根分支，每一根分支末梢，都睁开了一只巨大的眼睛，紫色的瞳孔尽显妖异。

    触手主体之上，吸盘中依然是密密麻麻牙齿，正在不断摩擦，一滴滴紫色的液体自吸盘下端点点滴下，落到地面之后，腾起一阵白烟。

    触手刚一出现，就卷起了距离最近那名六星英魂之塔，发出刺耳的摩擦，同时末梢的眼睛也放出一道道射线，一顿乱射。

    命令所有英魂向后撤退，举离触手五十米之上停下，这玩意和boos不一样，它是落地生根的，只要距离够远，它的威胁就会无限降低。

    触手附近，只留下了一堵饱经摧残的城墙陪它玩，战斗进入第二阶段。

    远处站稳的英魂开始再次集火输出，这玩意已经翻不起浪花了。

    好整以暇的使用侦查之眼，血量千万，比领主本尊都高了，不过也是肉靶子罢了，这种单位被赵云完克。

    当触手化为一滩碎肉爆开，战斗彻底结束。

    远处的罪恶之源恢复正常，开始喷吐出常规的进攻怪物。

    英魂们各自回到塔基，接下来对他们来说就是休闲时刻，下一次挑战将是20小时之后的领主进攻。

    不过届时，灰云将会再次隔断星空影响，怪物挑战难度下降，自己的英魂塔也将会被多次强化，总的来说没有太大压力了。

    没有急着回归，而是静下心来，复盘这次战斗。

    首先这绝对算不上一场光辉的胜利，足足损失了6座英魂之塔，这次是真真的血亏。

    虽然都是提前准备好来保那些橙紫英魂的，但这依然让叶仁心痛。

    还好损失的都是必出的蓝色英魂，不来这个来那个，旧的没了新的很快就能补上。

    相比之下，橙色和紫色就有点随缘了，为了保险，这次他们全程都在后边输出，根本没有近身过。

    战斗战术还有一些待提升的空间，鉴于英魂塔的特殊性，精英不用耗费精力，但是大BOOS就必须慎重。

    尤其是很特殊的那种，就像暗纹堕落魔的血脉天赋，几乎完全克制了自己的主力赵云英魂，打起来就很难受了。

    下一步，就是要想办法补短板，不过在此之前，先把领地建设继续完善之后，好好睡一觉再说。

    不过在此之前，是盘点收获。

    领主的人头嫖到，一共获得了两只初级黄金宝箱。

    三只3阶精锐首领，加上嫖到两个人头的两份，一共获得10只初级白银宝箱。

    至于青铜箱子就更多了，不过精英机会都被赵云虚影清空，黑铁箱子到时几乎没嫖到几个。

    除了箱子和一些常规资源，最终的领主还掉落了青铜领主之心，显示是黄金级物品。

    而且经过嫖一嫖，也是双份的掉落，只不过现在不知道有什么作用，不过黄金级物品，绝对有其价值所在。

    继续把三名武将型觉醒英魂放出去练级刷资源，叶仁自己带着刘禅回到领主府，开高级箱子要有仪式感。

    “叮~！你打开了初级黄金宝箱，你获得了天神币X3000，你获得了暗能精华（3阶）X200，你获得了灵魂结晶（小）X300，你获得了建筑图纸-青铜阶轻甲剑士兵营，你获得了装备--天堂之握（史诗），你获得了装备--布坎的护肩（精良）！”

    “叮~！你打开了初级黄金宝箱，你获得了天神币X3000，你获得了暗能精华（3阶）X200，你获得了灵魂结晶（小）X300，你获得了净化卷轴-神奇果林，你获得了建筑图纸-符文魔法炮塔，你获得了装备-亡灵毁灭胸甲（精良）！”

    “叮~！你打开了初级白银宝箱，你获得了天神币X1000，你获得了暗能精华（3阶）X100，你获得了灵魂结晶（小）X100，你获得了装备-巨魔首领指环（精良）！”

    .....

    一口气把两种宝箱开完，十二个宝箱，天神币开出来1W6，干瘪的钱包再次丰满了起来，连带着心情都舒适了几分。

    相比于白银宝箱，黄金宝箱的价值要高出许多，不仅仅是基础资源，随机物品的数量也直接提升到了三件，质量还全都挺高的。

    检查了一下开出来的问题，一张新的神奇果林卷轴，待会可以直接用了，还有兵营图纸。

    至于这个符文魔法炮塔一看就是防御塔图纸，而且是比普通防御塔高级很多的那种，先留一手。

    一座防御塔就算再强，用处也是有限，关键是要想办法把它变成自己的建筑师技能。

    现在25%的技能领悟率有点低了，每100点智慧是能增加1%的几率。还有建筑师的一些专属可以增加几率，自己现在包里就有，只是等级太低，用不了。

    开完大头，开始把青铜和黑铁的也全开了，这些箱子现在期待感不高，出不来好东西的概率太低。

    不过量大管够，再次喜提一万多天神币，还有大笔基础资源，以及一些普通的装备，这些也都是消耗大户。

    把暗能物质和暗能精华能合成的全部合成英魂装备，用的上的一会直接分了，暂时用不上的依然存到二楼。

    整理背包出门，这次要彻底把领地该建的全部建设完毕。

