    第60章 姐弟一战

    苏芸芳又劝了苏灵几句，想让她早点安排下自己的终身大事，可苏灵依旧是不情愿的样子，各种打岔。

    没办法苏芸芳只好告辞回家。临走苏灵提出了自己也想去游魂预备役的想法。

    苏芸芳想了想告诉她加入可以，但是要进行测试。如果不合格是不能加入的。

    在得到苏芸芳不搞黑幕的保证后苏灵才让她离开。

    把自己姑姑送走后苏灵回到自己房间开始了认真修行。

    既然她已经决定和苏泽一起加入游魂那总要拿出实力，毕竟自己前几年一直在补自己觉醒时的亏空。

    不过等她吃掉了从诚哥那里拿来的三阶暗系灵核后亏空终于补上了。也该展现她那强大的灵赋潜力了。

    没想到她刚坐到椅子上门外就响起敲门声，苏灵询问是谁。门外苏泽回到：“姐。胡先生的管家来送请柬了。说是初八让我们去参加婚礼。”

    “哦。”苏灵起身穿上拖鞋拉开门果然见到了那位管家先生。

    “苏小姐，实在抱歉。胡先生这几日家事不顺，不能准时给您送来请柬。实在抱歉。”

    苏灵结果那烫金的请柬看了一眼回到：“没关系。提我转告胡先生。当天我一定去给他送上祝福。”

    “那最好不过。我先告退。请留步。”管家先生说着后退了三步转身离开。

    “姐，你刚刚和姑姑聊什么呢？”苏泽好奇的问到。

    “她同意我参加游魂预备役了，只是我要经过考试。通过了才能加入。”苏灵说到。

    “哦。那我为啥不用呢？”苏泽问到。

    “你是内定，保送的。行了吧。”苏灵没好气的说到。

    “嘿嘿，这么说你没我厉害。”苏泽得意的说到。苏灵听到这话给他头上来了一下“让你显摆。”

    苏泽习惯的揉了揉头问到：“姐，到时候你带什么去。总不能空手去吧。”

    “这我得好好想想。算了，到时候再说吧。我要好好修行了。不许打扰我知道吗。”苏灵说完就要转身关上门继续冥想修行。

    苏泽抓住了门说到：“姐，我问过了。冥想的作用只是让灵修增加对灵力把控力。真正能提升战斗力的还是得实战。要不我们去灵战馆试试。”

    “你在打什么主意？”苏灵抱着肩膀上下打量着苏泽问到。

    “算了，你不去我自己去。”苏泽一副你爱信不信的样子。

    “去就去。”苏灵说完关上门换了身衣服和苏泽去了一家规模比金戈灵战馆还要大的灵战馆，一品灵战馆。

    到了之后发现人还真不少，没想到刚过完年就有人来这里对战。

    一品灵战馆和金戈灵战馆不同的是这里似乎更像灵修之间互相切磋技艺的地方，不像金戈灵战馆是为了给人观看灵修比赛的。

    因此这里只有一个比较小的大厅观战区，不想金戈灵战馆还有vip观战室。

    苏灵找服务人员开了个擂台付了押金后她对苏泽说到：“来吧。让我看看你有多少实力。”

    苏泽有些惊讶的问到：“姐，你想什么呢要和我打一场。”

    苏灵一挑眉说到：“怎么，不敢啊。”

    苏泽耸了耸肩说到“行，你要打的话。那我下手轻点好了。”

    “哼。”苏灵冷哼一声翻身上了擂台。苏泽也跟着上了擂台。

    这个擂台没有裁判，苏灵甩出自己两根锁链插入擂台地面，瞬间擂台就缺了两块化为两个巨型傀儡。

    苏灵有些无奈的召出自己的灵傀说到：“来吧姐。我让你一个傀儡好了。”

    “我还用你让。”苏灵说着驱使一只傀儡扑了上去。

    苏泽指挥自己的灵傀迎了上去，两者相撞后苏泽的灵傀差点被撞散。不过勉强顶住了苏灵的进攻。

    看到这一幕苏泽眉头一皱，他没想到苏灵的灵傀力量这么强大。这就是实体傀儡的力量吗？他开始认真对待这场战斗了。

    苏灵第一次交锋占了点优势立刻继续猛攻。

    苏泽调用自己的灵傀左支右绌，有些勉强。

    而苏灵操控着自己的两个傀儡步步紧逼，不多时便将苏泽和他的灵傀逼到了角落。

    苏泽见拼灵傀实在占不到上风，抬手将灵傀化为苗刀，一刀劈向前面一只灵傀。

    不想苏灵操控那只灵傀骤然后退，另一只灵傀侧面突袭，右臂化刀橫劈苏泽腰间。

    苏泽赶忙变招拦住灵傀劈来的刀，可另一只灵傀又欺身向前，一拳直轰面门。

    苏泽十分勉强的再次挡住进攻，想要反攻可两只灵傀配合十分默契，进退得当。苏泽只有招架之力，毫无反攻之法。

    苏泽几次强攻均被两只灵傀拦住，心里有些焦躁，于是他的灵魂直接顺着双手钻入自己的灵傀中化为人形，并操控身体化为一杆长枪。

    看到这幕苏灵抿嘴一笑，接着操控灵傀猛攻。

    苏泽一棍子挑开两只灵傀的联手攻击，随即闪出灵傀攻击范围然后趁机抽取了附近不少光系灵力凝成一个光团对着苏灵的灵傀扔了过去。

    苏灵心说不好立刻发动了灵卡黑幕，瞬间苏泽扔出去的光团被一层黑色灵力裹住然后慢慢消失了。

    随后两只灵傀再次逼近，苏泽闪到一只灵傀身后一拳轰下去，那灵傀瞬间爆炸。

    接着苏泽回身一枪扎进剩下那只灵傀胸口，然后一个侧踢将其踢为两段。

    不等苏泽休息苏灵便又召出了两只灵傀，而且是一大一小，大的三米多高犹如石巨人。小的一米七左右好似兽人。

    苏泽挠了挠鼻子说到：“没完了啊。”说完提枪迎战。

    他靠着灵傀能够快速吸收灵力，短时间增加战斗力的方式费了一番功夫消灭了一大一小两只灵傀。

    可一抬头苏灵笑吟吟的再次召出两只灵傀。这次两只灵傀都是一米七左右的兽人模样。

    苏泽翻了翻白眼提枪再战，这次苏泽明显感到了不好对付，两只灵傀反应太快，几乎苏泽一出手两只灵傀便已经做好了准备。

    逼的苏泽没办法直接用自己的灵傀强行抱住了一只灵傀自爆，同时灵魂回到体内。

    可刚到体内还没来得及变成人形，他便意识到大事不好，自己衣服又没在身上。

    (本章完)

