    东阳岩朝着苏乾暴冲而来。

    他浑身弥漫土黄色的气，挥舞着覆盖气凝聚的鳞片状的拳印。气势汹汹，想要一举击败苏乾，然后越过他，废了朱成旭。

    轰。

    一接近，东阳岩便是猛烈一个踩踏，随着他的脚步大力踩踏，他身上的土黄色的气亦是猛然流转，而后他的身躯同时微微一旋，是脚部发力传至腰部，腰部再发力传至肩胛，而后力量才传递到手臂一直到拳头。

    如此一个发力的细节，便可以看得出来这东阳岩对于拳法的造诣不低。虽然他亦是普通的气师功力，气并没有到达成灵的境界。但是他不知道施展什么拳法，大力无比，威力亦是强大。

    “死吧，小子！”东阳岩一拳朝着苏乾暴击而来。

    刷！

    “哼。”

    龙击术！

    龙擒之手！

    而在东阳岩攻击而来的同时，苏乾不进反退，脚下彩虹色的流光一转，便是身躯一闪烁过去。手掌猛然张开，已经化为龙爪，足足六只手指，宛如神魔之手，整体呈现彩虹色。

    一爪便是朝着东阳岩攻击而去。朝着他击来的拳头的手腕暴抓。

    身躯在闪避的同时，苏乾一爪抓向东阳岩击来的拳的手腕，另外一只手则是同样呈现龙爪形状，暴抓向东阳岩的脑袋之下的脖颈。

    怵怵！

    两爪两抓。

    是同一个动作，不是两个动作。在身躯闪避的同时，身躯一动，便是同时出了两爪。一爪是抵挡攻击，另外一爪是直接攻击。这就是功法招式里面所谓的式。

    这些‘式’都是创立龙击术的这位前辈经过无数次实践经验总结下来的。一点点改善，改善到他认为好。才会保存到秘籍之中，作为招式中的式传承给后来者。

    式，就是一出手，有特定的姿势。这种特定的式，肯定不是单一的一拳出击，或者一脚出击。那是没有练过武的人，才会这么出手。小孩子打架，不是武者过招。

    有时候，是出拳的同时，脚也踢起；有的时候，是踢腿的同时，手也在以一种姿势防御。这就是式。

    方才东阳岩的出手，也是一种式。看起来，他是猛烈地击打出一拳而已。不过他的双脚开立，是保持随时的移动旋身等等，微微下蹲，是重心下垂，可以稳固身躯，轻易仰头侧身闪避攻击。

    而他的另外一只手，没有出拳的手，则是屈肘微靠在脑袋旁边。是作为防御的手段。

    呼！

    “哼！想拿我手腕？”而面对苏乾如此攻击，那东阳岩出击的一拳，亦是在中途微收，而后手势一变，敢打横拳为屈肘肘击，他反肘一击反倒击向苏乾抓向他手腕的爪子。

    而苏乾击向他门面的那一爪，他则是用另外一只手一个向上暴击，反攻向苏乾那只手的手腕。

    这两个动作东阳岩亦是同时闪电般做出。

    而配合这两个动作的下盘动作，则是往左一迈。

    因此，东阳岩面对苏乾的攻击，式一变，脚下往左一迈、横拳变成肘击、曲臂变成勾拳暴击。

    他如此一个变化，便是将苏乾方才那一式的攻击都消弭。

    “好个东阳岩，变招还挺快！”不过面对东阳岩式的变化，苏乾当然不可能一直保持原样。

    他的龙击术也不是由方才那式独自构成的。

    见到东阳岩变化式，苏乾同样也开始变式。

    刷。

    他暴抓向东阳岩的门面的那一抓同样闪电般一缩。脚下彩虹色的流光一个流转，是咫尺迷踪步这门身法配合移动。

    苏乾一个移动向左。

    那爪子便是一晃攻击向东阳岩的另外一只手的手腕。

    怵！

    与此同时，做出方才那个移动加出击的动作的同时，苏乾的另外一直爪子亦是随着移动的惯性之力。暴抓向东阳岩的门面。

    “恩？变得如此快？！力量还如此大？”东阳岩见此亦是瞳孔微缩，是被苏乾的式的变化的速度所震惊。

    而且，跟苏乾简简单单几次碰撞，他便是感觉到他引以为傲的力量居然没能碾压对方。苏乾的力量居然也大得不可思议。

    刷。

    东阳岩脚下同样再次一个踩踏，身躯在移动的同时，一拳回收屈肘抵挡苏乾的一击，另外一拳则猛然土黄色光芒绽放，一拳也朝着苏乾门面反击而去。

    “哼。太慢了！东阳岩！”不过见此，苏乾却是眼中寒芒一闪。

    刷。

    苏乾的式同样再次变化。

    这种式与式之间的变化，连接起来，就是招。所谓招式招式便是如此。式与式的衔接，都是有讲究的，然后在实战中在随机应变。

    一瞬之间，苏乾跟东阳岩的式接连变化，出手速度快得不可思议，二人啪啪啪砰砰砰几下交手。

    东阳岩的拳法厉害，苏乾的龙击术亦是不凡。当即二人近身搏击。

    这种时候，考验的便是双方功法的精妙程度，以及功力的高深与否了。而如今的苏乾，功力已经到达了炼气士九阶。

    因为有大成的落霞决心法加持，苏乾的功力根本不能以常人理论相看。他炼气士七阶时，就能打败气师阶别的猴精。

    炼气士八阶时，就打得孙策、西门无殇等人落花流水。更不用说，现在他已经晋升了九阶了。

    苏乾估计，现在就算方寒玉恢复伤势站在自己面前，可能也不是他的对手了。除非他再升一级。

    而那是不可能的。

    苏乾跟东阳岩的这些式与式的变化，组合起来成为招与招的变化，都是在一瞬之间发生。

    虽然东阳岩的招式也挺厉害，变招也挺快，甚至这拳法的精妙并不下与苏乾的龙击术。

    不过如今炼气士九阶的苏乾，在落霞决心法的加持之下，功力是足以完全碾压东阳岩的。

    因此，不过几个变化，两个呼吸的时间。

    东阳岩便是已经败在了苏乾的手里。具体的发生，是东阳岩的变招比苏乾慢了一丝，在双方第三式变化的时候，苏乾已经比他快了。

    刷。

    “龙擒之手！”苏乾一爪暴抓在他的一个手腕之手。然后身躯之上彩虹色的气一个流转，东阳岩便是被苏乾拉扯向前。

    “什么？”东阳岩见此亦是大惊。他的式赶紧再次变化。身躯定住，一个旋身的同时，他猛烈挣脱苏乾的爪子的抓。

    旋身同时，一脚朝着苏乾暴踢而去。另外一只拳头也随之爆轰而来。是要以攻为守。

    不过苏乾的式亦是同样一个变化。

    他脚下彩虹色的流光一闪，身躯一个变化往右移动的同时，一爪击出，抵挡东阳岩击来的拳头。

    而这个式的另外一个动作，则是脚下同时暴踢出来一脚。

    “哼。滚吧！”苏乾心中一声冷哼。

    嘭。

    简而言之，就是苏乾一个闪身，然后弥漫彩虹色的一脚便是一脚击打在破绽大开的东阳岩的腹部之上了。

    而这，也便是朱成旭焦急地喊出来让苏乾不要冲动，东阳岩太过厉害，你不是他的对手的话音仍在回响的时刻。

    然后，朱成旭的话语便是嘎然而止了。满脸呆滞地看着苏乾的身影。不敢相信眼前看到的这一幕。

    这还是那个，他再三挑衅，嘲笑，讽刺，想要跟他切磋，他都不敢切磋，百般借口推辞的懦夫，还是那个自己心中还想着要找机会狠狠教训的胆小鬼苏乾么？

    朱成旭瞬间惊呆了。

    “怎么会？这小子居然……”东阳岩满眼亦都是不可置信之色，他也不敢相信，自己居然在两个呼吸的时间之内。便被苏乾一脚踢中了。

    他方才救那闻人翱天的表弟时，一掌接自己那拳的时候，根本没有感觉到有多厉害啊？

    怎么会真正交手，居然如此强？

    东阳岩不敢相信。这出乎了他的意料。在这一刻之前，他还想着要快速打败苏乾。然后速战速决，冲过去废了那个小子呢。

    但是现在？怎么会？

    “哼。东阳岩，方才我仓促出手，功力发威不足两成。你不会以为方才那一击得利。”而此时，苏乾一脚踢飞东阳岩，站立当场，语气淡淡：“就觉得我就那般而已吧。”

