    展卿博抬头，“别紧张，正好在这个时候看看哪个合作方适合长期合作。”他语气没有任何起伏，“事情还没有水落石出就开始扰乱市场的，不合作也罢！”

    许嘉成叹了口气，“就怕好的合作方被他们蒙蔽了双眼。”

    “而且这个‘展卿博的真爱粉’又开始发微博了，到底是个什么样子的人，要这么对小幼圆。”许嘉成气得浑身发抖。

    他找到凌幼圆的工位，“小幼圆我们能谈谈吗？”

    凌幼圆刚好校对完最后一页稿子，“当然可以。”

    他们点好了午餐，许嘉成将汉堡推到了凌幼圆的面前，“小幼圆，其实有件事情想要求你。”

    凌幼圆咬了一口抬头看他，“是和清美有关吗？”

    许嘉成摇头，“是展卿博的事情。”

    听到这话，凌幼圆放下汉堡，“什么事？”她将嘴里的汉堡快速咽下，盯着他看。

    “之前，你说网上那个用户名叫‘展卿博的真爱粉’的那个人是你的同学对吧？”许嘉成问道。

    凌幼圆点头，“没错，是我同学。”

    “之前，你和博儿都说不追究她的责任了，但是现在看来不能再放任她不管了，已经有人借着这个话题借题发挥了，我怕会影响公司的业务和展卿博的前途。”

    “啊，我没想到这件事情会这么严重。”看着许嘉成认真的表情，凌幼圆开始紧张了起来，“这样吧，我先跟她谈谈好吗？”她声音急促。

    许嘉成点头，“如果你跟她谈不妥，我们只能走法律程序了。”

    凌幼圆根据许嘉成找来的电话号码打了过去。

    “喂，是夏夏吗？”凌幼圆试探性地问道。

    电话那头先听到的是孩子的哭闹声。

    “喂，是我，你是？”夏夏没有听出她的声音。

    “我是凌幼圆，有些事情要和你说，能见一面吗？”她继续问道。

    “可是我走不了太远，孩子不能离人。”夏夏边打着电话，边抱着孩子。

    凌幼圆拿出了纸和笔，“你住哪？我去你家附近找你也行。”

    夏夏没有再此拒绝，说了一个西餐厅的地址。

    凌幼圆送妈妈回到韩千阳住的那家酒店，另开了一间套房后，便出发去了她们约定好的地方。

    “对不起啊，我家宝宝太小了，不能离人。”她一边说着，一边拿着玩具逗宝宝笑。

    “吃这个，啊！”面前的夏夏仿佛变了一个人，没有了上学时候的那种盛气凌人，看着宝宝的眼神满是温柔。

    宝宝吃了点南瓜粥，在婴儿车里睡下。

    “什么时候结婚的，怎么也没通知我。”凌幼圆笑着问她。

    夏夏揉了揉脑袋，“我们的关系都变成那样了，我怎么好意思通知你，而且我也没办婚礼。”

    “没办婚礼？”凌幼圆有些惊讶，“以前你不是说最期待有一个特别的婚礼了吗？”

    “是啊，你都说是以前了，有些时候就是身不由己。”夏夏低下头，眼神黯然。

    “对不起，我一直都想要跟你道歉，当年的事，我真的很内疚。”她眼眶湿润，抬头看她。

    凌幼圆拿出纸巾递给她，“那你这又是闹哪出？为什么还要发那些内容？”

    “对不起，你也知道，我这个人从来都不会没有目的做一件事情，这次也一样，为了一个目的而不择手段。我就是一个这么坏的人！”她哽咽着。

    此时，宝宝突然醒了，哇哇大哭起来，她轻轻拍着孩子的腿，安抚着宝宝。

    凌幼圆在她的眼睛里没有看到任何关于利益的东西，她只看到了一个眼里只有对宝宝爱的女人。

    夏夏抱起宝宝的时候，胳膊上的淤青再次露了出来。

    “你的胳膊是怎么回事？”凌幼圆抓住她的手腕，揪心地问道。

    她的胳膊上有一大片都是淤青，单薄的衣服也已经无法完全的盖住。

    夏夏眼神躲闪，她拽了拽袖口的衣服，想要将那深紫色的淤青盖住，“不小心磕到的。”

    “两边的胳膊都磕到了？”她将夏夏另外一边的袖子掀起，“夏夏，你有什么苦衷可以告诉我！我们是朋友不是吗？”

    “朋友？我还配吗？”她声音沙哑，眼神绝望。

    “当然了，我们都是可怜虫不是吗？穷人联盟！”穷人联盟是她们在上学的时候自己嘲讽自己时起的名字。

    夏夏哭着哭着便又笑了出来。

    “那你跟我回家吧，先把宝宝送回家。”夏夏擦干了眼角的泪水。

    凌幼圆被带到了一个别墅区，有些吃惊，“夏夏，你现在都这么有钱了？”

    夏夏一脸得意，“你也不赖啊，和展卿博结婚，房子应该比这个好吧！”

    和展卿博那个家不同的是，夏夏的家里被宝宝的东西堆满。

    “就你一个人打理这么大的房子吗？”凌幼圆跟着她上楼，自始至终没有看到一个人影。

    “嗯，我现在是全职太太，所以我老公说就不需要请干活的阿姨了。”夏夏笑中带着苦涩。

    凌幼圆没有多问，只是不敢想象平时夏夏的生活。

    她观察着这个家，除了夏夏和宝宝的照片挂在墙上，没有看到这个家的男主人的任何踪迹。

    “你老公是做什么职业的啊？”她好奇地问她。

    夏夏将宝宝放进婴儿床，拉着她从宝宝的房间出来，“也是和娱乐圈有关，但是他让我保密，不让我对外说我们的关系。其实我们还没有领证。”

    凌幼圆有些听糊涂了，他们都有宝宝了，居然还没有领证？

    “不说我的事情了，这次找我来是因为微博的事情吧！”夏夏直奔话题。

    看着她从容的模样，完全看不出是在网上说那些难听话的人。

    “为什么要那么做，你就那么恨我？”凌幼圆也不拐弯抹角。

    夏夏将胳膊撸起，凌幼圆完全地看到了她两胳膊上的大片淤青。

    接着她又将外面的运动裤脱掉，两个大腿上都有着大大小小的淤青。

    “你这是怎么弄的？！”凌幼圆不敢去看这些淤青，光是看着就觉得自己身上也疼痛了起来。

