    当然，这些灵石肯定不是这些人的全部身家，这黑魔地宫可是一个极为凶险的秘境，陨落率可是很高的，这些法王进来探宝，有些人并没有将全部的身家都带在身上。

    这一点，让陈炫颇为的遗憾。

    接着，陈炫便重点翻看起那黄鼠狼的东西来，陈炫猜测，他身上应该有一件佛门秘宝才对。

    在仔细翻找之后，陈炫顿时大喜。

    只见此刻，陈炫的手心之中有一粒枣核大小的浑圆珠子。

    这珠子散发着极为温和的金色光芒，有一股温和静谧的气息从其中传递了出来。

    一看此物，陈炫就知道，这应该是某位高僧坐化之后留下的舍利子。

    而且这舍利子的品阶可不低！此物表面有八部天龙、九霄罗汉的虚影，怎么也是一尊圣人强者坐化留下的东西！

    舍利子这个东西，是佛门的宝贝，不是每一个高僧死后，都会留下这么个东西的，一旦有人留下，那这舍利子其中就会蕴含那高僧一生的修炼精华和修行心得。

    后世得到这舍利子的，只需要感悟这舍利子上留下的神通，便可以自然而然的吸收这上面温和的灵力，实在是增进修为的一个好东西。

    也难怪那黄鼠狼居然也修佛了，原来是得了这么个好东西。

    只不过，那黄鼠狼未免太没用了一点，得到了这么个好东西，却没见他发挥出什么大作用。

    而现在，此物落到陈炫的手中，那可就不一样了。

    然而转念一想，陈炫却是舍弃了要学习这佛门神通的意思，他的神通来自天界，肯定比这人间佛圣的神通高级，根本不必学这个，倒是这舍利子之中蕴含的圣人之力，对他有大用。

    此物的力量乃是一种慈悲温和的力量，对人的肉身有很大的修复之力，这岂不是正是陈炫需要的突破法王境界所需之物吗？

    不过，光有此物肯定还是不够的，还需要找到其他许多的辅助药材，炼制一炉大药，陈炫的身体实在是太强悍了，这突破法王的障碍，绝对是非同小可。

    决定了这舍利子的用途，陈炫立刻是将其珍重的收好了。

    随后他心念一动，眉心之中的金色小人便飞了出来，在这片竹林之中巡视了起来。

    这是要开始探查这竹林的古怪之处了。

    这一探查，陈炫立刻是发现，这竹林每一根竹子的位置居然都很有巧妙，相互之间组成了一个奇特的天然阵法。

    至于这天然阵法的效用，他初步估计，应该是用来吸取能量的。

    而且，这阵法抽取的能量类型多半就是鲜血阴魂之类的东西，所以这里的这些竹子才会成为一根根怨气冲天的阴冷宝物。

    这天然阵法很是隐蔽，若不是陈炫的阵法水准超凡，神识的洞察力也极强，还真的很难以发现这一点。

    闭上了眼睛，陈炫心中飞速的掐算了起来。

    众人见他这个样子，一个个都是感到十分的奇怪，不知道他在做些什么。

    忽然间陈炫睁开了眼睛，整个人化为一道金色的幻影朝着竹林深处飞奔而去。

    很快，陈炫就来到了一处被竹叶铺满的地方，这个地方看上去普普通通，似乎与竹林中别的地方没有任何不同。

    只见陈炫站在这里，双手快速的掐动起阵诀来，一道又一道蝴蝶一般的阵法符文急速的飞了出来，落到了那地面的竹叶之中。

    “他在做什么？”有人问道，把声音压的极低，显然害怕打扰了陈炫。

    “不知道，这个地方看起来什么也没有啊！”有一个对阵法也算精通的法王高手也开口了。

    然而就在众人一头雾水的时候，随着陈炫那阵法手印的落入，那地面居然是发生了诡异的变化！

    首先是那些铺在地面的竹叶，这些竹叶表面上的纹路都散发出了光芒来。

    要知道，这竹叶就是叫人拿在手上仔细观察，那都是看不出什么猫腻的，可是现在，这些竹叶全部亮起来之后众人却是发现，这些掉落在地面的竹叶，居然是形成了一道阵法的纹路！

    不得不说，这谁能想的到？太隐蔽了！

    “这个地方居然有天然阵法？”

    那对阵法颇为精通的法王顿时吃了一惊，看向陈炫的眼神更是多了许多敬佩之意，“不愧是被誉为阵炼一道的震古烁今的天才，光是这一份细致和观察能力，老朽就远远不及啊！”

    他叹息了一声，颇有几分长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的无奈。

    而这些竹叶当然不仅仅是亮起来那么简单，这些竹叶亮起来之后，立刻是旋转了起来，速度越来越快。

    而这些竹叶在旋转的过程中越转越小，很快就消失了个一干二净，随着竹叶消散，一个黑黝黝的洞口便是显露了出来。

    这洞口很小，仅仅只能容许一人通过，这洞里面很是幽深，看不出其中到底有些什么东西，隐隐约约之间，这地洞之中似乎还有什么奇怪的东西在其中飞舞。

    “桀桀！”突然间，一声恐怖之极的尖嚎声从这地洞之中传递了出来，饱含着狰狞和轻蔑。

    这不是一般的叫声，而是一种带着极强冲击波的鬼音攻击！

    只见那声音一出现，立刻是有一道透明的波纹以那洞口为中心，向着四面八方扩散了开来，这波纹简直是如同绝世尖刀组成的一般，就那么洋洋洒洒的扩散开来，却是将那四周的硕大竹子拦腰斩断！

    很多跟在陈炫身后的修士，也是察觉到了一股强大的生死危机，顿时面色大变，心中忍不住一阵阵的恐惧。

    似乎是感受到人们的恐惧，那未知之物更加的得意了，声音更加高亢了起来，尖刀一般的波纹朝着他们疯狂袭来！

    “胆敢在本座面前兴风作浪！”陈炫眉头一皱，口中一声暴喝。

    陈炫这一吼，也不是一般的吼声，他将神识融入在了声音之中，使其也形成了一道道金色的波纹，带着炽热阳刚之气和那鬼叫之声对抗了起来。

    陈炫的金色神识之力，至刚至阳，专破一切阴毒、阴魂之物，那鬼怪强大之极的声波攻击在陈炫的声音面前，却仿佛纸糊的一般，顷刻间就被荡涤了个干干净净。

    “啊！”

    这鬼音攻击消失的同时，一声凄厉的惨嚎夹杂着一丝恐惧和不知所措的情绪在众人耳朵里响了起来。

