    这一刻，叶笑脸都黑了。

    这系统是不是太狗了？

    若他爆仓，就要将他的稀有卡种、投资股等资产全部变卖。

    真是让他无言以对。

    而且，仅仅只能够持有四支投资股。

    这……

    叶笑满脸错愕，很是意外。

    或许这种规定仅仅只是为了系统防止某些想钻空子想带有侥幸心理的人，持有很多很多投资股。

    每一支投资股都投资1红晶，也是稳赚不赔。

    紧接着，叶笑也是了解到一条信息。

    【普通投资者，持有投资股上限两支】

    随后，叶笑却也是留意观察起李元民，这可是梭哈了50万红晶的投资股。

    能不能拥有数亿数百亿以上的红晶，就全看这支投资股了。

    【文字观察李元民】

    【李元民五个月大了】

    【李元民六个月大了，开口说出第一字朕，吓坏众人】

    【李渊吓得脸色发白，就要摔了李元民，众人及时劝阻，李元民保住性命】

    “呼呼！”

    这一查看后，叶笑真就是倒吸一口凉气。

    李元民这果然真就是天命之子，居然开口说出的第一个字就是——朕！

    但是让他感到莫名惊吓得当属李渊居然要亲手摔了李元民。

    好在众人阻止，否则后果不堪设想。

    李元民真就是鬼门关上走了一遭啊。

    这一点叶笑却也是可以理解。

    李元民在众目睽睽下，说出朕。

    若是被有心人传出去，会责怪谁，责怪李元民吗？

    错！

    会责怪李渊这个做父亲的教导无方，甚至李渊很有可能也说出了“朕”这个字，才让李元民有样学样。

    “虚惊一场。”

    叶笑又连忙查看起投资股李元民的实时盈利情况。

    【实时结算投资股——《大隋》李元民】

    【投资金额：50万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【李元民还是个婴儿，盈利0红晶】

    【李元民还是个婴儿，盈利0红晶】

    【李元民福大命大，夺过一劫，盈利10万红晶】

    【实时盈亏：盈10万红晶】

    “居然已经开始盈利了，10万红晶！这红晶来得简直就是太容易了！”

    叶笑满脸喜色，可他手心上却是隐约间渗透出来了一滴又一滴的汗珠。

    他还是很紧张的。

    若李渊真是虎毒食子将李元民当众摔死。

    那么，他这50万红晶可就要打水漂了。

    可是，以李渊的性子，恐怕很有可能就是做做样子。

    不过呢，这一切谁也说不准。

    10万红晶叶笑二话不说直接提取。

    倒也是没有购买炁修炼加速卡等等，而是将10万红晶继续全部砸在程咬金身上。

    程咬金目前投资人数很少很少，十分适合投资。

    还是实时结算收益方式。

    【恭喜投资成功，投资对象：程咬金，投资10万红晶！】

    “如今投资了这么多支会生金蛋的母鸡，真就可以坐享其成了。”

    叶笑满脸满足感。

    当天，上午。

    叶笑也是刷了学生卡乘坐地铁，赶去龙都五中。

    “天啊！这位只知道花天酒地的朱文正，居然真将洪都守住了！”

    “完全是一件不可思议的事情！”

    “据说现在私下交易里投资股朱文正价值大涨！如果昨天若买上1股1红晶，今天1股就能够卖上400红晶！400倍的利润啊！太可怕了！”

    “错过了，真就是错过了发财的好机会了！”

    ……

    在地铁里能够见到形形色色的乘客们，或是上班族，或是一些社会青年，以及一些旅客，他们都在讨论着投资股朱文正，也是面露懊悔的神情，似是在后悔昨日没有入手投资股朱文正。

    一股400红晶？

    他售卖的时候可是一股500红晶！

    这一点，叶笑略微思索了一会儿也想明白了。

    若是投资股朱元璋陈友谅等元末群雄绝对能够卖得更多，可是投资股朱文正价格注定不可能高到那里去。

    朱文正注定只是《元末》投资世界的配角！

    真正值钱的投资股是那些主角才对。

    思索着这些时，叶笑也是在心里面想，是不是该搞一搞低买高卖的生意。

    这可也是一门赚钱红晶的好门路呢。

    不知不觉，叶笑已经回到班级上。

    他能够清楚地见到不少学生们都是一副唉声叹气的模样。

    “后悔！真是太后悔了，居然没有购买投资股朱文正！这股暴涨暴涨啊！

    说话间，他们都露出一副肠子悔青的模样。

    一想到他们昨日的表现，真就是想甩给自己一个大嘴巴掌。

    朱文正居然真就守住了洪都城。

    这不应该是一位花天酒地的花花公子吗？

    这到底是那里出错了？

    陈友谅亲率六十万大军，这六十万大军都是饭桶吗？

    一座城池竟都无法攻打下来。

    悔之晚矣啊！

    待得到了班主任张国飞的课堂。

    学生们也是一致要对朱文正展开观察。

    直到现在，张国飞还是一副神情难以置信的模样。

    他也是有种被狠狠打脸的感觉。

    这一切都太过于不可思议了。

    明明朱文正绝对守不住洪都城才对。

    一名花花公子，能够办成什么大事，真就是见鬼了。

    “太不可思议了，朱文正的表现。”

    良久，他才轻叹了一声。

    【文字观察朱文正，消耗1红晶】

    【朱文正苦守洪都】

    【朱文正坚守洪都】

    【朱文正守住洪都】

    简简单单的三行字，却也没有透露出什么有用信息。

    张国飞眉头紧锁。

    【视频观察朱文正，消耗10红晶】

    【天才军事家朱文正，上演守城奇迹！】

    “见鬼了吧？这朱文正不是个花花公子，怎么摇身一变就成天才军事家了？”

    学生们一脸迷茫错愕。

    他们真是难以置信，朱文正能够守城成功。

    尽管事实如此，可他们就是接受不来。

    明明昨日朱文正还是一副花花公子做派，厮混在女人堆里面。

    可结果今日就成了天才军事家。

    这变化跨度简直大的离谱！

    【视频播放】

    最先进入众人视野是一个布置干净整洁的议事堂。

    议事堂内汇聚了不少洪都将领。

    为首一人，正就是面容平静的朱文正。

    “你们是不是都以为本将军就是个花天酒地，只知道吃喝玩乐的花花公子？”

    朱文正目光如炬地扫视起在场将领们，语气带有一股冷淡狂傲的味道。

