 “你疯了，没事惹他们干什么！”九婴喝斥秦命，反复提醒四灵蛮族不好惹不好惹，这家伙脑袋有问题吗？

    “留点印记，待会儿去找他们。”轮回岛那里看到的画面里有幽冥之门，更有四眼男人，说明四灵蛮族应该就是镇守着某一座幽冥之门。循着这位皇子，应该就能找到那里。

    秦命话音未落，九婴嗖的窜出来，要逃离死灵海域。

    秦命一把抓住，塞回领子里：“哪去？”九

    婴愤怒：“老子进地狱都下了很大决心，你特么还让我惹四灵蛮族？”“

    有哥在，不怕。”

    “不怕？你当四灵蛮族统治南部荒洲是吃素的？老子当年就因为闯到南部荒洲吃了一只半血金鹏，它们追杀了老子二十多年，逼得我在中洲……”九婴一激动，把自己不光彩的往事都给抖搂出来了。“

    那是以前，你没人罩着，现在好了，哥在。”

    “你上辈子的死是因为吹牛逼吹爆了吗？”九婴回到秦命领口，挠着他的皮肉：“赶紧的，敞开身子，让哥进去躲躲。”“

    你当我身体是旅店？老实点。”“

    你当老子愿意进去？四灵蛮族能看透天地，看穿一切，看到了老子，就肯定能猜到了你。”

    金翅大鹏的眸子非常凌厉，冷冷的扫视着附近海域，惊得远处刚刚经过的一支队伍慌忙摆手。“

    无胆小贼。”人身狮首的巨兽满面怒容，还从没有谁敢这么嚣张的挑战他们四灵蛮族。金翅大鹏代表着尊贵的地位，所过之处，莫干不敬，今天这是哪来的狂徒？

    紫金方椅上的男人缓缓张开了下面两只眼睛，虽然只是细微的睁开，却已经引发天海间的能量动荡，狂风呼啸，乌云翻涌，海洋都泛起阵阵波涛，低沉的雷鸣在云层闪烁。他眼眸深邃，却凝聚着神秘的纹印，左眼为乾，右眼为坤，能沟通天地，执掌自然。

    他双眼看向死灵海域，透过重重迷雾，锁定了一道正在急速消失的身影。

    秦命正要把九婴藏起来，却惊觉到一股探查的目光，他立刻停下，回头眺望。瞳孔微微一振，扩散出大道纹印，也穿透迷雾，对视上了那双蕴含着乾坤之力的眼睛。“好特殊的眼睛。”

    “他看到你了？”九婴一惊。“

    你就这么怕他们？”

    “他能看到你，就能看到我！我再重复一遍，天下苍生对蛮族都有偏见，甚至是厌恶抵触，唯独对四灵蛮族有敬畏，甚至更愿意称他们为南荒之主！四部荒洲都混乱不堪，唯独南部荒洲大一统，盘踞百亿蛮族！”九婴以前也很不服，硬闯南部荒洲，结果差点死在那里，只有亲身经历才明白那里的恐怖。

    “乐观点，大不了就是一死，我这里有三朵生死花，能保你三次轮回重生。”

    “去你丫的！老子不想死！”

    “九婴？那就是秦命了。”紫金方座上的男人看到了秦命，更看到了他怀里的那只蜷缩的小兽。他其实看不透秦命，看到的只是一团迷雾，那股迷雾甚至隔着浩瀚的海域都能吞噬他的探查，但是他能看到那团迷雾里的小兽，更感受得到小兽体内沸腾的煌武能量。

    “就是轮回岛苏醒的那个神秘人？” “

    他刚刚在西部荒洲抢走了一颗仙丹，还夺走了邢家用数万年时间凝聚出的大地子鼎！”

    “他果然跟九婴在一起了。魔域通缉九婴，邢家通缉秦命，据说暗圣教都牵扯进来了，他们这是无处可逃了，要进幽冥地狱避难吗？”

    “刚刚就是他在挑衅我们？胆子不小啊。”

    “我猜应该是九婴的注意，当年他曾被我们追杀了二十多年。”

    “仙丹和大地子鼎都是好东西，既然碰到了，我们可不能就这么放过！”

    十尊巨兽都生出几分贪念，仙丹诱惑太大了，据说可以让仙武永生，连仙域都已经盯了上千年，他们蛮族同样关注过很多次。还有那尊大地子鼎，如果带回他们南部荒洲，说不定能把沉寂在南荒地下深处的大地母鼎给刺激出来，这样他们四灵蛮族就能真正的号令南部荒洲，完成全面一统，冲击无上仙域！

    “我还有任务在身，不然真得会会这个秦命。”男人凝望着秦命的身影消失在死灵海域深处，他第一次看不透一个人，竟然完全是一个虚无的轮廓。这还是第一次遇到这种情况，无论是猛兽还是活人，只要他双眼睁开，就能看到骸骨、看到灵力、看到灵魂，看到气海的轮廓，直接的评估出实力强弱。

    “要不……您亲自去追捕秦命，我们到幽冥之门那里跟七皇子解释？以您的实力，三五天便能拿下秦命！”“

    我收拾九婴。”金翅大鹏道。

    “老七是那么容易听解释的？我已经迟到了，如果再故意拖延，他回到南部荒洲很可能趁此闹事。”男子微眯的双眼忽然闪过一道冷光，想到了一个办法：“秦命能够从邢家夺走仙丹和大地子鼎，肯定不简单。九婴能活着逃出天葬山，也不负其凶名。他们联手，又是躲进危险的幽冥地狱，没有谁能轻易奈何的了他们。”

    “殿下，您的意思是……”十尊巨兽奇怪的看着男子。“

    等我们进了地狱再放出消息，就说秦命和九婴已经躲进幽冥！”男子说完闭上了双眼，坐回紫金方椅上。放

    出消息？

    这消息一放，外面世界的那些强族强派还不像嗅到鲜血的恶狼一样蜂拥而至？尤其是吞天魔族、邢家，肯定不惜代价的追捕，秦命和九婴岂不就成了他们的猎物。十

    尊巨兽都糊涂了，眼睁睁看着仙丹和大地子鼎被别人拿走？那可不是普通的宝贝，都是能够改变命运的至宝！甚至可能会影响到皇子对下任族长的竞争！

    “走吧，进幽冥，接替老七。”男子提醒道。

    金翅大鹏却像是想到了什么，振动羽翼，斜射云端，闯进了死灵海域。十

    尊巨兽挺直胸膛，守护在各处，警惕着死灵海域里的冤魂。过了很一会儿，他们威严的神情却都微微一变，接连想通了其中的关键。殿

    下要求的是等进幽冥再扩散消息，所以消息会首先在幽冥散布，然后再传出幽冥之门，传向世界各处。所以很长一段时间里，秦命和九婴要面对的是幽冥地狱里的强者，这里面就可能会包括被殿下接替下来的七皇子。以

    七皇子的性格，早就在地狱门那里憋疯了，得到消息肯定会疯狂追捕。正

    应了殿下刚刚那番话，秦命和九婴不好惹，面对追捕肯定悍然反击。殿

    下的意思是……

    借秦命九婴之手，杀七皇子！

    十尊巨兽心头微微一寒。

    而且，如果七皇子战死幽冥，殿下便可以借复仇名义，暂时离开他需要驻守的幽冥之门，亲自追捕秦命和九婴。七

    皇子虽然可能会惨死在秦命手里，却同样可能把秦命和九婴重创，殿下如果能及时追捕到，就能赶在魔域和邢家之前，斩杀秦命九婴，强夺仙丹和子鼎！

    ‘转瞬之间就能想到这样的计划，环环相扣，杀机凛然，不愧是他们的六皇子。’十尊巨兽稍稍交换了一下目光，都垂下眼帘，假装什么都不知道。 