    

    “小秦医生，你真是太厉害了。”李学文竖起大拇指。

    自己一个在瑞金医院混了多年的老医生，彻彻底底的被秦风手术水平折服了。

    换做之前的话，李学文还是将秦风当一个后辈看，觉得秦风很有培养价值。

    但是随着救灾，秦风展露出的水平还有介入手术，以至于现在的血管手术，都足以说明秦风的手术水平站在了瑞金医院的顶端。

    李学文将秦风摆在了比自己高的位置，而不是平等的位置。

    在医院里面，就如同武侠小说里面一样，强者为尊，只要你手术做的好，你就算怼着院长骂都不会有任何事。

    秦风只是轻轻一笑，并没有回应李学文的夸奖。

    两人走出手术室，患者的父母围了上来。

    “手术很成功，你们不用担心。”秦风道。

    患者的父亲长出一口气，患者的母亲擦拭着喜悦的眼泪。

    “医生，将你的银行卡号给我，我给你转账吧。”患者父亲认真道。

    李学文悄悄的背过身，挡住了监控器的方向。

    “那个患者家属，我们还是找个办公室聊吧。”李学文提议道。

    患者父亲抬头看了一眼监控器，才意识到自己的错误，连忙道歉道：“抱歉啊，是我糊涂了，我们去办公室聊吧。”

    秦风却摇头道：“不用，就在这里聊吧。”

    患者父亲看了李学文一眼，李学文无奈摊了摊手。

    “那行，你报银行卡号，我现在就给你转过去。”患者父亲拿出手机，打开网银就准备转账。

    “不用，如果你不缺这点的话，我建议捐助到红十字会，设立一个儿童主动脉缩段的手术基金，帮助一些贫困家庭的孩子。”秦风道。

    听到秦风的话，患者父亲愣住了，李学文也愣住了。

    患者父亲经常在商场沉沦，按照他的想法，秦风应该会假意推脱一下，可是直接捐给慈善机构，除了名声什么都没有了。

    名声在这个社会上，除了对有钱人和娱乐圈洗白有用外，就没有其他用处了。

    “秦医生，你确定？”患者父亲再次询问了一遍。

    “我确定。”秦风认真点头道。

    患者父亲看着眼前的秦风，肃然起敬起来，一个年轻人面对一百万，可以毫不犹豫的捐出去，帮助那些更需要的人，这种品尚加上医德，值得他敬仰。

    李学文则在旁边全程没有说话，这一百万其实对于瑞金医院的主治医生来说，差不多一年就可以赚到。

    但是秦风的想法，他是真的猜不到，似乎从一开始，秦风的所作所为就跟他人不同。

    患者父亲也是说做就做的人，直接联系了红十字会的人，让红十字会的人来到医院。

    他觉得这笔钱必须花出去，商人讲究一个破财免灾，一般遇到事情，能用钱的地方绝对不会舍不得。

    红十字会那边一听一百万的捐款，十分钟不到就开车过来。

    锦旗什么的都带上了，直接来到了赵国平的办公室。

    惊动主任是很正常的事情，这种对于医院来说也是一种宣传，医院自然不会放过。

    赵国平身为副院长，还是有资格去安排的。

    差不多用了一个多小时，将流程走了一遍，秦风和患者父亲分别签字，患者父亲将一百万打进慈善机构的账户中。

    做完这一切，秦风回到自己的门诊显得有些疲倦。

    他是最讨厌这些形式上的东西，但是偏偏不得不去做。

    坐在位置上，岳梦和张瑶已经习惯秦风长期不在了。

    “秦哥，你下次手术能不能带上我，我还没上手术台过。”张瑶恳求道。

    岳梦拉了一下张瑶，要知道配台护士，在瑞金医院内部竞争很强的。

    上手术，也就意味着有手术分成，出了事，护士是不用负责的，除了会被主刀医生骂以外。

    “可以啊。”秦风爽快的答应下来。

    “真的呀？”张瑶一喜。

    岳梦也是露出憧憬的神情，秦风接着道：“你们两个来都行，反正平时也没什么事，多跟着器械护士学学，只有好处没有坏处。”

    有熟人给自己配台，总比陌生人好点。

    说实话，秦风有点怀恋林雪了，林雪的配台，真的是秦风做过最舒服的手术。

    一晃，自己来魔都也一个月了，也不知道赵齐还有林雪他们现在怎么样。

    得到了秦风的许可，张瑶和岳梦都显得很高兴。

    “好了，开始问诊吧。”秦风没有忘记本职工作。

    张瑶和岳梦开始叫号。

    很快问诊的患者不断的减少，只剩下最后一位。

    只不过最后一位患者进来的时候，有些特殊，患者的整个脸显得有些畸形，并不是先天的，而是后天下巴肿胀导致脸庞扭曲，看上去有点像癞蛤蟆。

    只不过还没等秦风说话，患者看到秦风的第一眼转身就走。

    “这些黄牛真是想赚钱想疯了，这么年轻的一个医生，号码居然卖到了五百。”患者转身离开。

    秦风苦笑的看着这一幕，这没办法，自己这年轻的样子，总不能为了装老蓄胡子吧。

    眼看着这个患者没机会了，秦风也没有挽留。

    来到大医院后，秦风的心态也发生了变化，那就是患者不愿意，那就别强求，只会用力不讨好。

    秦风问诊也很佛系，问诊不像手术，你不找我看，你肯定要找其他医生看，不用担心什么。

    另一边，桃市二院。

    赵齐和林雪前后办理了手续，离开了桃市二院。

    “林姐，你是去哪家医院？”赵齐问道。

    “你猜啊？”林雪俏皮笑道。

    这段时间，虽然秦风离开了，但是他们两个成了最靠谱的同伴，林雪也从秦风配台护士，变成了赵齐的配台护士。

    整个二院，除了赵齐外，其他医生的手术水平完全不够看。

    他们两人的辞职，也引起了二院的一阵不满，好在由于二院申请三甲通过了，拿到了一笔资金，高薪招聘了几个外省主治医生后，二院的手术水准能维持在三甲的中下游。

    加上赵齐的身份特殊，虽然不满，但是也无法制止。

    赵齐和林雪两人踏上了前往魔都的路程。

