    

    这一天，张倩又来了。

    她带来的饭菜，一如既往般好吃，还是和赵凡聊着。

    赵凡品尝着菜肴，面露笑容，听她讲着各种琐事。

    “师兄，再过几日我要下山，如果我下次不来，会让戒律堂的其他人送来，还请你不要见怪，等我回来后多做几个菜补偿你。”张倩歉意一笑，柔声说道。

    赵凡微微一怔，挑眉问道：“下山做什么？”

    张倩现在已经是戒律堂的资历不浅的师姐，教导着上百个新人弟子，责任重大。正常情况下，应该无法随意离开宗门的。

    “最近一段时间，魔道拜月教几乎攻陷了整个大唐王朝，宗门已经和拜月教开战了数日，门人弟子伤亡不小，为了彻底解决拜月教的问题，宗主将在三天后率领各大长老和精锐弟子们，在清风峡与拜月教徒们一决胜负。”

    “我是戒律堂中的师姐，这个时候也要为宗门出力，迎战那些歪魔邪道。”

    张倩眸子明亮，用着坚定地语气说道。

    赵凡眉头微皱，想起前些日子赵城提到的情况，本以为自己那个宗主弟弟可以从容应对，所以也就没有放在心上。

    现在看来问题比想象中还要严峻，否则张倩这样的戒律堂弟子，何至于需要下山参战。

    “小师妹，你下山要小心，遇到魔道弟子打得过就打，打不过就跑，千万不要逞强。”赵凡严肃的说道。

    张倩给她送饭了那么多年，他可不想前者出事。

    “谢谢师兄的关心。”

    “我现在已经是金丹期后期的修仙者，只要不碰到太强的魔道修行者，应该不会有危险。”

    “况且下山参战的，又不是只有我一个人，能够和宗门的其他师兄师姐们一起并肩作战除魔卫道，也是一件令人向往激动地事情。”

    张倩嘻嘻一笑，说道。

    她性子正直善良，对于邪魔外道有着骨子里的厌恶，早就想亲自斩杀那些祸害百姓们的魔道修行者了。

    “话虽如此，但战场上刀剑无眼，你还是要小心些。”

    赵凡想了想，依旧有些不放心，随手凭空一抓，周围百米内的天地灵气，汇聚在掌心当中，化为一道晶莹剔透的灵剑。

    这是御剑术第四层境界变化无形的手段，拘禁一方天地灵气，炼化压缩为一道灵气之剑，而且里面还有着赵凡的一丝元神附在其中。

    如果灵剑触发，除非是同级修仙者，否则分神期圆满之下，无人能挡住一剑。

    “这把小剑你带上，应该能帮得上忙。”

    赵凡将仅有三寸的灵剑，透过锁妖塔的门缝，递给了外面的张倩。

    “师兄，这是……”

    张倩看着精致小巧的灵剑，隐约可以感受到其中的不凡，可具体却说不上来，毕竟她的修为境界，还只是在金丹后期而已。

    “你别问那么多，关键时候能救你一命，咱们认识那么多年，我可不想看你出事。”赵凡很欣赏张倩率真的性格，只是当初执法长老的一声吩咐，她就为自己送了足足九十多年的饭菜。

    而且，张倩从来没有图什么回报。

    在大家的印象当中，赵凡不过是被关押在锁妖塔的罪人，能有什么回报可图的呢？

    放眼现在整个蜀山，赵凡只在乎两个人，就是张倩和弟弟赵城。

    “谢谢师兄，我一定将它随身携带。”张倩心里微暖，轻轻点头道。

    她虽然有些质疑小剑是否像赵凡说的那么厉害，但毕竟是后者的一番心意，所以将其郑重贴身收好。

    很快，张倩走了，带着赵凡那把灵剑离开了。

    锁妖塔内又恢复往常般的平静。

    赵凡自从突破到分神期圆满后，体内的灵力增长，变得非常的缓慢，哪怕耗费数日的功夫，都无法提升一丝。

    这种情况，赵凡早就预料到了，所以并不气馁，开始将重心放在万剑诀和丈六金身的修行上。

    在赵凡修行的同时，也会抽空指导侄子赵小天，后者非常乖巧懂事，每日呆在石屋里面修行，没有前者的吩咐不敢乱跑。

    至于小白狐，则一直呆在妖坟深处的地底空间，已经有好长一段时间没有出来了。

    赵凡抽空去探望了一趟，发现小白狐陷入沉睡，但是身上的气息却在不断增长，显然是处在关键的修行当中。

    赵凡没有去打扰她，因为小白狐现在唯一的执念，就是提升更多实力，试图回想起以往消失的记忆。

    ……

    时间流逝。

    这一天，终于来到了蜀山和拜月教决战的日子。

    清风峡是通往蜀山的门户，平日间人烟稀少，却在今天聚满了密密麻麻的人影。

    在宗主赵城率领下，蜀山精锐门人弟子几乎倾巢而出，足足数千修仙者镇守峡谷。

    而在峡谷之外，旌旗遮天魔气翻滚，上万名拜月教徒们，如洪流般朝着前面逼去。

    不远处，有来自正道和妖魔各族各派的强者，都在关注着这场大战。

    煞气冲霄，魔影重重。

    烈日被厚重的铅云遮蔽，一道气焰滔天的人影，带着震耳欲聋的音爆声，自远处破开层层虚空而来。

    那是一名须发洁白的老者，双目漆黑，体表有一簇簇魔炎跳动，散发着邪恶恐怖的气机。

    他就是拜月教的老教主，嗜血老人！

    “蜀山宗主，你公然率众与我们拜月教为敌，是想落得和大唐王朝一样的下场吗？”

    “现在乖乖率众臣服投降，老夫或许可以饶你一命。”

    “否则别怪老夫大开杀戒，杀得你们蜀山鸡犬不留！”

    嗜血老人一脚震碎大地，冷漠看向宗主赵城，霸道无比的说道。

    他的眼神非常轻蔑，几乎目空一切。

    “拜月教的老魔头，你休得放肆！”

    “你们拜月教作恶多端，不仅公然袭击大唐王朝，还敢叫嚣挑战我们蜀山，真以为天下无敌吗？”

    “我们蜀山屹立修仙界数万年，统御千里疆域亿万生灵，岂容你们这些妖魔作乱。”

    “蜀山三大长老，前来杀你。”

    ……

    赵城的身边，三道深沉如渊的人影冲霄而起，强大的气势，震散了天边的云雾，赫然是三尊分神期的强者！

    三大长老从不同方向，包围了嗜血老人。

    “三个分神期初期？”嗜血老人不屑一笑。

    “你们这是自找死路。”嗜血老人非常轻蔑，抬手就是一记霸道的魔拳轰出，那如山的拳影撕裂苍穹，带着雷霆万钧之势凌厉轰落。

    “一起出手。”

    感受着扑面而来的恐怖压力，蜀山三大分神期长老皆是怒吼出声，斩出汹涌澎湃的剑光，企图挡住这一击。

    砰，砰，砰……

    可就在下一秒，拳影黑芒绽放，竟在瞬间磨灭了炙热的剑光，余势不减般轰在三大长老身上，让他们吐血横飞出千米之外。

    一个照面之下，三大分神期的长老，联手竟然都不敌嗜血老人！

    全场死寂无声，蜀山众人都是难以置信的望着这一幕。

    “情报有误，这老魔头不是分神中期，而是分神后期的大高手！”真武长老林木，突然意识到什么，高声惊呼道！

    随着他话音刚落，蜀山宗主赵城只觉得头皮发麻，之前嗜血老人展露的修为境界，一直都是分神中期，所以他认为有三大分神期长老出手，可以很好牵制住对方，蜀山和拜月教有着一战之力。

    却万万没有想到，这嗜血老人真正的实力，是分神后期的大高手，照面之间重创三位长老！

    分神中期和分神后期，看似只有一个小境界的区别，但真正的差距，却无比的巨大。

    这下子，蜀山拿什么去对抗这老魔头？

    嗜血老人踏空而来，强大惊人的气势，宛若汪洋巨浪般扑面打来，让蜀山众人们感受到强烈的窒息感。

    蜀山众人们，几乎各个心生绝望，难道屹立数万年的蜀山，要在今天灭亡了吗？

    “我知道你们蜀山有个神秘的剑道强者坐镇。”

    “让他滚出来与老夫一战，要不然你们都得死。”

    嗜血老人双目漆黑，居高临下望着蜀山众人，杀机如同寒风般凛冽摄人。

    就在这时，站在宗主赵城和众长老们身后的张倩，意外发现怀里有什么东西在微微颤动。

    “这是师兄送给我的小剑。”

    张倩将怀里东西取出，却意外发现正是那把晶莹剔透的灵剑，此刻剑身变得有些炙热发烫。

    “铿！”

    或许是感应到嗜血老人那恐怖邪恶的气息，在张倩的惊呼声中，灵剑轻轻挣脱了她的小手，伴随着金石般的清鸣声冲霄而起。

    下一秒，剑光璀璨夺目，在半空之中，凝聚成一道金色的身影！

