
陈杏儿也迎头走了过来：“夏月。”

“有人来找杜郎中，但是杜郎中不是已经搬走了吗？他们听说杜郎中有个弟子在村子里面，所以就想见见，现在人就在我家呢，你方便过去看看吗？”陈杏儿的鹅蛋脸上带着两片红霞，语速飞快。

杨夏月笑了笑一下：“我不是杜筠的徒弟，不过要是有病人的话，可以帮忙看看。”

陈杏儿听到这，就恍然大悟：“也是哦，你们可是差一点……”

话才说到一半儿，陈杏儿就发现这话说的不合时宜，就给咽下去了。

要是杨夏月还是一个寡妇，说这样的话也没什么，但杨夏月现在是有夫君的人，要是说错了，让人误会就不好了。

她也只是觉得，杨夏月之前的时候和杜筠很像是一对儿，村子里面都是那样传的，所以才会有这样的感慨。

说话间，杨夏月已经到了陈里长家了。

陈杏儿领着杨夏月进屋，杨夏月就瞧见，八仙桌旁边，坐着一对让人眼熟的母子。

可不就是在四季酒楼里面瞧见的母子两人？

灰衣男子瞧见杨夏月的时候，也有一些微微的怔住了：“你是……”

“夏月一直跟着杜郎中学习医术呢，很得杜郎中的真传，你们现在找不到杜郎中，让夏月看看也是一样的。”陈杏儿笑着道。

“我们已经见过了。”杨夏月并没有因为酒楼里面发生的事情，有什么不愉快的情绪，这会儿还是大大方方的点出他们见过的事实。

灰衣男子很尴尬，之前的时候，他就轻视了这小姑娘，现在还要找这小姑娘看诊，还真是有点不知所措。

杨夏月主动化解尴尬：“在酒楼里面的时候，实在是太匆忙，我们都没好好聊聊，不如现在，就说说吧。”

灰衣男子这次却不敢轻视杨夏月了，当然，他的心中多少还是有一些失望的，对杨夏月没抱有太大的期待。

但他还是认认真真的介绍了自己：“我叫葛余庆，这位是我娘，江氏。”

“我娘的病情就是因为受伤引起的。”葛余庆愁眉苦脸的说着。

杨夏月觉得光是说也不行，于是就道：“要不你们到我家去，我看看她身上的伤。”

杨夏月对着陈里长和陈杏儿道了谢：“人我就先带走了，麻烦你们了。”

这是来找杜筠的，她就有一种责任感。

她和杜筠虽然没有师徒的名分，但也是亦师亦友，杜筠把医术倾囊相授，所以对于这些来找杜筠的人，杨夏月都愿意给看看。

也算是不枉费杜筠教她一场。

到了诊室之中，杨夏月就亲自看了伤口，在心口偏左一点的肋骨处，从外面看，伤口不大，已经是疤痕了。

但是这箭头的残片，却在人的体内停留着。

杨夏月看过之后，就找到了葛余庆：“你娘的病……”

“我知道，你也没什么治本的办法，但我还是要谢谢你，当初我娘的伤，就是杜郎中的父亲给看的，要是没发生那件事，我娘现在应该已经好了，只是可惜……”葛余庆继续道。

他说这些话的时候，就想到了那个温柔的医者，医术高明，又眉目如画的，只是可惜命不好。

他娘命也不好。

杨夏月笑了一下：“我没说不能治。”

“如果只是止疼的药物，就不用了，我娘已经吃过许多了。”葛余庆叹息了一声。

这些药物可以让他娘不疼，但却没办法改善他娘呼吸困难的症状。

杨夏月道：“你娘现在的情况，和那箭头残片有关系，但也不全部是箭头残片的原因。”

“主要是箭头残片发生了移位，引起了炎症，才会呼吸困难。”杨夏月解释了一句。

因为听葛余庆说，前些年其实一切都还好，症状是这几年加重的，尤其是从江婆婆的脉象和呼吸之中就可以看出来。

她有很明显的炎症。

“那该怎么办？”葛余庆看着杨夏月的目光之中，多了几分期待。

他很怕失望，但这一次还是满怀期望的等着杨夏月，希望杨夏月能说出一个让他惊喜的答案。

“当然是把残片取出来！”杨夏月继续道。

“这说起来轻松，可谈何容易啊！”葛余庆拧眉道。

“要是你信得过我，我愿意试一试，不过这样的事情是有一些风险的，你也得做好失败的准备。”杨夏月还是得把话说清楚了。

葛余庆正要拒绝：“不行！”

他忍受不了一点风险。

但是门从后面推开，一直在屋子里面的江婆婆走了出来，态度异常的坚定：“余庆，我要治病。”

“可是这有很大的风险。”葛余庆连忙道。

“我现在活着，就连一口新鲜的呼吸都成了奢求了，活着还有什么意思？”江婆婆的声音沙哑虚弱，看的出来，被折磨的不轻。

也是，这人长期呼吸不畅，精气神怎么可能好？“

“娘！”葛余庆着急了。

“你要是还当我是你娘，这件事就听我的！”江婆婆掷地有声的道。

葛余庆低下头来，和霜打的茄子一样，其实他也知道，自己的母亲这些年活的很累。

只不过他真的是接受不了这样的风险。

“要是这样下去，我大概也活不了多久，还不如试一试。”江婆婆的语气缓和了起来。

“娘，我听你的。”葛余庆被江婆婆说服了，或许是，他自己内心深处早就有了答案，现如今，只不过浮到表面上了而已。

杨夏月知道，葛余庆能从京都，带着江婆婆千里迢迢的来到这小山村求医问药，说明他是个孝子。

所以，这会儿他不管做出什么样的决定，他都是希望江婆婆好的。

杨夏月点了点头：“既然是这样，那你们就先在这住下吧。”

像是这样的，要动手术的情况，杨夏月也没办法把人安顿在别处，放到跟前，手术之前还能调理一下。

也可以观察病者有没有什么其他的情况。

葛余庆点了点头：“那就有劳了。”

“你们就住在这间客房。”杨夏月把人安置在了诊室对面的空房之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030742"  chaptername="求医">加入书签</a>
</div>
