

    率先看到的就是身着黑色丝质衬衫的艳丽女子飒踏而来。

    这对小情侣当下便不由得就是的一怔。

    原因无他，实在是因为前面这人的颜值太高了点儿。

    小情侣不禁你看我一眼，我看你一眼。

    难道现在当警察都是要拼颜值的吗？

    再看，她的身后。

    虽然余下的人颜值比起她来要逊色。

    可是如果单拎出来的话，也是个个都不差。

    苏青走到了三个人的面前，出示了自己的证件。

    言简意赅。

    “你们好，我是市局特案组苏青。”

    房东，租房的小情侣这个时候才回过神来。

    房东姓何，叫做何在田，是一个六十多岁的大叔。

    小情侣男的叫做方言，二十五岁，女的叫做陈佳蓉，二十三岁。

    苏青先进到房间里，转了一圈。

    然后脚步便停在了那个由水泥砌成的石台前。

    看着那自石台的裂缝里探出来的一只手。

    然后她抬起脚，直接一脚便踹在了石台上一块要掉不掉的水泥块上。

    这一脚的力道刚刚好。

    那水泥块直接轰然掉地。

    于是石台里面的情况，也可以看得越清楚了。

    一眼看进去，就可以清楚地辩认出来，这具尸体是被肢解过的，四肢与身体是分开的。

    更准确地来说，头，躯干骨在下面，而四肢则是压在头与躯干骨的上面。

    石台底下有着浑浊的尸水。

    四肢及躯干骨上的肉已经都烂掉的差不多了。

    还好，房间里的窗户全都大开着，否则的话，单就是这股气味也够人喝一壶的了。

    苏青看了看这才微点了点头。

    “萧法医，接下来就看你的了。”

    萧季冰点了点头，人已经走到了苏青的身边，然后蹲下身来。

    而苏青则是看了一眼，便走出了房间。

    她先看向那对小情侣，开口问道。

    “说说吧，到底是个什么情况？”

    金铃立刻拿出随身的记录本。

    方言和陈佳蓉两个人对视了一眼，由方言率先开口。

    “警察同志是这样的，这套房子我们两个一直租住在这里，已经有一年了，这个水泥砌的石头，从我们住进来的时候，就有。”

    “不过一直都当电视柜用的，只是觉得这个石台与这个房子的装修风格不相符，其他的倒是也没有什么。”

    “不过今年我们准备结婚，想要将这个房子当成是婚房，我们只是想要这个房子能喜气点，就和房东商量，想要把这个石台打掉，重新买个电视柜放进来。”

    “当时房东何大叔也是同意了的，于是我就找到了工人，把这个石台打掉，可是没有想到……”

    简直是太没有想到了。

    他们只是想要打个石台，结果居然打出来一个死人。

    苏青点了点头，然后眸光一转，便看向了何在田。

    她抬了抬下巴。

    “你就是房东？”

    这位何大叔现在其实更想要哭两嗓子。

    现在一听到苏青的问话，何在田立刻点了点头。

    “是，是，我是这个房子的房东，可是，可是警察同志我也不知道这是怎么回事儿啊，而且这房子也是我在一年前就买下来的，当时买的时候，这里面就有这个水泥石台。”

    “而且对方卖房子也挺急的，价格当时也要比均价低，不过就是要求全款。”

    “而且我买房子，也不是为了住，就是想要投资罢了，当时看过，我觉得挺满意的。”

    “当时我也问过这个石台是怎么回事儿？前房主和我说，这是他们家老人搞出来的，说是就喜欢这样的。”

    “所以我也就没有再问。房子过了户，我可是没有在这里住过一天，我直接就委托中介出租了，然后就被他们租了。”

    “警察同志，如果，如果我知道这房子里居然还有一个死人，打死我，我也不敢买啊。”

    小情侣，现在的心情也绝对不美好。

    他们做梦也没有想到，原来他们竟然是和一个死人，在一个屋檐下生活了整整一年了。

    现在想想看，浑身都有一种毛骨悚然的感觉。

    苏青点了点头。

    然后她看了一眼金铃。

    金铃了然地点头。

    而当苏青再进去的时候，看到的却是萧季冰已经将五块尸块，全都自石台里取出来了。

    而他正伸手在那石台的尸水里摸着什么。

    于是苏青的脚下微顿，便走了过去。

    低声询问着。

    “怎么，少东西了？”

    萧季冰点了点头。

    “嗯。”

    苏青一撸袖子，也直接走到一另一面，弯下腰。

    甚至都没有犹豫一下，便直接也将手伸进了那浑浊的尸水里。

    “一起！”

    萧季冰有些吃惊地看着苏青。

    却看到那人，也正看着自己，微微一笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    尸水寻骨：我国第一女法医王雪梅，就曾在尸水里寻骨！

    这一案子也是真实案子，连环杀人案，凶手足迹踏遍大半个中国！