    “那你们找到线索了吗？”

    意识到是阿红这里出了破绽，曹玮心里面也是忍不住的一沉。当然他表面上没有任何的表露。而一听他这么说，古惑仔立马就吐起了苦水来。

    “你别说，一开始我们还真是发现了一点线索。”

    “这个阿红和她的小姐妹本来做得好好的，结果突然间洗手不干了。甚至说，她们还能拿出一笔钱来去做什么小生意。这就让我老大觉得，她们肯定和那个叫做司空明昭的家伙有点联系，并且说不定这笔钱就是从他那来的。”

    “为了这个，我们盯着她们蹲了好多天。但结果你也知道的。上面的老大已经等得不耐烦了，正好你出现了，所以上面干脆就下了命令，要把你们都给请过去好好盘问盘问！”

    盘问？一听这话，曹玮就感觉要糟。因为这些人既然找到自己的头上，又怎么可能放过阿红他们。

    心下一紧的，他立马就方向盘连打，一个漂移之下的直接就把车子掉过了头。而后面紧追不舍的两辆车子见状，却是一左一右的直接就夹击了过来。

    这是要把曹玮包停下来的意思，而看到这，古惑仔在心中窃喜的同时也是在脸上做出了一副无辜的模样。

    “靓仔，这些都是大D哥安排过来的人。你现在这么跑，追你的人只会越来越多。要我说你还是投降吧，只要你和那个人没关系，我们混社会的也是讲道义的，不会把你怎么样的。”

    “闭嘴！把安全带系上！”

    曹玮不理会他古惑仔都能接受，但他突然说出这么一句话，这让属实是让古惑仔有些丈二和尚摸不着头脑。

    而也根本不等他想明白这句话的含义的。曹玮油门一脚踩到底，迎着正面包抄过来的那辆车就笔直的冲了过去。

    八十、一百、一百二...不到十秒钟，车速就提升到了稍微磕碰一下就绝对会要了人命的地步。不仅仅是速度惊人，最关键的是车速提到了这么快，曹玮还一点没有闪避前方障碍的意思。

    而眼看着两辆车迎面相向越来越近，古惑仔终于明白了曹玮刚刚那句提醒到底是个什么意思。

    通体遍寒之下，他连忙的就开始摸索起了安全带，想要给自己的生命系上这么一层微不足道的保护。但就连他自己也知道，真要是撞在了一起，这层安全带根本起不到什么作用。唯一的可能大概也就是让他死的体面一点，最起码说是死在了一张椅子上。

    他当然不想死，所以他立马就冲着曹玮开始尖声大叫。

    “停车，快点停车啊！你要是不想停车避开它也行啊，要撞上了，真的要撞上了！你他妈不要命我还想活啊！”

    眼看着曹玮根本不为所动，他甚至都顾不得之前威胁的有了上手抢方向盘的冲动。

    只是他刚一动作，一阵剧痛就立时袭来，却是曹玮一把拔出了刀子，直接把他伸过来了的手掌给钉在了大腿上。

    “再动，死！”

    话说到这个地步，古惑仔立时就噤若寒蝉一般彻底的停止了动作。因为他真的感觉到了，如果自己再多做一个动作的话，曹玮真的会要了他的小命。

    可眼下这情况，早死和晚死又有什么区别呢？

    他是真的不想死，所以他就只能把希望寄托在了面前迎面而来的那辆车身上。

    他们这张车不要命，你们总是要命的吧。一头撞上来，大家一起上西天这种事情想也知道不划算。哪怕说大家都是出来混的，也不用这么卖命不是？躲一边去，快躲一边去啊！

    或许是这个古惑仔心里的祈祷起到了作用，也可能是对面的驾驶员真就是胆怯了，泄了这股生死看淡，不服就干的胆气。

    眼看着两车相距也不过是二十米不到，前车一个方向盘急打的，却是险之又险的擦着曹玮他们的边交错了过去。

    曹玮自是无动于衷，连回头看一眼都懒得的，只顾着向着阿红的住所赶去。而旁边的古惑仔这个时候才是心里一落，浑身冷汗淋漓的回头一看，刚刚那辆急慌慌躲开的车辆已然是一头撞在了街道一侧的墙壁上，浓烟滚滚之下已然是泛起了火光。

    看样子是要出人命啊，但他这个时候也顾不了这些了。

    这个时候正是死道友不死贫道的时候，只要他还能活着，那真是比什么都重要。

    只是话虽这么说，眼下的情况却还是相当的严峻。

    旁边坐着的这个杀胚，动起手来狠辣无比，简直就像是冷血杀手一般让人望而生畏。而身后还有一辆车在穷追不舍的，鬼知道等下会不会发生冲突。

    他倒是不担心那几个弟兄的伤亡，但他害怕自己被殃及了池鱼。所以一番简单的利害思索之下，他立马就开始尝试和曹玮交流了起来。

    “靓仔，你是想要赶回去救那个舞女？”

    曹玮没吭声，但这本身就代表着一种默认。而一看他这个反应的，古惑仔疼的有些苍白的脸上勉强就挤出了一个笑容。

    “来不及的。你刚刚一走，我们的几个弟兄就摸上去了。那房子里就她一个人，她一个女人拿什么反抗？你现在就算是赶回去那也是人去楼空。要我说，你还是干脆放弃的好。”

    “她要是少了一根头发，你们几个都要死。”

    曹玮冷冰冰的言语如同一把刀子戳进了古惑仔的肺管子，让他一下子就有了一种窒息般的感觉。

    不过到底是为了活命，他好歹是克制住了自己内心里蔓延的恐惧。而也是深吸一口气的，他就劝说道。

    “靓仔。你这么大的本事，何必这么在意一个女人，而且还是个舞女？你又不是不知道这种人原来是做什么的，说真的，她们不干净，配不上你的。”

    “要我说，艹...”

    肚子里的话还没有说完，脸上就已经是直接挨了一拳。这一拳下去，他整个人眼冒金星，神思恍惚不说。半张脸都是瞬间浮肿，口鼻也止不住的飙出了血来。

    而和之前的那一巴掌一对称，可以说他的这幅尊容都已经是有了猪头的七分模样。

    我一个古惑仔，怎么就被欺负成这样了呢？

    脑子里恍恍惚惚，废了好半天劲才回过了神来。古惑仔只感觉鼻子里一阵酸楚的，差一点就要淌下了眼泪来。

    憋屈，太他妈憋屈了。要不是真就打不过身边的这个家伙，他现在连拼命的想法都有了。

    可到底也是对双方的能耐心知肚明，他好歹是按下了自己这个不切实际的想法。而脸上的疼痛这个时候也在警醒着他，没有摸清楚对方的想法之前，最好还是悠着点说话。别一不小心就点了火药桶，那可是会要命的。

    他意识到阿红对曹玮的重要，自然也不敢提刚刚那个茬。可他本来的想法是劝说曹玮不要和和联胜作对，大不了抽身一跑，以他的这份本事，和联胜也未必能奈何得了他。

    可眼下阿红被抓，而他却又把那个舞女看的很重。这样一来，双方之间等于就有了绕不过去的过节，他想要借机脱身，一下子就成了不大可能的事情。

    这他妈，到底要怎么搞啊？

    拼了命的搅动着自己贫瘠的大脑，古惑仔试图想出破解求生的法门。但可惜，他要是有这个脑瓜也就不会从事这种没前途的工作了，所以任他想破脑袋的，他都是想不出一点可行的办法。

    而这个时候，曹玮却是突然间开了口。

    “如果抓了我，你们打算把我带到哪去？”

    “那自然是带到上面的大佬面前...废了这么大功夫，动用了这么多的小弟，大D哥肯定不放心让其他人来处理这种事情的。所以...”

    “你们嘴里的大D在哪？”

    曹玮这话一出，古惑仔瞬间就是一愣。他终于明白了曹玮的意思，这是想要直捣黄龙啊！

    可这么一搞，是不是有些太不要命了？

    那可是大D，是和联胜最有权势的字头大D。手下七条街，四十八个馆子，跟他吃饭的小弟几千号。就算是这里面一大半是饭桶，能掏出家伙事搏命的少说也有个百十个吧。

    百十个人拿着刀，一人一刀都能把你给剁成肉馅包饺子了，你到底是哪来的勇气，敢去直捣这个黄龙。李小龙都不敢这么猖狂啊！

    不过这似乎也是一个机会。这人不怕死，那就直接把他给带过去。到时候有仇报仇，有怨报怨，岂不痛快？

    话虽是这么说，但转念一想之间，这个古惑仔却是又犹豫了。

    出卖兄弟，尤其是出卖老大。这可是要被三刀六洞的。他固然是可以狡辩一番，但这世道，谁也不能把别人都当成傻子糊弄。

    而一旦有人翻出真相，弄清楚是他私通外人，把老大的位置透露出去。那么不仅仅是他自己，恐怕就连家里人也要跟着一起遭殃。

    他贪生是贪生了点，但还不至于说连一家老小的性命都不顾及。所以也是脸色稍微一黯的，他就是在嘴里直接念叨了起来。

    “洪门帮规，如有捏造兄弟歪伦，谋害香烛，行刺杀人者，死在万刀之下。如有暗助外人，或私劫兄弟财物者，五雷诛灭。”

    “你要杀就杀吧，我是不会出卖弟兄的。”

    这话一说出来，满满的江湖义气，却也是让曹玮眼神一冷，直接就押出了声。

    “好...”

