
下午三点，刚刚从醉宿状态睡醒的颜铁龙就被尼婆婆请到她那边一趟，她有要事想商。

等颜铁龙到了尼婆婆房间里之后，羽龙.海莉雅拿出血龙花茶招待自己，他感觉事情没有那么简单，于是他就询问羽龙.海莉雅，尼婆婆找他有什么事和她在什么地方？

羽龙.海莉雅告诉颜铁龙，她并不清楚自己奶奶找他有什么事，不过总体来说肯定是好事，至于尼婆婆在什么地方，羽龙.海莉雅直接告诉颜铁龙，她奶奶现在在族长家里正对族长进行治疗。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅的话先是松了一口气，接着他就询问青羽翼族长因为什么而受伤，要不要他来看看，毕竟颜铁龙对于自己队药剂术可是十分有信心。

羽龙.海莉雅告诉颜铁龙，关于族长的治疗之事就不劳颜铁龙，毕竟尼婆婆药剂水平可是十分厉害的，有她在族长绝对不会有为题，现在请稍作休息等她奶奶回来就可以。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅的话，他只能一边等待尼婆婆到来，一边查看系统更新了什么。

只是当颜铁龙意识进入系统里，他就发现系统不在是一个屏幕，而是一个小型空间，这个空间里全是灌木丛林，这让颜铁龙不知道要怎么办，毕竟此时颜铁龙一直在丛林里转圈圈无法找到系统在什么地方。

正当颜铁龙懊恼提出系统空间之时，尼婆婆住着拐杖走进房间。

对于尼婆婆到来，颜铁龙起身行礼以表达他对房子主人的尊敬。

等尼婆婆笑呵呵表示颜铁龙无须客气之时，颜铁龙内心产生一阵不好的感觉，毕竟颜铁龙从第一眼见尼婆婆就感觉她是不苟言笑，充满威严的老人。

而现在微笑友善的注视自己，这不得不让颜铁龙怀疑对方有什么企图，于是就小心翼翼询问尼婆婆找他有什么事。

听到颜铁龙询问，尼婆婆表示颜铁龙先喝茶，等颜铁龙喝完茶之后，她在告诉颜铁龙她找他有什么事。

颜铁龙听到尼婆婆的话，他内心更加没有底，为了能知道是什么事，于是他一口气喝完血龙花茶等待尼婆婆到底有什么事找他。

尼婆婆见颜铁龙那么心急，她缓缓道出她找颜铁龙有什么事。

原来尼婆婆找颜铁龙就希望颜铁龙带领一些青羽翼族人前往人族见见世面，同时他们青羽翼开辟拥有用宝石和一些高级炼金材料跟她们调换热带药材以及手工艺品等交易。

颜铁龙听出尼婆婆意思是要跟人类举行贸易，他大为吃惊，在他意识里星宇游戏里中期陆地大陆出现大量人类村庄之后，翼人族平民好奇才形成人类跟翼人族互换物品，当然这也是翼族高层睁一只眼闭一只眼的结果。

尼婆婆见到颜铁龙沉默不语就询问有什么问题，颜铁龙小声询问对方是不是要张开跟人类贸易这一件事。

尼婆婆直言不讳点头道：跟颜铁龙他们这些熟悉可信任的人类可是进行以物换物的贸易。

见到尼婆婆点头承认，颜铁龙就想明白新增加跟他一起人类世界见见世面的青羽翼，肯定也是发展贸易试点，等他们摸清人类物价，青羽翼部落就有可能进行大规模贸易。

然而此时颜铁龙有些搞不明白青羽翼为什么短短几天时间会起跟人类进行贸易，不过对于颜铁龙来说也是一件好事，毕竟青羽翼部落拥有大量药材基地，他一旦跟青羽翼进行贸易的话，那么他就不用担心缺少药材了。

思考完的颜铁龙同意尼婆婆请求增加跟他一起前往人类世界的请求，不过他也直接请求收购药材请求。

尼婆婆听到颜铁龙汇报大量药材，她有些好奇颜铁龙为什么要那么多药材？

颜铁龙直接告诉尼婆婆，他在人类世界开了几家药剂店，而他由于缺少药材导致他的店铺生意一直多不是很满意。

尼婆婆听到颜铁龙的解释，她稍微考虑一下，她就对自己孙女吩咐一声，而羽龙.海莉雅听到奶奶吩咐，她应了一声就进入内屋拿东西去了，没过一会儿羽龙.海莉雅就拿了一份皮革交给颜铁龙。

颜铁龙张开皮革看到皮革里面的内容就知道皮革里面的内容就是青羽翼部落所需要之物，于是颜铁龙就从空间戒子里拿出纸和羽毛笔以及墨水开始抄写皮革上的内容。

尼婆婆注意到颜铁龙拿出雪白的纸，她十分感兴趣来到颜铁龙身边，当她见到雪白纸写的文字，她就索要道：“颜铁龙阁下，不知道能不能给老身一张观摩？”。

颜铁龙听到尼婆婆索要，他就拿出一张纸交给尼婆婆，尼婆婆接过纸张，她就感觉这纸张十分轻柔不像皮革那样重，于是她就询问颜铁龙纸张能储存多久？

颜铁龙听到尼婆婆的询问，他直接告诉尼婆婆，只要储存的好的话能放到一百年不是问题，当然纸张十分怕水以及易不像皮革那样结实.......等。

尼婆婆听到颜铁龙对纸的介绍，她就有些失望不过当她听到用少量药材就能换到大量纸张之时，她就希望颜铁龙下一次来能带大量纸张。

颜铁龙听到尼婆婆的话，他立马口头答应，毕竟飞龙王国也是产纸张王国，所以纸张比其他人类王国要便宜。

当颜铁龙抄完青羽翼所需要的物品之后，颜铁龙就向尼婆婆等人告辞。

在离开尼婆婆房间，向招待所走去之时，羽龙.海莉雅就拦住颜铁龙，她告诉颜铁龙今天晚上将会为颜铁龙取七醒花。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅的话，他希望能一起同去。

羽龙.海莉雅直接同意了，同时她告诉颜铁龙旁晚五点之时，她会找他，到时候希望颜铁龙他们已经准备好。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅的话，他行礼表示感谢，然后直接回到招待所找狮特艾莉雅和雪迪艾兰，告诉他们今天晚上就能获得七星花。

“团长，你说的是真的吗？”狮特艾莉雅一脸激动神情盯着颜铁龙询问道。

颜铁龙点点头道：“这是羽龙.海莉雅小姐亲口通知我的，应该不会有错。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙十分确定的语气，她激动对自己小姨喊道：“父亲有救了！”等的话。

而在一旁的氏图爱德伸十分疑惑，毕竟他身体可是好好，没有任何问题，而他女儿喊父亲有救的话，实在是让他想不明白。

氏图爱德伸想不明白，他就抓着颜铁龙到一边仔细询问自己疑惑。

颜铁龙听到氏图爱德伸询问，他内心十分苦逼自己为什么要撒谎呢，现在要更多的谎言圆自己撒的谎言了。

颜铁龙告诉氏图爱德伸，狮特艾莉雅十分孝顺，她认的义父被人暗算陷入沉睡之中，狮特艾莉雅得知翼人族有治疗沉睡的七醒花，于是她就跑到青羽翼族以任务获得七醒花，现在任务已经完成，所以青羽翼部落答应给狮特艾莉雅的七醒花在今晚取来。

氏图爱德伸听到颜铁龙谎言故事就十分感动，并感慨要是女儿也能为他那样的话，他减一半的寿命都愿意。

颜铁龙听到氏图爱德伸感慨，他内心不忍和一丝悔意以及一丝不安。

颜铁龙为了转移话题就对众人早一点吃晚饭，晚上可能没有食物可吃。

听到颜铁龙提醒，众人都走向厨房，然而狮特艾莉雅太兴奋了，这导致狮特艾莉雅根本吃不下饭，于是颜铁龙在临走之前买了几个烤果和一些酒水塞进空间戒子之中。

时间很快到傍晚五点之时，羽龙.海莉雅带领三十名和四头金羽雕来到颜铁龙面前，她询问颜铁龙是否已经准备好了。

颜铁龙点头确定，于是颜铁龙他们四人骑上金羽雕跟随羽龙.海莉雅一起朝回梦森林方向飞去。

经过五个小时飞行，颜铁龙他们到达回梦森林中心湖。

此时天色已经月亮高挂，而下了金羽雕背的狮特艾莉雅就见到中心湖周围那些盛开的七醒花，她就惊喜的跑向七醒花。

只是狮特艾莉雅刚跑进入结界之中，一只手直接将狮特艾莉雅拉了回来，而这只手的主人就是颜铁龙。

与此同时氏图爱德伸一剑格挡了一个黑影攻击，只是氏图爱德伸被黑影的力量击退好几步才停下来。

原来狮特艾莉雅踏入结界内，氏图爱德伸就感应一道杀去袭击狮特艾莉雅，于是他想也没有想挡在狮特艾莉雅前面，而同时湖中心溅起不小水花。

见到氏图爱德伸因为自己而被攻击，她急忙跑到氏图爱德伸面前询问什么样？

氏图爱德伸听到狮特艾莉雅关心的询问，他十分感动并表示自己没有事。

而颜铁龙语气带着斥责道：“艾莉雅为什么那么心急，你知不知道你刚刚的行为差一点害自己和氏图爱德伸！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙斥责，她直接道歉自己刚刚行为的确不应该。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45996963"  chaptername="第三百五十章:  青羽翼部落开放外族贸易">加入书签</a>
</div>
