    第263章 即将结束的始皇秘境

    此时，在那一片静止的大陆中。

    时间已经缓缓过去了第四天，马上就是第五天的到来。

    梅老也在那光辉的作用下，成功的晋级突破到了大帝级别的实力。

    她再也不是之前那个病恹恹的半帝巅峰级别的存在了。

    梅老已经是有着大帝级别层次的恐怖存在。

    放在整个诸天战场当中，梅老现在都已经是当之无愧的霸主了。

    在明面上，整个人族又多出了一名大帝级别。

    当然，那些诸天万族的存在, 是并不清楚自己刚刚晋升大帝级别的。

    明明晋升大帝级别的强者，声势都会搞的无比的浩大。

    可以让诸天万族所有的存在，都能感知到。

    但没有想到，梅老在接受那位老者的实力，突破到大帝后，动静竟然会那么小。

    可能是因为那位老者本应该就是大帝级别，他将力量传递给了自己。

    这也就相当于普通的力量恢复吗？

    所以说, 在自己晋升到了大帝级别的层次后，声势才这么小。

    不过，这也正是一个机会。

    在梅老的嘴角边缘，也是翘起了一丝笑容的弧度。

    诸天战场马上就要彻底的开启了，就在半个月之后。

    正好，这次趁着即将要开启的诸天战场，梅老倒是要看看有多少的异族，对着人族有着强大的觊觎之心。

    以现在自己的实力，完全可以在完全的判断，那些异族是依旧有着明目张胆的对于人族有这种强烈的觊觎之心，就统统要付出巨大的代价。

    要让他们知晓，对于人族不敬的后果，究竟是什么！

    还有在他们国家之外的其余国家，现在看样子是时候要进行一个权利的更换了。

    那些其余国度的老祖宗，也不过就是才半帝巅峰的实力，与自己差不了多少而已。

    现在，她可是大帝级别层次的存在，特别强大，完全可以让这个星球，成为梅老的一言堂。

    梅老能感觉到, 自己所晋级的大帝之力，应该是比起寻常大帝的力量，还要更加强大一点。

    自己应该能一个打两个不成问题，如果抱有死意的话，一个拖三个下水应该也没有问题。

    所以，她也是一点也不怕那些有着真正大帝级别的种族。

    那些种族，也不过就堪堪只有一位大帝级别的存在而已，完全就不值得一提。

    她看着那些被静止在空间中的这些怪物，轻轻呼出了一口气。

    大量粉状的梅花，纷纷的从天地之间飘落。

    刹那之间，这片完全静止空间内的十数头，足足有着半帝巅峰的恐怖凶兽，就此被梅老轻松的斩杀殆尽。

    明明还在五天之前，自己已经是要与这群恐怖的凶兽，进行一场完全的生死之间的较量。

    然而没想到，仅仅只是在五天之后，现状就发生了改变。

    之前还能撵着自己跑的这群凶兽群。

    如今, 就已经可以让自己轻松的将那位老前辈所遗留下来的力量，全部都掌控住后，已经能肆意的屠杀这群凶兽。

    这一切, 还都要归功于自己的气运。

    梅老相信，这应该正是因为自己的霉运太久了，才会有如此否极泰来的能力。

    梅老看着这些被自己用梅花之力，斩杀殆尽的半帝巅峰级别的凶兽，也是迅速将它们所有的材料都收纳起来。

    要知晓，一些半帝巅峰级别的凶兽，能够培养出多少名尊境级别的强者。

    甚至于都能来培养出一名恐怖的半帝级别的存在。

    这对于人族来说，是无比欢喜的事情。

    在如此想着的梅老，将这些半帝级别凶兽的残骸收纳完毕后，也是迅速开始在这片大陆环游起来。

    要是，能让梅老遇上其他的半帝级别的凶兽，那么就会立马将其解决掉，死去的残骸也会被其收入自己的囊中。

    .......

    另一边。

    在同样被静止时间空间的深处丛林之中。

    林心离在通过观察者系统的力量，也成功的晋级到了大帝级别的层次。

    并且也是在瞬间，就秒杀了这头让她苦战许久的小凶兽。

    林心离晋级到大帝层次的时间，对比其梅老来说，所花费的时间要大大的减少许多。

    她就单单只花费了将近不过相当于一天半的时间。

    就从自身超凡三境巅峰，一路跨越超凡四境到皇境，再从皇境到尊境，尊境又到半帝层次，最后又是成功的从半帝巅峰跨入到了大帝级别。

    这观察者系统，不仅在每个阶级停留一下，还在每个阶级之中，将其中的奥秘都完整的展露出来，并且都瞬间会将这些奥秘领悟住。

    导致现在，林心离的战斗力爆棚。

    以她现在大帝初等的战斗力，就算是碰到大帝巅峰，林心离也有足够的信心，能够来将其击败。

    不止如此，她甚至都有着绝对的自信，可以来对战初等真神级别的强大存在了。

    如果林心离不选择去领悟这些奥义的话，她可能在半天之内，就已经会从自己的超凡三境的存在，晋级到大帝级别的层次。

    此时，林心离也是开始朝着密林的深处继续走去。

    她已经是成功的利用观察者系统，将这一片地区，完全转变成她的所有物。

    虽然林心离觉得这可能有点对不起原先始皇秘境的主人，但是没有办法，她为了变强也就只能这么做了。

    再者说，她相信这片始皇秘境的主人也早就死了。

    反正死人的东西，不占白不占。

    林心离对于这一点，是很看得开的。

    更何况，在林心离对于这一片森林深处进行一个改造的时候，她也是彻底的将这片区域，化为了自己小世界的雏形。

    这其中的意思，也就代表着，就算是这处始皇秘境被彻底的关闭，那也并不要紧。

    林心离可以随时随地的就催动自己身为大帝之地的强大实力，快速的进入这一片密林深处当中。

    在这处密林当中，她也已经是通过自身的观察者系统，培养出了一头初入半帝级别的凶兽，这不禁也令她感觉到无比的兴奋。

    就在这个时候，关于这一片世界的时间静止也开始缓慢的解除，时间开始流动。

    被冻结的空间又泛起了一丝丝的波澜。

    徐徐微风从远处吹散而来。

    清风吹在林心离的脸上，尽是享受的姿态。

    (本章完)

