    

    薇博。

    一封特殊的感谢信，却在短短一天之内感动了无数用户。

    通浪公司董事长宋宁：2月10日下午三时，在网友们的帮助下，已经成功将青色阳光找到，经过紧急救援，如今陈清阳已脱离危险期。

    在此，我谨代表陈清阳以及薇博公司全体，向无数转发助力此次事件的用户、助力寻找的用户表示最真挚的感谢！”

    曾长全待在电脑前，看着宋宁发表的这封感谢信，没来由的长松了一口气，倚靠在了椅子上。

    他只是很普通的一个华国青年，几十年来从未做过什么惊天动地的大事。

    但这一次，从宋宁发布求助信到救援成功，只花了短短一天的时间！

    他们这些陌不相识的薇博用户，纷纷自发的献上自己的力量，

    也终于获得满意的收获！

    将一个走投无路，贫病交加的青年从来绝路中挽救回来，这种内心的成就感，无疑是让大量密切关注此事的人有了些不一样的感触。

    这种网络上突如其来的共情，将人性的真善美诠释的十分简单。

    想到这里，曾长全打开了陈清阳的薇博，虽然此时他的薇博依旧没有回应，但已经有大量的人自发的涌现出来，在陈清阳的薇博底下不断评论。

    犀牛望月：“得知你被救下的一刻，我真是太感动了。生活很美好，请你一定要好好活下来！”

    鸡蛋糕不好吃：“这次事件，让我不由得明白了生命的可贵，也让我看到了薇博老板宋宁的美好人性，更让我彻底的爱上了薇博这个温暖的平台。”

    西安大道没有烤红薯：“恭喜你兄弟，得知消息的时候感觉就像是心头松了一块大石头一样。第一时间就赶过来了，等你身体养好了，我请你吃草莓！”

    这些祝福感慨的评论瞬间被点赞到了前列，看着这些善意的评论，网民们的内心也更是暖洋洋的。

    而就在所有人对陈清阳祝福的时候，很快，陈清阳的薇博主页更新了一条动态出来。

    青色阳光：“大家好，我是青色阳光。感谢大家在我最孤立无援的救了我，谢谢你们！”

    剪短的一句回应，一篇薇博内容，却如此的振奋人心！

    青色阳光真的活下来了！

    这则消息，瞬间成为了一条热门话题，冲上了当日的薇博热搜。

    而随之而来的，陈清阳的事件影响力越来越大，逐渐不再局限于薇博，成为了各个平台的热门事件！

    原本人气下跌了一波的薇博，竟然因为此次事件的发生，人气再一度奇迹般的发生了一波猛涨。

    同时，宋宁从青山市亲自远赴大冷山救人的事情，也被网友们深扒了出来。

    不久之后，有一位通浪员工更是在社交平台上透露出了一个消息：为了及时赶到大冷山救助陈清阳，宋宁甚至当场买下了一架客机和一架直升机。

    包括为了救人，宋宁与之前斯文儒雅完全不同的冲动，甚至是破口大骂的那些话也彻底在网络上火了。

    得知了这个消息后，网民们更是不断的竖起了大拇指，赞叹宋宁是一位良心企业家！

    通浪老板宋宁亲自远赴两千公里救人，为救人买下飞机，黑茶悲惨的生活以及乐观的动态这一项项，立马成为了当前网络上的热点。

    当这些热点结合在一块时，人们除了对于黑茶的敬佩与祝福之外，更多的，还是对宋宁的夸赞。

    一个身价数十亿的大老板，竟然会为了一个普通而不能再普通的人，做出这种根本不可能出现的举动，简直是难以想象的。

    一时之间，宋宁这个名字成为了无数人追捧夸赞的对象，大量青年更是将宋宁当成了当之无愧的偶像！

    这次的陈清阳事件，包括宋宁的角色故事。不知不觉，也出圈成为了线上线下的热点。

    次日，大量得知此时的媒体开始疯狂播报起了此次事件。

    《为了救一个普通人，他竟然当场买下一架飞机！》

    《陈清阳是不幸的也是幸运的，不幸的生活终于迎来了宋宁这位贵人！》

    《半天时间，跨越两千公里，拯救一个20岁的频死青年，》

    《数百万人自发的善举，为我们讲述了人性的美好。》

    这一回，根本不需要通浪去塞红包还是做点什么，这些媒体就自发的宣传了这次事件。

    在这些媒体的报道里，此次事件中，陈清阳依旧是那个卧病在床即将死去的孤苦青年，宋宁却被刻画成了终极大善人，一些离谱的故事也莫名其妙的传了出来。

    什么宋宁晚上夜观星象，突然掐指一算。大冷山有个青年快不行了，当晚就出发前往大冷山。

    还有什么当时宋宁包机的那架飞机上，有一位大领导要坐，不同意宋宁一行人包机。却被宋宁一巴掌扇飞了出去等等。

    当然，这些媒体捏造起故事倒是一个比一个离谱。但唯一不变的是，在这一事件中，宋宁和他的薇博，包括薇博上的那些用户，确实是扮演了一个正面形象。

    虽然人们还完全搞不懂，为啥宋宁一个大老板会如此笃定的前往两千公里外的大冷山救下陈清阳。但是这件事最终的结果，确实极其美好的。

    甚至经过这件事的发酵，因为宋宁这次正面形象的影响下。竟然几天之内，暴涨了五百万的粉丝。

    就连他前阵子才冷淡下来的薇博，也跟过山车一下，刷的一下热度又暴涨成了行业第一，以五千万人气热度，在同类型社交平台中傲视群雄。

    天涯。

    一篇帖子，引发了人们的热议。

    纯真的眼神：“兄弟们，刚刚的陈清阳事件听说了没有，我去，这通浪的宋总牛逼啊，粉了粉了。就单从这件事，我决定还是去薇博好了。”

    而这篇帖子底下，当这些人了解到了宋宁所作所为以及陈清阳事件后，竟然还真有不少人应和，扬言要一块去薇博。

    这则正常，亿万老总，远赴千里救人，这太具备传奇性了！

    只是看着眼前的帖子，任飘扬脸色已经变得铁青。他抓狂的使用了管理员权限，将这则帖子直接给删除了。

    删除完了他还不满足，又找到这几个说要去薇博的用户账号，一律给拉入了黑名单！

    “混蛋，这个该死的宋宁，怎么会这样！”

    做完这一切，任飘扬还是一点儿都不解气，在办公室里咆哮不止。

    他怎么都没有想到，区区这么一件小事，竟然让薇博死灰复燃，甚至成了熊熊大火！

    过年的这一段时间里，面对着薇博热度好不容易降下来的机会，他们公司连年都没时间回去，疯了一般的呆在公司，运营天涯社区。

    当然最后的成果是显著的，因为封杀某些女用户，薇博热度直线下降。

    而接受了这些喜欢攻击人的女网民后，天涯的人气直线暴涨，再加上任飘扬还让人时不时故意在网络上扇布一些极端的男女话题新闻，炒作热度。

    短短半个月的时间，天涯人气已经高达两千五百万。上涨趋势恐怖，大有要直追前面的薇博的气势！

    任飘扬有自信，按照这个增长趋势，只要不出什么意外，他在一年之内，绝对能够超越薇博！

    可任飘扬压根没有想到，明明薇博热度已经降下去，没有了那些最闲的女用户带动巨额流量，竟然会因为这么一个破事火起来。

    没错，在任飘扬看来就是破事。

    别说就是救了一个人，就是死了一个人，那能有什么呢？

    这种华国一年到头都在发生的事，竟然让薇博一夜之间暴涨了一千万人气。连他的天涯都在铺天盖地讨论此事？

    神经病啊，现在的网民时不时没话题聊了啊！

    这么一件破事，他半个月不眠不休的努力，就这样成为了泡影！

    早知道这样能带来流量的话，别说救一个人，就是救十个人，任飘扬也会争着抢着去救啊！

    任飘扬越想越气，指着电脑屏幕对着身后的助理喝道。“给我封，把天涯所有关于陈清阳的帖子封了，不能任何人在我面前夸这个该死的宋宁！”

    “对，还有宋宁通浪这些，全部给我添加成天涯违禁词…”

    “慢着，飘扬你先别急。”一旁的平行横线虽然脸色同样不太好，可还是站了出来拦住了任飘扬。

    任飘扬怒了。“还慢个屁啊，没看都有人在我们天涯喊人去用薇博了吗？再不阻止，我们的天涯还玩个屁啊！”

    “水能载舟，亦能覆舟！”平行横线冷着脸看向了自己电脑屏幕上的薇博。随便一刷，上面全都是夸赞宋宁的薇博。

    一边看着，他一边冷笑着说道。“你以为，这件事是真的吗？我问你，一个陌不相识的人，你会这么大费周章去救吗？还为了救他买下机场，可能吗？”

    “你的意思是这不是真的？”任飘扬眼前一亮。

    造假炒作这方面他是行家，早些年为了天涯的热度，他可是无所不用其极。

    现在平行横线这么一说，任飘扬也有些觉得不对劲了。

    正常人谁会做这种事，光去救人的花销，都百万甚至千万起步了吧？

    任飘扬想不通，也搞不懂。花一千万去救一个没有任何价值的人，这明显不可能的事啊！

    “对！所以我怀疑这就是宋宁的一次炒作。什么黑茶，什么跨省救人，通通都是假的！”平行横线深吸一口气，笃定的说道。

    “那还等什么，快去网上揭穿他们啊！”任飘扬急了。

    “不。我们两个的能量还是太小，再说如今多少网民在把宋宁当偶像，我们的话不可能有任何人相信的！”

    平行横线的话，让任飘扬怔住了，他长叹了一口气，平行横线说的是真的。

    就算这一切是假的，他现在也揭穿不了。

    “不过我们做不到总有人能做到。”平行横线冷笑一声。“有一批人，她们跟宋宁可是有仇的，接下来，就等他们上场了！”

    薇博。

    在平台全民祝福陈清阳，夸赞宋宁救人举动一时，不知怎么回事，一篇质疑薇博竟然上了热门。

    月色如浅梦：“这一看就是，薇博的一次热度炒作而已，你们还真以为这陈清阳有什么事吗？

    再说了，一个男人而已，死了就死了，有什么大不了的。救回来干嘛，少救一个世界反而多几分清净！”

