    闻言，贺泽枫的脸上无丝毫波澜。

    “送去医院。”

    随后便不耐烦的将电话挂断。

    宋家听到宋美怡病倒住院，便慌张的赶去了市医院，当他们看到自己的女人瘦弱且虚弱的模样，顿时心疼不已。

    “女儿，才一段时间不见你这是怎么了！”

    宋母在一旁擦眼泪，而宋父则板着一张脸。

    “我看一定是被贺泽枫欺负了，你看看美怡都成什么模样了，到现在为止，贺泽枫就没有出现过一面！我看在他的心里就没有我们的女儿！”

    这一年来贺泽枫一直打压宋氏，迫于贺氏的势力，宋父是敢怒不敢言。

    宋父本来是想靠着宋美怡加深与贺氏的合作，没想到的是，贺泽枫却将他当做仇人似的对待。

    “好了，你别说了，美怡到现在都还没醒，我们还是别吵着她休息了。”

    宋父愤怒的冷哼一声，而后离开，他是不会就这样善罢甘休的！

    夜色降临，贺泽枫刚上车便接到一个电话。

    “贺泽枫，你必须给我一个说法，你到底对美怡做了些什么！她到现在都还在医院躺着，你就不能来看看她吗！你还配做一个男人吗！”

    贺泽枫挑眉，似是不耐烦。

    “她人在医院关我何时，伯母，我们只是名义上的夫妻，我想您不会不知道吧，要是您再继续纠缠不休，那我也只好与您的女儿离婚了，这样我们都轻松。”

    听到贺泽枫要跟自己的女儿离婚，宋母着急了。

    虽然说贺泽枫对宋美怡不算好，但贺泽枫的地位摆在这，放眼整个京城，也很难找到能与贺泽枫匹敌的女婿了。

    “泽枫，伯母刚才是气糊涂了，你别在意，美怡有我照顾呢，你忙你的啊。”

    贺泽枫忍不住冷哼一声，随后将电话挂断。

    不愧是母女，连说话的语气都是如出一辙。

    宋美怡听着电话里的对话，心里冷了彻底。

    见此，宋母叹气：“美怡，你也别想太多了，你刚醒来还是将身子养好才是最重要的，妈妈劝你最好想办法给贺泽枫生个孩子吧，待到孩子生下来之后，贺泽枫看在孩子的份上不会太为难你的。”

    宋美怡怒吼：“我要的是他的心！”她痛苦的抱头痛苦，哭得撕心裂肺的。

    偌大的别墅空荡荡的，客厅中，贺泽枫仰头灌着白酒，瓷杯里透着柔和的光，映衬着贺泽枫冷漠的俊脸。

    “少爷，您还是少喝点吧。”

    管家在一旁看得十分心疼与担忧，这样喝下去也不是办法。

    少爷很少在家里喝酒，今天这是怎么了？

    贺泽枫淡淡抬起眸子，他似乎有了些醉意，眸光开始涣散。

    “我是高兴才喝的酒，你知道吗，沈宛白回来了。”

    闻言，管家惊愕，心想少爷不会醉酒在胡说吧，沈宛白已经失踪了一年过，怎么会忽然回来？

    贺泽枫端着被子朝着楼梯走去，他是真的感到高兴。

    但才走了没几步便差点绊倒，他显然是醉了。

    “少爷！”见此，管家赶紧上前扶住他，随后将他送到房间。

    一路上，贺泽枫的嘴里一直念叨着沈宛白的名字，管家连连叹气。。

    “唉，看来少爷还是放不下沈小姐……”

    都说贺泽枫冷漠无情，可谁也不知道的是，他的心只为沈宛白敞开过。

    次日清晨，贺泽枫头痛剧烈，他好不容易才支撑着起来下楼。

    管家上前担忧的询问：“少爷，您昨晚喝多了，还是多休息一会吧。”

    贺泽枫揉着眉心，摆手：“不用了，我还得去公司。”

    今天是沈宛白正式上班的第一天，他想亲自去看看。

    见贺泽枫如此坚持，管家也不好再多说什么，便让人熬了点蜂蜜水交给贺泽枫。。

    另一边，沈宛白与安迪一同到达贺氏。

    这时恰好是上班的*期，电梯周围人满为患。

    安迪颓丧着一张脸，低声说：“宛白，我看我们要迟到了，你看这么多人，我们怎么可能挤得上去！”

    “你别吐槽了，等会看我脸色，我们一起冲进去！”

    “好吧，我就靠你啦。”

    “叮咚！”

    电梯打开的瞬间，沈宛白睁大了眼睛，拉着安迪的手，看准时机往前冲去。

    不过……她低估了这个公司的战斗能力，周围的人像是不要命似的都往电梯里挤去，而沈宛白自然不是他们这群老手的对手，没一会便被挤在了外面。

    安迪哀怨的瞪着她：“说好的靠你了呢？唉。”

    沈宛白尴尬的笑了笑：“没事，我们等下一辆电梯，还有五分钟来得及。”

    安迪已经放弃挣扎：“算了吧，五分钟是等不到的，你没看到我们周围还有这么多人没上电梯么，要是像刚才那样再被挤出来，我们还是想好用什么借口解释迟到的原因吧。”

    这时，安迪看到贺泽枫走了过来，他神色极其的冷漠，似生人勿进。

    “宛白，你快看，我们的老板过来了！”

    “老板？”沈宛白一时间没反应过来，疑惑，不过当她顺着安迪的视线看过去的时候，身子猛地僵住。

    是他！

    完了！

    沈宛白连忙收回了视线，将安迪拉在面前挡住自己。

    “别看他了，我们还是赶紧上电梯吧，电梯要到了！”

    闻言，安迪回神，点头：“好。”

    在人群中，贺泽枫一眼便捕捉到沈宛白的身影，他见她故意躲着自己，眸光中闪过一丝暗芒。

    “贺总……”

    “贺总好！”

    贺有人一来，四周的人都主动让开了一条道，随后低垂着脑袋。

    沈宛白连忙往后退了几步，努力的降低自己的存在感。

    一想到昨日的尴尬，沈宛白恨不得赶紧找个地缝钻进去躲起来。

    一遇到他就准没好事，她可不愿意主动上前去招惹他！

    安迪扯了下沈宛白，抱怨道：“你怎么一直往后躲啊，电梯快来了，你这样子怎么上电梯啊！”

    沈宛白讪讪的笑了下：“我肚子不太舒服，你先去，我等会就来。”

    但让沈宛白没想到的是，她刚迈出一只脚，便被贺泽枫叫住。

    “沈宛白，你过来。”

