    正在控制着星空虫群将一颗星球吞噬殆尽的卡，略微有些惊讶的抬起头朝地球方向看了过去，他能感觉到华烨已经死了。

    不过那又有什么关系呢，这种消耗品他想要多少就能制造多少。

    如果不是遇到了科苏利达斯，卡起码还要苟个几万年再出来噶韭菜，把这个时代的文明全部摧毁然后吸收文明遗力，积蓄力量。

    但苟了几十亿年了，纵使他心态再好，近在咫尺的壁垒始终无法打破，该崩还是要崩的，科苏利达斯只是恰巧遇到了，又恰好让卡吸收了高品质的域外气息。

    其实简单来说就是，一个几近绝望的人忽然接触到了希望，然后他就疯狂了。

    当然，其中肯定有科苏利达斯的蛊惑，毕竟能在世界之外的寰宇游荡的域外魔，阶位自然是要比生活在世界内的居民要高。

    ‘多吃点多吃点，最好把这个宇宙都吃光，这样我就能到另一个宇宙吃掉我自己了。’

    卡看了一眼已经消失了的星球，又把目光集中在因养料充足而不断自我分裂的星空虫群上，心里喃喃自语。

    天使星云，梅洛天庭。

    凯莎收到了彦发回的消息，让彦继续留在那里和葛小伦他们在一起。

    她刚刚得到消息，一个归属在正义秩序下的文明悄无声息间就灭亡了，通过虫门回报的消息，连星球都已经消失了，留下的只有不详的能量气息，和可塑性很强的暗能量不一样，这种能量带给她的感觉是纯粹的破灭和异常强烈的侵蚀。

    ‘宇宙已经混乱起来了，希望葛小伦他们可以保住彦吧~’

    凯莎心里叹了一口气，随后召来炙心：“炙心，你也前往地球做彦的助力，即刻启程。”

    炙心虽然不解，但女王的命令她自然不会违抗，换上了战甲将烈焰之剑存放在暗空间中，就进入虫门离开了天使星云。

    “鹤熙，过来一趟。”凯莎向鹤熙发起了暗通讯。

    恶魔之翼。

    莫甘娜看到脱下兜帽已经完全变了模样的卡尔，忍不住骂了一句：“我靠，卡尔，你丫是幻体也不用把形象改成这样吧？看着怪渗人的。”

    “凉冰，我已经舍弃一切形体加入了虚空，你知道的，只有虚空才是未来。”

    卡尔以往书卷气的面容变得冷漠，额头之上不再是神河体的头盖骨而是一枚如同能量核心般的紫色结晶在闪烁，双眼也充盈着深紫色的光芒，皮肤似乎也是为了对调而变成了紫色。

    虚空的紫色并非神秘和高雅，带来的是毁灭和无尽的欲望。

    “我虽然也信虚空，但如果加入虚空是变成你这样子的话，那还是算了。”莫甘娜自然是看出了卡尔的不对劲，一边和他扯皮一边给恶魔下通讯。

    卡尔没有接话，而像在倾听着什么，陡然间开口：“···你想离开已知宇宙，远离我。”

    “你能读取我的思想？！”

    “不，我只是知道，”卡尔重新披上了兜帽，语气一转，“凉冰，我本来以为你会理解我的，毕竟你也在试图理解虚空，我以为我们可以像在学院的时候一样，为什么你不理解我呢？”

    莫甘娜觉得画面对面的那个人越发的不对劲，当下不再迟疑：“阿托，使用我们所有的储备能源，最快速度迁跃到已知宇宙的边缘，他不是卡尔！”

    “是的，”画面上的人消失了，出现在了恶魔之翼上，就站在莫甘娜三步开外，“现在的我，是虚空先知。”

    赤乌恒星系，火星。

    牧荒看着热热闹闹的众人，喝了一口灵酒：“你们觉得事情结束了？”

    “没有啊，”葛小伦放下筷子，“我们聚会绝对会有大事件，华烨只是前菜。”

    环视周围一圈，发现大家都是一副理所当然的样子，牧荒也不知道该说他们心态好，还是什么。

    “行吧，一个好消息和两个坏消息，你们要先听什么？”

    陈风率先反应过来：“不对吧牧哥，一般不都是一赔一吗？怎么到你这儿就成了一赔二了？”

    “先听坏消息？那我就先说坏消息，”牧荒理都不理，“第一个坏消息，小伦的世界被域外魔盯上了，他现在游荡在世界壁垒外，渗透腐化了世界内最强的一撮人。”

    葛小伦：“就这？”

    卞良：“就这？”

    陈风：“就这？”

    贝洛斯：“就这？”

    牧荒脸上露出一个意味深长的笑容：“第二个坏消息，我不会出手。”

    葛小伦：“啊这！”

    陈风：“啊这！”

    卞良：“啊这！”

    贝洛斯：“啊这···不对，我又不会死，就这？”

    “好消息就是，我已经联系了世界壁垒防卫军团，他们现在应该已经在世界壁垒外准备好了。”

    对于世界壁垒防卫军团，马克是最熟悉的：“那为什么不直接让军团出手把域外魔解决了呢？”

    “那也要找得到他才行。这个家伙两千年前就上了军团名单，但两千年过了，军团能找到的只有被摧毁了的世界残骸和他遗留的虫群，真身也只见过两次。”

    牧荒解释完了，又端起了酒杯。

    聚会的气氛短暂的沉寂了一下，很快又热闹起来。

    一名天使听到牧荒这不明觉厉的发言，握紧了手里的武器：“他们不会有危机感吗？”

    “你和其他姐妹对抗邪恶的时候会有危机感吗？”彦反问了一句。

    那名天使仔细回想了下：“不会，因为我很清楚她们会义无反顾的帮助我，我也会这么帮助她们贯彻正义。”

    “那他们也一样。”

    彦把目光放到了葛小伦身上，他能感受到葛小伦的这些朋友虽然都不信仰正义秩序，但毫无例外都是能为正义挺身而出的人，即便有着些许的晦暗，但正是如此，才能让那份光明更加的闪耀。

    正在如此想着，彦忽然感觉到了什么，脸上闪过难以置信的神情，噌的一下站了起来，其余几名天使也是如此。

    ‘凯莎女王，断线了。’这个消息如同晴天霹雳，让所有的天使都无法接受。

    而也在这时，抹着浓厚烟熏妆的莫甘娜通过虫洞跳跃抵达了火星上方，理论上无法留下伤痕的四代神体此刻却布满了被啃咬的痕迹，背上的恶魔双翼也有一边被折断，剩下的一边也惨不忍睹。

    整个神，狼狈不堪，她在看到火星后似乎松了一口气，又像是没了任何力气，直接从空中坠落下来。

