    因老三媳妇陈柳珠难产，沐家上下也无心农事，这几日大多时候都守在家里，今早听说快要生出来时，一大家子更是守在院中，等着家里新添人口。许是大家都只注意到蔡氏抱出来的小棉袄，突兀的插进来一声，让大家都愣了一下，愣过之后才齐齐的看向了屋檐前方的院子里。

    一家人齐齐看向院子时，只见一位身穿灰色僧衣，胸前挂着一串大佛珠，双手合十竖于胸前，手上也还缠绕着一穿佛珠。

    朝野上下，上至王公贵族，下至黎明百姓都尚佛，沐家一家自也不例外，但此时看家院子里站着的和尚却是有些丈二和尚摸不着头脑，怎么来了个和尚？好久来的？怎么大家都没注意到？还是沐家老太太蔡氏反应快，抱着自己乖孙女就热情的招呼道：“大师好，大师可是要化些缘？您稍等下，我这就让我媳妇去给你准备。”也不怪她反应快，她是沐家最虔诚的佛教信徒，每逢初一十五必到庙里烧香祈福还愿。这会看家有大师来到门口，又刚好孙女出生，说不定就是因为他的到来孙女才顺利出生，这一想，就觉得手中的乖孙女以后肯定是个有福的。

    “施主善心，贫僧谢过施主。今日贫僧行游至此，并非前来化缘，路过施主房前时听闻有婴儿降生，实乃缘分，故此来看看！”灰衣和尚说道。

    在蔡氏的话说出口时，大家也都以为和尚是想化缘找点吃的，但一听却又不是，竟是因为晨晨出生来的？只是大家又都纳闷了，家里生了七个孙子怎么就没见有什么和尚来？村里也有那么多孩子出生，也没听说过和尚来过呀！

    不是来化缘的，自己猜对了，真是因为她孙女出生才来的。蔡氏听后喜滋滋的就抱着沐晨就走至院子中间站到了和尚的身边，沐家其他人见蔡氏已走过去，自是也跟着走至院子中间。

    灰衣和尚看着蔡氏怀中的小婴儿，说道：“天庭饱满，眉清目秀，一看就是个有福的孩子，可取名？“

    “回大师，我女儿今日才刚出生，还没来得及取！”沐庆明说道。沐庆明，沐家老三，欧阳沐晨这一世的父亲。听到大师说自己闺女有福时，心里别提有多高兴。闺女肯定是个有福的，谁家孩子出生像自己闺女这样，一生出来就有大师看相的，大师说有福那肯定就是有福。沐家其他人听到大师这样说也都高兴的裂开了嘴，家里盼了好多年的女娃，一出生就被大师说是有福的，这怎能让人不高兴？

    灰衣和尚看着东方，晨曦初露，雾气正被晨曦的光芒一点一点的吞食，万物都笼罩在一片柔和的晨光中，于是开口说道：“晨，早也，令女沐浴晨光而生，不如就叫沐晨！“。

    再没有比这个名字更好听，寓意也更好的的名字了，沐家上下听了大师的话无不觉得这名字取的好。只有变成婴儿的欧阳沐晨转着眼睛，看向灰衣和尚：这是巧合吗？这一世自己还是叫沐晨！

    沐庆明上前躬身谢道：“谢大师为小女赐名,还请大师到家中略座休息，喝口水！”然灰衣和尚拒绝道：“谢施主好意，贫僧与令女也算有缘，施主无需客气。”说完从袖袍中拿出一串小的佛珠，佛珠暗黄发亮，放于沐晨胸前后又转头对沐庆明说道：“此物有趋避虫蚁，安神之效，送与令女，希望她健康成长。”

    沐庆明忙双手合十，对着和尚谢道：“多谢大师！”

    灰衣和尚摆了摆手，又看向欧阳沐晨，双手拨动着手中的佛珠念道：“生生死死，死死生生，缘起缘灭，缘灭缘起，放下即是得到！”念完又双手合十虔诚的说道：“阿弥陀佛！贫僧打扰了，告辞。”说完便转身离去。

    ‘缘起缘灭，缘灭缘起，放下即是得到’。看着围绕着自己的众人，欧阳沐晨，现在的沐晨，似乎有些明了，这便是缘灭缘起，放下得到！现在的自己又有了爱自己的家人。心里念到：爸爸妈妈，你们是不是也在某一个地方开始了新的的生活？我会在这里开心快乐的生活，这里又有了疼爱我的爸爸妈妈，还有爷爷奶奶，叔叔婶婶和哥哥们，这里有疼爱我的一大家人。爸爸，妈妈你们放心吧！闭上眼，眼泪自眼角处流出，但嘴角却微微上翘，扬起了一个浅浅的微笑。

    婴儿的身体，果然是不受控，本来还想仔细看看这一世的亲人，可是眼睛却不听使唤的想要闭上，睡意深深袭来……

    再次醒来时，是被饿醒的，睁眼时已睡在了柔软的床上，旁边睡着的是自己这一世的母亲，看来是生自己时累极了，此时满脸倦容，脸色也很苍白！看着母亲的样子，不忍吵醒她，想让她再休息会。可现在除了腹中空空，还想如厕！做为婴儿的自己，沐晨自认为自己没那个超能力能去解决如厕问题，这软软不受控的身体最快也要十个月后才能开始站起来走路！张嘴就要喊，发出了‘啊~啊’几声，虽不是哭声，但也差不多了。边‘啊啊’的喊，边扭动身体，想引起旁边熟睡之人的注意，还好，并没有多的挣扎和多的叫喊，旁边的人就睁开了眼睛。

    陈柳珠看着女儿已经醒来，睁着圆溜溜的眼睛盯着自己，微微笑道：“晨晨可是饿了？娘亲这就起来喂宝宝。”说话间有些吃力的坐起来，靠在床头，把沐晨抱了起来，掀起上衣，就准备喂奶。

    很饿，也很想吃，但更想的还是便便，于是‘啊啊’的叫了两声，又用尽力气地扭动着身子，表示想要便便。

    看着女儿‘猴急’的想吃，陈柳珠抿嘴笑道：“咱们马上就吃饭饭了！”说完就把她的粮食之源喂进了沐晨的嘴里。

    沐晨嘴里被塞得满满的，婴儿天生的吸吮功能，动作先于思考，在被塞进嘴里的时候就不自主的吸了起来，吸得同时腿间一股湿湿的感觉也穿过过来。这湿感，沐晨张大嘴愣是有些没反应过来，自己这是尿裤子了！

    很快温热的感觉就传到了陈柳株的怀中，陈柳株爱怜地说道：“小调皮，边吃边拉！”

    沐晨听了，瘪着嘴，心里尴尬万分：我明明是提醒你了我要尿尿的！得，也不吃了，等着娘亲给她换衣服！

    换下了尿湿的衣服后，陈柳珠又接着喂。这时沐庆明走了进来，看着陈柳株正抱着沐晨在喂奶，笑了笑道：“咱们闺女醒了？”

    陈柳株抬眼看了下，见他盯着自己，有些苍白的脸上爬上了一朵红云。似嗔非嗔道：“看什么呢？还不把晨儿尿湿的衣服拿去洗了，晾干！“

    沐庆明笑道：“等下就去，我再陪陪我们乖女儿！“说完就坐在床边看着沐晨乖巧的模样，真是越看越爱，一手轻轻的拿着女儿柔柔软软的小手，握在了手间，口中说道：”乖女儿，快吃，吃完了爹爹抱！”说完又接道：”我看闺女不只是长得像你，就这性子也随你，都是安安静静的。”

    陈柳珠抬眼看了一眼沐庆明，道：“咱们闺女是小淑女，哪能和他那些哥哥们比。”晨晨从出生到现在，除了刚生出来的时候叫了几声，到现在一声都没哭过，一点都不像哥哥们从出生后，就哇哇的大哭个不停，后来也是一睁开眼就张嘴就哭个不停，直到有人抱起来喂奶蔡停的下来。晨晨从醒来，到换完衣服和尿布，也都是安安静静的。

    沐庆明听了陈柳珠的话，也逗说道：“是，我们晨晨是小淑女，不和哥哥们比，哥哥们都是小调皮。”

    听着父母的谈话，感受着他们对自己的宠爱，心里瞬间被这份怜爱装的满满的，嘴角也微微上翘了起来。停下嘴里的动作，对着沐庆明和陈柳珠‘哦哦’的就叫了两声，表示了自己的回应。虽然现在还不能说话，但是也要表达出自己对他们的喜爱。

    陈柳株看着沐晨的表现后，笑说道：“怎么不吃了？”想着她可能吃饱了，也就不再喂了，拉下了衣服，看着晨晨又继续说道：“咱们晨晨是不是也觉得自己是个小淑女啊？所以高兴的笑了。“没错过沐晨脸上任何一个表情。

    “那当然了，我们晨晨就是聪明，听懂了娘亲说她是淑女高兴呢！”沐庆明接着称赞着自己的女儿道，一双眼就从未离开过他的小棉袄，手里还轻轻的摩挲着手中的那只小手，一副小心翼翼，生怕自己粗糙的大手把女儿柔嫩的小手刮伤了。

    抬眼看着沐庆明，约莫二十来岁，皮肤有些黝黑粗糙，但还算俊朗，一身短打粗布衣，衣上还有一个补丁。虽旧，但却很干净。转眼又看着陈柳珠，皮肤白皙，柳眉如烟，特别是一双眼睛，如盈盈秋水，虽粗衣布裙，却也如一朵空谷幽兰。只是，这里究竟是哪里？他们的穿衣打扮绝不是现代所有，倒和古代的穿衣打扮很像，莫非这里是古代不成？虽然自己是学医的，也算是一名优秀的外科大夫，照理是不该相信这些投胎转世没有科学依据的神学，可自己都这样了，不信似乎有些说不过去了，所以，自己这是投胎到古代的一家农户家庭了。也不知道这是哪朝哪代？

