    初筝刚走进教室，就听见有人讨论昨天她拿钱砸宋母的事。

    昨天咖啡厅的视频事后大部分都被宋母强制要求删除，但还是有漏网之鱼在内部流传。

    学校的学生关系网庞大，你传我我传你。

    这群人讨论得热烈，初筝进来都没多少人发现。

    她走到自己的位置坐下，摸出手机打开朋友圈，原主的朋友圈没什么人，看不了。

    细白的手指挠了挠桌面，镇定的放下手机。

    我爱学习。

    学习使我快乐。

    后座的声音断断续续的传来。

    “你们知道吗？沈初筝和宋景有婚约呢！”

    “真的假的？你哪儿听来的？”

    “当然是真的，哪儿听来的你别管，反正这事是真的。你们想想，要不是这事，这八竿子都打不着的人，为什么会坐在一起？我跟你们说，宋景母亲找沈初筝解除婚约，还拿钱羞辱她，结果这姑娘二话不说让人拿了钱过来，直接砸在宋景母亲脸上。”

    视频里他们已经见过那场面，不免有些唏嘘。

    退婚这种事，关乎到一个女孩的名声。

    面对这样的事，没有惊慌失措，反而拿更多的钱来。

    这样算起来，就不是宋景退婚，而是沈初筝退婚，这说法可就不一样了。

    “沈家不都要破产了吗？怎么沈初筝还有钱去砸宋景的母亲？她是疯了吗？”

    “瘦死的骆驼比马大，沈氏集团不是还没破产吗？”

    “我听我爸说也撑不了多久了……”

    “宋景怎么会和沈初筝有婚约？”有人不信：“你别瞎说的吧？”

    “就是。”

    “哎，你们问她去。”那人指着坐在前面的初筝：“当事人不是在那儿吗？这种事我能瞎说吗？”

    众人对视一眼，几个宋景的小迷妹，立即组团气势汹汹的围向初筝。

    “沈初筝！”

    初筝抬眸看她们，在她们开口前，道：“没错，我退的婚。”视频拍到正脸，不好狡辩不是自己干的。

    宋景小迷妹：“……”

    我们还没问呢！

    你怎么就自己答上了？

    “你和宋景真的有婚约？！”某个迷妹还是不信。

    初筝：“现在没有了。”

    宋景小迷妹们十分愤怒，她怎么能和他们的男神有婚约？而且她还退他们男神的婚？她是不是有病！

    要退婚也只能是他们男神退！

    初筝接受到来自迷妹们的愤怒，也十分茫然。

    干什么啊？

    退婚还不高兴？

    难道还要我给宋景送个牌子，表明自己和宋景已经退婚了？

    有人忽然想到关键：“不对吧，宋景不是和白雨瑶在交往吗？”

    “对啊，我早上还看他们一起来的，那宋景要是和她有婚约，岂不是……”

    没人说出劈腿、出轨这些字眼。

    这个时候白雨瑶和宋景已经在一起，原主当初什么都没说，初筝可就不管那些。

    “我才不信宋景和她有婚约呢。”

    “肯定是她瞎编的。”

    “对，我们宋景和白雨瑶才是金童玉女，她算什么呀。”

    小迷妹们又绕回初筝和宋景的婚约真假上。

    不过也有的人信，毕竟不是每个人都是宋景的小迷妹。

    “沈初筝！”舍友挤开围着她的人，一巴掌拍在她桌子上：“昨天晚上的事，你不要以为就这么算了，我告诉你，我跟你没完。”

    昨天晚上宿管老师竟然觉得是她的错！

    虽然宿管老师没有明说，可那表现就是这么认为的！

    她何时受过这种气，丢过这种脸！

    初筝从书包底下抽出刀，放在桌子上，大佬一般的睨向舍友：“怎么没完？”

    舍友和围观的所有人哗啦啦的后退，以初筝为中心，方圆一米空出来。

    初筝觉得空气都新鲜了不少。

    做人为什么要吵吵呢？

    有什么事，是武力解决不了的？

    同学相互窃窃私语。

    “沈初筝是不是疯了？”

    “说不定呢，我就觉得她今天不对劲……”

    “是不是受了刺激啊？这沈家要完蛋了，他父母又那样，现在还被退婚……”

    是我退婚的好伐！

    你们这群人怎么乱说！

    “还是别惹她吧，离她远点。”

    “她有刀啊，得告诉老师，万一伤人怎么办？”

    “对对对……”

    学生办事效率飞快，不过几分钟，就将老师叫了过来，初筝已经把刀收了起来。

    所有人说初筝有刀，就在她书包里。

    老师将信将疑的将初筝书包检查一遍，结果连刀的模型都没见着。

    这群告状的人被老师说了一顿。

    同学之间要团结友爱，互相帮助。

    同学：“……”不是老师，她真的有刀！！他们都看见了！！

    老师让他们别胡闹，离开教室。

    老师一走，初筝拍了拍书包：“团结友爱，互相帮助。”

    所有人都是汗毛一竖，就连刚才气势汹汹的舍友，都不敢找茬，灰溜溜的回到自己座位上。

    众人不知道初筝把刀藏到哪儿，但肯定有，因此没人敢再招惹她。

    万一把她给刺激到，捅他们怎么办？

    初筝四周安静下来，她撑着下巴和王者号交流心得。

    没什么事，是武力解决不了的！

    【……】不想和她交流心得，一点也不想！

    初筝却很想和它交流，给它灌输了一堆武力至上，有钱不能干过能打的，自己强则国强的思想。

    【……】屏蔽，屏蔽！

    -

    第三节课下课，初筝被同学叫出去，说有人找她。

    初筝冷漠的回了四个字：“没空，不约。”

    鉴于初筝之前‘持刀行凶’的行为，传话的同学有些怕怕的：“是……宋景同学找你。”

    “谁？”

    “宋景。”

    “哦。”都退婚了还找我，不去。

    初筝拒绝得干脆，传话的同学一时间不知道该怎么办，还没想好劝说的词，初筝已经回了教室。

    初筝本以为宋景这位前未婚夫会知趣不再来找她，谁知道宋景这位校园男神，踩着点出现在教室门口。

    宋景一出现，整个教室都沸腾起来。

    宋景能被奉为男神，自然是颜值巅峰的存在，按照小迷妹们的话说，男神举手投足都透着帅气。

    初筝默默的将刀塞进书包。

    她也帅啊！

    为什么就没有小迷妹？

    就因为他是男的，所以你们就这么肤浅？性别重要吗？美！是不分性别的！

    肤浅！

    幼稚！

    *

    剧情需要，请勿模仿。

