    “我们想想”其实这两口子的话，他们的心里特别的心动，他们想的是到时候要是老伴儿真的来了怎么也是比她们独自在城里的时候好过，这漫山遍野的野菜什么的，是饿不死人的，再说他们闲着的时候可以采蘑菇挖野菜，对付着怎么着也比城里强，但是他们也得考虑一下两个孩子啊，不能说他们两个为了他们几个老家伙把家底都折腾进去吧，要是那样的话，他们的心里可是过意不过去的，他们都麻烦了展飞他们那么多次了，虽说有展飞爷爷的原因，但是更多的是两个孩子的心性好，要不然这个时候亲生的孩子都可以断什么是不可以舍弃的呢？

    “哎呀，你们不要想那么多了，到时候趁着这几天你们还是去做一些土坯子预备着，到时候咱们先把房子盖起来再说”高阳也知道这里面的事情，不过她还是一锤定音的决定了盖房子的事情。

    在她们决定好开始盖房子的时候，展飞他们开始忙了起来，这样以来展飞也就没有那么多的时间看着高阳了，这时候高阳的心里才松了一口气，不过看着他们整天忙的够呛，高阳还是接过来了做饭收拾家里的活，再说这时候她坐胎已经是比较稳了，而且在让张奶奶看了以后，高阳和孩子都比较的健康，所以展飞也就在忙的时候正是眼闭只眼，展飞也就不看她那么的严实了，再说他们忙的也是顾不上家里了，虽说他们是四五个人，但是会做土坯子的人还真的是没有一个，不过由于土坯子也只是稻草还有黏土用特殊的模型做好就没有什么事了，所以他们在问了一下李山大爷以后，他们就开始了每天早出晚归的生活，由于中间的时候还是需要在下雨的时候看着那些土坯子，所以他们最近这几天还真的是忙坏了。

    终于在他们忙了四五天的时候，才做够可以够两间房子的土坯了，这倒不是他们不想做了，实在是就算是展飞他们有钱，但是他们也不能漏出来太多，要是他们家里一下子盖上了好几间的房子以后，那么到时候村里的人就应该说他们了，这样以来他们的事情就比较多了。

    “哎呀，明天终于不用早起了”吃过晚饭，展飞伸着懒腰躺倒了看上对着高阳小声的说道。

    “要不要我帮着你按按啊？”高阳看到展飞的疲惫的样子她也知道最近他们是真的比较累了，要不然的话展飞的脸上不会露出疲惫的神色的，但是这样也是没有办法的事情，要知道他们是想要盖房子的，要是不趁着这几天有时间干的话，他们就得耽搁上工的时间了，到时候几位老太太要是来了的话，他们年底的时候分的粮食不多的话，他们往外拿粮食担心会被他们发觉，所以还是在上工的时候多干点，这样他们可以多分上一些的粮食，再说了到时候他们在往地窖的粮食里面掺上一些粮食，这样的话他们就不用担心粮食的问题了，要不然的话，他们往地窖里面搀和太多的粮食的话，到时候孙爷爷他们应该会发觉的。

    “还是不用了，最近你也应该是累坏了，对不起了，媳妇，没有让你过上好日子”其实这句话展飞一直想对高阳说，但是每次看到了高阳脸上的笑脸的时候，他都说不出来这句话“媳妇让我搂搂你吧！”展飞不想听高阳说她不辛苦的话，他知道其实农村的女人在怀孕的时候干活是正常的，但是他还是感觉自己有些对不起她，要知道当初他在结婚的时候就对自己说好好的对待高阳，但是他没有做到当初说的话，他把自己的头放到了高阳的脖子那里，深深的吸了一口气，当他感觉到了高阳身上的幽香的时候，他才感觉自己这几天的辛苦是值得的。

    “傻子，我嫁给你就是知道你会对我好的，而且现在你对我也是不错的啊， 再说了你们这几天那么的忙，我就是做饭什么的也不是太累的！”高阳在展飞的怀里，静静的感受着这宁静的时刻，其实高阳真的是没有感觉到什么辛苦，至于怀孕干活什么的，这不是正常的事情的，再说了这时候多活动一下，到时候生产的时候可是少受罪的，而且她感觉这样的日子还是不错的，丈夫体贴婆家的家人也通情达理，虽说有上两个极品亲戚，但是极品的亲戚可是不常见而且可以说是断了，就算是以后他们找来了，那么到时候她也是不担心的，要知道她正好可以出气，在说明她的身后可是有人当作靠山的，她对于未来的生活真的挺满足。

    “是吗，但是我还是感觉我的媳妇要是怀孕了，那么应该什么也不用做的”黑暗的环境里，展飞再次说出了担心的话。

    “傻子，谁家怀孕不干活啊，又不是地主老太！”高阳调整了一个舒服的姿势继续说“咱们现在的生活真的是不错了，你还整天的瞎想什么啊，再说了你要是感觉对不起我的话，那么到时候你好好的待我不就完了吗，再说哦真的感觉嫁给你是不错的，我感觉和你一起我是特别的幸福的，要不然的话，怎么这时候了李锦然还是放不开你呢，整天的想着打听你的事情，我可是知道的”高阳玩味的说出了最后一句话，她也知道展飞的心里是怎么想的，但是她真的是没有感觉到了一点儿的委屈，而且幸福并不是靠不干活当作尺子的，她感觉幸福就是就算是干活累点，但是只要是丈夫的心里有她，就算是穷点儿，只要是全家可以健康平安而且没有什么乱七八糟的事情，这就是她自己心里衡量幸福的标准。

    “媳妇，我可是冤枉呃，你也知道我和她真的是一点儿的关系也没有啊，你可不要胡思乱想”就算是展飞知道高阳是开玩笑，但是他还是有些担心，这不他直接趴起来身子，对着高阳解释道。

    “好了，不逗你了，以后你要是没有什么事情的话，那么你就给肚子里面的孩子讲故事把，这样也许咱们的孩子生下来可以聪明”胎教什么的在后世是十分流行的，既然砖家叫兽都说好，那么他们也试试吧，反正最近睡的比较早，再说了空间里面的活他们最近干的也不多，高阳可是担心展飞的身体受不了，所以他们准备在不忙的时候在管理一下空间，至于医书，高阳还是会在没事的时候看看，她也知道自己要是没有师傅带着的话，那么医书上面的东西她真的只能是学一个皮毛，就算是这样，高阳还是想坚持下去，到时候正好可以学医，要是有一个中医教授带着，那就好了，当然这只是她的心里活动，不过要是她学不好的话，她也不会去拿着半吊子的医术去害人的。

    再说她手里有空间，大不了以后她可以研发一些保健品之类的东西，那些东西可是十分的值钱的，而且到时候她直接承包一些荒山种药材，这样的话还能更好的保护环境，虽说保护环境是人人有责，不过要是挣不到钱的话，那些人是不会保护环境的，要是她以后真的可以大面积的种植药材的话，那是不是到时候环境什么的不会变的那么的恶劣。

    她是真的不想以后孩子们生活在只有雾霾，看不到蓝天的生活。

    “好，到时候我给咱们的孩子念书，只不过咱们给孩子念什么书啊？”其实展飞不知道妻子给肚子里面的孩子念书是什么意思，但是既然是妻子想的，那么他直接就照做就好。

    “不知道，念什么都可以！”其实她也不知道胎教是不是管用，她只是想试试看，要是真的管用的话，大不了下次怀孕的时候在照做，要是不管用的话，那么就当是没事的时候闲着玩了，当然这些的想法她是不会告诉丈夫的。

    “好，不过媳妇啊，你什么时候可以给我啊？”温玉在怀，他要是没有什么想法那才怪了呢，要知道他们可是刚刚结婚没有多久，再说了结婚两个月不到的时间媳妇就查出来怀孕了，他更加的不敢乱来了，但是他最近实在是忍不住了，他想知道什么时候他可以再次的吃到肉啊，就算是不能吃到肉，来点儿肉末什么的也是好的啊。

    “去”就算是看不到自己的脸，但是高阳也知道自己的脸现在应该是红了，真是的，这人怎么想起来这些了啊！

    展飞到是不知道自己的媳妇脸红了，但是他还是使劲的搂住了自己的媳妇，低声的在她的耳边说道“我这么想也是应该的啊，谁让咱们结婚没有几天我就成了和尚了啊，我要是不想的话，那才是有问题呢，再说了咱们可是老夫老妻了，我想也是应该的啊，难道不不想吗？”说完展飞还坏心的在高阳的耳边吹了一口气，高阳瞬间感觉到了心底的颤粟，不过最终高阳还是忍住了心底的感觉，实在是现在孩子虽说是过了三个月了，她还是担心孩子会受不了，还是等到孩子四个月的时候再说吧！

    “你在，我听说到了四个月的时候就可以了，你最近不要乱来！”要不是展飞的耳朵灵，他真的就不知道自己的媳妇说的是什么了，不过既然是四个月的时候可以吃肉，那么他还是在吧，反正是不着急。

    “不过，媳妇，到时候你可要好好的犒劳我”其实对于占便宜吃肉的事情，展飞可是从来都不害羞的，再说了自己的媳妇自己还没有吃够呢，怎么能这么容易的放过她呢！

