    那少年听宋青小这样一说，正欲起身的姿势一顿。

    姚六愣了一愣，看了宋青小一眼，她的脸隐藏在雾气之中，看不太真切。

    但她语气中那丝遗憾，被姚六听了出来。

    姚六眼中闪过一丝异色，脚步一顿间，便落后了其他人一截。

    他往前方众人所在的方向看了一眼，忍下心中多余的念头，想起之前发生的事，神色一整，传音给宋青小道：

    “这个七号，不简单。”

    姚六虽然实力不如宋青小，但凭借其敏锐的本能，也感觉得出来七号此人有些危险。

    两人曾经在逃离恐怖营的试炼中合作过，关系并不算坏，宋青小有意提醒了他一句：

    “不要招惹他。”

    她语气极为慎重，显然对七号异常忌惮。

    姚六心中一凛，心中对七号实力的估算再提高了数分，还想再说话时，却见宋青小已经快步往众人的方向跟了过去，他嘴唇动了动，也没再出声了。

    两人数步跟上大部队，不多时后方隐约有几串凌乱的脚步声及压抑的喘息声响了起来。

    走在队伍中的二号便‘嗤’的笑了一声，“看来有人好意提醒没起作用。”

    她说话的功夫间，几道微弱的光线扫了数下，那几个少年已经追了上来，在看到走在后方的宋青小等人时，眼睛一亮，忙不迭的加快了脚步，跟上了众人的速度。

    宋青小默不出声，并不理睬这道姑的讥讽，反倒是那为首领头的少年在看到宋青小的时候，有些尴尬一般：

    “还有点害怕跟不上你们呢。”

    他说话时，其他几个少年的目光也有些躲闪，既是害怕，又有点不满。

    宋青小先前的话虽说是提醒，但几个少年却并不领情。

    此地阴森恐怖，先前冲出洞窟的那个巨大的骷髅鬼头便已经吓得众人魂飞魄散。

    如果众人一旦跟这些人失丧，要是再有鬼头出现，大家避无可避，还不如紧跟着这些人‘安全’一点。

    七号杀人时手段凶残，可他当时破开石壁、斩杀‘尸鬼’时的神通被众人看在眼内，此时在这样的地方，他的雷霆手段便显得颇为‘可靠’了。

    再加上井洞被巨石填死，大家后退无路，与其原地等死，不如硬着头皮往前。

    毕竟如果这里真像宋青小所说是传说中的顾宅，那么顾宅之中说不定真有斩妖除魔的秘技、宝物，这些人说不定就是冲着这些东西来的。

    盗洞是由这几个少年发现的，宋青小等人也是由他们从网上‘雇’来，如今他们被困在这里，如果好处都被这群‘外人’得去，这些人自然也不甘。

    几个少年不知天高地厚，还打着想要跟在这群人身后想要拣些好处的念头，却不知他们这点儿小心思，被试炼者一眼便看穿。

    其他人心照不宣的微微一笑，也不揭穿，几个少年便松了一口气，打着电筒跟在众人后面。

    大家走了约摸一刻钟左右，一路小心谨慎，却一直没有遇到危险，正在此时，走在最前头的七号突然停下了脚步来。

    他一停之后，走在后面的便相继跟着停下了脚步，三号中年男人小心翼翼的问：

    “怎么了？”

    七号并没有回话，倒是宋青小皱了皱眉头，随手将一直站在她身侧的那个少年手中拿着的手机夺了过来。

    短短一刻钟时间，那手机照明的光线暗淡了许多，受到阴气的腐蚀，屏幕四周结出了黑绿色的晶体，衬得那光线有种阴森惨绿之感。

    她拿到手机之后，往四周一照，像是发现了什么一般，很快往左侧方向走了数步，接着才停了下来。

    “看来我们一直是在原地打转。”她将手机照明的电筒对准地上，众人听她这么一说，本能的顺着她电筒所指的光源去看。

    便见光线所指之处，有数块碎裂的黑色晶石，那晶石不远处，露出一小片暗红色的地砖，上面还残余了一些灰尘，份外显眼。

    二号等人瞳孔一缩，呼吸一滞。

    这分明是宋青小的杰作，也就是说，众人走了这么久，相当于一直是在原地打转，压根儿没有找对方向。

    “你们看。”姚六像是发现了什么一般，突然伸手一指。

    他的声音引起了众人的注意，大家下意识的抬头顺着他手指的方向看去，但他所指地方却是雾蒙蒙的一片，什么也没有。

    “没有什么啊？”那站在宋青小身侧的清秀少年小声的说了一句，双胞胎却在姚六说话的刹那，脸色剧变：“来时的路不见了。”

    这两兄弟异口同声的说话，话音一落，其他人也反应了过来。

    宋青小是在从黑洞滚落下来的不远处拍开这些阴气化为的黑晶，露出下方的红砖，确认了此地确实是人为所造。

    这里原本应该是离入口不远，大家当时清晰的记得，一条隧道直通上方的井底盗洞，可此时砖石倒在，但那条直通盗洞的隧道却不见了踪影，像是从未存在过一般。

    几个少年男女脸色微微一变，姚六便道：

    “入口不见了，顾宅在哪里呢？”他说话时本能的去看宋青小，这种情况令他想到了亡灵祭坛时被骷髅军团围攻，却进退无门，险些无路可走的情景，隐约有些不安。

    宋青小踩在那红砖之上，手里的电筒指了指一个方向：

    “我先前站在这里，后方是从盗洞下来的地方。”

    试炼空间之内，一切方位都不是巧合，她侧了个身，“如果以我下来时的方向站立为准，那么上北、下南、左西、右东，七号先前走的方向是往右，应该是东方。”

    她话音一落，不止是二号道姑颇为诧异的看了她一眼，就连那一直表现倨傲的七号转头过来看了她一眼，眼中闪过一丝精光。

    七号先前并非乱走，而应该是早就看透，此地有禁制，如果不能破开，便会被困在这阴气之中，最后被消耗而死。

    古人认为紫气东来，东向最吉，因此七号率先选择东方，但众人走了一圈之后回到原地，证明顾宅的大门并非是在东向。

    这一趟试炼还未正式摸到顾宅的大门，便生出一番波折，哪怕是试炼者，先前被七号实力所惊，继而又再见那阴气十足的骷髅头，下来之时又将注意力大部分放到四周浓郁的阴气上，很少有人像宋青小这般细致，将周围的方位、众人所站立的方向记在心里。

    众人开始还以为她随手拍开那阴气形成的黑晶只是为了证实此地是曾经的顾宅而已，现在听她一说，才发现她当时早就已经觉得不对劲，在此地留下了一个印记。

    这样一想，几人难免对她心思缜密感到暗暗吃惊。

    除了姚六与她早就相处过，对她颇有了解之外，先前因她狼狈的外表而对她表现出不屑的二号道姑眼中也闪过一丝警惕之色。

    宋青小的实力众人还不清楚，但光凭她这份细致，便足以证明她性格谋定后动，心思极深。

    众人将这方位牢记在心，七号听她说完，又提步往前走去。

    这一次他选择的是南方，众人不约而同再一次跟了上去。

    四周的阴气越来越浓，几个少年手中的手机受到阴气的腐蚀，很快光线便越来越弱，到最后几乎只能散发出荧荧的一点微弱绿光，还像是随时都要熄掉的样子。

    而大家这一次绕的时间更长，往前走了约摸两、三刻钟之后，再一次回到原地。

    一连两次都没找到顾宅入口，被困在暗无天日的地心深处，四周全是阴气，阴气之中，那些顾宅内的‘人’恐怕正暗暗的偷窥着闯入禁制内的人们，这一想像更令人胆颤心惊。

    几个跟来的普通少年男女逐渐失去了冷静，有人频频摆动手机，指尖在屏幕上敲击得‘哐哐’作响，在静谧无声的地下显得份外刺耳，更增添了些压迫的感觉。

    他们想要利用手机报警，可阴气腐蚀之下，不到一个小时功夫，手机却像是闲置了十数年的老古董，里面甚至渗出粘呼呼的液体，与手心汗水一交融，更是要将这冰冷的手机都粘在这些人手心中，无法甩脱的感觉。

    “东向不对，南边也不对。”姚六的脚踩在红砖的方向，脚尖在地上默默画了个‘十’字形符号：

    “莫非东南方向才对？”

    “要先走东南方向吗？”二号道姑看了七号一眼，出声发问。

    此时还没进顾宅，几个试炼者都十分清醒，极有默契的达成暂时合作的意向。

    但七号似是对二号的讨好颇为不屑，并没有理睬二号略带恭维的问题，反倒是宋青小沉吟半晌：

    “先从四方走。”将四个大方向排除之后，再进行其他方位的测试。“看样子，每走错一次，路程便会更远一些。”三号默记着时间，说话时语气发沉。

    第一次走错路大约用了一刻钟的时间，第二次走错路便用了两、三刻钟时间。

    这里情况诡异，如果再次走错路，不知会需要花多少时间才能回到原地。

    随着时间的流逝，阴气腐蚀的加重，众人都感觉到灵力受到克制，在缓缓的流失。

    灵力、神识消耗越多，对众人来说并没有任何好处，反倒会在真正进入顾宅时受制。

    三号说的话众人心中也有数，心中又是发沉。

    但不等众人商议，七号则径直往上方而行，这一次他选择的方向是北面，原本正暗自焦急的二号等人一见他往前走，牙齿一咬，犹豫了一番又都跟了上去。