    

    （十分感谢‘蟋蟀来看书’、‘湮雨江南’、‘tanzit’的打赏！）

    仔细算一算，自从喝了八意永琳的药以后，这两天，无言不是因为心性之间的对碰而疲惫眩晕，就是直接晕厥过去，大半的时间都是躺在床上的。

    明明八意永琳的药只会影响人的心灵与精神，结果，却是造成了这样的负担，确实有些出乎意料。

    但这也证明了，针对八意永琳的药带来的罪恶，无言的本心一直都在尝试抵抗，从来没有停歇过。

    不过，再怎么去抵抗，总归，还是会有有机可乘的时候，有被钻了空子的时候，有因为压抑过度而引起负面情绪爆发，难以压制的时候。

    与魔理沙进行的那场弹幕游戏，也正好证明了这一点。

    事情发展到这个程度，不管是蕾米莉亚还是帕秋莉，都不敢再将其当成好戏看了。

    毕竟，严格来说的话，即使无言与魔理沙的那场弹幕游戏侥幸的还算是遵守符卡规则，但谁知道，什么时候，被负面情绪给支配的无言就不会再遵守符卡规则，直接对别人动手了呢？…

    那样的话，恐怕，连博丽巫女都会直接出动，与被负面情绪给支配的无言产生碰撞吧？…

    而与博丽巫女产生碰撞，便相当于跟整个幻想乡产生碰撞！

    到那个时候就真的麻烦了。

    对此，蕾米莉亚脸上虽然一直摆着一副抱怨的样子。帕秋莉也满脸的头疼，却也认认真真的吩咐咲夜，必须看好无言才行，而咲夜也好像有这方面的意思，没有任何犹豫便点头了。

    然后，心不甘情不愿，很想留下来照顾无言的芙兰被蕾米莉亚给直接拉走了。

    魔理沙也战战兢兢的带着还在浑身冒着黑气的爱丽丝离开了。

    整个房间里，只剩下咲夜一个人留在了这里，一直站在一边，照看着无言。很难得的没有陪伴在蕾米莉亚的身边。照看了无言整整一夜。

    直到，第二天早上…

    “呃…”躺在床上，一直沉睡着的无言在某一刻里，发出一声轻微的呻吟声了。

    这道呻吟声极其的细微。却在这寂静无比的房间里面清晰的回荡而起。

    伴随着声音的响起。躺在床上的无言也缓缓的睁开了自己的眼睛。

    “呃…”刚一睁开眼睛。无言便脑袋有些刺痛了起来，让得他不由的捂住自己的额头，脸上带着点茫然的环视了一下周围。

    “这里是…红魔馆？…”

    “我…我回来了吗？…”脸上的茫然逐渐的褪去。清明的意识再一次的回归脑海，但无言的脸上却满是古怪，甚至，隐隐的还有一丝丝哭笑不得的神情。

    虽然脑袋还有些眩晕，可在意识清醒的时候发生的事情，无言都还记得。

    即使是被负面情绪所支配的时候！

    换言之，昨天，莫名其妙的产生了嫉妒的情绪，与魔理沙打了一架，随即又被帕秋莉与爱丽丝告白，并获得这两个貌美如花的少女当众献吻的事情，无言也都记得！

    正是因为记得这些事情，无言才感觉自己的头更痛了。

    如果可以选择的话，无言宁愿自己不记得这些事情。

    居然因为帕秋莉与爱丽丝的百合情节而去嫉妒魔理沙，去跟魔理沙打了一架，有比这更丢脸的事情吗？…

    而为了阻止那样的自己，帕秋莉与爱丽丝从某个方面来说也是牺牲颇大，甚至，后面，无言还难以仰制的抱着爱丽丝，在整个红魔馆的人的亲眼目睹下狂吻了一番。

    这让自己以后怎么见人啊？…

    “八意永琳啊…”无言只能将这些通通当成羞辱，并赖到八意永琳身上去了。

    “我真的是被你给害惨了啊…”

    这么抱怨着，无言拍了拍自己的脑门，从床上坐了起来。

    可这一坐，无言便发现，在自己的旁边，还有着一个人…

    璀璨耀眼的银色发丝顺着重力而垂下，有的铺在了床沿上，有的散在其主人的脸颊上，随着其主人绵长的呼吸，跟着脸颊一起，上下起伏着。

    美丽而狭长的睫毛貌似沾上了一点点的水汽，反射着优美的光泽，少女坐在床边的一张椅子上，趴在床沿间，眼眸紧闭，吐着甘甜的呼吸，一脸的安详。

    毫无疑问的，少女正在沉睡中。

    而且，还是因为照顾了无言一整夜，最后，不敌疲惫的沉睡过去的。

    不用想，这趴在床沿上睡觉的少女，正是咲夜！

    “咲夜？…”望着趴在床边沉沉睡去的咲夜，无言先是一怔，紧接着也猜到了是怎么回事了，脸上浮现了一抹苦笑。

    “真是，给人添了不少的麻烦啊…”

    这么说着，看着咲夜那安详的睡相，无言不由自主的伸出手去，将垂在咲夜脸颊上的发丝给轻柔的挑开，并轻轻的抚摸了一下咲夜的俏脸。

    滑腻的感觉瞬间通过接触着少女肌肤的手传递了开来，但无言却无心去享受，完全沉陷在咲夜那安详的睡脸上。

    在别人的眼中，咲夜是一个做事极为全面，甚至可以说是完美，表现得体，精明能干，气质超然，让人挑不出毛病来的一个人，所以，才能获得‘完美潇洒的女仆长’这样的称谓。

    以前，无言也不止一次的对这个精明能干，气质超然的女仆长产生赞赏的情绪，对咲夜的工作能力以及其它方方面面都抱着欣赏、赞叹的态度。

    但是，现在，看着咲夜那张安详的睡脸，无言明白了。

    表现再好，再得体，气质再美，再超然，工作能力再强，再精明能干，眼前这个少女，也不过是一个年龄还不到二十岁，普普通通的少女而已。

    心弦再紧绷，行为再克制，再注意自己的一举一动与表现，在睡梦中时，咲夜都没有办法再继续保持自己完美潇洒的形象。

    因为，这是咲夜唯一可以松懈下来，放松自己，不去注意得失的时候。

    除去控制时间的强悍能力，除去给自己的行为进行规范与给自己的表现进行严格的要求，咲夜，就只是一个普通的少女。

    这一点，从咲夜那即安详，又普通的睡相上，便能得到证明。

    或许，这还是咲夜第一次在别人面前暴露自己的睡相吧？…

    看着咲夜那安详的睡相，无言的心中涌现的不是宁静，而是无法仰制的柔情。

    这份柔情，或许通过那抚着咲夜脸颊的手，完完整整的传进咲夜的内心了，让咲夜的眼睫毛颤抖了几下，眼眸缓缓的睁开。

    当酒红色的瞳孔与蓝色的眼眸对在一起时，时间，静止了…

    无言没有因为咲夜的醒来而停下自己的动作，仍旧轻抚着咲夜的脸颊，眼中的柔和怎么也隐藏不住。

    咲夜也没有因为察觉到自己现在的状况而有一丝一毫的举动，仿佛沉浸在了那对酒红色的瞳孔中涌现的浓郁柔情一样，维持着趴着的姿势，目不转睛的望着无言，眼中泛起波澜。

    一切，尽在不言中…

    不知道什么时候，无言往咲夜的方面，凑了过去了…

    看着在眼帘中渐渐放大的脸，咲夜竟是没有想要躲避的意思，除了眼中的波澜越加的剧烈以外，没有其它的举动了。

    在这样的情况下，两人之间的距离不断的缩短，嘴唇也越来越靠近。

    某一刻，咲夜，轻轻的，闭上了自己的眼睛。

    “唔…”嘴唇互相触碰的那一刹那，咲夜发出一声鼻音，娇躯也微微一颤，本能的将自己的贝齿轻启了开来。

    趁机的，无言将自己的舌头探了出去，捕捉住了那柔软的丁香小舌，与之纠缠在了一块。

    “啾…唔…”这回，咲夜的眼睫毛轻轻的颤抖了起来，却没有拒绝那霸道的侵略而来的舌头，用生涩且被动的动作，缓缓的与之交错。

    在这堪称完美的气氛下，很明显的，咲夜被带动了，献出了自己以前从来没有设想过想献给谁的初吻。

    老实说，无言自己也没有想到咲夜会接受自己的吻。

    再怎么说，两人也才认识了不到几天，彼此间的关系与其说是爱恋，倒更像是互相欣赏，远远不到可以做如此亲密举动的地步。

    但咲夜没有反抗也是事实。

    于是，在气氛的熏陶下，无言伸出了手，将咲夜，抱上了床…        

