    对方开车！

    赵诚坐在了车上！

    这是越来越偏远的这么一种感觉了。

    但是，赵诚丝毫那是没有怀疑是不是对方要对付他，应该是不至于。

    从看人这一方面来说的话，赵诚还是蛮准的，他一眼就可以确定，对方不是那种要对付他的人。

    前方好像是出现了路障。

    真的是到了这里以后，这就不是好像出现了路障，这是百分之百出现了路障。

    这路障也是百分之百的说明有问题。

    但是，你能不停车么？

    你不能！

    所以还是要停车下来看看到底是个什么情况。

    停车了。

    下车了！

    随后就是下来这么的仔细的查探了一下。

    经过这查探，基本上可以确定就是人为的。

    这认为的路障为了将你给逼下来，而，一旦是将你给逼了下来，人家不对你出手那是绝对绝对不可能的。

    这不，暗处这一道一道的身形出现了，已经是锁定了赵诚二人并且这么的就靠拢了上来。

    这个架势这么的一种感觉那靠拢上来也不是为了跟你打秋风的。

    这些人，桀骜不驯。

    这些人，歪着头真的是一看就知道不是什么好东西。

    张同建现在真的是不知道应该怎么办是好了，这是自保都存在与问题那就不要说是保护赵诚了。

    怎么办？

    这一刻还是需要研究出来这应对之策才行啊，总是这么的下去，这是肯定不是个事的啊。

    但是，应对之策，那是说研究出来就能研究出来的么？

    也不是这么的容易呀。

    张同建这边还没有任何的举动，这不，包围的人，眼睛动手。

    这一刻主要还是抓捕为主，企图是将张同建还有赵诚都给抓住，抓住了以后真的是人家想如何就能够是如何了。你就完全是说了不算了。

    赵诚呢！是不是被对方这么的一动手就给整得那是诚惶诚恐？很是不安心？

    不是呀，完全不是这么的一回事。

    对方爱动手不动手的，他这边就是这么一种你动手我就防御，你不动手我还不稀罕搭理你的姿态，爱怎么地，就怎么地，随便你开心就好，你满意就行。

    刷，刷！

    带着这劲风，然后就这么的失败着。

    可以看得出来，不放弃的结果，那就是一直这么的攻击下去，一直也就是这么的失败。

    有的时候并不是不放弃就厉害了，起码，此刻放弃不放弃就是这么的失败这是肯定的事情。

    “你这个该死的，该死的啊。”

    “我就是这个该死的，嗯，该死的！”

    赵诚点头，完全不将对方当做是一回事完全不将对方给放在眼里，就是这么的该死这么的气人，咋地了？有什么问题？

    张同建都傻眼了，他开始，只能自保。

    然后就没有办法帮衬赵诚什么。

    随后呢，赵诚那是成功的做到耍呼人家好玩从而是彻底的将人家给惹毛了，在彻底将人家惹毛的这么一种情况之下，人家那也是马上就得是要爆发了，完全是不考虑他张同建的事情了。

    现在这是恨不得就是要将赵诚给挫骨扬灰。

    这不，其中一个男人已经是从身上抽出来了一把刀。

    这是已经是做好了准备要用这刀子，朝着你的身上就展开无数次的攻击，利用这无数次的攻击，彻底的就是将你给碎尸万段的这么一种样子，不会是让你有好果子吃的，绝对不会。

    “几个意思呢？是准备用这把破刀子就这么的威胁到了我，什么？”

    赵诚问道。

    “怎么是破刀子呢？”

    “你还认为是好刀子？”

    赵诚好奇问道。

    “怎么是我还认为呢？这就是好刀子，这就是宝刀，我特么的一定是要将你给碎尸万段。”

    “也不知道你是哪里而来的把握，怎么就是这么的把握十足呢？你怎么可能是将我碎尸万段呢？你这是如何的欺骗你自己可以做到这样子的事情呢？你呀，你呀，幼稚的很，这么的自欺欺人，那可是不行哦，真的！”

    “死！”

    忍无可忍，无需再忍！

    在这一刻一瞬间，这是直接就是将攻击朝着赵诚的身上，狠狠地招呼了上去。

    这是要给你带去了这致命的伤害，不给你打残了，那是绝对不可能的事情，不可能啊。

    再然后，二十来分钟就这么的过去了。

    真的是每一次，只差一点点。

    这感觉就像是故意的营造出来只差这么一点点的这么一种局势一样。

    这可真的是让人有点抓狂啊。

    “我跟你说，你要是故意这样子的操作将我给惹毛了，我就要你死！”

    “哦哦！”

    赵诚已经是展开了反击，贴近了对方，掌击也是打在了对方的身上，这一下，这是打得对方瞬间向后倒退了好几步。

    真的，淡然的看着对方，眼神这是充斥着挑衅，那就是在挑衅对方啊，有啥问题呀。

    “我，生气了！”

    “生气了就生气了，随便你，你爱怎么地，那就怎么地！”

    “杀了你，杀了你呀！”

    “来来来，杀了我来，一定是要杀了我！”

    “我特么的要将你给碎尸万段！”

    “换一个，这个诉求达不到！”

    赵诚一口就给对方否决了，这不是要故意的否决对方，是真的达不到，对方要是这样子的一个诉求那可真的是太难了，不可能的事情。

    对方的眼睛闭上，这个人搞得他很想心慌啊。这么的下去这注定也是个失败，在这近身作战方面，这个该死的家伙那就是个强者啊，跟他所想的那是完全不一样啊。

    既然对方闭上了眼睛，那，赵诚一定是要让对方知道一个道理，面对强敌你闭上眼睛是不是脑子有问题？

    是，所以，此刻你这是要接受你脑子有问题的代价，他不打你那不是他的作风。

    赵诚的掌击已经到来并且还命中。

    就听见砰砰的声音不绝于耳，一次次的掌击简直就是轻易地就招呼到了对方的身上跟好玩一样的容易。

    对方被打得那是转身就跑，先撤离再说。太失败了，真的是太失败了，失败的行动啊！

