    篮球比赛里，越复杂的战术越容易打出空位机会。但越复杂的战术就意味着有越多的人参与，越多的人参与就给了对方夹击和协防的机会。

    之前五场比赛，李昂一直在用各种办法尝试去突破湖人的防守。

    但这些都没用，因为湖人队把扼杀巨星的防守策略做到了极致。

    越想从战术层面去破解湖人的防守，反而会打得越挣扎。

    所以，李昂在输掉天王山之后，看着自己最后时刻在阿里扎头上进的那一球，才会有化繁为简的想法。

    面对湖人这样的防守策略，打得越简单，越从篮球逻辑上无法被破解。

    湖人队包夹再快，协防再刘哔，也总有他们来不及的时候。

    说白了，湖人的这个针对性防守，就是给李昂三分和中远距离干拔的机会。

    而作为一个超级巨星，对方给什么，我便能要什么。

    顶级的作者不会放过任何一个放图的空隙，顶级的得分手也不会放过任何一个干拔得分的机会。

    禅师首先非常惊讶的是，李昂居然选择了和乔丹一样解决问题的办法。

    普通人是不会有自信选择用这种办法去解决问题的。

    但李昂四冠在手的经历，给予了他皇帝般的自信。

    就凭刚刚那句“老子今天要弄死你们所有人”，便将李昂的自信展现得淋漓尽致。

    禅师承认，李昂这两个进球让他有点紧张了。

    但也还没有到惊慌失措的地步。

    李昂确实是连进了两个高位干拔，但也只是两个球而已。

    篮球比赛，可是要打四节呢。

    就算李昂能准一个半场，可想用这样的方式准一整场比赛，也还是太难了。

    还是那句话，禅师认为乔丹当年的神迹，是不可复制的。

    顶多也只能是相似。

    而且，现在的这支湖人和93年的那支尼克斯可大不一样。

    当年的尼克斯为什么会被逆转？因为尼克斯是一支非常奇葩的球队。

    前场是奥克利、查尔斯.史密斯和尤因三个肌肉棒子，你可以理解为这是一支三内线球队。

    这就导致，尼克斯的进攻非常非常拉胯，进攻空间非常的小，进攻几乎是联盟倒数的水平。

    尼克斯的进攻就靠两招：尤因兔子跳和斯塔克斯抽风。

    斯塔克斯那一点能不能起作用还得看运气，毕竟抽风这玩意儿谁说得准呢？

    想象一下，把三个没啥射程的内线和JR.史密斯丢一个队里，这支进攻会是多么可怕的灾难。

    估计一场比赛下来，篮筐得换俩儿。

    所以，一旦防不住对手，尼克斯就无力回天了。

    可湖人不一样，湖人攻守兼备，进攻端有科比这样的大杀器，再辅以比卢普斯和加内特的帮助，不可能让李昂靠干拔把比赛拔死。

    优势还是在我！

    老禅师恢复镇定，并静观其变。

    果然，比卢普斯很快在进攻端给予回应。

    比卢普斯速度不如罗斯，但他突破的节奏感也是极好的。

    加速跑了两步后，比卢普斯突然急停，然后接了一个幅度极大的crossover，晃开一丝空间后直入禁区。

    见比卢普斯跳起来准备上篮，邓肯立刻回到篮下，罗斯也跳了起来准备盖帽。

    但比卢普斯却在空中多人阻拦之下来了个背传，把球精准地给到了硬特手里。等阿呆反应过来的时候，加内特已经原地上篮命中了。

    比卢普斯一招一式就凸显出一个稳字，突破稳，传球也稳。

    不愧是控卫教科书般的人物。

    湖人银河战舰中，科比和加内特是咖位最大的。而比卢普斯。，他的作用是最被低估的。

    关键时刻需要得分，他可以。

    混乱的时候需要稳住局势，他可以。

    被防死的时候破解防守，他也可以。

    都说三角进攻不需要好控卫，但比卢普斯证明，好控卫在任何体系下都能提高一支球队的上限。

    新秀罗斯和巅峰尾巴的比卢普斯比起来，还是嫩。

    看见比卢普斯成功帮助球队得分，禅师悬着的心算是放下了不少。

    就算李昂真的能复制乔丹的神迹，但湖人和快船对攻也不一定输啊。

    更何况，禅师依然认为李昂那样的表现不可能持续太久。

    这之后，比赛进入一如既往的焦灼阶段。

    只不过今天，换成是快船压制着湖人在打了。

    虽然分差不大，但湖人今天变成了追分的那一方。

    李昂在高位都快把阿里扎拔自闭了，你特么，你是汉尼拔吧！？

    除了汉尼拔，谁能像你这么残忍？

    李昂的进攻简单得令人发指，经常就是，运过去之后一个小变向溜入三分线内一步，然后就直接投了。

    合理吗？不合理，因为并没有完全甩开防守人。

    但就是能进啊！

    巨星的作用，那不就是用不合理的方式进球嘛。

    李昂今天手感确实不错，一来，李昂是第一次发现麦迪的干拔徽章这么好用。干拔徽章配上急停跳投徽章，那简直开心到飞起。

    二来，经过五场比赛后，李昂也已经习惯了带着伤指用右手投篮的感觉。

    左右手再怎么平衡不管，惯用手肯定还是要比非惯用手弄着舒服，不信你冲一发试试就知道了。

    而且，李昂今天也是带着怒火在打球。

    那个IQ比巴克利还低的希克曼，那些说自己就要崩溃的媒体，都让李昂憋了口气。

    这几个因素加在一起，让李昂成为了今天令人闻风丧胆的超级杀手。

    李昂越投越顺，有一个回合，李昂甚至刚到三分线外，就直接起跳干拔了。

    长两分都不要了，直接要三分。

    下一秒，篮网飘动，李昂三分命中！

    准得不要脸！

    这记三分命中后，现场镜头给到了站起来为李昂鼓掌的斯嘉丽。

    禅师看着大屏幕上斯嘉丽的特写，摸了摸下巴。

    有没有可能就是......这嘿丝真的给李昂带来了力量！？

    来个人去给我去把她嘿丝抢了！

    阿杜：老禅师，脱下来之后你出个价给我寄过来，记住味道得保存好。

    李昂今天在进攻端，就是各种干拔。除了一次邓肯吸引加内特防守后妙传给切入李昂扣篮外，李昂今天的得分就全部是在罚球线以上拿的！

    得亏是湖人这边的进攻也不差，这才勉强咬住了比分。

    湖人也不是没有尝试过在高位就直接包夹李昂，但这毕竟不是长久之计。

    你直接不放罗斯和放罗斯两三步，还是有区别的。

    直接不防罗斯，罗斯持球就能直接突。

    一旦说是让罗斯冲起速度，那湖人内线就是拜纳姆+硬特也扛不住。

    直接在三分线外夹击一个不叫挡拆，和队友完全拉开的持球球员，这并不是常规操作。

    发现效果不佳后，禅师赶忙叫停了这个策略。

    李昂今天本来就够刘哔的了，决不能再让第二个人站出来爆分。

    禅师就是要赌，赌李昂的稳定性会变差，赌李昂不可能靠着高位干拔硬生生打死湖人。

    直到现在，他依然不相信李昂可以复制乔丹的神迹。

    第三节开头阶段，李昂的命中率稍微出现了波动。

    卢子见此情形赶忙将李昂换下来休息了一下。

    上半场，李昂加起来就歇了2分钟。

    这对李昂的体能是巨大考验。

    毕竟，这一轮系列赛的对抗非常凶。而且，已经是打到赛季最末段了，大家的体能都已经捉襟见肘。

    李昂今天还攻得这么猛，更是对体能的一大考验。

    所以，累了导致命中率下滑很正常。

    于是，卢子让李昂下来休息了一下。

    这段时间，虽然邓肯在场上撑着，但湖人还是抓住机会反超了快船3分。

    打到第三节，湖人才终于第一次领先。

    而李昂仅仅休息了2分钟就再度回来，这是李昂今天最后的休息时间了。

    从现在开始到比赛结束，卢子都不打算再换下李昂。

    没那个换人的条件啊，第四节谁敢换下李昂啊？再输的话，这个赛季就结束了！

    李昂必须上场！

    李昂上来之后，很快又续上了自己的进球潮，命中率又稳定了下来。

    老禅师打死也想不到，仅仅2分钟休息时间就能让李昂满血复活。

    李昂其实没有满血复活，顶多就是复活了七八成吧。

    说实话就现在这体能状况，李昂估计自己第四节打到后面，也够呛能稳住命中率。

    所以，李昂现在只有一个办法，唯一的办法......

    第三节比赛激烈进行着，双方开始交替领先。

    李昂进一步增加了出手数，占据了大部分的出手。邓肯和罗斯则把更多的精力放在了防守端，为李昂保驾护航。

    终于，在第三节最后时刻，李昂迎来了一波得分潮。

    第三节最后56秒，李昂用一个漂移干拔在阿里扎头上再度进球。

    阿里扎感觉自己今天都被打成马蜂窝了。

    这一球之后，李昂的得分已经来到了31分！

    要知道，前五场比赛李昂最高分才27分。而今天，三节还没打完，李昂就已经31分了！

    禅师不想承认也必须承认，李昂正在走乔丹当年的老路！

    不过还好，加内特凭借着一个背转身后的单手劈扣，帮助湖人将分差缩小到了仅剩6分。

    进球后的KG自然是少不了一套捶胸怒吼，被扣的呆呆只是呆呆地转身离开。

    硬特的硬，全靠同行衬托啊。

    此时，第三节比赛只剩下最后20秒，湖人队只要能防住这一球，就能稳住6分差距进入第四节。

    6分差距并不大，湖人如果能守住6分进入第四节，那他们很快就能将比分扳平。

    这一次防守，李昂本来是打算打个出其不意的快速反击。

    在加内特进球的瞬间，李昂就让迪奥赶忙发一个快速底线球，然后李昂持球狂奔准备杀湖人个措手不及。

    阿里扎确实没有反应过来，他看见李昂跑过中场线的时候，自己还特么没过半场呢。

    就在李昂即将成功突破时，刚刚完成扣篮的硬特突然横身挡在了三分线外，堵住了李昂的去路。

    阿里扎没有跟上李昂，但加内特可是从始至终都盯着李昂呢！

    “凯文.加内特打断了李昂的反击，湖人队再次将比赛拖入阵地！这一次，换加内特和李昂一对一了，我们看看会发生什么事情！”

    现场球迷都站了起来，加内特VS李昂，这两个人的相遇让第三节最后时刻的比赛瞬间进入最高潮。

    加内特压低重心看着李昂，一边拍手挑衅一边张嘴怒吼。他的表情非常狰狞，确实怪吓人的。

    但......

    李昂看着阿硬吓人的表情，心中却毫无波澜。

    哎呀行了行了，大家都这么熟了吓唬谁呢。别看你表面很凶的样子，但真要出点啥事儿谁不知道你就要翩翩起舞啊。

    不过李昂并没有低估阿硬，因为阿硬的臂展和移动速度，确实让他在一对一防守李昂上更有优势。

    老禅师之所以没有用阿硬出来防守李昂，是因为快船还有个邓肯。

    如果让阿硬出来防守李昂，把邓肯单独交给拜纳姆。

    那邓肯怕是又要打破17分定律了。

    加内特属于是外头里头都要兼顾。

    但这一回合恰好对上李昂，加内特就管不了那么多了。

    必须硬起来一次！

    李昂在三分线外持球消耗时间，待比赛时间只剩5秒时，李昂方才启动。

    见加内特往后退了一步，李昂于是在三分线外一个急停，准备再干拔一个。

    然而，加内特反应迅速地也立马刹住了车，没有被急停晃开。

    见此情形，李昂紧接着立刻做了一个假投动作，希望晃起硬特然后自己好造犯规。

    可加内特虽然怂但不傻，他没有被骗，只是高举起双臂罩在李昂面前，依然死死地钉在原地！

    加内特没有失位，李昂没有获得任何空间！

    然而，因为时间已经快走完，所以，李昂也只能顶着加内特，在完全没有空间的情况下选择了干拔后仰强投。

    这种投篮基本只能靠蒙，准度并不高。

    加内特这一回合的防守堪陈完美。

    加内特于是在李昂出手的瞬间冲李昂大吼了一声，但下一秒，加内特却听见了“刷”的声音。

    李昂居然愣是在毫无空间的情况下，顶着高举起双臂的加内特干拔三分命中！

    那一瞬间，斯台普斯中心内的快船球迷全部起立欢呼。

    “不可思议，李昂顶着凯文.加内特投进了这记压哨三分！今天，李昂的状态简直只能用不可思议来形容！9分，湖人队要带着9分劣势进入第四节了！

    李昂三节34分，他拒绝止步于此！”

    硬特张大嘴巴，看着大屏幕上的回放。

    这一球他真的没有犯任何错误，但......

    此时，李昂用一只手托起了加内特的下巴，帮他把嘴巴合上：“不要太惊讶，嘴巴张多了下巴容易脱臼。”

    李昂为什么这一回合如此自信？因为这一投之前，李昂才刚刚连得10分，触发了独哔徽章！

    所以，李昂即使是在加内特的紧逼之下，也敢出手。

    而且，不仅仅是这一球。整个第四节，李昂都将受益。

    这就是李昂应对第四节的办法！

    他竭尽全力想在第三节触发这个徽章，现在看来，李昂的计划是大获成功！

    在第四节即将开始这个节骨眼儿上触发独哔徽章，可以说来得非常是时候了。

    接下来的第四节，就是把你们全部都弄死的时候！

    禅师此时已经开始恐慌，他隐约感觉，自己要和当年的尼克斯，互换位置了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，跪求月票！5月月票冲刺和粉丝称号活动已开启，时间有限不要错过！详情见书友圈活动贴~

