    海风鼓动红帆，鸭灵号在海上飞驰。屁股后面是五艘帆船。

    李阎和查小刀一个吹着海风，一个坐在躺倒木桶上过烟瘾。在西北方向的海天边际，有七彩极光蔓延到金黄色太阳。红旗的海盗们冲着极光的方向大声吟唱，按照他们的说法，这代表了天母过海的结束。

    同时，他们离大屿山也非常近了，可惜，因为天母过海的缘故，李阎比原来以为的时间要晚了快两天。

    “得看紧了那洋鬼子，林元抚出事，他都不能出事。“

    查小刀哑然一笑：“人家怎么说也是两广总督，怎么你这一张嘴还比不上一个英国的商人。”

    “他在我手里是块烫手山芋，还真就不如一个懂技术的外国商人，要不是看在额外阎浮事件的份上，我早一刀宰了他。”

    “我觉得这老头挺不错，一刀宰了太可惜了。”

    “不错的人多了，该死还不是要死？”李阎说到这儿，心头忽然一揪，默然了一会儿才开口：“天母过海也结束了，有什么好东西，咱们分分吧。”

    查小刀一抬屁股站了起来，拍了拍手上的灰：“我早等你这句呢。”

    天母过海持续了大概一天两夜，给海盗留下了无尽的奥秘。除了那次暴怒那次惊心动魄的经历，红旗船队又遭遇了两次古怪的经历。

    比如，从海底冒出来，一直伸到云朵当中的，细的几乎看不见的丝线，所幸被苏都鸟发现，李阎试过了，那丝线锋利的过分，要是船撞上去，很可能直接被裁成两半。

    又比如漂浮在海面上，挤在一起，一眼望过去不到边的人脸。

    或妩媚，或慈祥，或睿智，或凶恶，都被红旗帮的船径直撞开，人脸下是嫣红的血水，那情景好似在炼狱一般。

    当然，也有好事，有海盗眼睁睁看见一座浮起来的冰山，走近才发现，是一块巨大的钻石。可惜，根本带不走，一干海盗捶胸跺足，死了爹妈都没那么心疼。

    值得一提的是，虎头大枪的锋利度一百，还在钻石之上，李阎用吞刃硬生生敲下一块，足有一米见方，那钻石山就沉了下去。

    这东西太过珍贵，也没法估价，肯定要找广州牙行的人处理。

    要知道，天目过海只持续了一天一夜，红旗就遭遇了这么多经历，难怪有老渔民说，经历一次天母过海，胜过打三十年的渔。

    而必须要说，因为李阎是赶路要回去的缘故，这是收获比起义豕货船的捞起来的还真是差不少。

    所以嘛，当海盗的，没事上什么楼船，探什么险？风险大，回报低，哪比得上直接抢同行……

    网里的东西，首先是李阎见过的【鲛鳞】，一共六十片，每十片磨粉外敷，能增加1%觉醒度，同时，三十片磨粉泡海水喝掉，可以获得状态【赐海】，拥有水下呼吸的能力。就看使用者怎么取舍了。

    另外，还有三颗鲛珠。

    【鲛珠】

    类别：异物

    品质：精良

    为包括兵器，防具或者其他异物的一条随机属性进行强化。但使用对象有相性要求，相性过低，不可增加。单一异物只能增加一次。

    【海底金母】

    类别：异物

    重量：五斤三两

    品质：稀有

    锻造材料，可让阎浮代为操作，制作一样品质为稀有的兵器或者甲胄。

    长度，样式，尺寸，属性，都可以指定。

    【燃烧的龙虾珊瑚】

    类别：饰品/防具（严格意义上，无论兵器，饰品，衣物，只要你穿的上，都可以发挥效果，当然，有可能出现效果相互影响的可能，只是很小。）

    品质：精良

    佩戴后，获得技能【聆听】，占据四格额外技能栏之一，满栏无法使用。

    聆听，发动之后，可以感知海洋生物的情绪，范围一公里，持续时间十个呼吸。每天可以使用一次。

    小拇指大小的龙虾形状珊瑚红色石头，无论当项链还是腕链都可以。

    【黄金贝肉】

    类别：食材

    品质：稀有

    具有相关传承的使用该食材制作菜肴，将百分百领悟出一道新的能力。

    佛跳墙原材料之一（此行查小刀可见）

    …………

    查小刀看完之后，没思考太久：“食材和海底金母给我，三颗珠子和龙虾珊瑚给你，鳞片平分。“

    李阎摇了摇头：“鳞片平分，我只要三颗珠子。”

    食材不必多说，环龙剑李阎用的顺手，又有睚眦之泥这样的东西压箱底，虎头大枪攻坚，基本上，李阎对兵器的需求已经不大，说起来，这次他也认识到自己准备不足，应该之前在拍卖行，准备一些枪械和子弹，严格地讲，对于现在的李阎来说，普通枪械的威胁没那么大了，网络视频里吹嘘的刀劈子弹，对他来说未见得是什么难事，可如果自己使用起来，还是能带来很多方便。

    （现代枪械的购买权限比较抢手，权限价格往往是售价的五六倍，更有意思的是，阎浮一般会把可以拿到枪械购买权限的阎浮事件安排给十都以下，也就是没有开启个人拍卖行的行走。当然入手枪械也不是太难，大概几百点到一千几百点，就能拿到不错的热武器。）

    龙虾珊瑚，李阎的技能栏已经满了，何况这个辅助技能……很一般。

    如果感知海洋生物情绪是被动技，那性价比绝对飙升，因为那代表可以提前预警。

    可是作为一个一天只能使用十个呼吸，且只是感知情绪，不能沟通的技能，那他的作用，就单一很多。

    查小刀也没矫情，倒是看李阎顺眼很多，觉得这人除了判断力和实力让人信服，做事也还算公道，是个可以长期合作的对象。

    鲛鳞。李阎并没有用来提升自己的觉醒度，而是选择内服。获得了水下呼吸的状态加持，这是李阎权衡过后的结果。

    3%觉醒度，换一个水下呼吸的状态，这是值的，尤其是后面还有硬仗要打，李阎自身水性一般，海战专精的加持的水性让他不至于被人看出破绽。（天保仔可是在船上长的），可还不太够，应该加上一道保险。

    可惜的是，虎头大枪，似乎跟鲛珠的属性不和，反倒是李阎之前从阴市入手的，可以增加生命活力的【梁货·雕雪】手链，可以使用一颗鲛珠。

    【梁货雕雪】原属性为，增加持有者50%生命活力（影响恢复力，抗击打能力，耐力，爆发力）仅限十都及以下，

    现属性为，增加持有50%生命活力，九曜及以上增加30%生命活力

    环龙剑，碧滔，3%伤害转化为真实伤害，提升为4%。

    最后一颗，山外山，永不磨损的千层底，道奇战斧，大明黑色龙旗的相性都不符合，李阎灵光一闪，想起了【重炮再生机】

    也是这个时候，鸭灵号看到了大屿山的山尖。

    船上的人拿眼一扫，归乡的喜悦顿时荡然无存。

    海岸线上，一片素缟，白色丝带在绳子上被海风撕扯、红旗帮招牌的大红帆也被白帆代替。

    除此之外，有至少二百来艘外来的舰船，停靠在码头，最小的也有二十几米，

    船上的水手一个个脸色冷肃，鸟铳和大炮明晃晃的，来者不善。

    船帆的颜色各异，有黑色，蓝色，白色，黄色。

    船还没过来，哨子声音就已经传过来。

    有人在码头的船上冲李阎喊话。

    “黑旗帮帮主郭婆，蓝旗帮帮主巴海，白旗帮帮主石天英，黄旗帮帮主徐龙司上大屿山吊丧，闲杂人等回避，大屿山今天封港！”

    “我们是……”

    鸭灵号上，负责喊话的海盗刚要张嘴，李阎一脚踹在他屁股上。

    “是什么是，诺大红帆挂着呢，是他们瞎还是你瞎？跟咱们装疯卖傻看不出来？”

    李阎说罢一扭头。

    “五旗盟约里写明了，拜窑火器不进港，四旗的人坏规矩，架炮，把新炮弹都给我搬上来！照死了给我轰！”