
　　“最终还是走到这一步了！”

　　观众席南方的最高层，拄着拐杖的老人发出了复杂的叹息。

　　“伐刀者的魔力，就象征着命运，其总量是与生俱来，绝对不会改变的，因此，每个伐刀者所承担的命运,都是有其极限的！”

　　“只要达到这个极限，无论再怎么努力，都无法再变强一丝一毫，因为这是来自命运的枷锁！命运不允许这个人超越自己的掌控！”

　　战圈之中，无论黑铁一辉怎么努力，大脑始终滞涩，身体如同生锈一般。

　　好像他已经将自己这个人的潜力全部燃尽，招式再也无法精进一分一毫,整个人如坠泥潭。

　　无法再变强了。

　　在史黛拉的压力之下,他本来正突飞猛进，进步如鱼得水。

　　但在这一刻，他仿佛触碰到了未知的、可怕的枷锁。

　　“轰隆隆隆——！”

　　恍惚间。

　　一扇巨大的石门出现在了他的眼前，门上没有任何的雕饰，只有未知的古朴，以及恍若星辰般的沉重感。

　　仿佛想要打开那扇门，就要和这星辰本身为敌一样！

　　但不管有多难，都不能在这里停滞不前！

　　他下定决心，当即走上前去。

　　“咔啦咔啦咔啦！”

　　一道道的锁链从四面八方用来，锁住了他的四肢，让他丝毫不得动弹。

　　命运在阻止他前进。

　　“动啊！”

　　黑铁一辉怒吼着。

　　“给我动啊！”

　　但锁链纹丝不动。

　　他甚至无法触及到那扇古拙的大门。

　　“怎么会……”

　　黑铁一辉逐渐绝望。

　　他不知道发生了什么。

　　只知道自己如果不打开这扇门，就会永远停滞在这里。

　　但那扇大门坚固无比,缠绕他四肢的锁链更是让他无法动弹，连刀都挥不出去！

　　在他的心逐渐绝望的同时，巨大的石门一点一点从他的眼前远去。

　　“想要突破那扇石门，必须要满足两个条件！”

　　爱德怀斯的目光同样凝结在了黑铁一辉的身上。

　　那是她师父的曾孙，她自然抱有关心。

　　“第一是穷尽自身的潜力，到达极限，达到进无可进的地步，第二，也是最关键、最难，将无数人阻在门外的一点——就是要拥有哪怕与命运相抗争，也要踏上更高的领域的，无比坚定的意志！”

　　第一点很多人都达到了，正因为他们达到了，所以才会碰到那坚固无比的瓶颈。

　　最关键的是第二点。

　　坚定的意志！

　　不惜与命运相斗争的意志！

　　连命运都要战胜的，舍我其谁的意志！

　　没有那样强大的意志，就不可能打破石门的封锁！

　　必须要具备这样的意志，才可能打破命运的封锁，跳到命运的外侧，不在因果之中。

　　那样的存在，在中华被称为“仙人”，在阿妹你看被称为“超人”，而在所有联盟的加盟国，就被称作是——“魔人”！

　　就是这个苛刻到极点的条件，将无数伐刀者拦在了命运的内侧，止步于魔人之前。

　　“黑铁小子只学到了初步的比翼之剑,就已经达到了极限,这说明他的潜力远逊于小崽子。”

　　南乡寅次郎叹息着。

　　“但也正因为他的潜力较低，才更容易达到极限，更容易接触到魔人的存在！”

　　潜力越高，就能够在命运的允许范围内变得越强！

　　像江离，他能学会完整的比翼之剑，就是因为在命运的判断之中，以江离的潜力本就能达到这个境界。

　　而这个潜力的判断标准，一般来说就是魔力。

　　魔力越多，潜力就越多，命运就对你更宽松。

　　魔力越低，潜力就越少，命运就对你更严格。

　　有鉴于此，史黛拉正是命运的宠儿，和亲生女儿无异。

　　只要她想变强的话，就能不断超越自我，潜力之高远超全球七十多亿人，连比翼都不如她！

　　而黑铁一辉则完全相反，他最不受命运待见，是货真价实遭到鄙夷的废物。

　　“一辉现在必败无疑！”

　　江离目光中仿佛有神芒在蔓延。

　　那集中无数精神的眼神，只是旁观便让东堂刀华感觉全身一阵刺痛。

　　“除非他能超越自我，突破到更强的境界！”

　　他口中兀自呢喃着，说着让东堂刀华听不懂的话。

　　眼中却散发着浓浓的期待之光，那激昂的情绪，让东堂刀华惊讶不已。

　　来吧！

　　来向我展示一下！

　　你要怎么打破那个屏障？

　　“必败无疑……？”

　　作为这场战斗的真正当事人，黑铁一辉此刻的这种感受尤为强烈。

　　在进化停止之后，他就陷入了压倒性的劣势，史黛拉的攻击却变得越来越强，他逐渐连抵挡都变得无比艰难。

　　一刀修罗的时限只剩十秒。

　　十秒过去，数十倍的增幅消失，恐怕他一瞬间就会败北。

　　“败北？”

　　黑铁一辉陡然瞪大了双眼。

　　“不，怎么能容许这种事情发生？”

　　过去的半年间，他度过的人生远比过去十六年都充实。

　　在过去的十六年间，他是真的爹不疼娘不爱，想学习剑术都无门可寻，只能不断游走于全国各地，用踢馆的方式从对手的身上学习技术，拜此所赐，不知道多少次被人打进医院，骨折、肌肉损伤、器官损伤，这些伤痛不知道发生了多少次！

　　好不容易在今年获得了机会，只要成为冠军就能出道，还获得了好友，能够毫无芥蒂地切磋剑术，受到他很多次帮忙的挚友！

　　最关键的是，他拥有了史黛拉。

　　无数次相互鼓励，无数次约定，一定要一起站在伐刀骑士的顶点，要一起分享那份喜悦……挑动他心扉的约定，数不胜数！

　　“怎么能在这里停滞不前！”

　　黑铁一辉怒吼着。

　　强烈的愤怒、决意、不甘，让他的脸显得狰狞无比。

　　怎么能背叛挚友的期待？

　　怎么能背叛以往吃尽了苦头的自己？ŴŴŴ.23sk.com

　　更重要的是，怎么能背叛和史黛拉的约定？

　　“咔啦！”

　　坚不可摧的锁链，在这瞬间轰然碎裂！

　　“地狱龙大颚！”

　　巨大的烈焰龙头扑将过来，将黑铁一辉瞬间打飞了出去。

　　“那个小子！”

　　但在这同时。

　　南乡寅次郎拄拐的手却剧烈颤抖起来，遍布皱纹的老脸上写满了震撼。

　　就连爱德怀斯，也不由自主地发出了惊讶。

　　“有什么不一样了？”

　　坐在观众席间的江离，此刻却若有所悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第736章 所谓“魔人”的境界免费阅读。https://xs.23sk.com 