一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十四章看不起人

    不一会儿，远处开来了两辆跑车。

    一辆粉红色的法拉利，一辆蓝色的兰博基尼。

    两辆跑车在道路上一阵狂飙，吸引了一大批路人的惊叹。

    “哇，这什么跑车，好漂亮啊！”

    “县城什么时候来了这么有钱的人了？”

    车子停在了银行门口，两辆车里下来了三个人，两男一女。

    其中一个穿蓝色西装的叫做黄浩然，是柳如烟忠实的追求者。

    另外一个穿黑色西装的男子叫陆风，女的则是柳如烟的好姐妹蒋欣。

    三人都是省城天海市的富家公子小姐。

    看着周围人羡慕的眼光，三人很是自傲。

    “如烟，怎么样，看到我惊不惊喜，意不意外，有没有想我？”

    车里下来的一个美女看到银行门口站着的柳如烟，兴奋的跑了过来，和柳如烟相互拥抱。

    美女二十几岁，穿着白色的连衣裙，齐肩短发，脚踩蓝色高跟鞋，气质不错。

    在陈强眼里，这属于上品，虽然说比起柳如烟差了一点，但是放在陈家沟里，那也是村花般的存在。

    “蒋欣，你来了就好，怎么还把他们也带来了？”柳如烟轻声问道。

    她上偏远山区清溪镇开药铺的事情，只跟好姐妹蒋欣说过。

    本打算等黄浩然来的话，直接拒绝他，可没想到一下来了三个人，这时候，也不好明说了。

    “我没想告诉他们的，是我来的时候，他们两个跟着来的，半路上我才发现，所以就把他们带来了，你不要怪我，如烟。”蒋欣委屈的说道。

    “好吧！暂且原谅你。”见到好姐妹，柳如烟不好的心情也不见了。

    “如烟。”这时候，两个男的也上前打着招呼。

    “嗯。”柳如烟随意的点了点头，算是回应。

    “蒋欣，你现在跟陆风怎么样了？”柳如烟把蒋欣拉在一旁，笑嘻嘻的问道，眼神撇向了一旁站着的陆风。

    “没怎么样，跟屁虫似的，甩都甩不掉，不过他喜欢跟着，我就让他跟着，反正还多了一个提包的人。”蒋欣不以为意的说道。

    “如烟，我看现在都中午了，我们去吃饭吧！”黄浩然提议道。

    “好啊！开了一上午的车，我肚子早就饿了。”蒋欣叫唤着。

    “小欣，你要吃什么，我请客。”一旁的黄浩立马献殷勤的说道。

    陈强站在一旁，看着这几个公子小姐，微微一笑，看来自己猜得没错，柳老板果然是富贵人家的小姐，朋友也都是一些有钱人。

    “既然这样，那就去吃饭吧！”柳如烟同意道：“陈强，走，一起去吃饭吧！”

    “我？”陈强指了指自己，尴尬的笑道：“你们都是朋友，我去不太好吧！”

    “没事的，我们还是合作伙伴呢！你就不要推迟了。”柳如烟诚意邀请道。

    她先前虽然跟陈强耍了一些小脾气，但是还真不敢怠慢陈强。

    在清溪镇，那可是人人尊敬的陈大师啊！

    得罪了他，以后在清溪镇的生意还怎么做。

    况且，陈强手里的那批丹药，她还指望着大赚一笔，并试图结交好陈强这个朋友，以后能够长期合作。

    她坚信，只要有了陈强的帮助，自己的事业一定会起来的，到时候家族还有谁会因为自己是一个女的，就看不起自己。

    她就是要做出一番事业给家里的长辈看。

    直到这时，蒋欣等三人才注意到了一旁站着的陈强。

    一身穿着，普通的不能再普通，衣服的肩膀上都破了两个洞，脚底白色的帆布鞋都有些发黄了。

    除了个头、外貌比较显眼一点之外，扔在大街上，都没人多看两眼。

    最最重要的，怀里还抱着一个蛇皮袋，完全一副乡巴佬的样子。

    “如烟，他是谁？”黄浩然第一个问道。

    作为柳如烟的追求者，他察觉到了一丝丝危险的信号。

    “是啊！如烟，这位帅哥是谁啊！你都没介绍一下。”蒋欣也追问道。

    “他叫陈强。”柳如烟简单的介绍道，并不想多说。

    “对，我叫陈强，大家好。”陈强主动打招呼道。

    “陈先生，不知道你是做什么的，家里是做什么的？”

    黄浩然问道，眼里有些不屑。

    “我种地的，我爸妈也是种地的。”陈强很坦率的回答。

    “哈哈……”黄浩然大笑起来，讽刺道：“很好，华夏就需要有你这样的农民。”

    “对，没有你们这样的农民，我们的日子怕是也不好过。”作为黄浩然的好朋友，陆风同样讥笑道。

    柳如烟神色有些不好看。

    她知道黄浩然和陆风都是富家公子，看不起陈强，但是他们怎会知道，陈强今天一天就赚了一百万，加上自己的，那就是四百万。

    就算是她自己，赚四百万，那也是一个月的利润。

    “你们还有完没完，不是要吃饭吗？那就走吧！”柳如烟有些生气，“陈强，你不要在意。”

    她可不希望，因为这两个阿猫阿狗得罪了陈强。

    陈强摇了摇头，没放在心上。

    在他没得到药王经的时候，类似于这种嘲讽，他不知道听过多少遍，早就免疫了。

    “就你们两个话多。”蒋欣也没好气的说道。

    她没想到柳如烟会因为一个种地的农民生气，看向陈强时，心里多了一丝疑惑。

    知道柳如烟生气了，黄浩然自觉的闭上了嘴巴，不过看向陈强时，眼神之中，多了一丝阴冷。

    “我家好像在这里有开了一家酒店，要不就去那里吃吧！”黄浩然似乎想起了什么，立马建议道，感觉十分自豪。

    众人也没有合适的地方，也都点头答应。

    皇城大酒店。

    县城最大的四星级酒店。

    三人驾车来到了酒店门口，酒店经理知道酒店大老板的公子要来，早已经带着员工在门口迎接。

    “黄公子，你来了，包间已经给你备好了。”经理看到黄浩然的到来，立马上前，拍着马屁。

    黄浩然一挥手，淡淡说道：“许经理，好久不见了，带路吧！”

    许经理一听，如同打了鸡血一般，快速的在前面带着路。

    豪华大包间，足足可以容纳三十多人的包厢，此刻五个人进来，显得有些空荡。

    包厢里有电视，有沙发，还有独立卫生间，样样设备，一应俱全。

    “陈……强对吧，没到过这种地方消费吧！没事，今天我请客，你随便吃。”

    黄浩然一副高傲的姿态说道。

    “对，别客气，就算是一百个你来，也吃不穷黄公子的，所以别拘束了。”

    陆风紧跟着说道。他也有点看陈强不顺眼了，乡巴佬怎么配跟他坐在一起吃饭？

    要不是柳如烟在旁，他都想要教训一番陈强。

    农民就应该有农民的自觉，简直不知道天高地厚。

    “真的？”陈强抱着手里的蛇皮袋，手里提着装着丹药的黑色布袋，问道。

    “那是当然，本公子说的话，什么时候后悔过。”黄浩然一副财大气粗的神情。

    “那个服务员，你过来一下。”

    陈强把在门口等待吩咐的年轻服务员喊了过来。

    “先生，请问你有什么需要。”年轻服务员很礼貌的回答。

    “那个，你们酒店最贵的酒多少钱一瓶。”陈强绕了绕头，问道。

    “先生，你是要白酒还是红酒。”年轻女服务员问道。

    “不管白的红的，什么最贵。”陈强说道，既然人家要装有钱，那就让他装一下，自己享受就行了。

    “最贵的是五十年的茅台，三十八万一瓶。”女服务员说道。

    “你们店里有多少瓶？全都给我拿上来吧！我今天要跟黄公子不醉不归。”陈强笑道。