    

    
                第3728章

    
                “再者，你也知道，此地我等再带下去只有死路一条，你法力尽失，水波岛从此了无音讯，离仙舟触发还有二十年，如果我们赶不到中原，恐怕就上不了船了。”

    
                水仙终于点了点头，看向了三个妖修，此时这三人的命运吃丢被水仙控制，至少这一天，任何水仙的命令，在他们眼里就是天命，水仙接下来下了她们妖生中一道命运。

    
                “你们自裁吧！”三个妖修似乎痴傻了一般，毫无反抗的选择了死亡，但这一切都是水仙用了九千年的寿命和十二品的修为换来的。

    
                三位妖修自裁之后，露出了圆形，一个本体是长着翅膀虎妖，一个本体是鳄鱼，还有一个本体是杀手蟹，周元把他们的庞大尸体收入储物戒指，这可是上好的炼制本命灵器的材料。

    
                “遭了！”周元突然大叫了一声，水仙刚刚放下的心又提了起来，问道：“怎么了？又怎么了？”周元这才说道：“我们本可以让三位妖修把我们送往中原啊！他们应该可以施展空间术吧？”

    
                水仙也有些幽怨起来，看向周元的神情不知道多委屈，道：“反正都怪你，是你让我让他们自裁的！”周元也无言以对，这确实是事实，就是周元给水仙提的建议。

    
                周元想了会儿，也没有别的办法，自己好歹是九品修士，可以横渡海域，只是现在妖兽攻击人类，路上太过危险。

    
                良久，把这一切都收拾妥当之后，周元和水仙进行了一个大讨论，关于一后路线规划问题，最后一致决定先去忘川岛，那里是西星宗驻扎的领地。

    
                这一路上颇为颠簸，完全脱力的水仙在周元怀里感到非常不好意思，最后要求被背着继续前行，周元也只能随她，在周元分背上的水仙竟然愈发小女人。

    
                “难道女人的实力和娇羞是呈反对的吗？”周元也感受到了水仙的不对劲，当然，她还是死要面子的，比如都是本尊本尊的自称。

    
                要是旁人看到一个练体一层的修士自称本尊，早就一巴掌拍死了，九品修士都不敢如此自己称谓。

    
                这一走就走了五年，不是忘川岛太远，而是路上太危险，敌人密密麻麻，妖兽也形成了人类的军队纪律，无论是巡岗还是暗哨，让人防不胜防。

    
                周元这五年就是在心惊胆战中度过，好在周元在三个妖修的储物袋中找到了许多好东西，比如避水珠就有三颗，这三个妖修原来不是海洋的妖修。

    
                他们都是来自神州大陆，本来是想和海域修仙界的妖修里应外合，结果他们三人没有解决掉水仙一人，被全部反杀。

    
                而那避水珠就是海域修仙界王族蚌仙子的象征，有了避水珠就是王族的客人，周元也是听水仙说的这些知识。

    
                一开始避水珠确实起了不小的作用，那些本来看到人族格杀勿论的妖兽都犹豫不已，一边是大敌，一边是王族的客人，这难以抉择。

    
                后来两个带着避水珠的人类被王族辟谣，碰到一律格杀勿论，周元和水仙开始寸步难行了，各种躲藏和暗杀暗哨，才能走到这里，离忘川岛只有十余里。

    
                倒是水仙什么都不管，跟着周元再享受最后的人生，周元至今还不知道水仙大限快至，但水仙却知道，自己逃过一劫也只是慢性死亡罢了。

    
                “王丹，前面就是忘川岛了，明日或许我们就能到达，上面有护岛灵阵，或许......”周元和水仙朝夕相处了五年，二人也算是共患难见真情，水仙还告诉了周元自己的闺名。

