    第710章 三日之后，我们要攻破长城！

    回过神的赵浪站在长城上，看着下方的情形，之前胡亥带人出去，他当然不会以为对方是去冲击匈奴本阵的。

    就这几百人，哪怕都是精锐，那也不够对方几十万人塞牙缝的。

    胡亥真有这种决心，之前也不至于这么犹豫。

    看来是领了蒙将军或者韩信的命令。

    因为今天双方打起来的机会也不大。

    匈奴哪怕是要攻城，也不会一点准备都不做。

    不然真要骑着马来攻城？

    而秦军，也不会在这种自己士气不占优势的情况下出战。

    就看刚刚，自己看到这几乎无边无际的匈奴骑兵，都变了脸色。。。

    这对其他普通秦军的威慑也可想而知。

    双方如今的总兵力近八十万，这么多人也不可能在一个区域内展开战斗。

    那也太看不起韩信的指挥能力了。

    所以今天更多的是一场类似于约战的情况。

    果然，胡亥到了长城弓弩能射到的范围边界的时候，就被身边的黑冰卫们给拦了下来。

    与此同时，长城上的弓弩手听到命令，齐齐的拉开弓弩，嗡的一声。

    数百支箭矢就飞了出去，稳稳的在黑冰卫的身前不远处画出一道线。

    这便是所谓的“射住阵脚”。

    很快，就有秦军的信使朝匈奴而去，准备传话。

    这也是大军主将双方之间对话的方式。

    至于赵浪上辈子知道的那种面对面对话，多是大家还算熟悉，也讲礼节才行。

    像现在的这种情况，如果冒顿真的敢亲自过来。

    赵浪是不介意一箭弄死对方的。

    至于会不会被对方骂卑鄙无耻，他是丝毫不在意的。

    可惜，对方没那么蠢。

    赵浪有些遗憾的嗒嗒嘴，看向远处的匈奴大军。

    不久前，匈奴军阵内，冒顿神色冷酷的在匈奴大军的最前方，环视了一圈周围的贵族，用马鞭指着长城说道，

    “你们看，这些秦人就像羊群一样！躲在那一道脆弱的篱笆后面瑟瑟发抖！”

    “而我们就是狼群！”

    “现在，本单于就要带着你们这些狼，去那个繁华的世界！去抢夺属于我们的财货！”

    听着冒顿的话，周围匈奴贵族们的眼睛都不由的亮了起来！

    他们觉得冒顿说的一点都没错，他们，天生就是狼！

    狼！生来就是要吃羊的！

    看到这一幕，冒顿也满意的点点头。

    经过了昨天的恐吓，今天再用利诱。

    这些贵族必定会听他的。

    用这些手段，也是必要的。

    匈奴和秦人的情况是完全不一样的。

    匈奴是一个个部落联合起来的，他不用承担其他部落的开销，但他对其他部落的掌控，也没有办法做到那么绝对。

    所以，必须时时刻刻的注意下面的动向。

    他准备等这一次占据了秦国的北疆之后，就去模仿秦人的制度。

    只有这样，他才能真正的掌控整个天下！

    这时候冒顿想到了什么，不由的看了眼在旁边的礼义廉三人。

    三个人听到冒顿的话，脸色并不好看，只是这一次，他们没有像之前一样那么冲动。

    看到这一幕，冒顿顿时露出一个笑容，准备给三人夸赞一下。

    狼崽子表现不好的时候，肯定要下狠手。

    但表现好的时候，也要给一些肉。

    这样，才能把对方向正确的道路引导。

    这些道理，他自然也是懂的。

    就在他想要说话的时候，突然，远处的秦军爆发出一阵欢呼声。

    冒顿顿时皱眉看过去，顿时发现一名秦军领着数百骑兵，直接出了长城！

    冒顿也不由的一愣，说道，

    “这人是谁，居然有这样的胆色！”

    要知道，他现在身后的骑兵，毫不夸张的说，就是无边无际！

    对方就这么点人，也敢出长城！？

    这时候一名秦军使者已经一路疾驰到了他的面前，用匈奴话喊道，

    “冒顿小儿何在！大秦战神皇子胡亥在此，可敢与我一见！”

    听到这话，冒顿周围的匈奴贵族几乎是勃然大怒！

    一个匈奴贵族直接怒道，

    “单于，让我带一万人杀他！”

    侮辱冒顿，也就是侮辱他们！

    哪怕对方在弓弩的保护之内，一万人顶着损失，也足够杀了对方了！

    但是听到这个名字，冒顿却微微皱起了眉头。

    他可是一直记得对方的名号！

    于是挥手道，

    “住嘴！你以为一万人就能杀了对方吗？”

    “你们仔细想想他的名字！”

    这时候周围的贵族们都纷纷的反应过来，说道，

    “嘶！我想起来，他就是大秦战神胡亥！？”

    如果用一万人能杀了胡亥，冒顿自然是眼睛都不会眨一下。

    就算是心疼自己的人手，他也完全可以让月氏或者羌人的部队上。

    但是，从他得到的通报来看，这胡亥可是突袭过千里！百战百胜！

    这样的勇士，在这种情况下，怎么可能是一万人能拦住的？

    而且对方身后还有秦军呢。

    不过，如果等他有任何的机会，他一定会杀了对方。

    就看刚刚对方在秦军中的声望，杀了对方一定能打击秦军的士气！

    就好像，狼在猎杀羊群的时候，只要搞定了头羊，其他的羊就会乖乖送死。

    只是一旁的礼义廉三人却都微微的愣了一下。

    他们自然是知道胡亥的。

    自家叔叔的弟弟，可是平常都是一个跟班的存在。

    自家叔叔看对方一眼，对方就要想着是不是哪里做错了。

    可现在怎么成了大秦战神了？

    还是说，不管是什么人只要跟着叔叔，就能变得厉害。

    他们更偏向于后一种可能。

    冒顿沉吟了一下，很快说道，

    “告诉那小子，既然如此看不起本单于，那就定在明日，出城和本单于分个高低！”

    他今天来的目的，就是威慑，加下战书的。

    如果能让秦军主动出城作战，那是最好的。

    不然的话，他就打算通过几路，去进攻秦国了。

    不过对方之前的骑兵全线反击，也让他们损失了不少。

    所以看看能不能借此激怒对方，对方虽然是一个大英雄，但到底还是很年轻。

    至于胡亥的那些辱骂，他是毫不在意的，这就是他的心胸！

    很快，秦军就将消息传了回去。

    此时，长城内，赵浪已经和蒙恬，韩信到了一起。

    听到消息，几人不由的露出了一个笑容，对方挑战可以说是正中下怀！

    他们正不想和对方打游击，也没法打。

    既然对方想和他们正面交战，那就正好不过了。

    几人商议了一阵，很快让胡亥传信过去。

    不多时，胡亥便朝着漫无边际的匈奴吼道，

    “冒顿小儿，三日之后，取你狗命！”

    又是引起一阵喝彩。

    冒顿接到了消息，眼睛顿时一亮，他倒是没想到对方居然答应的这么干脆。

    很快，脸上也露出一个笑容，对方要求可以说是正中下怀！

    于是说道，

    “传令各部，整军备战！三日之后，我们要攻破长城！”

    (本章完)

