    周小雪眼中瞬间闪过一抹喜色，自动忽略了刚刚还畅谈正欢的郑仁杰。

    “你终于来了。”周小雪有些埋怨道。

    “有点事情耽误一会儿。”邵峰嘴角微微抽了抽，他总不能说被某个不良上司坑了的事情。

    邵峰感觉周小雪的语气中似乎有点小撒娇的模样，一时间不禁多看了周小雪两眼，据他了解，两人貌似没有这么熟吧？

    一旁的郑仁杰虽然神色不变，但眼眸却微微沉了一下，微笑道：“这位是？”

    周小雪这才想起身边还有位朋友，介绍道：“这位是邵峰，是……我的朋友。”

    偷偷看了眼邵峰，发现邵峰没有异样的表情后，她这才松了口气。嘴角不禁微微勾起，露出甜美的笑容。

    “这位是郑仁杰，嗯，郑家的公子。”

    “你好！”邵峰淡淡的看了郑仁杰一眼，仿佛对于郑家公子这四个字没有丝毫在意。

    郑仁杰看到邵峰的模样不禁微微心惊，疑惑问道：“不知道这位是哪家的少爷？”

    根据郑仁杰所了解，南垣市还没有一个邵姓大族。

    “不是什么少爷，只是个学生而已。”邵峰淡淡说道，就仿佛跟一个陌生人在说话。

    这也不怪邵峰，除了面对司空玄月等人他会露出比较正常的情绪外，他一直就是这样。更何况，他对于这些世家公子之类的完全没有任何好感。

    察觉到邵峰略微冷淡的语气，郑仁杰神色微微一僵，很快他便隐藏起来，对着周小雪笑道：“小雪，既然你朋友来了，那我就先回去了。”

    临走前，郑仁杰还指了指那杯清水道：“少喝酒，不安全。”

    说完还瞄了邵峰一眼，潇洒的转身离开。

    邵峰眉头不仅皱了皱，郑仁杰临走前那句话让他感觉稍稍有些刺耳。

    “莹姐，一杯清水就可以了。”邵峰对赵玉莹笑了笑。

    “好！”面对自己的恩人，赵玉莹连忙将一杯清水放到邵峰的面前。

    “谢了！”邵峰微微点头，旋即便转头望向周小雪，道：“今天找我来有什么事么？”

    刚下飞机这才多久，周小雪就急冲冲的找他来酒吧这种地方。

    “当然有事情！”想起之前在家里发生的事情，周小雪的小脸不禁有些苦闷，他本来是回家里报平安的，顺便跟父母说了遍在海外唐家发生的事情，其中当然包括邵峰与唐家的冲突，还有吸血鬼……但没想到，她父母以为她生病了再说胡话，毕竟在正常人的心中吸血鬼之类只是传说而已。

    “就因为这点事？”邵峰好笑道：“这不是很正常么？他们要是随便就相信了我才觉得奇怪。”

    “主要是这是事实啊，我说你是堪比外公的武者，他们居然还嘲讽你。”周小雪有些郁闷。

    邵峰微微一笑，我还亲眼见过一位千年僵尸，九尾猫妖和元婴真君呢……这要是说出去，估计第二天精神病院的医生就会登门拜访了。

    不过与周小雪闲聊着，邵峰感觉自己的心情也稍微好了不少。

    在酒吧的包厢内，郑仁杰目光有些阴沉的望着正聊得开心的两人。一会儿，他身边便走来一个二十岁左右的青年，弓腰道：“郑少，那小子只是一个孤儿，目前在南垣大学上学而已，没有什么背景。”

    “嗯？”郑仁杰看了一眼那青年，惊奇道：“没有背景？”

    邵峰如果没有背景，只是一个人孤儿，他又是怎么能和周家的千金成为朋友的？

    “你确定？”郑仁杰抬眼看了看那青年，蛋蛋你道：“如果有什么失误的话，你知道后果的。”

    青年身躯一颤，眼中露出惶恐之意，道：“当然，郑少的吩咐我怎么敢失误，酒吧里正好有个他们班的学生，要不我叫他过来……”

    郑仁杰微微抬手，道：“不必了！”

    眼神落在邵峰那略显清瘦的身影上，郑仁杰眉头缓缓舒展开来。他原以为是哪家的公子，不过既然没有什么背景这就好办多了。

    “小李，他交给你了，办得漂亮点。”郑仁杰对其中一个黄发青年挥挥手。

    “是，郑少！”黄发青年露出惊喜的笑容，能和郑仁杰拉上关系，这对于他可是一件好事，这可是郑家的公子，要是办得好，随便一点好处都够他笑的咧嘴。

    “一个学生也敢打周小雪的主意。”郑仁杰眼中闪过一缕淡淡的寒芒，他家族最近正在审视这一代弟子的潜力，他要是能和周小雪关系交好，甚至让周小雪成为他的女朋友，那么他在郑家的地位也是会水涨船高，甚至家族有可能给他一些权利。

    “所以，周丽到现在还在病房内？”邵峰有些膛目结舌，两人正好聊到周丽的身上了，毕竟当初去海外的时候，周丽也是一同跟去的。

    “她吓晕后辈唐家接走了，回来时似乎有些精神恍惚，受到了不小的惊吓。”周小雪微微摇头，要不是周丽从中挑拨，也不会导致发生那么大的事情。

    “只能说她运气不好吧。”周小雪长叹一声，看到自己姑姑哭的跟个泪人似得，不知道为何对周丽的不喜也就渐渐消失了。

    便在此时，几个带着痞气的青年忽然走到吧台旁边，周围的人看到这些人面带不善，纷纷向两边躲避。

    “呦，美女，能否陪我喝一杯酒？”其中一个刺猬服的男子挪了挪脸上的墨镜，斜眼笑道：“什么时候这里来了这么一个大美女，哥几个才看见。”

    周小雪神情微变，看了眼四周如同街头混混般的几个人，小脸不禁有些发白。她虽为周家的千金，但却不像唐柔一样，就仿佛是温室中的花朵，对于这种情况更是从来都没遇见过。

    倒是邵峰微微皱眉，抬头看了眼那青年，淡淡道：“滚！”

    邵峰的一句话，让几个混混微微一愣，尤其是是那刺猬服青年，掏了掏耳朵，有些冷酷的笑道：“你说什么？”

    邵峰转身，神色平静:“我让你滚！”

    “草，你找死吧？”一人指着邵峰的鼻子骂道，却被刺猬服男子抬手拦住。

    “你小子够胆，在娱乐街这一片儿敢骂我的人真的很少见到。”刺猬服青年冷笑道。

    邵峰完全没有理会那刺猬服青年，目光落在刚刚骂他的青年身上，身躯微微一动，那青年便瞬间被邵峰一巴掌把脑袋按在了吧台上，甚至刺猬服脸上的冷笑还在保持着。

    一脚踢出，那青年顺着吧台移了七八米，脑袋和吧台上的酒杯装的七晕八素，各种酒液洒了他满脑袋。

    “你敢动手？”刺猬服青年神色顿时僵住了，其余的小弟也纷纷露出怒色。

    在包厢内一直关注着邵峰的郑仁杰微微惊讶，品了一口水晶杯中的鸡尾酒，淡笑道：“有意思。”

    “那不是吴疯子手下的刺猬么？居然有人敢惹他？”

    “这小子前阵子刚刚把一个人腿打折了还在这里肆无忌惮。”

    “那个人看起来应该是南垣大学的学生吧？可真够倒霉的。”

    周围的人纷纷露出惊容，望着这一幕，赵玉莹也是微微愕然，望着邵峰，她忽然发现，眼前这邵峰比吴疯子还要可怕。还有绍峰的那个同学，躲在角落里眼睛瞪圆，不可思议的看着邵峰。

    这个兼职杀手什么时候这么猛了？

    “今天不让你横着走出这个门，我TM就管你叫爷爷。”刺猬怒极反笑，拍了拍手，酒吧内的音乐戛然而止，一排人从酒吧各处缓缓走了出来，居然有二十多人。

    “给我打！”刺猬冷着脸，轻蔑的瞥了一眼邵峰。

