    “来找你，带你回去。”浅野昭直截了当地回答道。

    “为什么要找我？又为什么要带我回去？带我回去继续当那群人的小白鼠吗？”马歇尔的声音瞬间冷了下来。

    “不……我不是要带你回到那个地方……”

    “你觉得我会相信你说的话吗？”马歇尔打断了他，“那个闯入‘圣地’的人，是你的同伴吧？”

    “圣地？”

    “……没想到，当初那个沉默寡言的小矮子，也学会装傻了。”马歇尔说完，突然后退了一步，“我最后问你一次，你们来这里的目的到底是什么？”

    “来找你，带你——”

    浅野昭的话并没能说完——这一次，倒不是马歇尔打断了他，而是他自己停了下来。

    因为，他突然间发现，自己已经失明了许多年的眼睛，居然又能看见东西了！

    他看到了悬挂在头顶上昏暗的电灯，看到了通道两侧锈迹斑斑的脚手架，也看到了正在自己面前、和自己隔着十步之远的马歇尔。

    马歇尔抬起了头，浅野昭注意到，他似乎并没有想象之中那么苍老……甚至看上去要比当初在实验部队里的时候，还要年轻。

    但就在下一秒，数以千百计的毒蛇突然从马歇尔的身后涌了出来！

    这些蛇怒张着嘴，锋利的尖牙前端挂着晶莹的毒液，鲜红的信子蜷在腔内，看上去就好像随时都要扑上来一样。

    “你们是为了‘圣地’里的东西而来的，对吗？”马歇尔和恢复了视力的浅野昭对视着，有那么一瞬间，浅野昭似乎看到一根纤细的蛇信从他的口中吐了出来，随后又极快地缩了回去，快到甚至让人怀疑是不是自己产生了幻觉。

    “不是。”

    就在浅野昭说出这两个字的时候，那些毒蛇便一齐朝他扑了过来，谁也不知道这些地球上的生物究竟是从哪个角落里面冒出来的，一千条……不，一万条，甚至更多的毒蛇彻底填满了脚手架之间的这一方空间，如同蠕动的巨浪一样，朝着浅野昭当头拍下！

    “那你就去死吧。”马歇尔的声音从巨浪后面传了过来。

    这些毒蛇从浅野昭视野内的每一个角落袭来……它们不像是生物，而更像是无孔不入的潮水，渗透进了这边空间的每一个死角里面。

    浅野昭避无可避，退无可退。

    “噌——”

    破碎的绷带条飞了起来，战刀瞬间出鞘，他单手执刃，在身前斩出了一片半球形的刀光，迎向了那无数条毒蛇所组成的巨浪。

    想象中利刃切开鳞片和骨肉的声音没有传来，刀光毫无阻碍地从这片巨浪之中穿了过来……同样，浅野昭也没有感受到毒牙刺入身体的疼痛，那些毒蛇也像是虚影一样穿透了他的身体。

    “怎么……回事？”

    当浅野昭回过神来的时候，赫然发现，所有的毒蛇都消失了，就像是它们从未存在过一样，而他则是依旧站在原地，手里握着被绷带伪装成的导盲杖的战刀。

    浅野昭的拇指轻轻摩挲着绷带尾端系着的活结——他的刀，并没有出过鞘。

    视野再度陷入了黑暗之中，刚刚的那一切，都只是发生在浅野昭的意识之中，而在现实世界里，他和马歇尔两人都站在原地，一步都没有动过。

    “好吧，我信你一次。”马歇尔突然闪到了浅野昭的身边，拍了拍他的肩膀，“你还是和以前一样……不，你比以前更蠢了。”

    “……”

    “但是我不会跟你回去的。”马歇尔隐隐地叹了口气，“我选择的是一条没法回头的路。”

    “曼恩已经死了。”

    “哦……是吗？这倒是个好消息。”马歇尔说道，“可是，曼恩死了，这并不意味着那个项目已经结束了……你不要把这个世界想得太美好了。”

    “但是……”

    “没有但是，我说了，我做出了自己的选择，我得到了一些东西，但我也为此付出了代价……方舟是不会接纳现在的我的……人类也不会接纳。”

    “什么？”

    “小孩子别那么多问题，从哪儿来就回哪儿去，不要再来找我了，就当我早就已经死了吧。”马歇尔轻描淡写地说道。

    “你加入了他们？”浅野昭皱了皱眉，问道。

    “是啊，我加入他们。尽管这个地方很糟糕，生活在这里的人也很糟糕……但至少它们会把我当作同类，而不是怪物或者小白鼠……说实话，我还挺喜欢这里的。”马歇尔笑着说道。

    “……”浅野昭沉默了，他握着刀鞘的手不由自主地加大了两分力气，绷带和强化塑料制成的刀鞘相互摩擦，发出“娑娑”的轻响。

    “好，我知道了。”过了好几秒，浅野昭才点了点头，“我把柯岚找回来之后，就会离开。”

    他想要继续往前走，却被马歇尔伸手拦了下来。

    “柯岚？你是说你的那个同伴吗？”马歇尔顿了顿，“不要再往前走了，他已经进入了‘圣地’，出不来的……就算能出来，他也不再是你之前认识的那个人了。”

    “为什么？”

    “这我没法和你解释，但如果你要继续往前走，那你就会成为这里所有人的敌人。”马歇尔说道。

    “也包括你？”

    “也包括我。”

    浅野昭深吸了一口气。

    他解开了刀鞘上的活结，往前走了一步。

    “何必呢！他说不定已经死了！”马歇尔的语气突然变得有些气急败坏，他一把抓向了浅野昭的肩膀，但后者却突然一个矮身，躲了过去。

    浅野昭开始向前跑，可就在这时，他却感受到周围的空气都像是凝固了一般，每前进一步，都要承受难以想象的阻力。

    “噌——”

    这一次，战刀真的出鞘了——浅野昭挥出了一刀，想着身前劈去。

    “刺啦——”令人牙酸的摩擦声击打着他的鼓膜，他能清楚地感觉到刀刃划开了什么东西，那股阻滞感顿时消减了大半。

    这不是幻觉，这股阻力是真实存在的。

    【P.S.感谢仁杰12315打赏的5000起点币，感谢你的意思呢打赏的1500起点币，感谢魏王海琳奕、书友20200722012632843打赏的100起点币。】

