    第708章豢养一只大反派（36）

    回到安市的第一晚两人都累了，吃完饭坐了一会儿，颜素教了余恨怎么使用浴室后就睡下了。

    第二天起来，顾文峥带着早餐还有给余恨的书到达时，余恨正在擦桌子擦玻璃。

    顾文峥将早餐放下，又将两个大箱子从外面搬了进来。

    他动静不大，房子又太大，隔音也好，里面的人都没发现有人进来。

    他走到阳台那儿打算吓唬一下余恨，结果余恨面色淡然，完全没有被吓到。

    “顾哥。”余恨叫了一声。

    顾文峥“嗯”，看着干净到反光的玻璃，他无奈道，“已经请了保姆，让人来了打扫就行，你做这些干什么？小姐把你带回家可不是让你打扫卫生的。”

    余恨自然知道，他说，“反正我也没事，这也不累，擦干净了姐姐心情也好。”

    顾文峥摇摇头，“那随你，小姐呢？还没有起来吗？她昨晚发消息说让给你找初中的书，老何将初中的课本还有这边学校用的资料书和试卷都找齐了，他还有别的事情，我就带过来了。”

    余恨一听书都到全了，表情是肉眼可见的高兴，“谢谢顾哥！谢谢何哥！”

    顾文峥：“谢我们做什么，小姐给的太多了，不尽力点的话，良心会过意不去，你该感谢的人是小姐。”

    余恨听了抿唇笑，他明白这个“太多了”是工资很高的意思。

    “我会的。”余恨说。

    顿了一下，又说，“姐姐起来了，喝了杯水，又回去了。”

    顾文峥听了就知道颜素可能在洗澡，便说，“早餐我带来了，你趁热吃一点？”

    余恨摇头，“我等姐姐一起吃。”

    然后又开始擦玻璃擦桌子。

    没一会儿颜素出来了，长发披着，刚用吹风机吹过，但还是有些潮湿。

    刚洗完澡，她的脸，脖子，耳朵，包括手背全部都是粉的，鼻尖有点红，唇色也深了几度，与平常的她很不一样。

    顾文峥只看了一眼心神大乱，飞快地移开了视线，之后一直没跟颜素对视。

    余恨只觉得这一刻的颜素好看的不像话，他找不到可以形容的词，只知道自己的心跳短暂地停止过。

    吃完早餐，颜素让余恨换了一套新衣服，然后一起出了门。

    马上过年了，要多给余恨买几套新衣服穿，过完年，天气暖和一点了，学校也开学了，就需要买春装了。

    余恨一直说自己的衣服够了，单单在余县买的那些就够他穿好几年了。

    他不会因为穿着旧衣服被人嘲笑就觉得丢人什么的，他不在意那些。

    可他说了不算，他得听颜素的。

    颜素：“够什么够？你可是我家的，成天到晚就穿那两套衣服，人家会觉得我没本事，反过来看我的笑话。”

    顾文峥皱了下眉，这话怎么听着像是丈夫对妻子说的呢？

    一听别人会笑话颜素，余恨就犹豫了，颜素乘势又说，“再者，你难道不长个子了？你稍微长高一点那几套衣服就没法穿了，如果你只想长这么高的话，那就当我什么都没说，不买也可以。”

    余恨顿时失声。

    他自然想要长高长大，想要站在姐姐身后护着她。

    (本章完)

