    “看就看！”何弹头的手机提示收到了邮件，于是暂且挂断了电话，打开了邮件看了起来。

    　　

    　　    只不过，何弹头一看之下，表情瞬间变得无比惊骇起来！林逸？怎么这小子居然出现在了红色海螺总部？而交易那天，来的那个卢秘书是林逸假冒的？

    　　

    　　    这录像上面已经被芬妮备注了很清晰的脉络和推理，所以何弹头根本不用怎么费力气，一目了然！不过，何弹头却有些哭笑不得，敢情是总经理将林逸当成是自己的人了？

    　　

    　　    何弹头再次拨通了总经理的电话，还没等开口，电话那边就传来了总经理的质问：“怎么样？人赃并获了吧？没有想到我这里有严密的录像，而且在我们的分析推理也很精妙吧？你敢说这个人不是你们海外修炼者协会的？”

    　　

    　　    “你先等等！”何弹头有些不耐的打断了总经理的话，而是冷冷的说道：“首先我要声明一点，这个人我认识，但是他绝对不是我们海外修炼者协会的人！”

    　　

    　　    “你认识？不是你们海外修炼者协会的人？”总经理撇了撇嘴：“你能不能说点儿让人信服的话？”

    　　

    　　    “你先别打岔，我要说的是，这个人，不但是你的敌人，而且也是我的敌人，他叫做林逸，曾经击杀过我们海外修炼者协会的一位长老，前几天刚刚被我们海外修炼者协会追杀，这不是什么秘密，你打听打听就知道详细了！”核弹头说道。

    　　

    　　    “真的？”总经理微微一愣，林逸这个名字，好像有点儿熟悉啊，在哪里听说过呢？

    　　

    　　    “自然是真的，而且，我明白你的意思，你不就是以为，我事先派去个人踩点，然后去做一些手脚，想要骗取你的毒品么？”何弹头反问道。

    　　

    　　    “是啊，怎么？”总经理微微一愣。

    　　

    　　    “那我何必如此？我直接拎着空箱子，然后自己改一下账号就可以了，还用得着再派一个人么？多此一举不是？而且这也根本不可行的东西！”何弹头说道：“你觉得，我有必要这么做么？”

    　　

    　　    “这……”总经理想了想，何弹头说的倒是很有道理，他之前走入了一个误区，认为这个易凌就是何弹头的人，但是现在仔细想想，的确何弹头不需要这么操作，而且这个易凌是不是叫林逸，是不是海外修炼者协会的仇人，这些总经理只要去调查一下，相信很快就会水落石出！

    　　

    　　    “好吧，我去调查一下，如果这件事情真是我误会了，那么，这次交易的毒品，我会送给你，算是赔罪了！”总经理倒是干脆，毕竟交易的地盘是他的公司，出了问题，也只能是他自己的问题，他还是输得起的。

    　　

    　　    “哦？那就多谢了，我等你的好消息！”何弹头没想到总经理如此爽快，倒是让他有些意外，原本沉重的心情，也好了许多。

    　　

    　　    而且，让他松了一口气的是，现在看来，林逸和杨七七，的确是没有什么关系的，林逸根本没有去找也没有去投奔杨七七，而是逃窜到了瑞垒达镇，不知道怎么的听说了自己和红色海螺的交易，去故意搞破坏去了！

    　　

    　　    何弹头倒是没想着林逸是针对红色海螺去的，还以为是针对他自己呢！毕竟之前他刚刚和林逸结仇，他怎么想林逸都是冲着他去的，不然怎么会那么巧呢？

    　　

    　　    所以，想到这些，何弹头的心里倒是也觉得有点儿过意不去了，虽然一箱子钱是在红色海螺集团丢的，而转账也是在红色海螺集团转错的，但是归根结底，这不怪红色海螺啊。

    　　

    　　    如此一来，他虽然损失了两份儿钱，得到了一份儿毒品，但是也十分的平衡了，毕竟红色海螺也因为林逸受了连累了！

    　　

    　　    总经理这边，挂断了电话，就叫芬妮去调查林逸的事情了，而这个倒是挺好调查，直接一个电话，芬妮就打给了国内总部的负责人大丰哥！

    　　

    　　    “大丰，我是芬妮。”芬妮接通了电话后说道。

    　　

    　　    “啊，是芬妮助理，您好，请问有什么吩咐么？”大丰哥虽然是林逸的人，但是表面上对芬妮还是十分的尊敬的，毕竟芬妮是他的顶头上司。

    　　

    　　    “是这样的，有个叫林逸的人，你知不知道？”芬妮直接开门见山的问道。

    　　

    　　    “林逸？我知道啊……之前我和总部汇报过这个人了啊，他是关神医医药公司的幕后老板，而之前诸葛军师和他起了冲突，被他给灭掉了，就是这个人啊，您还和我说，以后少招惹这种国内的修炼者强敌来着……”大丰哥虽然不知道芬妮是什么意思，为什么又问起了林逸，但是也不敢乱说，而是如实的介绍道。

    　　

    　　    “哦？林逸……是他？”芬妮一惊，没想到林逸居然是红色海螺的大仇家，诸葛军师就是被他给干掉的，而且听安建文也说过，红色海螺也好，火狼帮也好，都和林逸恩怨很深！

    　　

    　　    “行了，我知道了。”芬妮也没有多问，知道林逸是谁已经足够了，这么一个活跃在华夏修炼界的另类高手，不用问也知道，肯定和海外修炼者协会没有任何关系！

    　　

    　　    何弹头还没有脑残到派一个高手去华夏的修炼界搞风搞雨，这要是让人知道了，还不联合抵制他啊，这根本就是自寻死路。

    　　

    　　    所以，芬妮在得知这个消息之后，第一时间的就去找到了总经理，将情况和总经理说了一遍。

    　　

    　　    “什么？他妈的，又是这个林逸？”总经理之前就觉得这个名字耳熟，而此刻，也终于想起来林逸是何许人也了，原来，这小子是红色海螺的仇人之一！“林逸，易凌，居然搞这么个把戏，这小子真是狡猾！这么说来，这小子就是冲着我们红色海螺总部来搞事儿的？”

    　　

    　　    “很有可能！”芬妮点了点头，猜测的说道。

    　　

    　　    “如此看来，我倒是错怪了何弹头了，这林逸明显是冲着咱们来的，估计上次的事情有怨气在身，这次来海外，被何弹头追杀，心里不平衡，就来找我的麻烦了！”总经理想了想说道。（下一更晚些，更新时间请关注鱼人微.信yuren22，或者明早来看。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3296章怎么又是林逸？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

