    

    “什么？不是意外！？”甘利亚子顿时惊呼道。

    “对，我记得你刚才说，在听到二垣先生的声音前，还听到了两声砰砰声对吗？”羽宫明问道。

    “嗯，没错。”甘利亚子点点头。

    “你能描述一下那个砰砰声吗？或者它的音量比起二垣先生的声音怎么样？”羽宫明又问。

    “嗯……这个……”甘利亚子思索了两秒，开口道；“我记得，那两声砰砰声比较短促，好像是在远处响起的，但是声音却和佳贵的声音差不多，甚至还要更响一些。”

    羽宫明轻轻颔首：“亚子小姐你应该知道，在这样的雪山上，除了大雪天造成的自然雪崩，人为制造巨大的声音，也会引起雪崩。”

    “嗯，是这样……等一下，你的意思是？”甘利亚子瞬间瞪大眼睛！

    “对，我怀疑那场雪崩或许和那两声砰砰声有关！”羽宫明沉声道。

    “这……难道砰砰声是什么人发出来的吗？”甘利亚子神情微变。

    “这个嘛……或许要查看过那卷带子我才能确定了，那卷带子现在在哪里？”

    “现在应该还在佳贵的包里。”甘利亚子指了指不远处落在雪地上的背包。

    “好，我去找。”羽宫明来到背包前，这个背包被分隔成好几层，每一层都通过拉链打开。

    “袋子具体放在在哪一层？”羽宫明头也不回地询问着，手上已经将每一层的拉链拉开。

    “就在最大的那一层下面的一个小隔层里。”甘利亚子回道。

    羽宫明很快找到了隔层，再次伸出手时，手里已经多出了一盘录像带。

    “就是这个！”甘利亚子确认道。

    羽宫明微微点头，将所有拉链合上，将录像带放进了口袋。

    他回到甘利亚子身边，开口道：“这盘录像带暂时由我保管，等警方到来后，我会把录像带交给他们。”

    “在此之前，你暂时不要把录像带的事情说出去。”

    见甘利亚子面露疑惑之色，羽宫明补充道：“你想，这么重要，足以让你们感情破裂的录像带，二垣先生为什么会在和你旅行的时候随身携带？”

    “他难道就不怕像现在这样被你无意中发现吗？放在家里不是更加安全？”

    “这……为什么呢？”甘利亚子还是有些迷茫。

    羽宫明微微一笑：“我们假设，四年前的砰砰声是人为造成的，且是造成雪崩的罪魁祸首，那么二垣先生是不是也会听到砰砰声？并知道这一点呢？”

    “你是说……他是想用这盘录像带来要挟四年前制造雪崩的人？”甘利亚子总算是反应过来了。

    “现在还不能确定，不过，不排除这个可能，所以，你最好暂时不要将录像带已经到我手里的事情说出去。”羽宫明淡淡道。

    “明白了，我会保密的，只是佳贵他……”甘利亚子有些忧虑地看向二垣佳贵。

    “呵！放心吧，我刚才处理伤口的时候他就已经晕过去了。”羽宫明笑道。

    “原来如此……”甘利亚子松了口气，接着忽然面露好奇地看向羽宫明：“冒昧问一下，你到底是什么人？我看你好像对处理这种事情相当有经验……”

    “诶？之前我不是自我介绍过了吗？我叫羽宫明……嗯，现在再补上职业吧，目前是个私家侦探。”羽宫明笑道。

    “羽宫……侦探……等一下，难道说你就是那个名侦探？”甘利亚子瞬间露出了惊讶之色。

    “嗯，是我。”羽宫明点点头。

    甘利亚子顿时苦笑起来：“原来如此，没想到名侦探竟然也来到了这里，当时你自我介绍的时候我脑子里一直在想杀害佳贵的计划，所以根本就没在意……”

    “现在想来，即使我杀人的时候没有被你碰到，之后恐怕也会被你看穿手法吧？”

    “或许吧，这样的假设已经没有意义了。”羽宫明不置可否的笑了笑。

    这时，一阵脚步声响起。

    羽宫明转头，便看道柯南和梦语一马当先，小兰、粉川实果，还有千代婆婆紧随其后跑了过来。

    “阿明！怎么回事？”梦语跑到羽宫明面前停下，询问道。

    “二垣先生是怎么了？”柯南则是第一时间注意到了靠在树干上的二垣佳贵。

    “诶？你旁边的是……三郎？”千代婆婆则是注意到了羽宫明身边的狗子。

    “这个解释起来有些麻烦，我们还是先把二垣先生尽快弄回屋里修养，否则他恐怕会有生命危险。”羽宫明沉声道。

    …………

    “救护车和警方都已经通知了。”梦语放下电话道。

    “嗯，那现在就等着警方过来就行了。”羽宫明微微点头。

    “什么警方啊？发生了什么事？”之前那个背着猎枪的魁梧男人走了进来，疑惑地询问道。

    羽宫明瞄了一眼男人背后背着的猎枪，目光微微闪动，不动声色道：“没什么，因为二垣先生和亚子小姐发生了一些口角，亚子小姐就把二垣先生给打伤了。”、

    “亚子，你别一直不说话啊，这位先生说的是不是真的？”粉川实果目光希冀地看向甘利亚子。

    甘利亚子沉默地点了点头。

    “喂！到底发生什么了？就算你们之间闹矛盾，也不至于下这么重的手吧！？”粉川实果质问道。

    甘利亚子看了一眼粉川实果，轻轻叹了口气：“确实是我冲动了，当时我确实很生气，头脑一热就动手了，要不是羽宫先生及时组织，我恐怕就要铸成大错了。”

    “说起来，小伙子你为什么会出现在那里，还有，这到底是怎么回事啊？”千代婆婆疑惑地指了指客厅的角落。

    角落里，两只一模一样的【三郎】正亲昵地聚在一起玩耍着。

    羽宫明笑了笑，将自己的推测告诉了千代婆婆：“我以为婆婆你是知道两只三郎的存在的。”

    “不，我之前完全不清楚。”千代婆婆摇了摇头。

    “这样啊……”羽宫明微微点头，没有多说什么。

    这很可能是人家的家事，妄加揣测总不太好。

    这时，屋内的座机忽然响起。

    最近的梦语顺手接起了电话：“喂！嗯……什么？好，我明白了，我们会尽量照顾好伤者的。”

    梦语挂断了电话，神色严肃地看向众人：“上山的隧道处发生了雪崩，警方和救护车暂时过不来，要清理积雪需要大概一个晚上。”

    众人顿时一阵面面相觑。        

