 黑巫教主发出一声惨叫，身形倒飞出去，重重的撞击在石堡厚实的墙壁上，将巨大的石块击碎。

然后，他嘴里喷出一大口鲜血，随即脑袋一歪，整个人就这样卡在墙壁里，失去了最后的气息。

一时间，现场一片寂静，足足数秒钟后，才轰的一下爆发开来。

“黑巫教主，他，他也败了？”

“不止是败了，是死了。”

“又死了一个，这，这到底是怎么回事？”

“那血巫教的新人，到底是什么来头？”

………议论声中，众人的目光不由得落到了陈飞和血巫教众人身上。

就连巫主大人，一直没什么大动作的身体，此刻也明显的动了动，抬头看向了血巫教主的方向。

血巫教主面对巫主大人质问的目光，自然清楚巫主大人想知道什么。

但此刻的他，却别无选择，只能选择装作没看到的，闭口不语。

而天巫教主，看着陈飞，打量了数秒钟，才终于开口道：“你，到底是什么人？”

陈飞淡淡道：“我是什么人不重要！”

“重要的是，接下来，天巫教主你接受我的挑战吗？”

说完，陈飞向着天巫教主踏出一步，战意浓烈。

瞬间，众人关注的焦点，一下集中到了天巫教主身上。

有人呼喊加油鼓劲，也有人暗暗分析了起来。

“天巫教主，给那家伙一点教训。”

“妈的，那小子太狂了，我看他很不爽。”

“不过，毒巫教主和黑巫教主都死了，天巫教主不一定是他的对手啊？”

“天巫教主是四大支脉中最强的，比那两位要强不少，不会输的。”

“那可不一定，那小子的实力，到底到了什么境界，没人知道？”

………虽然气氛热烈，但此刻的天巫教主，却越发的冷静。

现在的他，发现自己完全看不透眼前这个小子了。

若是出手，自己胜了还好说。

若是败了，不仅会丢掉副巫主之位，甚至还有可能步毒巫教主和黑巫教主的后尘，被这小子现场斩杀。

想到这个结果，天巫教主心中不由得咯噔了一下。

随后，他没有回应陈飞的挑战，反而是抬头看向了血巫教主的方向。

“在比试开始之前，我想问一下血巫教主。”

“这位选手，真的是你血巫教之人吗？”

血巫教主没想到天巫教主突然向自己发问，不由得愣了一下。

随即，他沉声道：“当然是！”

“当然是？”

天巫教主嘴角动了动，继续道，“我巫门虽不是什么严格的组织，但也不是谁都能想加入就加入的。”

“既然血巫教主说他是你血巫教的人，那么，我想请血巫教主出示一下相应的证据，证明一下他是你血巫教的人。”

“天巫教主，你这话是什么意思？

你在怀疑我吗？”

血巫教主怒声喝道。

天巫教主看了巫主大人一眼，见他没有阻拦自己的意思，嘴角不禁露出一抹笑容。

“怀疑算不上，我只是想确认一下参赛者的身份。

难道血巫教主连这都不愿证明，那是否说明，这人的身份，真的存在问题？”

天巫教主反问道。

血巫教主听到这，心中不由得有些慌了，但脸上还是只能强撑着。

“天巫教主，其他人的身份你不检查，非要检查我血巫教选手的身份。

你是在故意针对我吗？”

血巫教主站了起来，满脸怒意。

天巫教主眯眼笑了笑，“只是此人面生，我想要确认一番，也是为了安全起见。”

“什么安全起见，我看，分明是你实力不足，敌不过我血巫教，所以故意找茬。”

血巫教主知道不能继续在陈飞的身份上纠缠，将话题扯到了实力至上。

“我敌不敌得过你血巫教，血巫教主大可下来试试看。”

天巫教主冷哼一声。

“你这话是什么意思，想和我打一场！”

血巫教主身上的气息涌了起来。

一时间，众修士满脸愕然，完全没想到事情会发展到如此境地。

就在二人气氛紧张，大战一触即发的时候。

巨椅上的巫主大人，罕见的出声了，“血巫，天巫的话也不无道理，既然他要确认身份，你就给他证明一下。”

“如果事后证明他误会你了，我让他给你道歉。”

巫主大人亲自开口，现场的形势一下变了。

天巫教主嘴角露出一抹得意的笑容，表情傲然。

而血巫教主，面色一下垮了下来，表情十分难看，目光忍不住朝陈飞的方向看了过去。

此刻的他，心脏都要跳出来了，巫主大人亲自开口了，陈飞的身份，几乎不可能隐瞒得住。

到时候，巫主大人一怒，他恐怕就要给陈飞陪葬了。

见状，天巫教主眯了眯眼，继续道：“血巫教主，你这是怎么了？

脸色这么难看，难道，某些事情被我说中了。”

“没，没有，你不要血口喷人。”

血巫教主连忙否认。

“是吗？”

天巫教主冷笑一声，“那血巫教主为何还不动作，难道，你连巫主大人的话都不听了吗？”

“当然不是，我——”血巫教主表情惊慌的摆手。

就在血巫教主惊慌失措的时候，陈飞对他笑了笑，随即轻松开口。

“既然你们发现了，那也没必要继续隐藏了。”

陈飞看向天巫教主和巫主大人，“你们不是想知道我的身份吗？

那我现在，自己亲口告诉你们。”

说完，陈飞朝二人的方向，踏出了一步。

见状，天巫教主面色一沉，身上的真元气息运转了起来，警惕的看向陈飞，随时准备出手。

兜帽之下的巫主大人，身上也散发出一股令人心寒的气息。

“你是谁？”

陈飞脚步一顿，忽的身体一转，对着三层天巫教的方向凌空一抓。

瞬间，两道人影直接从高台上飞了下来，惊叫着落到了陈飞手中。

这二人，不是别人，正是巫医馆的巫冽和巫沂南。

被陈飞凌空抓下来，二人奋力的挣扎着，但却没有任何作用，直接被陈飞丢到地上。

“他们是？”

巫主大人眯了眯眼。

 