    意·公馆

    位于京都南郊的豪华别墅群，占地面积三百亩。

    背靠南山，山脚是一片美丽的桃林，每到春夏都是一片赏心悦目之色。

    整个别墅群，呈三角分布着九栋独栋别墅，最上面的是九栋之中最大的一栋。

    它好似君王一样，独领风骚，傲视群臣。

    而这一片全部只属于一个人。

    山顶上最大的别墅里，正在办公的君以肆时不时看一眼一旁的手机。

    虽依旧还是那副面无表情的脸，但熟悉他的人一定会发现，那伪装下的忐忑和期待。

    “嗡！”

    一声震动的声音，让他身体一顿。

    然后修长好看的手拿起手机，直到看到上面的信息，凤眸闪过一丝惊讶。

    “答应了……”

    君以肆愣了一下才勾了勾嘴角。

    紧张了一早上的心情，瞬间美好了。

    凤眸里盈满光芒。

    撩完他就跑的小骗子，准备好上钩吧！

    修长的手指在手机上点着……

    『明天可以？』

    又一条消息发送，看着已读两个字，君以肆突然想到一个问题。

    小骗子肯定不知道他的号码，但是她答应了……

    不知道是谁发的消息，随便就答应了？

    君以肆眉头狠狠的皱起。

    他怕不是生病了？刚才等消息的时候怕她不答应。

    现在她答应又觉得更糟心了。

    君以肆捏了捏眉心，让自己心绪平静下来。

    不管怎么说，能约出来就是进步。

    其他的，以后再找小骗子算账。

    嗯，就这么办。

    想明白后，君以肆才舒展眉头，专心办公，实际上眼神时刻不离手机。

    而安意还不知道，就因为这莫名其妙被某人记了小本本。

    后来的某天，这件事是在床上得到解决的，被某人吃干抹净，还外加“恐吓”……

    当然，现在还不知道的安意，看到消息后，想了下明天好像确实没什么事，就答应了。

    君以肆得到明确结果，嘴角情不自禁扬起笑意，简直闪瞎了君琰的狗眼。

    惊悚了！

    他家主子这是咋地了？

    居然笑的这么……阳光开朗？

    啧啧，要说他跟着主子从小屁孩到如今，要不是亲眼所见，打死他也不信。

    一直以来，他家主子就算是笑，那也是带着冷意的。

    哪有过现在这样，浑身冷意驱散，仿佛拥抱着太阳。

    “咳，主子……”

    君以肆抬头的瞬间，收敛表情，气息骤变，看向君琰的眼神平静无波。

    顶着他家主子的威压，君琰硬着头皮汇报情况。

    “主子，Y国黑手组织吞了我们一批货，对方要求您亲自去谈。”

    君以肆凤眸微眯。

    黑手组织！

    Y国的地下组织，军火生意起家。

    两年前，爷爷去世，他以雷霆手段掌控家族，旁系之人眼见争夺无望，居然有一支族人联合黑手组织蚕食君氏集团在Y国的分部。

    要知道，君氏集团单单只是一个国外分部，那也是资产百亿！

    他怎么可能放弃。

    再说，以他的性格就算不值钱，他也定会让朝他伸手的人后悔招惹他。

    所以他带着一众心腹属下，直接到了黑手组织大本营，一番激烈的火拼，打到对方投降。

    那一次坑了对方上百亿的“货”。

    后来这个组织确实学会夹着尾巴做人了。

    只是，这次……

    怕是他低调太久了，让他们忘记了曾经的痛！

    君以肆凤眸内充斥着冷漠，“暂时搁置，等我回来再处理。”

    区区黑手组织，哪有小骗子重要。

    等他回来慢慢处理也不迟。

    想到小骗子，君以肆情不自禁勾了勾嘴角，只是一瞬就被压下，但还是被君琰看了个正着。

    君琰顿时眼睛发亮：哦咦，他好像发现了什么了不得的大秘密！

    “嗯？主子，您这是要去哪？”随即突然反应过来，君琰疑惑的问。

    他家主子平时的行程都是他负责的，最近并没有外出事务啊？

    “私事。”君以肆冷冷的撇了他一眼，然后就不再说话。

    显然，并不打算告诉君琰。

    不要以为他没看见，眼神那么亮是想干嘛。

    哼，八卦到他头上了，胆子倒是不小。

    君琰：……

    果然！他这是要失宠了吗？

    主子居然有小秘密不告诉他，嘤嘤嘤~

    他们俩可是从小一起长大的玩伴，怎么可以对他藏着掖着……

    ?_?心塞

    君琰是君家老管家的孙子，老管家一直伺候老爷子左右，老爷子去世后，老管家就守在老宅。

    并且把孙子丢给了君以肆差遣。

    原本无忧无虑的君琰，也就正式开始了他的苦哈哈人生。

    当时确实帮了君以肆很多，能够快速掌控家族，多亏了老管家爷孙俩的帮助。

    据说百年前，君琰的祖先有护家主之功，后来得到重用，并赐君姓，一直延续至今。

    而君琰跟君以肆年纪相仿，小时候性格孤僻的君以肆也就只有这么一个能说几句话的朋友。

    每次都是君琰在叽叽喳喳。

    但这么多年过去，君以肆早已经习惯了。

    而且两人多年默契，一个眼神对方就能懂。

    就比如现在……

    君琰表情幽怨了。

    以前主子不管去哪都会带着他，现在看样子是打算抛弃他了。

    是吧？是吧？！

    君以肆眼神更冷了。

    仿佛周身都要凝结出冰碴子，让人忍不住打个哆嗦。

    实在顶不住的君琰赶紧溜了。

    再待下去，可能真的会把自己作死。

    君以肆修长的手指敲击桌面，看向房门方向嘴角微勾。

    ……

    安家老宅

    吃过早餐后，安意再一次开启了上蹿下跳模式。

    用了一天的时间把整个安家全部布置上了阵法。

    阵法启动，无形中的灵气罩笼罩在安家上空。

    普通人根本察觉不到，但莫名的觉得精气神好了不少，整个人都清明了许多。

    别墅里，佣人们各自疑惑着、讨论着、惊讶着……

    谁也不会想到这是他们家大小姐搞出来的东西。

    安意拍了拍小手。

    大功告成！

    这下不用担心家里了，简直就像是堡垒一样强大。

    至少化神期，合体期的修士是攻不破的。

    这点信心还是有的。

    至于物理攻击，那就更不惧啦。

    元婴期修士就被称作陆地真仙，可翻山倒海，自然不惧怕坦克大炮。

    她这能抵挡化神期、合体期的阵法，怎么可能挡不住炮火攻击呢。

