    叶修带人离开搜神宫没多久，忽然在想，自己弄死这帮人就行了，干嘛非得大老远跑去至尊岛一趟，这不是彪嘛！

    “停停停……”

    这么一想，叶修连忙让搜神宫的人停下。

    “大哥，怎么了？”

    皇君的五弟‘皇诚’问道。

    搜神宫其他人也一脸疑惑！

    叶修没有搭理皇诚，直接挨个对所有人施展迷魂大法，发现但凡是姓皇的，都免疫迷魂大法。

    幸好这帮人里有不少投靠皇家的外姓人。

    “大哥你这是干什么？”

    皇诚见叶修一通忙活，然后所有外姓人，就全都眼神呆滞表情蠢萌了，当即困惑的问道。

    “送你们上西天！”

    叶修挥手射出四把阵基飞刀，形成困阵，把自己和搜神宫所有人，全都困在其中。

    然后展开了血腥屠杀！

    面对叶修的恐怖实力，皇城等人根本毫无反抗之力，除了一个外姓人之外，其他人全被诛杀。

    “你叫什么名字？”

    叶修将所有尸体沉入地下之后，询问仅剩的外姓人，是个六境战神中年妇女。

    “迪美！”

    “你有皇御天的手机号码？”

    迪美：“有！”

    “很好……”接下来叶修给迪美一通洗脑，并且交代了任务，和迪美交换了手机号。

    之后，叶修变回自己的模样，打电话让罗刹离开搜神宫，这才朝搜神宫跑去。

    而迪美则就近找了个地方藏了起来，静候叶修的指令！

    叶修回到搜神宫的时候，‘开业典礼’刚好开始。

    锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、人山人海。

    “阿弥陀佛！”

    三戒神僧见叶修悄无声息的来到自己身边，双手合十道：

    “叶施主，搜神宫弄出这么大的动静，不仅请来了众多宾客，还请来了一帮记者，进行现场直播，到底是想干什么？”

    叶修嘴角扬起一抹冷笑，道：

    “一是想通过这种方式，让山海界所有武者都知道，一个叫搜神宫的强大宗派诞生了；”

    “二是为了向山海界所有武者介绍搜神宫八长老。”

    为了把自己彻底拴在神殿的破船上，血无涯可谓煞费苦心。

    哼，你想让我成为山海界公敌，我就毁了搜神宫开业典礼。

    “八长老？”

    三戒神僧顿时来了兴趣，问道：

    “搜神宫八长老是谁？”

    叶修笑而不语！

    这时皇御天已经在台上开始演讲了，大概意思是皇家之所以组建搜神宫，是为了广收门徒，为消灭神殿积蓄力量。

    讲的慷慨激昂，振聋发聩，逼格满满，引来满堂喝彩。

    之后就开始介绍搜神宫的管理层，着重夸张的描述了八长老。

    但是卖关子没说八长老的名字。

    “我说了这么多，大家一定都很好奇八长老是谁吧？”

    皇御天结束了长达一个多小时的岩浆，朗声道：

    “我就不跟大家卖关子了，现在有请八长老上台讲两句。”

    此话一出！

    三戒神僧就看到叶修出溜一下钻到地下去了。

    土系图腾？

    三戒神僧倒吸一口凉气，心想原来叶修的来历这么不凡。

    只是好好的，叶修忽然遁到地下是什么意思？

    他没有多想，而是和在场所有人一样，期待的看着台上。

    听皇御天吹了半天牛逼，他确实对八长老产生了强烈的好奇心。

    然而！

    没人上台！

    “人呢？”

    皇御天有些懵逼，看向不远处的皇尚煌。

    “不知道啊！”

    皇尚煌也是一脸懵逼。

    皇御天的表情尴尬了，开业典礼的前半部分那么精彩，怎么到了叶修这里，就闹起幺蛾子了呢？

    叶修那个狗东西一定是故意让我出丑……皇御天气的不行，却不敢把愤怒表现在脸上，那么多记者在直播呢。

    “去找！”皇御天催促道。

    “是！”

    皇尚煌当即去安排人漫山遍野寻找叶修。

    皇御天尴尬的环视所有宾客，和记者们，道：

    “八长老可能是一时内急，去方便了，大家请稍等片刻。”

    众人纷纷笑呵呵的表示理解，愿意等。

    然而这一等，半个小时过去了；

    又一等，半个小时又过去了。

    这下不止是皇御天，所有宾客和记者们，都意识到不对劲儿了。

    “是时候了！”

    身在地下的叶修，给迪美发了条短信！

    不一会儿！

    皇御天的手机响了起来。

    皇御天以为是叶修打来的，看都没看来电显示，就接通了，正要询问叶修跑哪去了，然后就听到手机里传来迪美的求救声：

    “族长，我是迪美，不好了，青云岛今天刚刚成立了一个宗派，叫至尊盟，青云门投靠至尊盟了，至尊盟高手无数，九境战神就有十几个，八境战神好几百个，我们的人快被杀光了，皇君也战死了……”

    皇御天如遭雷劈！

    搜神宫开业这样的大喜之日，居然传来了这样的噩耗。

    而且，十几个九境，几百个八境，至尊盟这要是杀来搜神宫，后果不堪设想啊。

    “至尊盟？”

    宾客们骚动起来。

    皇御天的耳朵上挂着麦克风，迪美的声音，经过麦克风的扩大，让在场搜神宫所有人，所有宾客，所有记者，全都听到了！

    一时间哗然一片！

    而记者们的直播间，更是直接被弹幕刷屏了。

    “好家伙，十几个九境战神，几百个八境战神，至尊盟的实力堪称恐怖啊。”

    “以后至尊盟就是尚海市第一宗派了。”

    “奇怪了，至尊盟今天成立，我们怎么没有收到消息？”

    “至尊盟成立，按理说应该邀请我们这些尚海本土武者前去观礼才对……”

    宾客们和观看直播的人，议论纷纷，竟没有一人知道至尊盟成立这件事。

    叶修心里呵呵，至尊盟哪有那么多九境战神和八境战神，全是他让迪美胡说八道的。

    “阿弥陀佛！”

    这时三戒神僧起身问道：

    “皇施主，至尊盟今天成立，为何屠杀皇家人？皇家人又为何在至尊盟？”

    一怔见血的问题！

    议论声顿时消失，所有人看向皇御天。

    “啊这……”

    皇御天肯定不能说自己派人去消灭青云门，那样皇家就不是受害者了，而是侵略者，被杀了活该。

    皇御天琢磨着必须想个办法，拉上这帮宾客，与搜神宫一起，联手踏平至尊盟。

    “我知道原因！”

    这时一道宾客中有人说道。

    三戒神僧一转头，发现叶修不知道什么时候从地下钻出来了。

    而说话的人，正是叶修！

