    兄弟们，12月份更新了21.2万字左右，比不过触手怪，但自认为也不少了。

    而且老猫看着成绩越来越好，也是不敢请假的。

    从九月份发书到现在四个多月了，老猫还没有请过一天假，人品保证！

    但1月份最开始的几天，请原谅老猫只能日更四千，不是我不想多更新一点，我也知道多更新一章我的稿费也会多一点。

    但上月末为了还债，也为了感谢大家的支持，月末短时间爆更的有些凶，状态有些不太好，加之我住在外地，最近再忙着退房和收拾东西，大扫除，五号还要坐一天火车回家。

    精力实在有限，我只能保证自己不断更，却也没办法保证太多。

    等我回家安顿好一切，再开始逐渐加更，上个月还欠两章，我一直都记在心里！

    不会断更，不会断更，不会断更，重要的事情说三遍！

    另外，很感谢上个月大家的支持！

    虽然到月末只有六百多票，但也怪我什么都不懂，直到最后两天才知道还有双倍月票这回事。

    这个月，老猫打算从月初开始求月票！

    不空口白牙的要！

    那样我也没脸啊！

    立个赌注！

    上个月是两百月票加更一章！

    一万打赏加更一章！

    两千推荐票加更一章！

    这个月其他规则不变，只变一条——1月开始，月票加更改为一百月票加更一章！

    并且如果我这个月能够达到一千月票的话！

    在加更规则不变的基础上

    ——我将会额外加更二十章！

    也就是六万字！

    老猫虽然是萌新作者，但好歹也写到上架了，成绩也不错，是真想抽一次奖啊！

    虽然那个奖励不多，保底只有一百块钱！

    但是完成这个成就我很爽啊！

    我也保证，只要我爽了，你们也会很爽的！

    中国人不骗中国人！

