    看着眼前的这份委任书，而且上面还盖着应家的打印，赵帆不屑一笑。

    “你说开除就开除啊，我刚刚说了，现在这家公司已经跟应家没关系了。”

    “现在是邱总说了算，你已经没有权利开除我了。”对于眼前的这份委任书，赵帆根本没当回事。

    “是，没错，如今这家公司已经彻底的脱离了应家的管理，也没有任何证据证明公司是应家的。”

    “所以，我们并不再打算用商业的手段处理这件事了。”

    苏羽柔态度强硬，属于非欧两地总负责的强大气势，也展现出来。

    “哼，不用商业的办法解决，呵呵，那你想用什么办法，想来硬的？”

    “苏小姐，你被忘了，这时莫城，是邱总的天下。”赵帆极其得意，也非常狂妄。

    苏羽柔则是轻哼一声，“没错，我知道这里是他邱长鸣的地方。”

    “不过我这次受应老的派遣来这里处理事情，如今面对这种局面，看来我是没办法把公司拿回去了。”

    “既然如此，那我就只能毁了它了，既然公司不再是应家的，那他邱长鸣也别想握在手里。”

    说完，苏羽柔和林阳二人转身离开这里。

    从办公楼出来，苏羽柔这才长长的舒了口气，“我都快紧张死了，这种事你自己不做让我做。”

    她刚刚的态度正是林阳教她的，说实话，她还从来没有如此的强硬过呢。

    “商场如战场嘛，微笑面对是好事，但有的时候微笑就是善良，会不被人当回事。”

    “只要强硬，才能让对方知道你的决心，等着吧，我想邱长鸣很快就会有动作了。”

    随后，林阳二人回到酒店，当然这里的消息，也很快传到了邱长鸣的耳朵里。

    在莫城市区的一家豪华别墅了，已经五十多岁的邱长鸣正在家里与几个商界朋友聊着什么。

    不过一个电话，却是让他的心情变得糟糕起来。

    在送走几个朋友之后，邱元便大步走了进来。

    “到底怎么回事，刚刚公司来电话说，一个叫苏羽柔的人要毁掉公司，这个苏羽柔是什么情况。”

    对于苏羽柔这个人，邱长鸣还没有太多的了解，只是苏羽柔放下的狠话，不禁让他重视。

    “我也不太清楚，我听说也是个龙国人，之前被应天正邀请成为非欧两地的总负责。”

    “之前一直在达斯方面做事，而且我还听说，周建唐的公子周豪，好像因为她死了。”

    “再后来，周建唐想给他儿子报仇，可不知为何，这件事却不了了之了。”

    “这足以看出来，这个苏羽柔很不简单。”

    “还有，我今天在活动上遇到了一个人，也是龙国人，应该是这个苏羽柔的丈夫。”

    “他和督局拜伦的关系好像很不错，他们单独聊了很久。”

    “后来督局让我给父亲您带个话，说官是官商是商，他要我们不要跟他说太多商业上的事。”

    “我怀疑，是不是这个苏羽柔的丈夫跟他说了什么。”

    邱元将发生在活动上的事情说了一遍，这让邱长鸣陷入了沉思。

    “很明显，这个叫林阳的人跟拜伦的关系不错，他之所以这么说也是正常的，毕竟他不想得罪应家。”

    “只是这个苏羽柔，我虽对她没有了解，但应天正能让她做非欧两地的总负责。”

    “就连周建唐的儿子因为她死了都不了了之，并且还能放出那样的狠话，不是一般人。”

    邱长鸣父子脸色极其认真的讨论着。

    如果此时苏羽柔在这里的话，一定会被二人的话感到好笑。

    要知道苏羽柔可是一个很温柔和善的人，今天对赵帆说的那番话也只是林阳教她的。

    恐怕她怎么也没想到，邱长鸣会因为林阳教她的一番话，而变得如此严肃凝重。

    如果还像她之前那种软绵绵的态度，是很难让邱长鸣认真起来的。

    天色慢慢暗下，正在邱长鸣要准备休息的时候，又是一连串的电话打了进来。

    而电话的内容，让他瞬间失去了所有的睡意，因为全部都是要跟他取消合作的消息。

    “爸，刚才波沙方面传来消息，说要跟我们取消合作，还有尼亚方面，也是一样。”

    邱元慌忙的跑进来说道。

    邱长鸣深深叹息一声，“我已经接到十几个电话了，全部都是取消合作的电话。”

    他显得无力疲惫，最后他发现，他在莫城以外的合作全部都完了。

    他带着公司脱离应家，应家会切断相应的合作渠道，这一点他已经想到了。

    所以他在这之前就发展了属于自己的合作商，稳定之后才敢这么做。

    但是没想到，就连这些他自己开发出来的合作商，也全部都提出来取消合作。

    一夜不到两个小时的时间，他们已经失去了莫城以外所有的合作，只剩下莫城本地的一家合作商。

    “爸，莫城本地这些人之所以跟我们合作，就是看上我们在莫城以外的渠道和资源。”

    “我们在外面的合作商没有了，这帮人会不会？”邱元开始担心起来。

    邱长鸣轻轻摇摇头，实际上他现在所担心的并不是这个。

    他在想到底是谁在暗中操作，竟然让他莫城以外所有的合作商都同时提出了取消合作的意思。

    渐渐的，他再一次的想到了苏羽柔和林阳身上。

    “难道，是他们？”邱长鸣自言自语的低声念叨一句。

    “爸，你说什么？”邱元问道。

    “明天给我约苏羽柔和林阳，我要渐渐，这两个是何许人也。”

    邱长鸣好歹是见过大风大浪的人，即便现在局面很糟，但他依旧保持了应有的沉稳。

    第二天一早，林阳和苏羽柔等人所在的酒店里，林阳早早便起来。

    同时也把枕边的苏羽柔也给拉起来。

    “别睡了，今天有客人造访，好好收拾一下，想想怎么一直保持自己商业女王的霸气风范。”

    林阳一边起床一边说道。

    “客人？我们在这里哪有客人，我们才是客人好不好。”苏羽柔没有一点兴致。

