    柳秀迟疑片刻，委婉道：

    “事实上，我们除灵者联盟也一直在寻觅不死公主传说背后的秘密，花费了很多人力物力……”

    陈长安微微一笑。

    能用钱解决的事儿，对于他来说，那都不叫事儿！

    下一刻。

    打开拍卖行，以十万伊纳尔买下了柳秀挂单出售的浅蓝色药剂！

    浅蓝色药剂当然不值十万伊纳尔，但与传说级宝物有关的信息，十万伊纳尔不过是一个小数目。

    柳秀被“诚意”打动，迅速回复：

    “经过苦苦追寻，我们抓住了数只寿命绵长的吸血鬼贵族，并请来了高级法师，从它们的灵魂中获取了那位不死公主的影像，至多只有一米四五左右，倒像是个十四五岁的少女。”

    陈长安沉吟片刻，推测道：

    “莫非是那位女巫的孩子？没了母亲的约束，不死公主的行事愈发大胆，最终令整个埃布尔领数万人沦丧瘟疫？”

    柳秀那边停顿了许久，又回复道：

    “可能是母亲，也有可能是妹妹，但总之，绝不会是那位女巫。”

    “并且，根据我们的推测，圣武士们发现杀错人后，便将女巫的尸体埋葬于某处海底墓穴中，如果能够找到女巫墓穴的存在，也许就能揭晓不死公主的真相！”

    陈长安点了点头，接着翻看起另两个灵异传说。

    不死公主的传说，关乎着深海世界吸血鬼与狼人的诞生，那么，有资格与不死公主相提并论的灵异传说，又会是什么呢？

    首先映入眼帘的，是这个传说的名字——牧师日记。

    紧接着。

    一大段日记信息发了过来。

    【大洪水历六千七百六十五年，十二月二十一日，冬至，晴。】

    我叫张平，出生于日出之城，在我发现妹妹在房间里上吊自杀的那天，我决定成为一名牧师，每天倾听那些内心绝望者的声音，安抚他们，保护他们，让他们不至于沦落到我妹妹那般悲惨的命运。

    今天，就是我就职见习海神牧师的第一天。加油！

    【大洪水历六千七百六十九年，十二月二十一日，雨。】

    四年来，我成功挽救了上百名自杀者的性命，地区主教非常信赖我，决定让我单独负责一处教堂。

    我记得很清楚，妹妹生前一直想看看满天飞雪的景色，一直想去深海极北之地游玩。

    所以，我向地区主教申请，前往埃布尔领传教！

    【大洪水历……冬至，晴】

    没想到，我前来埃布尔领的第一天，前任教堂主教便患上了重病，他在临死之前，想要向阿姆忏悔……

    他说，

    他居然敢说出来！

    他绝望而充满悔意地告诉我：

    “我在五年前路过日出之城的时候，发觉一户人家没有关门，一个长发及腰的小女孩，正在烹煮着鱼肉。

    很香，她的味道很香……”

    老牧师絮絮叨叨讲了很久很久，每说一句话，我便喂给他一口饭，如果他不肯吃，我就会扒开他的老嘴，塞进去！

    ——

    一直看到这里，陈长安稍稍感到疑惑。

    到目前为止，牧师日记仍然止步于复仇爽文的程度，算不上什么灵异事件！

    柳秀语气神秘：

    “您接着往下看，就明白了。”

    于是，陈长安保持着耐心，接着往下看。

    一副血腥而疯狂的人生画卷，缓缓展开！

    当老牧师活活撑死以后，张平陷入了深深的绝望之中，带着老牧师的尸体，躲进了黑暗的忏悔室中。

    埃布尔领的百姓们，路过废弃教堂时，常常会听到格外渗人的咀嚼声！

    一年后。

    性情大变的张平缓缓走出了忏悔室，老牧师的尸体却不翼而飞！

    在当地领民的记忆里，他刚刚走出忏悔室的那一会儿，身形格外僵硬，皮肤青黑，嘴里反复念叨着一句话：

    “信徒是祖神的羔羊，而牧羊人，却常常偷腥！”

    “从今以后，我便是牧羊人了！”

    秉承着这般理念，

    牧羊人闯入了北方联合监牢之中，感染了数百名罪孽深重的死刑犯。

    一个全新的种族就此诞生！

    僵尸！

    身形缓慢，力大无穷！

    而牧羊人本人，更是拥有着无穷无尽的生命力，即便是传奇强者也无法将其彻底杀死！

    每征服一片海域，牧羊人便会将当地深海牧师尽数啃食！

    日出之城请出镇城宝物——日出之弓，日落之城请出同为传说级宝物的日落之箭，才联手将泛滥成灾的僵尸大军彻底除灭！

    最后，两位城主将牧羊人的尸体分裂为五分，分别封印于五处海底火山之中。

    以无尽地火，持续消耗着牧羊人体内无穷的生命力！

    这便是牧师日记的传说！

    陈长安眉头一皱，询问道：

    “不会第三个灵异传说，也关乎着某个亡灵种族的诞生吧？”

    “答对咯~”

    “最后一个传说，其历史更为久远，与六代、七代、八代、九代红月君王存在着某种关系哦~”

    “但为了获取该传说的真相，我们除灵者联盟差点团灭，所以……”

    “收费二十万伊纳尔，长安有意购买吗？”

    拍卖行上，柳秀又上架了一份浅蓝色恢复药剂。

    陈长安看了一眼自己的存款，还有足足一千万伊纳尔，是蔬菜大丰收换来的庞大资金！

    “买！”

    系统发来贺电：

    “交易并领取！”

    “恭喜，你获得了一只小红花草药膏！”

    很快。

    陈长安就收到了第三段传说的深度信息。

    首先，柳秀发来了一份生物信息。

    【无头骑士-亚当斯】

    等级：9级

    状态：无意识杀戮（灵魂陷入了混乱，陷入了永无止境的杀戮状态）

    生物信息：红月王国最忠诚的骑士团成员之一，却遭到了八代红月君王的无情屠杀，死后怨念不消，化身无头亡灵骑士，发誓复仇！

    力量：29

    体质：30

    敏捷：19

    意志：18

    智力：8

    感知：4

    魅力：8

    技能：骑士剑法LV9，海洋巨兽亲和LV8，不死之身LV8，协同作战LV7

    评价：我向您献上忠诚的膝盖，换来的却是背叛与死亡！复仇！复仇！复仇！

    接着。

    柳秀将无头骑士的传说尽数说了出来。

    五代红月君王殒命后，第六、第七代红月君王亦在继任不到百年时间，神秘死亡！

    王国至宝-寂静王冠神秘消失！

    红月王国陷入了前所未有的动荡之中，八代红月君王陷入了彻底的疯狂状态，将上万骑士斩首泄愤！

    众多骑士的尸体弃尸于深海之中，随着洋流的波动，流入埃布尔领附近的海域！

    诡异的是，当这些无头尸体进入埃布尔领的那一刻，它们……集体睁开了双眼，生前的强大力量尽数回归，每一名无头骑士的实力，都达到了9级超凡种的层次！

    紧接着。

    它们展开了复仇！

    一场场亡者对于生灵的屠戮，以埃布尔领为起点，蔓延至整个北方海域！

    而这些无头骑士，每掠夺到一块陨石碎片，就会毫不犹豫晋升流星阶！

    两年后。

    第三千名流星阶无头骑士诞生！

    那一日，三千海洋巨兽回归，回到了昔日主人的身旁，并同主人一起，向红月王国发起了决死冲锋！

    然而。

    让所有无头骑士感到无所适从的是，第八代红月君王竟然再一次早早死亡！

    短短几百年时间，红月王国便接连失去了五、六、七、八整整四代君主！

    第九代红月君王正是弑杀八代红月君王的凶手。

    他将前任的尸体，主动移交给无头骑士军团，换取了它们的谅解。

    最终。

    绝大多数无头骑士的怨气消散，沉入大海深处，但仍然有极少数无头骑士怨气未曾消除，回归埃尔斯领大海深处沉睡至今！

    除灵者联盟深潜一千余米时，便曾发现了一处无头骑士的墓穴，上面的壁画，让他们获取了无头骑士诞生的前因后果。

    柳秀表示：

    “埃布尔领曾经管辖的海域，正是诡海的中心区域，三大灵异传说都与埃布尔领息息相关，吸血鬼、狼人、僵尸与无头骑士四大族群发源于此。

    我们众多除灵者，追溯诡海绝大多数诡异事件，几乎都会牵扯到埃布尔领。

    所以，我们除灵者联盟便将总部建立在埃布尔领的旧址之上，如果长安大神感兴趣的话，不妨来我们除灵者联盟总部一叙？”

    陈长安敲了敲甲板，陷入了沉思。

    三大灵异传说的背后，关乎着一件神秘的传说级宝物，而这件宝物又关乎着飞翔的河南人号晋升……

    似乎，不去不可了呢？

    陈长安正欲做出决定，柳秀忽然发来了一段让他大为震惊的话语：

    “长安大神！长安大神！刚刚总部码头处的水手，发了个重大新闻：他看见老首长了！”

    “？？？”

    陈长安满脸疑惑，当即询问道：

    “你不是在开玩笑吧？”

    …………

    除灵者总部，又名除灵之城。

    柳秀躺在沙发上，望着窗外涌动的人流，快速发了一条信息：

    “骗你干什么？老首长已经被一堆粉丝围住了，论坛都炸锅了！我已经拉了一个超凡种速写画师，待会儿就去找老首长合张影！”

    “回聊！”

    旋即。

    柳秀的头像变成了灰色。

    显然是下线了！

    陈长安回过神，脑海中忽然闪过一个大胆的念头……顶级管理人才，被星彩称之为“他老人家”，目前正途径诡海，以上三条信息，老首长都超级符合啊！

    他转头望向星彩，带着一丝丝期待，但又完全不敢相信的语气询问道：

    “你之前跟我说的顶级管理人才，不会就是老首长吧？”

    星彩吐了吐舌头，嘻嘻笑道：

    “本来还想给主人一个惊喜呢。”

    陈长安捂住胸口，心里既高兴，高兴于老首长能过来帮忙治理宝藏岛；但又非常担忧，老首长可是青海根据地的领袖，为何突然前来宝藏岛，这其中是否存在某种蹊跷？

    最终。

    陈长安长舒了一口气，沉声道：

    “星彩，全速赶往除灵之城，需要多少时间？”

    “全速出发的话，只需要两个小时哦，主人~”

    “现在！立刻！马上！出发！”

    “是，主人！”

    陈长安快步走至船头，将一丝星辰之力灌注于双目，大大增强了自身视力，目光突破了诡海灰雾，足以胜任领航员的工作，沉声道：

    “星彩，你来控制飞翔的河南人号，我来报告方位！”

    “是，主人！”

    说完，星彩便用挑衅的目光，看了一旁的美人鱼一眼，仿佛在说：

    “看吧，主人最需要的，还是我！”

    鱼幼薇显得有些幽怨，作为临时船员，她在航行方面完全帮不上忙，获取情报方面，更是远远弱于善于占卜的星彩。

    橙子并不知晓两位姐姐暗里的争端，笑嘻嘻问道：

    “姐姐，要吃小蛋糕吗？”

    自从化形为美人鱼，拥有了近似于人类的味蕾后，巧克力与蛋糕就成了它的心头好，见美人鱼姐姐有些不高兴，便主动分享了自己最爱吃的蜂蜜奶油蛋糕！

    “橙儿真是个小天使~”鱼幼薇笑眯眯地摸了摸她的小脑袋瓜，伸出手准备拿蜂蜜奶油蛋糕。

    下一刻！

    飞翔的河南人号陡然加速，橙子用鱼尾支撑在甲板上，并不是太过于稳定，当船速飙升的那一刻，她手中的蜂蜜奶油蛋糕直接“啪叽”一声，糊到了鱼幼薇精致美丽的面庞上。

    星彩满脸抱歉：

    “不好意思，第一次控制阿拉丁银帆，速度上没把握好~”

    鱼幼薇如玉一般的贝齿，紧紧地咬住下唇，似笑非笑道：

    “姐姐都一千多岁了，有时候像个老顽童，也是一件很正常的事情嘛~”

    就在这时。

    心疼小蛋糕的橙子忽然靠近了鱼幼薇，她抬起头，轻轻伸出红润的舌头，舔舐着鱼幼薇姣好面容上残留的奶油。

    当舌尖接触到肌肤的那一刻，

    鱼幼薇的俏脸，红得就像是一颗熟透的苹果，让人忍不住想咬上一口，羞耻道：

    “不，不要……”

    橙子疑惑道：

    “姐姐，浪费粮食是不好的行为哦~”

    船头处，陈长安忽然露出一丝微妙的笑意，心道：

    “能欣赏到如此美景，此行不虚啊~”

