
不过听见这话的陆楠辰依旧是那副不着急的模样，甚至还反问对方。

“考虑好了现在就可以交钱，否则，我就有事先离开了。”

对方中有人看不惯陆楠辰这懒散闲慢的语气，直接忍不住上前一步和他呛声。

“你以为你谁啊？我们首领还没有想好呢，轮得到你说话的份吗！”

这群人平日里在涯洲无法无天贯了，此时哪怕面对陆楠辰，也丝毫没有收敛自己的脾气。

陆楠辰的眸色立马就阴沉了几分，但很快却恢复了，自然像是压根不在乎对方的话一样。

但陆楠辰身边的人可就不淡定了。

冯队长更是第一个冲上前，将自己的武器对准对方，声音凶狠。

“你也客气点，我们老大说什么就是什么！你一个小手下在这里逼逼赖赖干嘛！”

冯队长平日里走南闯北的，性格本来就风风火火，对方也是个暴脾气的，就这样，两人互相呛声了一会儿，纷纷举起了武器。

“来！有本事你就开枪，看是你的手快还是我的速度快！”

冯队长一副不怕死的样子，冲着自己的脑袋指了指。

对方也像是被他气到了一样，咬了咬牙，刚准备扣下扳机，忽然，有人将他的枪夺了过去。

“行了，都给我老实点！”

是对方的首领。

他脸色难看的把枪收了回来，又看了一眼不远处依旧淡定的陆楠辰，在心里纠结了一番，最终还是妥协了。

“就按你说的，一亿就一亿！不过你必须当场转给我们，否则我可不会把货物交给你！”

虽然这个价格和他最开始预想的价格相比太低了，但为了顺利完成自己这边的计划，首领只能妥协。

但他并没有注意到，在他说完这番话后，陆楠辰唇角露出了一抹不易察觉的冷笑。

他依旧是那副不冷不淡的模样，点了点头。

“可以，不过我们要一手交钱一手交货。”

对于这个要求，首领一点也不意外，他想都没想就点头答应了下来。

“那是自然！”

不过这些货物他当然是不会交出去的。

他要的不只是钱，就连这批货他也要一起吞了！

两人谈好交易金额之后，陆楠辰走到车边，假装是来拿钱的，但他却并没有进去，只是飞快的给了司机一个眼色。

坐在驾驶座上的司机一直在注意着陆楠辰的动作，一接收到他的信号，他立马启动了车辆。

听见动静，林泽然一脸懵。

“什么情况，车子怎么启动了？陆大佬他们还没有回来呢！”

宁末然正戴着耳机，听不见外面的动静，但察觉到自己坐着的车辆启动了，她也皱了皱眉，立马看向司机。

“停下来，他们还没有上车！”

然而随着宁末然的话落下，司机直接踩下了油门，车辆飞快的往反方向行驶。

像是意识到了什么，宁末然脸色一变，也顾不了那么多，直接质问司机。

“是不是陆楠辰让你这样做的！”

司机没有说话，只是速度飞快的往庄园的方向开车，而在他们身后，不远处港口已经响起了此起彼伏的枪声，一片混乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555834"  chaptername="第701章  车开走了">加入书签</a>
</div>
