    话音一落，一个英俊伟岸的男人出现在教室内，带着一身的冷气，卷袭着整个教室。

    慕明月看着眼前进来的男人，身子一颤。

    她愣怔在原地，像是被施了法一样定在原地，怔怔地看着战云开。

    而躲在慕明月身后的慕乐乐也呆呆地看着战云开。

    渣爹刚才好帅好威风啊，而且，渣爹说他是他的儿子，这个是怎么回事啊？

    难道他真的是渣爹的亲儿子？

    吴小凯母亲被一道冰冷的声音吓得一脚踩空，而且那个男人就站在那里，就足以让人觉得惊恐。

    那冰冷的眼神，更像是无数冰渣子一样穿射着她，让她身穿百孔一般！

    她在上流社会待了那么久，还从未见过这个男人，更没有遇到过这种强大冰冷的气场！

    尤其是他那一身的贵气，一看就是身价不菲，是个富豪！

    吴小凯母亲依然嚣张得要命，“他怎么可能是你儿子！你看看他们母子俩那穷酸样！”

    吴小凯听到慕乐乐有爸爸来撑腰，他就学着母亲撒泼叫了起来，“慕乐乐才没有爸爸！他是小野种！他就是一个有娘生没爹养的小杂碎！”

    战云开邃眸闪过一道冰寒刺骨的冷光，冷眸之下是一抹不易觉察的愤怒。

    “啪！”

    就在这一秒，吴小凯原本肿得要命的脸，狠狠地被甩了一巴掌！

    是他爸爸给打的！

    此时吴小凯父亲则是一脸的惊恐，满头大汗！

    吴小凯父亲怂了！双腿颤颤巍巍地抖动，嘴角的肉更是像马达一样跳动！

    自从战云开走进来的那一刻，他就认出来了，云城首富战云开，而且战云开的身份，是绝对非常的恐怖！

    手眼通天的男人！

    黑的白的通吃！

    谁敢招惹了他，简直是就是在找死！

    尤其是，他们得罪了战云开的儿子！

    这个小孩居然是战云开的儿子？

    他虽然在云城有头有脸，可是在战云开面前，连给战云开提鞋都不配！

    吴小凯还是第一次被父亲打，而且还被打到飞出去，吴小凯被打得一脸懵逼，感觉到痛时才哇的一声哭了出来。

    而吴小凯母亲可宝贝这个儿子了，见丈夫打儿子，怒吼着丈夫，“你疯了吗！我让你打这个贱女人和她的小杂碎，你打儿子干什么！你居然敢打小凯，我要和你离婚！你这个混……”

    “啪！”

    愤怒的一巴掌，直接狠狠地甩在了吴小凯母亲的脸上打断她的话。

    见妻子还不服气，吴小凯父亲上去又是一巴掌甩过去，喝骂道，“战少的儿子，是你们可以羞辱的？”

    而吴小凯母亲被打傻了，耳朵嗡嗡叫，只听到老公说战少两个字。

    战少……

    吴小凯母亲愤怒的眼中闪过一丝疑惑和惊恐。

    那个云城头号权贵战少？

    他就是战少？

    这个小野种居然是战少的儿子？

    吴小凯父亲卑躬屈膝地走到了战云开的跟前，腰弯到了膝盖，“战少，我不知道他是您的儿子，我替我儿子向您道歉……”

    战云开目光寒沉，“仗着自己是个校董，就想控制整个教育局了？我看你是膨胀了。”

    吴小凯父亲听得，忍不住打了一个寒噤。

    他连忙把儿子从地上捞起来，逼着他下跪，“赶紧给你慕乐乐同学道歉！”

    吴小凯则是哭着哀嚎，“是他先动手打我！今天就算慕乐乐给我下跪道歉，我也不会原谅他的！”

    “啪！”

    吴小凯父亲又是一巴掌打下去，直接按着儿子在慕乐乐的跟前跪下，“道歉！”

    慕乐乐，“……”

    这反转……

    刚还嚣张得非他下跪不可，如今看到战云开就怂成狗自动下跪了。

    看来……这个渣爹，还挺管用啊。

    “我不道歉！我要打死慕乐乐这个小野种！”吴小凯依然不肯道歉，委屈地哭喊着。

    战云开一抬手，他身边的程管家就转身打了一个电话。

    龙有逆鳞，触之必杀！

    很快地，吴小凯父亲就接到了来自教育局的电话，电话刚挂又接到了公司的电话。

    他被开除了，公司也破产了！

    这前后不到一分钟！

    吴小凯父亲抽了脊梁骨一般瘫坐在地上，只觉得脑袋里轰的一声，世界崩塌一般，整个人大惊失色。

    得罪战云开，实在是太恐怖了！

    完了……完了……他的人生完了！

    就连刚才一直嚣张无度的吴小凯母亲，看到丈夫双眼无神，面如死灰的模样，也猜到发生了什么，她也直接跪在了慕明月的跟前，乞求道，“慕小姐，我刚才不小心说话大声得罪您了，请您高抬贵手，让您的先生放过我们一家子吧，我错了，我替我儿子跪下来道歉，求您放过我们吧！”

    她是明白人，战云开一句话就可以定人生死。

    自己根本惹不起啊，只能求饶！

    这一下，所有围观的师生都傻眼了，纷纷露出了震惊的表情。

    所有人都大吃一惊，都不知道那个高高在上的校董夫妇为什么会给一个年轻人下跪，还如此诚惶诚恐！

    “慕小姐，我们不能失去这一切，我老公不能不做校董，我家也不能破产！求求您放过我们吧！”

    这一下子，众人看向战云开和慕明月的眼神都变了。

    这年轻的男人，居然有如此恐怖的通天手段？

    就一个电话，就将他们的校董给灭了！

    慕明月却一点都没有同情吴小凯一家，他们根本就不是真心道歉，他们求饶，只不过是不想自己生活在绝境之中，他们求饶，是因为突然出现的战云开。

    这个男人，他们得罪不起，也没有资格向他求饶。

    这个男人在云城权势通天，无人敢惹！

