    吴万东见到江芯意过来，像是找萧战天的，便识趣的带着万新离开了办公室。

    萧战天伸手指向了面前的沙发说道：“江秘书请坐，今天怎么有时间过来？”

    江芯意并未坐下，而是笑了笑说道：“我还是不坐了，老板让我请你去公司叙叙话。”

    “洛成书？”萧战天面带一抹疑惑的眼神，和苏维对视了一眼。

    “洛爷爷找我有什么事么？”

    “你去了就知道了。”江芯意露出了一抹神秘的笑意。

    “天哥，我跟你一起去。”苏维略微有些担心，毕竟之前孔申水可是告诫过了，不能与洛家走的太近，再加上昨天晚上发生的事情，现在洛成书找天哥过去，实在是有些可疑。

    “老板说了，只见萧先生一人，不好意思苏小姐，还请你在公司等候。”

    “天哥？”苏维蹙眉，神情越发的担忧了。

    “没事的，我和江秘书走一趟，你现在公司等我。”萧战天拍了拍苏维的肩膀安慰道。

    苏维面带一抹担忧的神色目送着萧战天和江芯意离开了办公室。

    车上，萧战天坐在后座，看着江芯意的样子便能知道，就算是问她应该也不会说什么。

    但是不用想，应该也能猜到，洛成书叫自己因为什么。

    大约是因为昨天晚上的事情。

    来到了新星集团的顶楼办公室。

    洛成书坐在办公桌前，脸上洋溢着一抹淡淡的笑意，看着萧战天从门口的位置走过来。

    “来了。”

    萧战天倒也没有客气，直接坐在了沙发上，在他的面前，有一杯刚刚泡好的茶。

    “洛爷爷叫我过来是因为昨天晚上的事叫我过来吧？”

    洛成书愣了一下，眼神里闪过一抹惊诧，随后笑了笑，对着江芯意摆了摆手，示意让她出去等候。

    等待江芯意走出办公室后，洛成书端起了面前的茶杯喝了一口，指着萧战天面前的那杯茶说道：“试试这杯刚出的新茶。”

    萧战天端起面前的茶杯，放在鼻尖闻了闻，带着一股淡淡的清香，像是清晨的竹香味。

    缓缓喝了一口，入口带着一点点的苦涩，入喉后带着微微的甘甜，待茶香淡去之后，舌尖上还有一抹淡淡的青田味。

    “这茶，倒是挺不错的。”

    萧战天放下了手中的茶杯，缓缓说道，抬头看向了面前的洛成书，面带一抹凝重的表情说道：“但是洛爷爷应该不是请我来喝茶的吧？”

    洛成书呵呵一笑，站起身来，走到了窗前，指着窗外东边的方向说道：“昨天晚上我在那个方向看到了一抹金色的亮光，你猜那是什么？”

    “金光罩。”

    萧战天倒也没有选择隐瞒，实话实说了出来。

    既然洛成书会叫自己过来，还说了昨天晚上的事，那一定是已经调查清楚了，才会当着自己的面说这些。

    洛成书笑了笑，转身来到了萧战天身边，坐在了他身旁，眼神看着桌上的那杯清茶。

    “你的人生应该像是这杯茶一般，入口先苦，入喉回味，最后就是清甜。”

    萧战天蹙眉，感觉他这话像是话里有话，总觉得他是想要给自己一些什么艰巨的任务。

    “洛爷爷，事先说好，我还没有答应回到洛家。”

    “放心，我不是让你回到洛家，之前你答应我的一件事现在是时候该兑现承诺了。”洛成书拍了拍萧战天的肩膀说道。

    “你打算让我帮你什么？只要是不违背我的本心，还有不违法扰纪，我都可以答应。”

    “放心，不是什么难事。”洛成书淡然一笑，摆了摆手。

    “之前洛家军为你运输的事，你还记得么？”

    萧战天蹙眉，点了点头，心想，难道是洛家军出问题了？

    “洛家军因为大规模的出动，还是惊动了军中的将领，那支为你运输的洛家军领队被将领责罚，罚了他一个月的禁闭，还有将近半个月的时间，领队才能回来，现在整支洛家军没有领队带领，纪律松散，所以这半个月我需要有人带领这支军队，我见你有些本事，去京城带领一支洛家军应是没有问题的吧？”

    洛成书转头看向了萧战天，眼中带着一抹老谋深算。

    “为何不从军中调遣领队去带领他们，要我一个外人管理？”萧战天不免有些疑惑。

    “调遣领队一来是麻烦，二来是不想声张洛家军领队因何受罚。”洛成书眼神狡黠，带着一抹别样的笑意看向了萧战天。

    萧战天蹙眉，看着他的表情，沉思了片刻。

    洛成书很明显是为了想要试探自己的实力，还有让自己提前接触这洛家军，好为之后回到洛家做准备。

    这个老头，果然是老奸巨猾，不管何时都是想着法子让自己回到洛家。

    “洛爷爷，最近杭市事务繁忙，我想我应该是走不开的。”

    萧战天面带一抹讪笑，婉拒说道。

    洛成书低头浅笑，站起身来，走到了办公桌前，打开了抽屉，从里面拿出了一沓照片出来，递给了萧战天。

    “你要是不去也可以，那明天这些照片怕是就要在整个杭市都传遍了。”

    萧战天看着照片，其中一张照片里面清晰可见自己的身影，身前还有一抹淡淡的金光，照片如果真的流了出去，万一要是被殿上之人看到，怕是自己的行踪就要被发现了。

    萧战天将手中的照片捏成了一团，陷入了深深的纠结当中。

    洛成书见萧战天没有作答，硬的不行，便来软的。

    “我知道你不想回洛家，这也不算是为难你吧，究其原因，这支洛家军也是因为你才会受罚，你总不能看着一支军队失去了领队吧？”

    萧战天叹息了一声，他软硬兼施确实是有用的。

    “好吧，我答应你，但是我不在杭市的这段时间，一定要保护好我的家人，不能让他们受到一丝的伤害。”

    洛成书笑着点了点头，冲着门外喊道：“小意，你进来吧。”

    江芯意推门而入，心中念着之前与洛成书的赌约，好奇询问道：“怎么说？”

    “这两日你便和小天一起前往京城吧。”洛成书露出一抹得逞的笑意。

    “什么？”江芯意一脸惊愕，转头看向萧战天问道：“昨晚那金光罩是你施展的？”

    “是。”萧战天实话实说。

    江芯意瞠目，不可思议的看着萧战天……

