    两人被打的求饶，百姓愤怒的声音，淹没了他们求饶的声音，他们经脉断裂，又无法动弹，只能躺在地上，遭受百姓群殴。

    豆娘子看到儿子被放开，疯了一般，跑过去抱住儿子，手掌轻轻拍打着男娃的背，不断的亲男娃的额头，用这种最简单温暖的方法，抚慰着受到惊吓的男娃。

    风云汐看着银面男子，见他打了任清和杨坚以后，没有去取两人的真元丹，转身欲走。

    她心中一震，飞身追了过去。

    “嫂子……”龙蕴煊叫道。

    “别跟来，在那儿等我。”

    风云汐的声音止住了龙蕴煊。

    白湘的心情有点小复杂，王妃追过去了，她会发现那是主子吗？白湘有点期待风云汐发现，又有点害怕风云汐发现。

    他希望主子能离开密室，跟着风云汐回到天擎王府，不用天天犯相思病，叫他去毒害龙蕴煊的脸，又害怕风云汐看到了主子的脸后，真的像主子想的那般，会露出嫌弃主子的表情。

    这是主子最在意的，白湘怕主子无法承受风云汐嫌弃的表情。

    顷刻间，风云汐就追出了草帽村。

    银面男子看着拦在身前的风云汐，眸底微动，尽是思念之情，他强行压了下去，笑着问道：“追了这么远，也要追到我，莫不是澈王妃对我生了什么别的情愫？”

    风云汐皱眉，在心里骂了一句“无耻”。

    她扬起手掌，手心里躺着真元丹和九转丹，问道：“阁下不是抢劫真元丹和九转丹？为何没拿就走了？还有任清和杨坚身上的真元丹，你不是打算抢劫？为何也不要就跑了？”

    顿了顿，再次问道：“你到底是谁？为什么要帮我？”

    银面男子黑眸微动，伸出修长的手指，从她手心中拿走了真元丹和九转丹，指腹还在她的手心里撩了一下，满意的说道：“哦！谢谢王妃追着我送过来，王妃的小手可真软滑。”

    风云汐绝美的脸泛红：“无耻之徒。”

    银面男子笑道：“王妃此言差矣，我只不过就摸了一下你的小手，怎么能算无耻之徒呢？若是真正的无耻之徒，那会扑倒王妃的身体。”

    他的目光，肆意的在她身上打量，仿佛能穿透她的衣裳，看到里面的身体。

    风云汐恼羞成怒，这样无耻的人，怎么会是宫冥澈？

    宫冥澈虽然也有点无耻，但是不及这厮。

    风云汐的手指紧了紧，想狠狠的抽他一耳光，又想到他对付任清和杨坚，爆发出的强大元力，那简直是恐怖。

    风云汐放弃了打他的想法，淡淡的说道：“不管怎么样，还是要感谢你，帮我对付任清和杨坚，我答应你的七颗真元丹，也必然做到。”

    说完，风云汐转身要走，对他银面内的容貌，虽然好奇，但是……她不想跟这个登徒子过多的接触。

    银面男子见她要走，心中陡然失落，不知怎么的，伸手抓住了风云汐的手臂，把她拽到怀中：“我也可以不要那七颗真元丹，连这三颗和九转丹也可以不要。”

    男子的声音沙哑，看着风云汐近在咫尺绝美的容颜。他眼神愈发的火热，薄唇吐出的热气，似乎隔着银面都能碰到她的脸上。

    “放开我。”

    风云汐恼怒，脸儿红的就像嫣红的云霞，生气的样子就像暴躁的猫儿，随时都会对银面男子伸出利爪。

    放开她？

    他怎么舍得？

    银面男子滚烫的视线，落在她的红唇，心里的叫嚣的声音，就像怪兽一样在吞噬他每一根神经，想要狠狠的吻下去。

    犹如夜晚在密室的梦中，他可以尽情的亲吻她，把她搂在怀中，像正常的夫妻一样，对她为所欲为……

    理智终究被心中的狂热想念占据。

    薄唇落下。

    就在附上她红唇的一刹那。

    一记凶狠的耳光，落在了他的脸上。

    隔着银面，宫冥澈脸颊传来一阵疼，理智在这个时候，恢复过来，看着风云汐恼羞愤怒的表情，他怔了怔。

    “我有夫君，他叫宫冥澈，是天擎王府的王爷，你再敢对我无礼，休怪我对你不客气。”

    风云汐脸颊通红，眼睛因为愤怒，里面浮起了水雾，眼圈也是红红的，刚才那一巴掌，她用的力道十分大，有没有打痛银面男子，她不知道，但是她的手，到现在都是又麻又痛。

    这个男人的银面是用什么做的？如此坚硬？

    宫冥澈看着风云汐，心中仿佛被人丢了一块石头，砸起了涟漪，那涟漪越扩越大，占据了他的心湖。

    宫冥澈内心有些喜悦，她说他是她的夫君，还把他的名字，报的如此响亮，他好生喜欢，不过，看到风云汐仿佛被踩了尾巴的猫一样，浑身都开始炸毛。

    宫冥澈心里又开始骚动了：“你有夫君，又怎么样？我就喜欢有夫之妇。”

    风云汐漂亮的脸抽了抽，死变态。

    宫冥澈又道：“我若再对你无礼，你对我怎么个不客气法？你的元力……好像不及我，这又是荒山野外的，我要是真的把你怎么样？你又岂是我的对手？还不是只能乖乖就范？”

    犯贱！

    宫冥澈在心中，都如此骂自己。

    但是，他想要多看她一会儿，不想她这么快就离开，哪怕是她生气的表情，也好过她现在跑掉。

    风云汐警惕的看着他，心中后悔了，不该追他过来的。

    风云汐咬了咬唇，冷静的说道：“那你就试试，本王妃做鬼，都不会放过你的。”

    宫冥澈闻言，眼神瞬间沉了下去：“你敢！”

    她敢自尽！

    风云汐以为他指的是做鬼都不放过他，冷笑道：“对，我敢。”

    宫冥澈捏紧手指，若非九转丹和真元丹已经被他收了起来，现在他手中已经化成了齑粉，黑眸危险的眯了眯：“你不是宫冥澈的妃子？你不是有孩子？你怎可因为无耻之徒，轻言放弃性命？”

    风云汐微楞，怪异的看着银面男子，他为何要这么生气？为何要在意她的生死？

    他生气时候的眼睛，真的好像宫冥澈。

    风云汐鬼使神差的靠近他，伸手去揭他脸上的银面。

    宫冥澈抓住了她的手腕，冷声道：“你最好不要这么做，我的脸比鬼还可怕！”

    风云汐：“……”比鬼可怕的脸，她想象不出来……

    宫冥澈压下心中的怒意，又说道：“风云汐，不要为了任何人，轻易放弃性命。”

    “你到底是谁？”风云汐喃喃的说道：“你是澈吗？”

    淡淡的清香飘来，混合着药香，是银面男子身上传来的味道，风云汐绝美的小脸朝前凑了凑，想要闻他身上的味道。

    银面男子忽然甩开了她的手，后退数步，心有余悸，强装镇定道：“我不是他，你别认错了人。看你的表情，你夫君很久没有回来了吗？这样的男人不要也罢！不如跟着我吧！我保证以后，不会让任何人欺负你！不会像你那无用的夫君一样，在你遇到困难的时候，他消失不见。”

    风云汐皱了皱眉，看到银面男子故意与她保持距离，她唇角微勾，笑着说道：“你说的很对，那样没用的夫君，要他作甚？他都这么久没回来了，说不定已经在外面有女人了，乐不思蜀呢！我干嘛要为他守身如玉？你元力如此强大，我跟着你，以后定不会吃亏的。”

    宫冥澈如此说，不过是想要她厌恶自己，然后就可以脱身了，没想到风云汐顺杆子往上爬！虽然知道风云汐可能是故意这么说，但是听在心里，宫冥澈就很生气。

    他在外面有女人？他乐不思蜀？

    他是没脸回来好吗？

    不！他是容貌毁了，怕吓到她，才没脸回去，不是别的原因，他想回去都想疯了，这个女人倒好，把他说的那么不堪。

    还不想为他守身如玉！

    太气人了！

    风云汐看到银面男子眼中的怒火，她笑的愈发明媚勾人，甚至对银面男子抛了一个秋波，软声柔语道：“公子，你叫什么名字啊？家住在何处？兄弟姐妹几个？既然你已经决定娶我了，那必然是要将家中的人和事，与我说清楚的，我同你回家，才能表现的顺其自然。”

    宫冥澈眉心越蹙越紧，感觉是搬了石头砸自己的脚。

    哑口无言，他连名字都没有编好，何况汐儿一下子，抛出那么多问题？他根本就无法回答她。

    风云汐朝宫冥澈进一步，他就往后退一步。

    风云汐干脆拎起裙摆，跑了起来：“公子，你不是看上我了？要娶我吗？现在为什么不说话了？你说啊？”

    他想要躲！

    风云汐就急忙拉住了他的手，眼神如媚如娇：“公子，你说话啊！你不用戴着面具的，我不嫌你相貌可怕。我可是神医，你把银面脱下来，说不定我能治好你的脸，让你变好看呢！”

    宫冥澈被她软若无骨的小手握住，酥麻的感觉，从手指窜到手心，再窜到手臂，最后直击心脏，那丝丝麻麻的感觉，紧紧的扣住了他的心田。

    银面内的脸，微微泛红，他感觉自己被风云汐调戏了。

    “不，不用。”

    “怎么不用呢？公子，我跟你成亲以后，我们就是一家人了，我替你治疗脸，理所应当，外面的医师可没我的技术好呢！”

