
　　宋时秋的名气很大，这件事就弄得有些沸沸扬扬了。当然，最为义愤填膺的，莫过于就是七班这边，之前因为宋时秋关注杨夏，从而起哄的这帮人。

　　而年级上其他打听的，大多也就是图个新鲜热闹，反正不嫌事大。还有就是想知道，这个横插出来的程燃，到底是谁。

　　毕竟宋时秋是站在明面上的人物，程燃却是名不见经传。

　　七班的这群人，下课的时候直接把宋时秋围了过来，有男有女的。一个个表情都是对九班那边的不屑。

　　那个上节课在张贴栏前，阴阳怪气的瘦高个开口，“我算是见到那个叫程燃的了，老宋啊，那家伙就是长得还可以而已……其他我都打听过了，无一出奇的，我就想不通了……怎么杨夏会在作文里放那么一句藏头露尾的话，可惜了……”

　　这群人左右前后，把宋时秋的课桌围了起来，都是一种打抱不平，难以咽下这口气的不舒畅。这其实等于也是在打他们自己的脸。

　　平时冲着杨夏喊宋嫂嫂子的，结果转眼之间人家就用这样的方式回击了过来。这让他们不禁极其郁闷，这个杨夏好生给脸不要脸。

　　“你们……在做什么啊？”宋时秋听完，这才“啊”的轻轻张了张嘴，旋儿像是无聊的摇了摇头。

　　“所以说啊……之前我就跟你们说过了，不要胡乱喊，这下好了吧……人家让我们下不来台了。”

　　宋时秋温和着回应，摆了摆手，“都别围着了，杨夏的作文写的很好嘛。”

　　宋时秋起身，示意围着的人散了。

　　有人倒是不甘心，“宋时秋，你别绷！你能忍啊？这种事，我不是说你，要换成我，我可忍不了！”

　　宋时秋看向这个人，轻描淡写，“没有在忍啊……你们以为我在忍什么？”

　　“我没有介意啊。”

　　一干人愣了愣，怎么说？

　　宋时秋站起来，又随意洒然的倚靠桌子边缘，他身材匀称，这个动作闲适，有一种电影电视上才能看到模特般的干练，环顾众人，“我没有和任何人竞争的意思。没有把谁当成我的对手啊……”

　　“对手这个词，在字典里的含义是，竞争和斗争的同行。又有一个解释是，本领、能力和水平与自己不相上下旗鼓相当，呈竞争关系的对方。”

　　“什么人能成为我的对手？”

　　众人听宋时秋前半段，还有些愤懑，但随着宋时秋的话语，他们逐渐也就反应过来，带着哂然和笑谑了。

　　宋时秋微微一笑，“他能在篮球场盖我的帽？”

　　“不可能！”

　　“说笑话了！”

　　一群人笑起来。

　　“那么……”宋时秋停顿一下，“要不他成绩比我好？”

　　一群人又纷纷笑起，“那就更不可能了！”

　　“宋时秋啊，你这么变态，要是说王佳琪，骆德斌有可能跟你争一下年级第一，我们承认，其他人，只是自取其辱吧。”

　　面对众人的笑声，宋时秋微微扬起下巴。

　　“呵，这就是了。既然都不可能……那我为什么要介意？”

　　他的眼神平静而淡然，仿佛孤寒山峰的冷傲与倨骄。

　　……

　　然后宋时秋的这番话，像长了翅膀般疯传了整个年级。

　　宋时秋果然是那个宋时秋，他在篮球场上那种凶狠，果断，不给任何对手以活路的霸凌姿态，以这种方式，展露了峥嵘。

　　话传到了九班这里面来，柳英姚贝贝一群聚着是窃窃私语，柳英就有些星星眼，“听说了吗，据说宋时秋下课的时候公然说了这话了……太霸气了一点吧！”

　　姚贝贝也点点头，“我的确承认……这点上面宋时秋很有男人味！”

　　“这句话太牛了，直接就是没把程燃看在眼里啊！很多人还在说他和程燃是对手……结果人家根本就没把程燃当一回事儿！”

　　“那也是宋时秋有资格说这话啊，你想啊，虽然我们班对他们班有些不服气，但是的确……哪点程燃能跟他比？比体育。拜托，你看宋时秋连打两场球全程奔跑最佳得分，最后面不红气不喘的，这就是一头牛啊！比成绩？人家进校的时候成绩，现在有小道消息传过来，据说是年级数一数二的。几次月度测验，科任老师之间窜了一下成绩，他都是单科第一。不说成绩都还好，一说成绩，宋时秋真的是把人甩八帽子远！谁都别跟他比……伤自尊！”

　　杨夏坐在座位上，听着姚贝贝一群就在她旁边议论，她现在有些心烦意乱。

　　特别是柳英还时不时提一句，“我说，杨夏，你看宋时秋多优秀啊，要是他是冲着我，我早答应了……”

　　“不要胡说了，我不想提这些，”杨夏起身，“我出去走一走。”

　　杨夏出了门，刚刚到楼梯口的平台，楼上班的宋时秋一群人正好从那里下来了。一众有说有笑，宋时秋很突出，在人群里很显眼，这么一瞬间，一群人就和杨夏狭路相逢。

　　宋时秋双目炯炯，两只手插在裤兜里，好整以暇注视着杨夏。

　　杨夏转身就回了楼道。

　　身后传来宋时秋那群人的起哄声。

　　“躲啥啊！”“嫂子，别不好意思啊！”

　　宋时秋看着杨夏逃走的背影，嘴唇微微扬起，目光意味深长，然后手一勾，把旁边一个起哄的男生蛮横的勾到怀里，揉乱他的头发，笑笑，“好了！不要瞎闹腾。”

　　……

　　B组的教师办公室中，杨夏的作文还是传到了老师这边来，不过很多老师倒是相视一笑而过。说句实话，谁不是从这种时候过来的，再者，这种事他们也管不了。人家只是作文藏头词，又不是公然在校园里干了什么，这种男女之间的事情，上了高中也太多了，只要不是太过分影响学习，谁都说不上什么。

　　不过也有老师在讨论杨夏这个女生。长得漂亮，而且还这么聪慧，倒是隐约让一些男老师想起了当年，又感慨那个叫程燃的小子，真个是引人暗暗嫉妒啊。

　　“是，他谭庆川班上是出了个满分作文……那又怎么样？这个叫杨夏的成绩好吧，”B组办公室里，王奇正撇着嘴打断几个教师的议论，毫不顾虑的对谭庆川的班指指点点，“往往就是这样成绩好的女生，喜欢的都是一些烂眼儿！这个程燃又是什么角色嘛……肯定是个小阿飞！有些女生，外表规规矩矩，踏踏实实，其实心里是躁动的，往往就遇到这么几个小阿飞，不自重，就被吸引了！看着吧，这种事情，好学生被坏学生带坏，最后走上歪路的，还少了么？我看这个女生迟早跌落谷底，到时候闹得人尽皆知，看他谭庆川还怎么收场！”

　　即便是一个办公室，有些教师眉头就是一皱。

　　王奇这番说辞过分了。只是男女学生之间的小心思，又碍着谁来？这个王奇竟然就隐约上升到看衰人家女生，说人家不自重，甚至暗指到作风问题犯事的高度。

　　整个心理就有些阴暗了。

　　而且，一些看不顺眼王奇，想谭庆川给他个教训的人，也知道了王奇这边班上的成绩下来了，宋时秋超常发挥，考得极其厉害。

　　其实很多老师教书这么多年，有经验的一看测验成绩，再结合自己知晓的几个高分学生一对比，基本上就能猜出谁是第一第二。

　　因为传统规律，顶尖的好学生总会一直优秀，而上了高中，想要颠覆成为一匹黑马，不是没有，但那不存在于最高层这个领域。

　　在那几分之差，就是胜负手的顶尖学生领域，基本上都是被平时金字塔的几个人所统治，第一，也就是从他们之中产生，最多就是状元轮流做。

　　宋时秋的成绩出来，王奇还打听了几个出成绩的班第一名，没人比的下宋时秋。

　　可以说一顶冕冠，基本上王奇已经戴定了。

　　下午马校长主持的期中考班主任总结会议，他王奇这次肯定是大出风头了。

　　所以即便对王奇心理阴暗说话不中听，也没人出来反驳，B组这些办公室低头不见抬头见，没有人愿意在这个时候，得罪王奇。

　　谭庆川这样的老实人，就是一个典型的例子。

　　……

　　……

　　杨夏的成绩，把程燃拿来和宋时秋比较，成了星期六的插曲，而更萦绕在学生之间的，就是期中考即将揭露的成绩了。

　　现在已经有几个班班主任在上分发了成绩，年级上，本来安静的上课时间，能听到隔壁，或者楼上，楼下教室传来的躁动。

　　很明显，这是考得好，或者不好的消息。

　　隐约令人心惶惶。

　　人们等待的终将降临。

　　早上最后一节课的时候，谭庆川拿着牛皮文件袋走了进来。

　　也许已经预感到了什么，现在整个九班里面都鸦雀无声。

　　所有人屏住呼吸，有一种等待宣判降临的静谧。

　　谭庆川环视全场，面色沉稳，“这次期中考试，我们班的成绩下来了……接下来我发成绩，大家要好好总结。考得好的，名次上升的，再接再厉。好的不好的，回去要总结经验教训，争取下次考个好成绩……”

　　谭庆川一边说，一边从牛皮袋里取出一叠长纸条，纸条一端用订书机钉在一起。

　　当他取出这叠纸条的时候，无数人的头像是向阳的葵花，目光直勾勾的盯着他手中划出的轨迹。

　　第一高中一般大考在班里是不直接公布名次的，就是老师把成绩册给复印了，然后用剪刀把每个学生的成绩条剪下来，然后一个个挨着上去领成绩。这倒是很人性化，最下限度的照顾差生的心理。

　　老师一般也就表扬进步的，然后私底下挨着对落后的学生进行谈话。

　　谭庆川目光巡视了全班，中途从程燃身上晃过的时候，短暂的停顿了一下，他看到程燃也在看他，但这一次他已然是截然不同的心情。微仅可查的心照不宣后，谭庆川淡淡说着。

　　“我念着谁的名字，谁就上来领你们的成绩……姚贝贝！”

　　姚贝贝上去了，领了成绩往下走，对周围吐了吐舌头。

　　“赵勇。”“罗志铁。”“李德利……”

　　一个又一个人上到台上，谭庆川扯一张纸，递给对方。

　　有的人忙不迭在台上看自己的成绩，看两眼，又疾步走回座位上继续看。有的考得不好的，直接就把头埋下去了。有的表情欣喜，这是超出预计的。有的神色如常，看不出悲喜。

　　有的拿着成绩，到了座位上，直接眼睛就红了。

　　一时间，整个教室里嗡嗡嗡，嗡嗡嗡的。大家多半难以自持，也有互相打听的。

　　谭庆川倒是没有打断这种嘈杂，总要给学生适应一下的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　李德利拿到成绩条，走下来的时候，他大拇指持着一端，一边捻动，一边快速看自己的成绩，最后大拇指从名次那一行移开……

　　他懵住了。

　　全班……第二。

　　那么……谁是第一？

　　今天家里问他期中成绩，单纯的成绩对于他这样的学生来说已经没有意义。所以他的父母问的其实是排名，李德利当时就斩钉截铁，说是肯定是自己第一了。

　　而现在，没想到……竟然被截胡了！？

　　然后，他的目光，落在了隔壁一排的郑秋英身上。

　　郑秋英正好这个时候看了过来。

　　李德利心头震动，明明对题的时候，她郑秋英错误率是比自己高的，如今作文高分也不在她那里，居然还是这个结果！

　　郑秋英有些躲闪李德利的目光。

　　但李德利已经带着酸气开了口。

　　“耶……郑秋英，没想到啊……隐藏得这么深噢？”

　　·

　　·

　　·

　　（家里停电，一直到晚上十一点，今天在外面码字，艰苦卓绝的奋斗要一下票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六十五章 隐藏的深噢？免费阅读。https://xs.23sk.com 