    冷静！

    必须保持冷静，这一刻，他想起了自己舅舅教导的东西，想起了自己的飞行教官。

    重新站在17号初教六身边，周海伸手轻轻抚摸充满金属质感的初教六，双目清澈，围绕机身一圈进行检查，最后转动液压双叶螺旋桨。

    检查，登机。

    座舱内，周海按照操作规范观察进气压力和压力汞柱，检查仪表是否正常，确认无误后，双手如飞，启动电源，按下发动机按钮。

    “嘶！”

    星型九缸航空引擎成功启动，传出犹如布巾撕裂的声音，待越来越多的高品质航空燃油进入引擎，声音很快变化，变的更高和更响。

    “轰！”引擎咆哮声响彻四周。

    向停机坪安全区域之外的地勤人员和基地学员分别竖起大拇指，致以特别礼节，周海右手握紧操纵杆，左手握上节流阀，操控身下的初教六缓缓驶出停机坪。

    “冷静，一定要冷静，什么事都要放在后面，打败这个家伙。”

    学员金雕浑身微微颤抖，握着操纵杆，熟练自如启动引擎，操控初教六缓缓滑出，看着近在咫尺的周海，强迫自身保持冷静。

    可数秒后，整个人却忍不住发出咆哮声：“FUCK，滚几把蛋，你这个混蛋。”

    愤怒！

    金雕完全没有想到，周海竟然会在这个时候报复自己，更没有想到，因为自己习惯性竖中指的行为，被这家伙举报，遭受裁判正式警告处罚。

    他必须承认一点，己方学员集体举报周海的事情，是他的主意和行为，使得周海遭受正式警告处罚。

    可是，当自己承受正式警告处罚的时候，却不是金雕能够接受的。

    哪儿有比赛的时候，就被举报的？

    周海这个混蛋，真的不按套路出牌！

    以咆哮怒吼的方式发泄一番，内心情绪尽数消散，金雕大口大口喘了几下，调整心态，重整旗鼓，右手重新握上操纵杆，头脑恢复冷静。

    金雕深呼吸一口气，双眼凝视前方，快速操作：“你能快速恢复，我也能。”

    在这个关键时刻，决不能崩溃。

    警告处分算什么？

    他是翱翔于蔚蓝苍穹的‘金雕’！

    属于俄罗斯的金雕！——

    “轰！”

    伴随着螺旋桨高速旋转，获得高额动力的初教六，疾驰于修长笔直的基地跑道，待滑行260米距离，时速135公里后，周海轻轻拉杆，抬起机头，改变机身迎角。

    左右金属下单翼发挥作用，犹如锋利的刀刃般，分割高密度气流，提供高额升力。

    整架初教六，犹如展翅雄鹰般，轻轻离开基地混凝土跑道表面的束缚，抗拒引力的牵扯，迎向蓝天。

    “在天上等你。”周海回头看了一眼身后的十六号初教六，笑了笑，握紧操纵杆，平稳加速直飞，沿着正南方向逐渐爬升。

    身后，金雕驾驶着16号初教六紧紧跟随，以标准姿态平稳起飞，在基地上空瞪了周海驾驶的17号一眼，调头转向，按照自由空战规定朝正北方向4公里之外的空域而去。

    自由空战规则，双方拉开总共8公里的距离，再进行空战。

    若是起飞即战斗，则对先起飞的人不公平。

    两机，一北一南，逐步拉开距离。

    “不知道能赢不，他和金雕实力应该算是最强的。”地面，李冠锋眉宇紧皱，有些担忧。

    学员王飞声音铿锵有力：“他会赢的，也必须赢。”

    赢！

    必须赢！

    若不然，单机空战积攒的士气，都将伴随周海的落败而一泻千里。

    这场战斗，必须赢。

    “你说得对。”李冠锋若有所思，轻轻点头：“你说，周海背后是不是有人？他真是普通人？”

    “我知道个毛线，但你见过哪个扛着警告处分，能继续飞的？要么有真本事，要么后面有人。”王飞摇了摇头，目光看着正南方向逐渐爬升的初教六，说道：“周海，应该两者都有。”

    李冠锋反应过来：“对啊，这家伙肯定是个红四代，还是真材实料那种，又骗我。”

    话没错。

    哪个学员扛着警告处分，不停飞，能继续飞？

    “红四代？卧槽！”王飞震惊了：“这么牛逼的吗？”

    “肯定没错。”李冠锋面容严肃而认真。

    ……

    高挂于苍穹之巅的骄阳，释放象征着温暖的光芒。

    军绿色表面反射光泽的17号初教六，平稳飞行三千米高度，航空引擎稳定输出动力。

    姿态平稳，目标正北。

    此时，整架17号初教六已飞临4公里距离之外，旋即调头转向，重新飞向基地空域。

    周海没有选择爬升到更高，也没有选择玩阳光战术，而是准备与学员金雕展开一场硬碰硬的较量。

    笔试，自己第一次输了。

    综合体能，虽然压过金雕，可却遭受正式警告处罚。

    个人格斗，没碰上金雕。

    今天，单机自由空战，周海想看看这只俄罗斯金雕的实力到底如何。

    高度3000米，航速260公里每小时。

    周海面色沉稳，双手分别握住操纵杆和节流阀，敏锐的双眼就犹如放大镜般，已然锁定七公里之外，处于同水平高度朝自己飞来的16号初教六。

    另一边的金雕，同样选择强者之间的较量。

    沉默，未语。

    16号教练机前置座舱内，学员金雕舔了舔嘴唇，双目看向远方天边逐渐接近的黑点，调整姿态和心理，轻声呢喃：

    “让我瞧瞧你究竟有多么厉害，17号。”

    “轰！”阳光耀眼，活塞航空引擎的咆哮声响彻云霄。

    一南一北方向的两架初教六，处于同水平飞行高度，正在对向飞行，双方相对运动速度已经高达每秒144米。

    高速旋转的螺旋桨叶尖边缘，气流速度已经处于亚音速区间，两片双叶螺旋桨就如同最锋利的刀刃般。

    接近！

    高速接近！

    仅仅四十秒后，两架初教六之间的距离，仅剩二千三百米左右。

    “你想要跟我迎头对冲吗？”耳边充斥着航空引擎咆哮声，待在座舱内的金雕，凝视正前方高速飞来的初教六，双眼一凝，面容透出一丝疯狂之色，并未选择改变飞行角度。