
陆寒年并没动章玉燕的尸体，桌子上的那些菜也没动，这些都是案发现场的证据，得让公安来处理。

公安很快就赶到了，方爱华带了两个同事过来，见到陆寒年他愣了下，开玩笑道：“怎么哪出命案你都在，要是换了我其他同事，说不定要怀疑你了。”

陆寒年没好气地白了眼，这个笑话一点都不好笑。

他和方爱华说了事情经过，又叫来了孟凡，“具体的他最清楚，他是目击者。”

方爱华准备询问，孟凡颤声道：“同志，能不能去外边说，这里边疹得很，我……我害怕。”

“胆子这么小还敢跑过来吃饭？早就提醒你叶婉静是神经病，你耳朵没长？”陆寒年冷声训斥，自作自受的蠢货。

“我以为小暖吓唬我的，我错了，哥，我真错了，以后我都听你和小暖的，我保证！”

孟凡老早肠子都悔青了，后悔怎么没听江小暖的话，更后悔他来这儿钓大鱼，从此以后，他绝对不会再掺和这些破事了，他也不会处对象了，他要好好学习，当优秀学生。

方爱华挺好说话，带着孟凡去了院子里晒太阳，在阳光普照下，孟凡胆子大了不少，便说起了案发经过，当说到他怀疑橘子汁和茶水里掺了药时，陆寒年神情变得古怪，多看了他几眼，这蠢货居然不蠢了，有点不太习惯。

“死者为什么要给你下药？”方爱华问，旁边有一个公安在记录。

孟凡一下子激动了，“她们想让我当便宜爹，那个疯婆子肚子里有崽了，不知道是哪个的野种，想把这屎盆子扣我头上，我宁死不屈，她们就想来阴的，给我下药，结果我英明神武，识破了，就把橘子汁和茶调换了下，他们三个吃了掺药的橘子汁，我没喝。”

陆寒年嘴角抽了抽，没打断这家伙的大言不惭，给他顾全点面子吧。

方爱华也抽了下嘴角，他以前在江家见过孟凡几次，没怎么聊过，但没想到是个逗逼，他忍笑问道：“那掺药的橘子汁他们都喝了？”

“对对，他们三个全喝了，然后就出事了。”

孟凡使劲点头，脸还红了，支支吾吾道：“死的那个老女人，和那个男的去屋子里做那些不要脸的事了，疯婆子还想拽我，我当然不会屈服，拼死反抗，结果我就逃出来了，那个叶婉静就追，我就逃，顾美云也来了，我为了救她，抱住了疯婆子，然后那疯婆子拿刀砍死了老女人，就屋子里那个死人，那么多血，像喷泉一样，公安同志，太吓人了！”

孟凡说的又快又乱，还不住比手势，江老太和局长夫人压根没听懂，周阿嬷也听得一知半解，不过她看起来听懂了，所以江老太就问她，“阿姐，小凡说啥呢？”

“疯婆子给小凡下药，小凡没同意，疯婆子急起来砍人，把同伙砍死了，小凡运气还不错。”周阿嬷总结了下，觉得大致是这么回事。

局长夫人一听就得意了，“我儿子打小就运气好，生他的时候早产，都说七活八不活，小凡就是八个月生的，村里人就说养不活，结果小凡不照样养得挺好，上学时成绩不好，都说他考不上大学，结果不照样考上了，我儿就是有福之人。”

江老太撇了撇嘴，她给孟局长面子，否则老早怼过去了，孟凡这怂货能考上大学，还不是她孙女的功劳，要说有福也是她孙女有福，孟凡就是走狗屎运，沾了她孙女一点福气，才有现在的造化。

顾美云也被叫过来问话了，她和孟凡说的差不多，当方爱华问她为什么会来这儿时，孟凡炯炯有神地看向她，他也奇怪呢，母老虎干啥来这边？

顾美云脸红了红，不敢在公安面前的撒谎，老实回答，“我就是跟过来看孟凡又干什么坏事了，然后给张姨打电话说一声，可我打电话没人接。”

“好啊，顾美云你又想告我黑状了，亏我刚才还舍命救你了，你忘恩负义，你以怨报德，你丧良心！”

孟凡气坏了，他屁股还疼着呢，母老虎又要告他黑状，没安好心，心肝都黑了，刚才就不应该救这黑心女人，让她被疯婆子砍好了。

“我打电话的时候，你不是还没救我吗，我要是知道你今天会救我，我就不打电话告状了。”顾美云也有点不好意思，口气比平时软了不少。

孟凡愣了下，细想想是这么个道理，而且母老虎今天说话怪温柔的，他就不和女人一般计较了，轻哼了声，扭过头，还抬起了下巴，然后头顶就挨了他娘一记铁砂掌。

“你凶美云干什么，有这劲儿冲那疯婆子使去，我问你，你怎么还和狐狸精来吃饭？还骗我说去美云家了，脑子里长蛆的蠢东西，回头让你爹揍死你！”

局长夫人越骂越气，抬起手又要拍铁砂掌，被方爱华拦住了，“大婶，教训儿子回家教训，现在做笔录呢，别影响我们工作。”

“是我的不对，同志你问吧。”

局长夫人赶紧赔笑脸，退到了一旁，还冲孟凡狠狠瞪了几眼，无声骂道：“回去和你算帐！”

“说吧，为什么和叶婉静来这儿吃饭？既然你提了装泥沙的礼盒，说明你已经识穿了叶婉静的目的，那又何必再和她演戏？”方爱华问道。

孟凡咬紧了牙，恨声道：“她害我被我爸抽皮带，床上躺了一个星期，我要报仇血恨，揪出她背后的那条大鱼，让我爸好好看看。”

“大鱼揪到了没？”

方爱华其实不想问，结果很明显，不过这是审问的程序，还是要问清楚的，孟凡神情一下子变得沮丧，摇了摇头，声音微不可闻，“没。”

“大鱼早就抓起来了。”陆寒年告诉了他残酷的事实。

孟凡脸色大变，很快就想明白了，他爹成心蒙他呢，差点他就回不去了。

“妈……他是我亲爹不？我肯定不是他亲生的，不带这么坑儿子的，差点就没命了……”

孟凡抱着他妈哭嚎，委屈死他了，就没见过这么坑儿子的爹，太不是人了。

脑门上又挨了记铁砂掌，局长夫人的，打不死这逆子，居然敢质疑她的清白！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69475217"  chaptername="第661章  有福之人">加入书签</a>
</div>
