    林矛站在跑到旁边，看着从两百米之外跑来的人。

    不到六点，光线还有些昏暗，本来看到一道穿着作训服的身影，还以为是军校的学生，心想现在的军校生竟然这么刻苦了，可直至那个人轻轻松松的跑近后，每一点发现都让他止不住的惊讶——

    『女的，一杠三星，军训教官。』

    这三点凑在一起，让林矛不由得一呆。

    “报告！”

    愣怔间，人已经跑到了他跟前，一杠三星的墨上筠朝这位负责军训的总教官敬了个军礼。

    林矛讶然地打量着她。

    不知道在训练场呆了多久，浑身都是汗，可却没有累到上气不接下气，反而气息相对平稳自然，看起来还没有放开了跑步。

    想到她刚跑过来的轻松样，林矛总觉得哪里不对劲，好像——

    从头到尾打量了墨上筠一遍，林矛冷不丁想到什么，问：“你腿上是不是绑了什么东西？”

    墨上筠扬眉，看了眼站在跟前的总教官——林矛，空降的总教官，既非侦察营的，也不是装甲步兵营的，两杠一星，31岁，来头未知，墨上筠曾在昨日早上教官集合的时候见过他一面。

    他或许看自己也眼熟。

    不过，她却没有想到，这位总教官的眼睛这么尖。

    墨上筠也没有遮遮掩掩，抬起右腿，将裤腿挽了起来，适当地露出了负重。

    “多重？”林矛瞪大了眼。

    “十公斤。”

    将裤腿放下去，墨上筠轻描淡写地说着。

    她做这一番动作的时候，连腰都没有弯，站的笔直笔直的。

    林矛的视线朝墨上筠的左腿扫了过去，“另一条腿——”

    “也是。”墨上筠道。

    实在是训练强度太低，她才不得已绑上负重，不过有些话说出来味道就不一样了，墨上筠便没有多言。

    “……”

    林矛沉默地审视着他，国字脸满是严肃和沉重的味道。

    这倒是让墨上筠有些莫名了。

    规定上只说让军训教官按时起床，没有说不准他们早起锻炼啊。

    一天到晚陪着那群体能为负的学生们军训，她还觉得耽搁了这批军训教官的体能训练呢。

    停顿了足足十来秒，林矛才回过神来，朝墨上筠问，“你是带女教官的那个吧？”

    “是！”

    墨上筠干脆利落地应声，倒是把军人的架子端得足足的。

    林矛看着她，又问：“叫什么名字？”

    “报告，墨上筠！”

    墨上筠答得一板一眼的。

    林矛颇有深意地看了她一眼，然后满意地点了点头。

    ——不知道是哪个小兔崽子跟他说，就女教官中带头的那位军训教官最差，带兵漫不经心，还对新生们恶言相向，仗着自己是军官就胡作非为。

    他刚想着今天来看看，好好瞅瞅这么个女教官到底是如何‘胡作非为’的，没想到刚一来就碰上了。

    妈的，绝对是谣言！

    一个胡作非为的教官，怎么会这么高严格的要求自己？

    ——带军训期间都能自觉锻炼，而且腿绑负重，练了一段时间还能气息平缓，就这体能足以秒杀大部分的军训教官！

    而且，就论刚刚对答的表现，没有从墨上筠神情里看到半点‘胡作非为’的意思，而是严谨和端正。

    “我知道了。”林矛道，尔后怀着最后的一点试探，朝墨上筠问，“听说你们排的训练进度最慢，你跟自己学员关系也不怎么样，你怎么看？”

    “报告！军姿是一切动作的前提，这批新生资质差，他们需要多花时间拔军姿，先练出军人的仪态来！”墨上筠一字一顿道，“我来到这里，是让他们如何成为一个合格的军人，而不是跟他们搞好关系的！只要您不强求，那他们的看法便跟我无关！”

    “好。”

    林矛点头，差点儿当场就给墨上筠鼓掌了。

    这一番回答，不卑不亢，条理清晰，而且话语行间透露着大气的性子……

    “军姿确实很重要。”

    看了眼墨上筠那笔直的站姿，林矛赞同地点了点头。

    “以后按照你自己的想法训练就行，”林矛无比豪气地道，“不用顾虑他们的看法。”

    他就不信，这样严于律己，一举一动都是十足军人风范，没有半点小家子气，而且还极有想法的女军官，会连三十个人的排都带不好！

    那群人就知道道听途说，将这样一个优秀的女军官说的那么不堪——

    想到这儿，林矛没来由的有点生气。

    “是！”

    墨上筠果断应声。

    她不知面前这人到底是抱着怎样的心态询问、有怎样的目的，但面对不认识、且军衔比自己的高的，她都会表现出一个军人应有的样子，以免惹来没必要的麻烦。

    但，她是万万没有想到，面前这个总教官心里绕了那么一大圈，而且暗自对她抱有十足的信任和肯定。

    接下来，林矛又询问了下她晨练的情况，墨上筠以自己的角度出发，说的半真半假——大概就是长期带军训，体能会下降。

    林矛面上没有表现出喜怒，再跟墨上筠说了几句话后就走了。

    墨上筠训练被这么一耽搁，打算再跑两圈就去电子营三连三排的场地休息，到时候直接带兵训练。

    但——

    她一转身就继续若无其事跑步的状态，落到了走出一段距离的林矛眼里，那神色间的满意那是怎么也遮掩不住。

    如果这批军训教官，每个人都跟她一样，哪里还用得着他来？！

    *

    六点整，第二天的军训照常进行。

    休息了一阵的墨上筠穿上外套，只会自己的队伍晨练。

    有了昨日的全面碾压——尤其是向永明那一番怒骂和阮砚出现后的绝对碾压，让三连三排的新生们对墨上筠较劲的气焰消减大半，没有人给墨上筠添乱，一个个都规规矩矩地跑着步。

    倒是墨上筠，重点抓了杜香香的错误，让杜香香这个晨练没少折腾，等时间一到，差不多已经倒在地上爬不起来了。

    初升的阳光下，杜香香躺在草地上，看着晴朗的天空，偶尔的视线落到站在远处的墨上筠身上。

    ——妈的，若不是确定自己做的天衣无缝，她都怀疑墨上筠知道是她在背地里造谣了！

