    张学颜孩子找到之后，他本人指定要调回京师，那么东北军区总司令的位置自然而然落到李成梁头上。

    如果放在之前，这并不是朱翊镠的最佳人选，因为李成梁好战。

    而东北这边最需要的是和平，然后在和平的大环境下发展生产。

    这才是最紧要的任务。

    如果按照这个标准，东北军区总司令的位置由戚继光来接任最合适。

    原本朱翊镠就是这么想的。

    戚继光治军比李成梁严谨。

    可自从李成梁征讨科尔沁部大败之后，进行深刻的反思，认识到自己的不足，可以说在思想境界上有一个大的飞跃，与之前已经不可同日而语。

    所以现在看来，朱翊镠觉得李成梁可以接任东北军区总司令这一职务。

    李成梁已经不再迷信于战争了。

    他不仅认识到自己的不足，还重新估量了其他民族的地位与实力。

    由他接任，朱翊镠现在放心。

    不过，又考虑到李家的势力在东北这边太大，李成梁以及几个儿子都手握重权，而且被他一手提拔扶植起来的下属，像孙守廉、秦得倚、李平胡，都是能够独当一面的心腹之人，这类大将也不在少数。

    简言之，在东北仍是李家的天下。

    从长远来看，这不是什么好事，历史上的李成梁到了后来多被人诟病，肯定有拥兵自重的原因。

    人的权力过大，无论性格还是做事方式，不知不觉都会变的。

    只是当事人通常不自知而已。

    鉴于这方面的考虑，朱翊镠还是觉得由戚继光接任更为合适。

    必须要有一个能够节制李成梁以及李家的人才行。

    在此之前戚继光就是蓟辽总督，由戚继光接任张学颜东北军区总司令的位置也合情合理。

    副总司令还是由李成梁担任。

    奴儿干都司暂时不撤，毕竟吉林与黑龙江行省都是刚成立不久，奴儿干都司相当于他们的外围。

    负有经略之责。

    只是随着吉林、黑龙江、内蒙古相继成立，奴儿干都司的地位显然不及之前重要了，好像有点边缘化。

    那么张学颜调回京师后，奴儿干都司指挥使的位置由谁来接任？

    这个最好征询一下张学颜的意见。

    而东北这边，眼下肯定还是要以辽东为主，所以辽东巡抚的位置，还得需要王象乾再坚持坚持。

    辽东的人事暂时不变。

    原本计划待徐文颖孩子出生后，回京时路过山东考察考察。

    看来这个计划得需要变一变了。

    一来时间太过紧迫，二来去山东又不知道需要耽搁多久。

    这个任务刚好可以交给张学颜。

    先张学颜可以现在就卸任东北军区总司令，以及奴儿干都司都指挥使的职务，让张学颜代他去山东考察。

    以大钦差的身份偷偷前往。

    朱翊镠相信也能完成任务。

    一念及此，朱翊镠立马派人去给张学颜传信，让他来辽阳一趟。

    提前与张学颜商量商量。

    ……

    张学颜很快接到旨意，感觉自己快要回京了，马不停蹄赶来辽阳觐见。

    一见朱翊镠，便激动地跪下：“臣张学颜叩见陛下！”

    “爱卿免礼，忘了规矩礼仪吗？见了朕，无需跪拜。”

    “臣高兴，臣感激，臣真心想给陛下磕头致谢！”

    “好，爱卿的心意朕明白，平身。”

    “多谢陛下！”

    “坐坐，爱卿速度还挺快哈？”

    “臣找到孩子与他娘，心情激动，得知陛下召见，就马不停蹄赶来了。”

    “恭贺！恭贺！”朱翊镠抬手，但感觉这会儿也不好直问张学颜，这个孩子到底是怎么确认就是他的。

    “臣太感谢陛下的关心！”

    “爱卿太客气，这是朕应该做的。不能总让你们为朕分忧，而朕却从不与你们分忧吧？”朱翊镠笑道。

    “陛下这次召见，不知有何指示？”

    “既然爱卿孩子找到，而如今东北这边的局势也基本已定下来，爱卿便可以准备回京了。”

    “臣对陛下的感激不知如何形容。”

    “不说这些，朕与爱卿虽是君臣，但也是朋友，朋友贵乎知心，客气的话还是免了吧。爱卿回京后，朕决定将东北军区总司令一职交给戚大帅。”

    朱翊镠开门见山地说道。

    张学颜听了微微一滞，因为与他之前想的不太一样。

    “怎么？爱卿觉得不妥？”朱翊镠鉴貌辨色地问道。

    “不是，只是臣想着李总兵。”张学颜也不转弯抹角。

    “朕当然考虑过啊，李总兵是副总司令，理应由他接任最为合适，朕也相信他，可朕一直担心李家坐大，当初调任戚大帅做蓟辽总督就是提防这个。”

    “哦，臣明白了。”张学颜心领神会地点了点头，“还是陛下考虑周全。”

    确实，张学颜是大明白人，朱翊镠也无需多解释，相信一点即明。

    “看来爱卿也考虑过这事儿哈？”

    “毕竟先头陛下就与臣说过嘛，待臣孩子找到，臣便要回京任职。”

    “所以东北军区副总司令一职仍由李总兵担任，不知爱卿是怎么想的？”

    “不瞒陛下，臣之前想着，总司令或许会落到李总兵头上，那副总司令有可能是舒尔哈齐，但臣是想建议由孙守廉接任，看来现在不必了……”

    “那就让孙守廉接任奴儿干都司都指挥使一职吧？”朱翊镠当即说道，“不知爱卿意下如何？”

    张学颜尤又是微微一滞，道：“陛下没打算撤奴儿干都司吗？”

    “暂时还不撤，随着吉林、黑龙江行省以及内蒙古自治区的成立，虽然奴儿干都司地位已经不如从前，但也还起到经略的作用，相当于有一个外围保护。”

    “这样安排也好！”张学颜点了点头。

    “孙将军应该会同意吧？”

    “这是陛下的安排，做臣子的只能欣然接受。”张学颜回道。

    “那人事就这样安排决定了，稍后朕会给吏部指示，东北军区总司令一职由戚大帅接任，奴儿干都司都指挥使一职将由孙将军接任。”

    “臣无异议。”

    “这样爱卿就可以回京任职了，不过回京之前，朕还有一个重要的任务交给你。”朱翊镠认真地道。

    “什么任务？”

    “朕请爱卿代朕去一趟山东。”

    ……

    。

