    那人闪得很快。

    “你敢打人，我就让你在公司待不下去！”那人迎面而上，狠狠地威胁。

    秦晶晶被气得话都说不出，手硬生生停在半空中不敢落下去。

    她就是个欺软怕硬的主，在公司里，欺负实习生可以，可打面前这个老员工，她还不敢。

    老员工准备要晋升了，如果她爬上去，那以后收拾报复自己的机会多得是。

    秦晶晶委屈的低着头冲去了洗手间。

    老员工轻蔑的：“哼，小样，还想打老娘，也不看看自己是什么身份。”

    秦晶晶委屈极了，她进入职场这么久，第一次受这么大的委屈，简直是六月飞雪，明明她和经理没什么，却被大家传得那么难听。

    一字字一句句，好像刀子一样戳到她的心上。

    公司的流言蜚语，就如同网络暴力，是一把无形的刀。

    有的人心理素质强，可以当做什么都没听到、没看到，有的人心理素质差一点，可能就抑郁自杀了。

    而唐亿属于心理素质强的一种，她权当听不到，也看不见那些异样的眼光。

    至于秦晶晶，心理素质就差了一点，被欺负得躲在洗手间里哭，然后打电话给张大妈诉苦。

    张大妈心疼女儿，当下就火急火燎的要去女儿公司找领导理论，被秦晶晶拦住了。

    她妈是个老赖，不讲理的，要是来公司闹一场，那她以后在公司的处境不是更难了吗？

    秦晶晶一直觉得自家母亲上不了台面，她不喜欢母亲来她工作的地方丢人现眼。

    明铖已经一个星期没有和唐亿相处了，唐亿只在上班时间远远的看到明铖进出办公室。

    她有些不习惯，心思有些微妙。

    也不太敢给明铖发微信。

    不过明铖每天都会给她发微信。

    刚刚才看到明铖进了办公室，下一刻，唐亿的微信就振动了。

    明铖：“今天工作怎么样？”

    很家常化的问候。

    唐亿：“还好。”

    明铖：“抱歉，最近太忙了，没时间送你回家。”

    唐亿：“没关系，我可以自己坐公交车。”

    明铖：“没有你的粥喝了，我有点不习惯。”

    后面配了个委屈的表情。

    唐亿微微笑：“那我明天继续给你煮？”

    他的胃也不知道怎么样了，最近这么忙，有没有按时吃饭？

    明铖宠溺的盯着手机屏幕：“你每天辛苦给我煮粥，我心疼。”

    又撩她！唐亿心跳快到想把手机给砸了。

    唐亿：“哈哈哈……”

    傻呵呵的几个“哈哈哈”看得明铖咧开了嘴，难得笑得露出了洁白的牙齿。

    明铖哪哪都完美，外形完美，能力完美，连牙齿都整整齐齐，洁白干净。

    明铖和唐亿发了几条微信消息联络感情，然后放下手机，继续投入到工作中。

    周六放假，唐亿想着带糖包到附近的公园玩玩，让糖包多交一些朋友。

    想要儿子有一个完整的童年，小伙伴也是很重要的。

    到放假时间，附近的公园里就有很多小孩玩乐，唐亿弯下腰对糖包说道。

    “过去和小朋友好好玩，不可以看不起别的小朋友。”

    糖包在心里叹了一口气，唉，他真的不想和那些幼稚的孩子玩啊，可是他不想让妈咪担心，如果自己不交朋友，妈咪就会觉得自己太孤僻，要带自己去看心理医生。

    之前唐亿就差点带糖包去看心理医生了。

    这孩子智商高，性格冷，不爱跟别人玩，不爱交朋友。

    唐亿看到糖包终于交了小鸽子一个朋友，于是尝试着让糖包再跟别的小朋友接触。

    糖包为了让妈咪放心，主动的朝着那边走去。

    几个同龄的孩子正在玩滑梯，还有的在玩沙子。

    糖包爱干净，不喜欢玩沙子，索性跑去玩滑梯。

    唐亿站在一边看着。

    她看到了几个熟人，准备去打招呼，那几个熟人却对她视而不见，有两个人去滑梯那里找自己的孩子。

    “宝宝我们去别的地方玩吧。”

    “我不要，我想跟那个小哥哥玩。”小女孩指了指糖包。

    糖包长得好看，在小孩子中因为颜值高，有不少小孩都想和他玩，可他太高冷，不爱搭理人。

    “跟他有什么好玩的，走吧，妈妈带你去游乐园好不好？”

    小女孩在游乐园和糖包之间犹豫了。

    “听话，那个人没有爸爸，心理说不定有缺陷，可能会伤害到你，而且他的妈妈也不是好人，我带你去游乐园玩，走吧。”

    小女孩恋恋不舍的看了糖包一眼，最后还是被妈妈抱走了。

    唐亿黑着脸站在一边，双手握拳，心一点一点的发疼。

    小糖包站在上面，从滑梯滑下来，走到唐亿身边，双手插兜，酷酷的说道：“妈咪，这里不好玩，我们走吧。”

    “好。”

    这一次唐亿没勉强糖包了。

    就算那个家长没有说那番话，唐亿也能感觉到，这些家长对他们态度的变化。

    以前带糖包来这里，这些家长会羡慕的夸她把糖包培养得好，糖包长得好看，会跟她友好的聊天，并没有看不起她一个单亲妈妈，而今却对他们避如蛇蝎，眼底尽是嫌恶。

    她被人骂，被人看不起没关系，儿子不能被人看轻！

    唐亿想冲上去和那个家长理论，但是理智占了上风，忍住了。

    反正也没心情玩了，唐亿带着糖包回家，然后闷在房间里不知道做什么。

    糖包叹了口气。

    其实他一点都不在乎那些话的。

    以前听了不知道多少了。

    因为没有爸爸，他在外头被多少小孩子欺负，被多少大人看不起。

    他早就免疫了。

    但是妈咪好像还是很在意。

    半个小时后，唐亿从房间里出来。

    “儿子，你好好呆在家里，妈咪去办点事。”

    不等糖包说话，唐亿已经冲出了门，朝着张大妈家冲去。

    “咚咚咚……”唐亿把门敲得震天响。

    她来势汹汹。

    张大妈粗嘎的声音从里面传来。

    “来了来了，别敲了！敲坏了你赔啊！”

    打开门，见是唐亿，很是没脸色。

    “你来干什么？把我家门敲坏了你要赔的。”

    “呵，张大妈，外面那些谣言是你散播的吧。”唐亿开门见山，用的是陈述语气，而非疑问。

