    陆家。

    陆玲珑一路领着宝岚二人来到家中。

    “爷爷，张楚岚来了!”

    此时陆瑾坐在正厅中英，发现几个年轻人来后，便打了声招呼:“哟，来啦，还有冯宝宝!

    玲珑，琳, 你们替我招呼这丫头，我和楚岚单独说说话!”

    “是。”陆玲珑和陆琳带着冯宝宝去了会客厅，留下陆瑾和张楚岚二人。

    陆瑾见其他人一走，脸色顿时一变，就这么一副不爽得样子盯着青年，一句也不说。

    张楚岚见老人家跟自己闹脾气, 顿时有些语塞，师爷那一巴掌肯定打得不轻，自己还来找人家帮忙，实在是说不过去。

    陆瑾看着张楚岚的脸，越看越气，厉声骂道:“不愧是张之维的徒孙，怎么看怎么讨厌!”

    “诶哟，陆爷，你就别烦这个了。”张楚岚汗颜，强行挤出笑容安慰道。

    “锡林郭勒草原上!什么十佬，那个见着我师爷那个不怂?

    要说豪气，还得看您陆爷的!我都听赵董说了，你和我师爷，那叫一个棋逢对手将遇良才啊!

    那一场杀的是天昏地暗日月无光!足足大战了五天五夜，好家伙，简直……。”张楚岚开始声行并茂地说起书，那表情夸张到极点，捧得那叫一个天花乱坠。

    “得得得，打住!打住!”陆瑾见对方耍起了宝。

    “甭捧我了，就一巴掌我就挂了!嗨，我也想通了, 不就是一点糗事吗，被你们知道就知道呗。

    不就是以前在我们家大院各派聚会的时候，被张之维这来家伙打哭过么，你们知道就知道呗，我~我不在乎!”陆瑾面色羞红，开没脸没皮起来，他对张之维是真服气，当然也不会真的为难一个小辈。

    “直说吧，找我问什么?我陆瑾知无不言!”

    “您敞亮，三十六贼和八奇技，到底是什么?”张楚岚见对方如此，直接直奔主题。

    “那边有纸笔，拿过来，我写给你。”

    陆瑾将三十六贼的名单，全部写了下来。

    张楚岚看着这份名单，面色逐渐凝重起来，上面没有一个人姓冯，目前来看，和宝儿姐没什么关系。

    “陆爷，这八奇技, 到底都是些什么东西?”张楚岚疑惑道。

    “我不知道……”

    “啊?”

    “通天箓是我兄弟郑子布传我的，我倒是了解，王家捉到凤天养后，自然也知道拘灵遣将是什么东西，至于其他八奇技几项八奇技，都是从凤天养手中问出来的。”

    陆瑾开始描述当时审问凤天养的情形，当时各门各派的高手各施手段，本以为审问凤天养是轻而易举的事情。

    可事与愿违，苗疆大蛊师的情蛊，罗新平大师的阴身附体之法，全部都失败了。

    八奇技到底是怎么创造出来的，这点根本问不出来。

    “这时大伙意识到，凤天养身上的东西，应该是某种极为强大的禁制术。”陆瑾娓娓道来。

    “那这无根生，是怎么回事?”张楚岚指着与八奇技创造者并列的最后一个名字。

    “他便是全性的掌门，八奇技定然和他脱不了关系。

    他原本的手段，就已经够匪夷所思了，就算和现在的八奇技比，也丝毫不逊色，当时这人是圈内，公认的第一人。”

    谈起无根生，陆瑾闭上眼睛，露出些许悲伤的神情，他想起了三一门，又想起了师傅，心里始终堵着一口气。

    “天下第一!这么厉害啊。”

    “想多了，是天下第一搅屎棍。”陆瑾吐槽道。

    “唉?”

    “说起这家伙，实在是神秘，自成一派，手段不明，到底是先天还是后天的，没人搞得清楚，但谁管他从哪来的，他那是群疯子的领头人，真正称得上全性保真的人。”

    陆瑾再怎么恨他，也不得不佩服他的能力。

    “这些三十六贼，到底是怎么凑到一起的?”

    “根据凤天养的说法，三十六贼本就出身各门各派，本来和无根生是对头，但在对抗的过程中，逐渐被他折服，在他们眼中，他们不是和全性结交，而是和无根生这个人结交。”

    “这个人……这么神吗，身为全性，却能吸引一帮名门正派与他结义?”张楚岚惊讶道，什么样的家伙这么有魅力，自己的爷爷竟然冒险与他结交。

    “高艮和谷崎亭，这两个也是全性吧。”张楚岚问道。

    “没错，他们应该和无根生关系最深。

    啊对了，我还想起一件事，有一个先天到尾小姑娘，因为疯狂迷恋无根生而加入全性，在正派和全性眼里，都是一个笑话，好像叫什么银凤……金凤来着?”

    此言一出，张楚岚脑袋疯狂运转，心中升起了诸多猜测。

    全性梅金凤，夏柳青一直在找的那个人吗，马仙洪为什么抓她，难不成是和无根生有关?

    “神明灵，便是无根生的手段，把一切依托于炁构成的技术破坏，让他们恢复原本的状态。

    说简单点，在他面前，你无法构建金光去防御，你也无法用掌心雷去伤他，一切炁体一触即溃!”

    陆瑾目光一凝，握紧拳头喝道:“不过……你要赢他很简单，足够强的肉身，加上足够强大的炁!只要在最基本的性命之上就可以了!”

    “……。”张楚岚从陆瑾眼中看到了灼热的战意，这番话，也是对自己说的吧。

    “楚岚啊，你对无根生，很好奇吗?”

    “嗯，我想知道，我爷爷当年到底干了什么?”张楚岚点点头，宝儿姐的事情是第一位，第二位便是爷爷的过往。

    “你打算从无根生这条线，去查甲申之乱的事情吗?

    老实说很难，最了解他的人都不在了，高艮死了，谷崎亭下落不明，线索差不多都断了。

    凤天养当时已经落网，你爷爷，端木瑛，郑子布，马本在，还有阮丰，这些家伙都很难抓，基本都给他们逃了，而无根生和周圣两个人，至今为止未泄露过半点行踪。”

    “陆爷，不止神明灵，吕家的明魂术也邪门的很，这又是什么情况?”张楚岚突然问道。

    “小子，我虽然答应了知无不答，但你要还想多活两年的话，吕家的事就不要多掺和。”陆瑾警告道。

