    一天。

    可以很短暂，也可以很漫长。

    这一天……对于守在顾慎公寓对面高楼，轮转执行监察工作的三位而言，是枯燥的，漫长的二十四个小时。

    月落日升，日升月落。

    “从前天夜里，老师就带着顾慎消失了，音信全无啊。”钟帷坐在窗台，“真是让人好奇啊，最后的特训内容会是什么？”

    “准确一点，是昨天夜里，过了12点的。”

    罗师姐喝了口咖啡，淡淡纠正道。

    她捧着一本厚厚的老书，坐在阳台摇椅上，保持这个姿势已经有好几个小时了，像她这种级别的精神系超凡，早已将呼吸法融入了日常习惯之中，只需要少量的休息，就能保持高亢的精神。

    单论精神饱满程度，钟帷和南槿要差上许多。

    “话说，我们已经守了一整天了。”

    南槿揉了揉双眼，道：“韩当还没有出现……他是不是觉察到危险了？”

    “韩当的确是个很敏锐的家伙。”

    罗洱轻声道：“过往的几年里我和他打过几次交道，此人诡计多端，而且狡诈异常，此番选择来大藤市潜伏调查，绝不会轻易暴露。”

    “但既是为了顾慎的审核而来……在最后时刻，他就一定会动手。”她翻着老书，气定神闲，“安心等着便是。”

    ……

    ……

    “总感觉有视线在盯着我。”

    人潮汹涌。

    韩当一改往日打扮风格，戴了墨镜口罩鸭舌帽，极其低调。

    他已经藏在人群中，沿着顾慎公寓的街道来来回回走了好几遍，每一次在即将进入公寓门前的时候，心头总是会咯噔一声，泛起不祥的预感。

    “不对劲……”

    “很不对劲……”他的直觉非常准确。

    执行任务的时候，多次险境逃生，都是多亏这份与生俱来的直觉提醒。

    “关于顾慎火灾案的真实档案……我已经提交审核组了……”他贴身进入一条小巷子，彻底匿入黑暗中，“按理来说，我不该感到如此不安才对。今天就是审核日，他没有超凡的事情一定会暴露……我只需要取走那把尺子作为证物即可。”

    韩当捋了捋思路。

    “这小子中了我的催眠术，不可能有察觉。”

    “可这股不安感……究竟是从何而来？”韩当实在想不明白，摇了摇头，“时间有限，我必须要抓紧行动了。”

    他深吸一口气。

    走出小巷。

    进入大厦。

    韩当进入公寓大厦的那一刻，罗洱合上了书本。

    “准备行动。”

    她站起身子，披上外套，快速向着公寓外走去。

    “刚刚进入公寓的那个家伙……是韩当？”

    南槿有些讶异，自己一直盯梢，而师姐的目光一直没有离开过书页，她是怎么做到的？超凡能力的特殊运用么？

    “我在大XM口留了一个‘小物件’……所有接近的人，我能够第一时间探知感受。至于韩当……我可太熟悉他身上的气息了，不会错的。”罗师姐道：“与韩当的接触，可能会有战斗，你们小心，跟在我身后就好。”

    三人快速下楼，抵达对面大厦。

    “等一下。”

    罗师姐停住脚步，两根手指在一道透明的感应门前抹过。

    “嗖”的一声。

    下一刻，指缝间多出了一缕纤细的发丝。

    发丝取下之后，立即自行缠绕在罗师姐的小指上。

    这缕发丝一直趴伏黏贴在感应门上，除非是一寸一寸的仔细查看，否则根本就不会被留意到。

    “这就是那样‘小物件’。”

    她解释道：“不要误会，这不是我的头发……而是一件非常特殊的超凡封印物。某种意义上，它算是我的另外一只眼。”

    “只有一根么？”南槿有些好奇。

    “当然……”罗师姐道：“不可能。”

    “外面的街道上，我布置了三百多只眼。”她轻声道：“从昨天开始，一直有个家伙，跟着人群在街道上来来回回地走，我怀疑他很久了。而留在公寓门口的这只‘眼’比较特殊，一定范围内，不仅仅可以看到，还可以感受精神力的波动。”

    南槿恍然。

    她感觉到了空气的异常流动，在师姐说话之间，不断有纤细的，肉眼几乎无法看清的发丝，向着罗师姐身上汇聚而来，行走的路人根本没有察觉到，这纤若蛛丝的黑色细发，最终全都汇入她自身的长发中。

    无论如何，把最重要的“眼”放在门口，绝不会错。

    “他刚刚进入电梯了。”

    罗师姐平静道：“我们只需要尾随其后，就能抓个正着了。”

    ……

    ……

    “咚咚咚——”

    敲门声。

    很快就有了回应：

    “请进。”

    推了一下门。

    没有推开。

    又试了一下。

    “吱呀——”

    些许刺耳的声音随之响起。

    门开了。

    出乎意料，映入眼帘的是一间干净利落的教室，窗户半开，窗帘被吹得不断抛飞。桌椅都被搬空，剩下几张并排排成一条大长桌。

    顾慎揉了揉脸颊，他没有想到这就是最终审核的地方。

    这里像是即将召开某场联谊的……舞台？

    特训的每一天，顾慎都在想象自己即将迎来的最终审核会是什么样子。

    他脑海中想象的画面，大概就是上次审判长单独提审自己的场景……幽暗的灯光，逼仄的审讯室，还有像严世城那样满脸刀疤面相狰狞的大人物们围坐在一起。

    与其说是审核。

    不如说是严肃的审判。

    天台的谈话后，树先生带着自己度过了特训的最后一天——

    这一天没有十五公里的负重长跑，没有击倒一百次再站起来的挨打训练。

    这一天什么训练内容都没有。

    他只是带着自己逛了逛，去到了大藤市的各个地方。

    老家伙不知道从哪弄来了一辆很拉风的豪车带着自己在市区兜风，闯了十几个红绿灯，吃了七八家顾慎看着菜单报不出菜名的高档餐厅，自己本来哪也不想去，但老家伙的理由让人没法拒绝，他好不容易来一次大藤市，想要体验一下地道的风土人情，顺便带着顾慎看一看自己喜欢的一天是什么样子的。

    顾慎也好奇，老家伙的一天会是什么样子。

    事实上就是吃喝玩乐，像是个精力无限的十八岁年轻人。

    反倒是自己，与世隔绝，像个行将就木的空巢老人。

    这一天结束的时候，顾慎大字型躺在单独的总统套房大床上，开着窗户，不断有冷风凉飕飕刮过脸庞。

    半梦半醒间，他猛然想起一件事。

    来到这里快两年了。

    今天是自己第一次以游客的身份，在生活两年的城市，度过“自由”的一天。

    自由不是坐着最好的车，吃着最好的饭，住着最好的房子。

    自由是不用担心，不用顾虑，什么都不用去想。

    在特训的两周里，每一天的每一时每一刻，顾慎心中都不安宁，他在深夜会惊醒，思绪偶尔会不受控制地飘走。

    审核两个字密密麻麻爬满心头……

    对他而言，这就是一场审判。

    可天台上的那番谈话之后，顾慎忽然明白了树先生那句话的真正用意。

    【“你希望自己是‘S’级么？”】

    【“是啊……当然！”】

    其实，最终成为什么样的人，与其他人的期望是无关的。

    取决于自己。

    如果你想要成为“S”级，并且愿意为此付出所有的努力……那么最终的审核结果，便没有那么重要了。

    于是顾慎睡了十几天来最安稳的一觉。

    睡醒之后他与树先生来到了大藤公学，这是大藤市最好的公办学院，到处都是跟自己年龄差不多的年轻学生。

    最后的审核场所就是这里，不是审讯室也不是地底研究所。

    而是一座阳光下的学院。

    这是一个阳光灿烂的日子，所有的一切都很美好。

