    晋王说完土在前后一个身穿黄衣的玄灵突然顶在了最前端。接着道道黄色的玄罡从他身边爆发，一道道黄色的城墙突然凝聚而成，阻挡着噬魂蚁们的进攻。

    “滋滋滋！”

    噬魂蚁们在不断地撕咬着土黄色的城墙，一道又一道城墙被轰塌。在城墙未倒之际晋王再度发号施令：水在前，火在侧。

    瞬间身穿蓝衣的玄灵调整位置，晋王控制着阵图，让水字与水属性的玄灵重叠在一起，玄灵脚下一踏，在阵图之上出现了一缕蓝色无边的水气，好似大海一般。疯狂冲向噬魂蚁。

    水属性的突然冲击与刚刚的土属性搅合在一起，形成了粘稠的稀泥。不但把一些噬魂蚁冲到了远方，更把它们身上裹上了一层黄泥，动弹不得。

    “好，晋王这一手五方定云阵真是好。照这样下去真能撑到秦叶控制噬魂蚁王也说不定。”特殊犯人见到这一幕后拍手叫好。

    “林兄你抓紧调息，待会还需要你的帮忙。大当家的你也要抓紧。”晋王并没露出任何的笑容，反而是更加严肃。噬魂蚁的数量实在太多了，而且质量高的简直离谱。一阶的噬魂蚁都很少出现，多数都是二阶三阶的存在。这大大出乎了晋王的意料。

    这也难怪晋王难以预料到，原本噬魂蚁只是数量吓人，质量并不高。但谁又能料想到血魔宗千年积累的血池都会被它们吸收，承载着千年的精华可不是说着玩的。

    秦叶对于外界的情况一无所知，现在他只想着要尽快控制噬魂蚁王的灵魂。控魂诀不断在噬魂蚁王的大脑之中渗透着，在噬魂蚁王的灵魂之中，一道黄色的锁链朝着它最为致命的灵魂锁去，噬魂蚁王在不断咆哮着，撕扯着。只不过它实在是太累了，没有一丝的力气。

    “最多再用一刻钟，便能把噬魂蚁王完全的控制住，希望晋王他们能再撑住一会。”秦叶心中默念道。

    “老树，这次臭小子可是占了大便宜，如此多的噬魂蚁全部归他掌控，莫说横扫东域南部，即便在东域上也定当叱咤风云，还有什么事情是他解决不了的。”黑暗龙尊看着眼前堆积如山的噬魂蚁，眼里面露出一丝喜色。

    “龙尊你也不要那样乐观，现在形势对于小秦叶很是不利，说不定在他还未完成之前五方定云阵就被攻破，到时候可就有些麻烦了。”树老没有黑暗龙尊那样乐观，言语之中充满了担忧。

    “这个你操哪门子心，没看到他身边有晋王在呢吗？晋王现在对于臭小子来说是最大的王牌，看看今日布下的五方定云阵，不但能守，还能进攻。即便五方定云阵被破了晋王也会有其他的办法，两位玄王也不是吃素的。”黑暗龙尊满不在乎的说道。

    大不了秦叶升空就完了，熬过一时三刻噬魂蚁王就完全控制了。至于噬魂蚁们去往哪里对于黑暗龙尊来说完全的无所谓，它们想去哪就去哪，与老子有什么关系，黑暗龙尊心中说道。

    五方定云阵虽然有着晋王的控制，但是在无尽的噬魂蚁面前也是屋里的，阵法运转到一定程度后五位玄灵已经完全没有了一丝的罡气，每个人都到达了极限。这个极限并不是普通的极限，而是在爆燃丹增幅之后的极限。

    “你们五人准备升空，去天音鹫的背上休息疗伤。”晋王对五位玄灵说了一句，这也是预示着五方定云阵的结束。

    “林兄，大当家的，事到如今你们二人便是用罡气支撑片刻吧，把宗主放在悬崖之巅，利用罡气还能拖上一阵的时间，看样子宗主也快要好了。”晋王对大当家的与特殊犯人说道。

    两个人同时点了点头，这个节骨眼上再布置什么阵法已经是有些来不及了，而且不知阵法也是起不到至关重要的作用，因为秦叶已经处在悬崖之巅。

    破旭盗由于没有什么伤所以站在了最前方，特殊犯人站到了最中央，在两人的身后是晋王。站好位置后晋王说了一声撤阵升空，五位玄灵如释重负，同时撤去自身的罡气，利用最后一丝攀上了早已准备许久的天音鹫。

    与此同时大当家的自身的罡气也是迅速的凝聚，玄王级别的罡气相当的可怕，大当家的玄罡比起普通的灵器宝剑还要锋利几分，金色的罡气直接与外界隔绝起来。把四人护在其中。

    “我也来助你！”

    特殊犯人看到勉强的破旭盗也是从一旁帮忙，把自身残余的罡气注入到破旭盗体内，两人感受着时间点点的流逝，并没有其他任何的想法。

    “控魂诀初成！”

    秦叶睁开眼睛，看着拼命护在自己身前的三人，眼里面流露出一丝的欣慰。

    “大当家的，林叔，晋王你们可以撤去罡气了，噬魂蚁王已经被我短暂控制住了。”秦叶对三人说道。

    “终于特码的完事了，老子快要累死了。”听到秦叶所噬魂蚁王被控制住了，特殊犯人一屁股坐到了地上，再也难以起身。今日对于他来说已经超越了极限，身上的伤势估计十天半月是好不了了。

    “滋滋！”

    噬魂蚁王叫了两声，随后那些躁动的噬魂蚁们立刻安静了下来。不再朝着前方逼近。

    “宗主的控魂诀真是神奇，四阶灵兽的灵魂也是照样能够控制住。不得不让人惊叹！”破旭盗看到噬魂蚁王被控制住后口中赞叹道。

    “先让它们稍安勿躁，退回到蚁巢之中。”秦叶对噬魂蚁王命令道。

    噬魂蚁王听完秦叶的话后脑海之中流露出了一丝的疑惑，当秦叶说出第二遍命令后噬魂蚁王才发布它的命令，数十万的噬魂蚁这才退回到巢穴之中。

    “宗主，噬魂蚁王似乎并不算太听话，难道控魂诀没有完全成功吗？”晋王对秦叶说道。

    “控魂诀已经是成功了，只不过我与噬魂蚁王的差距实在是太大。单单是上了一层枷锁还无法完全地控制住它。我会在这三日内每天使用一次控魂诀，确保把它完全的控制住。”秦叶对晋王说道。

    “原来是这样，不过这样也是很欣慰了，宗主能够控制住四阶灵兽实属难得。看来这控魂诀果然名不虚传。”晋王赞叹着控魂诀的神奇。

    “马马虎虎吧，今日正式辛苦众位了。来的五位玄灵每人赏赐万块灵石。”秦叶看着在天音鹫瘫软不起的五位玄灵立刻决定封赏。

    “多，多谢宗，宗主。”五位玄灵虚弱地说道，连说话的力气都没有了。

    “晋王你先给他们一些九窍龙丹让他们恢复一些元气。”秦叶对晋王说道，由于刚刚战斗到了白热化，晋王对于他们也是有些的忽略，秦叶这样一说他才想起。

    “宗主我们三人呢？尤其是我，这一次更是伤的最重，起码要给我一些补偿吧？”特殊犯人听到补偿后立马急了，五位玄灵每人得到了一千万块灵石的赏赐，自己怎么着也比他赏赐多吧。

    “碧海云叶茶你想要吗？”秦叶开口对特殊犯人说道。

    “想，这个做梦都想。”特殊犯人连连点头，脸上已经抑制不住心中的喜悦。碧海云叶茶是他梦寐以求之物。

    “那好，除了天行皇帝那两片碧海云叶茶外我也能额外给你提供碧海云叶茶，一片，甚至两片都没有问题。只不过你要答应我一个条件。”秦叶对特殊犯人说道。

    “秦叶你说，只要我能达到我一定马上去做。”特殊犯人听完秦叶的话后顿时觉得无尽的力量朝着他身体涌来，身体的伤痛也是减轻了许多。

    “我的要求也并不难，只要你在秦宗建宗的时候实力提升到玄王五重，我可以再给你提供两片碧海云叶茶，而且还是提前预支。”秦叶对特殊犯人说到。

    “四片碧海云叶茶让特殊犯人提升到玄王五重，这个任务所难很难，说简单也很简单。看来宗主是要给林兄一场大造化了，以备开宗之时的麻烦。”晋王听完秦叶的话后心中说道。

    “玄王五重？我一定能够顺利突破。”特殊犯人对秦叶保证道。

    “那好，等我们回到帝都后四片碧海云叶茶一并给你。”秦叶一脸认真地说道。

    说完话后秦叶转过身去，嘴角不自觉地扬了起来。四片碧海云叶茶虽然珍贵，但是秦叶还是认为特殊犯人的突破更为重要，这是秦叶最为信任的玄王，也是秦宗最有希望突破玄皇的人物。

    接下来的三日内几人全部都在拼命地调息着。整整三日也没有让他们恢复元气，可以说是累出内伤了。

    虽然特殊犯人几人都在好转，但是噬魂蚁王的伤势却没有任何的转变，反而是更加的严重，原因无它，因为噬魂蚁王秦叶暂时不能完全控制。只有噬魂蚁王伤的越深，秦叶控制的才越舒服。

    这三日秦叶每日为噬魂蚁王打出一道控魂诀，三日已经打出了三道。算是把噬魂蚁王完全地控制住了。不过秦叶行事比较小心，又拖延了三天，一共打出了七道控魂诀。

    现在噬魂蚁王的脑海之中完全交织着金色的锁链，已经是没有地方在容纳更多的锁链了，秦叶这才作罢。

