    陆星很快就来了，嘴里骂骂咧咧的。

    不过等看到萧扬身边的卿萱彤和林齐悦以后，脸上立刻挤出友好的微笑。

    虽然知道人家的心是萧扬的，但只要是个男的，在女生，特别是漂亮的女生面前都情不自禁的表现出男人该有的豁达。

    这一次，打开车门。

    “我坐前面！”林齐悦说着便安稳的坐了进去。

    她算是明白过来了，根本别跟卿萱彤比这些花里胡哨的，别人根本就不要脸。

    “行，你坐吧！”萧扬点了点头。

    陆星接过钥匙，坐到主驾驶位上。

    林齐悦：？？？

    而卿萱彤则是咯咯的笑个不停，然后非常绅士一样的打开车门。

    “萧扬，请吧！”

    说罢，卿萱彤撇了一眼林齐悦。

    没想到吧！

    萧扬笑着坐了进去，卿萱彤紧随其后。

    可还没等车子开动，林齐悦已经下了车，打开车门，硬挤了进来。

    萧扬看了一眼两人，心里万般无奈。

    “林齐悦，你什么意思啊，不嫌挤啊！”卿萱彤瞪了一眼，不过还是挪了挪身子，给出一点空间。

    “我就爱挤，怎么了，嫌挤坐前边去！”林齐悦难得的态度强硬了许多。

    “得，你们就挤吧！”陆星满眼羡慕的发动车子。

    从JM市回江都的路程并不算太远，车上，两个女生也是伴了会儿嘴便是经不住着睡了起来。

    毕竟今天起来的早，两人都止不住的打起了哈欠。

    然后便是伏在萧扬的肩膀上眯了起来，耳机里充斥着萧扬方才唱的晴天，不出意外的话，这首歌应当是被两人给无脑循环了。

    这边，萧扬倒是和陆星慢慢聊了起来。

    “老萧，我到了那边干什么啊，就光开车啊，你还是一学生，能坐几次车啊！”

    萧扬心里一想，倒也是。

    陆星心里实诚，若是只让他有事没事开会车，再给他开工资，怕是他自己心里也会有些不舒服。

    而且这司机，总不能当一辈子吧！

    萧扬摇了摇头：“我再想想。”

    说着又询问道：“你这几年都在干什么的啊？”

    “刚从学校出来那会儿当了一段时间的汽车修理工，跟老师傅学了几手！”

    “后来呢，又去干营销卖房子，卖房子，卖车，包括什么地产中介，房屋租赁，这些全都干了个遍……”陆星也是感慨万千。

    毕竟谁不想出人头地，总不能干一辈子修理工吧！

    可是这学历低，也做不来什么，后来看这些天天在街头发传单卖房子的要求不高，也就跟着干了。

    兜兜转转，做了不少工作，只是都没干出来点什么。

    “老萧，你这赚了这么些钱，你到底干了什么啊？”

    “不会是违法的事儿吧！”陆星忽然出声道。

    “如果是那违法的事情，我劝你赶紧收手……”

    “我是那样的人吗？”萧扬摇了摇头。

    陆星也了解萧扬，也不过是随口说说。

    倒是萧扬自己把这事儿放心上了。

    系统的钱虽然都是正规途径打进来的，而且银行也不会察觉什么。

    可若像陆星这般问，自己又该怎么回答呢？

    这是一个头疼的问题。

    要不真干点实业？

    萧扬沉思了下，就在这时，脑海里忽然一声叮传来。

    【任务发布：优质神豪的自立之路】

    【使用现有财力赚取500万利润，奖励：江都市城市未来一年规划图】

    “真要我自己赚钱啊！”萧扬有些震惊。

    倒是没想到任务说来就来。

    我特么都有系统了，你不让我躺着玩，当什么优质神豪？

    不过也好，要不试试，这样以后也不需要找什么借口。

    只是，做什么好呢？

    萧扬有些苦恼，他学的是经济学，可事实上，这个专业的学生都知道，这个专业，听起来好像挺厉害，事实上算是啥都学了，但也啥都没学。

    别人学金融，学会计，会把这玩意儿学深了。

    而经济学，什么都学。

    只是，全是基础。

    也就是什么都学了个皮毛，但什么都没学会。

    所以，从自己专业入手基本上是没戏了……

    回江都的行程也就两个多小时，而这两个多小时里，萧扬也一直在思考着这个问题。

    直到进入了江都市，萧扬这才缓过来。

    “先送她两回学校吧！”萧扬缓缓道：“卿萱彤在哪个学校你知道吗？”

    “江都大学医学院！”陆星回了一句，又反问道：“不是，你俩现在这情况，你告诉我你还不知道她在哪个学校？”

    这个萧扬自己还真不知道，他很少去关注别人考的什么学校，特别是高中时候像卿萱彤这种高冷女神，本就觉得是两个世界的人。

    谁知道这女神好像歪掉了……

    “那就去江大医学院吧，也算顺路。”

    萧扬所在的地方就在大学城，基本上江都的大学都在一个城区，所以倒也顺路。

    陆星对江都市并不熟，开了个导航便顺着开过去了。

    “就这，还女神呢！”

    他长吁一口气，林齐悦还好，卿萱彤这可真是没轻没重的，睡觉就睡觉，你流什么口水嘛！

    就这，还女神呢！

    看着湿透了的左肩，萧扬也是满脸嫌弃。

    不过一会儿，就到了医学院。

    萧扬赶紧把卿萱彤叫醒。

    “到了！”

    卿萱彤迷糊的睁开眼睛，一脸茫然。

    “到了啊……”她擦了擦自己脸上的红印，这才注意到方才枕在萧扬肩膀上睡觉时流的一地口水。

    脸上顿时发烫起来，绯色的脸倒煞是好看。

    萧扬递过一张纸巾，满是嫌弃道：“赶紧给我下车，妈的，我这衣服是新买的好吧！”

    “嘿嘿，姜妍买的吧！”卿萱彤咯咯一笑。

    “滚滚滚！”萧扬擦着肩膀上的水渍，不耐烦道。

    “没事啦，下次我也给你买新衣服。”

    说着，卿萱彤已经倒是有些不好意思了起来，打开车门便准备下车。

    想了想，忽然转过头来。

     mua！

    还没等萧扬反应过来，红唇轻啄，脸上顿时出现了一个红印。

    “卿萱彤，你他吗找死啊！”萧扬嫌弃的擦着脸上的红印，嫌弃道。

    见萧扬这个反应，卿萱彤不怒反笑：“记得来找我哦！”

    “嗯，滚吧滚吧！”

    而此时，学校门口的人倒算不少，不少人也认识这个医学院的公认校花卿萱彤。

    见她从一辆车上下来，所有人的脸上都满是震惊之色。

    “这是卿萱彤？”

    “卧槽，我刚刚好像看到她在亲一个男生？”

    “不是吧，校花被拐走了？”

    “妈耶，这是什么情况，大新闻啊……”

    一时间，消息满天飞。

    医学院校花卿萱彤从神秘男的车上下来。

    “会不会是有老板包养了？”

    “放你他娘的屁，那是大众，女神会看得上一个开着大众的老板，不对，开着大众也配叫老板？”

    “确实，之前方家大少爷都开着玛莎拉蒂来表白了，人愣是没答应呢！”

    ……

     

