    雷蒙原本没打算告多此一举告诉查普曼那条逃生线路。

    让这群革命军在这里和海军死斗，其实才最符合自己的利益，也能让他自己逃生的几率最大化。

    不过，雷蒙后来也动了一个小心思。

    这个查普曼必定是海军围剿的第一目标，无论他走到哪里都是主战场，绝对是吸引火力最佳的人选。

    他刚才给查普曼指的那条路很危险，也是雷蒙备用计划中否定的一条线路。那条线路上至少藏有数头四五阶的喜暗妖兽BOSS，低阶超凡者去了十死无生。

    查普曼这种实力不俗的超凡者，虽然退走这线路有些风险，可相比硬闯海军包围圈，生还几率要大很多。

    雷蒙可以想象，到时候一群海军高阶战力围攻查普曼，吸引了绝大分部火力。相对另外的地方围捕力量就会薄弱很多，他和安娜从别的线路逃脱的几率也就更大了几成。

    雷蒙选择多嘴给查普曼讲那条逃生通道，其实也是为日后埋了一条线，还有另外一个深层打算。

    革命军现在还在潜伏阶段，看上去并不起眼，可游戏第二个资料片中，他们就像是草原上的野火，转瞬就席卷了整个无尽之海，成为了世界政府头疼的庞然大物。

    当初游戏里黑海作为临近几片海域中唯一一个被革命军渗透不足的海域，全是因为今晚这场围剿战，一下子覆灭了革命军多年的心血。查普曼战死，潜藏的首领人物也被一网打尽。

    可是，假如今晚查普曼能够活着逃出去...或许日后黑海的海军一家独大局面就会改写。

    革命军本来就是一个到游戏后期都没被玩家摸透的超级组织，未来的一条超级大腿！

    这个世界本来就没有绝对的正义，只有阵营立场的不同。敌人的敌人就是战友。

    现在雷蒙强制敌对世界政府，日后的路肯定很艰难。如果有革命军这种庞然大物当盟友，必定也多了许多生存空间。

    毕竟革命军高层都是一群谨慎得过头的家伙，想接触他们非常不容易。所以，就必须要有一个契机。

    白鲨酒馆和查普曼就是最好的切入点！

    而且...

    雷蒙心中还有个假设。

    如果黑海革命军的力量还在，那么世界政府海军的力量就会受到牵制。

    安娜想要推翻由世界镇府暗中扶持的萨罗政权，阻力就会小很多。

    ......

    今晚的诺顿大街注定不平静，灯红酒绿下危机暗伏。

    “从现在开始，白鲨酒馆戒严，只进不出，反抗者格杀勿论。”

    雷蒙不知道他们刚离座位，白鲨酒馆外围立刻就被一群身着便装的海军封锁了起来。

    再有片刻，封锁圈收拢，拍卖会里的所有人都插翅难逃！

    ......

    拍卖场的油灯渐渐在视野中暗淡，

    雷蒙和安娜越走越远，

    很快就来到了一个通往下层的关键通道口。

    可突然，安娜毫无预兆地整个人就伏在了雷蒙身上，她媚眼如丝道：“亲爱的，要不我们就在这里？这黑灯瞎火的，好像还挺刺激...”

    瞧着安娜如此异常的举动，雷蒙没有半点寻芳猎艳的心思，反而心中咯噔一声，“果然这个路口有人埋伏么！”

    他实力太低，察觉不到黑暗中潜伏着有人，可安娜却有佩戴感知增幅的高级装备。她如此异常的举动，很明显是发现了暗中有人潜藏。

    雷蒙秒懂，“这里离会场还太近，一会被人看到了可就不好，我们再走远点...”

    安娜：“哦~”

    雷蒙还是第一次和安娜如此亲密地接触。

    两人像极了躁动中的狗男女，身体交融摩挲，似乎迫切地想要找个地方野合。

    安娜的演技极好，妩媚的样子真像是任君采摘的娇艳玫瑰。耳鬓厮磨，她像是真的动了情，媚态尽显无余，一举一动都流露着无尽诱惑...

    雷蒙只能尽可能地迎合，一时还略微有些生涩。似乎为了不露馅，安娜还大大方方地引导着他的手渐渐攀附上了自己柔软的腰肢...温玉在怀，那股熟悉的清幽体香窜入鼻息，撩人心弦。

    二人看似一脸轻松，心中却如履薄冰，他们相互都能感受到对方那因为紧张而加快的心跳。

    此情此景，即便再精湛的演技，在这里都显得十分突兀。

    他们只能赌那些潜伏在暗处海军会因此犹豫，不会为了他两个小喽啰而提前暴露围剿计划。

    安娜的动作没停下来，也就意味着还不够安全。

    雷蒙不知道自己是不是渐渐入戏，还是本能使然，不知不觉中，他的双手仿佛不受操控般慢慢游走起来。

    黑暗之中，安娜眼底浮现了一抹娇羞，潮红的脸颊不知道是害羞还是潮热。她自然感受到了雷蒙不老实的咸猪手，可似乎也没觉得心头有什么异样抵触，她嘴角微微一扬，便任由他去了。

    ......

    而另一方面，拍卖场。

    终究不是所有革命军干部都如同查普曼一样沉得住气，像是大战前的死寂，气氛渐渐变得有些肃杀。

    “咔嚓！”

    兵刃出鞘的声音！

    “赤虎”希蒙终于意识到了气氛不对劲。

    显然计划可能已经暴露，他不得不提前动手。

    “本座乃是海军本部大校，希蒙·洛佩兹，奉命围剿叛军！所有人不许动，否则格杀勿论！”

    希蒙音如洪钟，直接表露了身份。

    话音刚落，他身上的气势越拔越高，浑身上下竟然覆盖起了一层红色真气，像是摇曳的熊熊火焰。

    “真气化铠”，至少是序列6的高阶超凡者！

    拍卖场所有人都被眼前这一幕给镇住了。

    他们万万没想到，这里居然还坐着这么一尊实力超群的海军本部大校。

    可是能来这里参加拍卖的在黑海都不是寂寂无名之辈。一般的小海贼听到“海军大校”或许会瑟瑟发抖，可对于这些刀口舔血的大海贼们来说，反而更嫩激发他们心中的嗜杀战意！

    一屋子大海贼目露凶光，面色不善地把这个海军大校隐隐围拢了起来。

    看似寡不敌众，而“赤虎”的反应却让人有些意外。

    他似乎对这些虎视眈眈的海贼们视若无睹一般，目光始终锁定在前方不远处的查普曼身上。

    这时，猛虎终于露出了獠牙。

    希蒙缓缓抽出手中那柄被摩挲得油亮包浆的竹柄长剑。

    “咔吱...”像是拉刀割裂金属的尖锐摩擦声，如同深渊巨兽磨牙的恐怖之音，听得人汗毛倒竖。

    手中长剑渐渐出鞘，刀刃每多拔出一寸，希蒙身上的气势就陡然拔高一截。

    “铿~”

    待得那声清脆如风铃的出鞘声余音响起，他身上的那股火红真气终于凝聚成了一头火焰猛虎的样子。

    “奥解·赤虎。”希蒙口中呢喃自语，双目一片赤红。

    他知道面对革命军黑海总参谋长绝容不得半点轻敌，

    出手便是最强状态。

    虽然希蒙依旧坐在椅子上，可论谁都看出他那昂扬的战意此刻已经达到了顶点，有气冲云霄之势。片刻前的那个消瘦的中年人，此刻竟成了一头出山猛虎，凶威逼人。

    .......

    “他是...序列5奥解强者！快跑！”

    见到那火红的真气猛虎，屋里这群海贼们这才意识到了危机降临，本以为只是个不开眼的愣头海军，没想到眼前真的来了一尊大神。

    领悟了奥解的高手，这可是黑海最顶尖的战力！

    “今晚还是真是一场恶战啊...”

    瞧到这一幕，查普曼眸光中战意同样越来越盛。

    他扭动了一下脖颈，咔咔作响。

