
　　闻言，傅承景的脸色愈发地难看，迈开腿朝沈知心走去。

　　见这男人靠近，而沈知心一副不情不愿的表情，陆司言将沈知心挡在身后。

　　“你是谁？她都说了不过去，也不想见到你，难道你没听见吗？”

　　傅承景冷若冰霜的眼冷厉地盯着陆司言的眼睛，道：“难道上次傅某给陆氏集团的警告，还不够？”

　　“警告？你是说，上次我们家的海外市场是你给……”

　　傅承景根本懒得回应，那锐利的眼神，冷冷地给人一种压迫的感觉。

　　想到眼前这个男人轻易地就能让陆氏集团海外的市场说变就变，陆司言想到父亲的警告，虽然他很不甘心，但也只得松开了手，不甘心地让到了一边。

　　傅承景抓住沈知心的手臂，不悦地道：“几天不见，长本事了！”

　　沈知心不高兴地想甩开他的手，可这男人的手像树根抓住土地一般，怎么都甩不掉，她被攥地有些生疼。

　　“关你什么事！你放开我，他说的对，我现在一点都不想见到你！你从哪儿来的，还是回哪里去吧！”

　　傅承景身上笼罩着阴霾，身后的云深感受到了强大的压迫感。

　　也只有沈知心敢和主子这么说话，从哪里来，回哪里去，这分明是在扎主子的心啊！

　　“这学，我看你不用上了，跟我回去！”傅承景拉着沈知心的手，不悦地径直将她拖走。

　　“你……你要把沈知心带到哪里去？！”陆司言试图阻止，却被云深给挡住了。

　　“陆少爷，不该你管的事，你还是别插手了，免得惹了不该惹的麻烦！”云深威胁道。

　　沈知心被傅承景拽着，丢进了车里，男人在车里指挥。

　　“出发，直接去海苑！”

　　海苑就是沈知心最近住的地方，傅承景三年前买的地方，刚云深还说什么这地方是为她而买的，可三年前，她根本就不认识傅承景。

　　傅承景脸色很难看，阴沉地像风雨欲来的乌云，乌压压的。

　　沈知心则刻意坐地离他远远的，都快贴到了左边的车门，反正就是要跟他保持距离，背对着他，不去看他的神色，心里满心的都是委屈难过。

　　“你还委屈上了？不是挺有本事的，学校的事你都能处理？刚才那个你口中所谓的普通同学陆司言，你跟他走的一直挺近？”

　　男人阴冷的声音，分明愤怒早已酝酿。

　　“我跟谁走的近，跟傅先生有关系吗？我不在的时候，傅先生就没和谁走的很近过？现在倒来质疑我，好一个双标。”M.23sk.com

　　要不是傅恩珠看不惯她，想让她和傅承景有嫌隙，她都不会知道事情真相。

　　还以为傅承景真的是那个冷漠到对所有的异性都十分淡漠，只对她一个人不一样呢。

　　可见，世界上的男人全都一个德性！

　　“你说话越来越不像话！在京大学了这么长时间，倒学会顶嘴了！”男人很是不悦。

　　刚一见面，他就这样。

　　说她是被惯坏了，那他呢，她都鼓起勇气两次主动联系他了，他都不带回的。

　　大概是最近心思都被那个办公室小蜜给迷晕了吧？！

　　哪里还记得她这个在京大读书，老是给他惹麻烦的名义上的妻子！

　　“我一直都这样，你不知道吗？知道我就这坏脾气，你还非要娶我？现在不乐意了，你可以提离婚啊！”

　　前排的司机分明感觉到车内的气压越来越低，车内的空气仿佛被冻住了一般，后视镜里映出了傅承景额头冒着青筋的脸！

　　“离婚？你就这么想离婚？”男人怒道，显然压抑的脾气被直接点着了。

　　沈知心小嘴差点一撇，硬生生地道：“对！我是想离婚，怎么了？离婚了，我们各走各的，你不会嫌我麻烦，我也不会被人骗了都不知道！”

　　她想离婚！

　　这四个字，让傅承景眼中腾起了熊熊烈火。

　　“主子，海苑到了。”司机不觉路上加速了不少，总算提前几分钟到了目的地，否则他就要在这冰冷的空气中要窒息了。

　　傅承景阴森地下了车，沈知心坐在车里不动，她不想下去，到了海苑就是傅承景的地盘，到时候多半又是她吃亏，反正每次跟他硬杠，她就没讨着好的时候。

　　“下车！”傅承景径直拉开车门，将不情不愿的沈知心从车上直接抱了下来。

　　随着这个动作，他身上的气息将她包围，这种久违的怀抱，却不是她现在想要的。

　　“你放开我，傅承景，你这个变态，神经病！你为什么老是逮着我一个人，你就不能找别的女人吗，为什么要打扰我的人生！”

　　沈知心哽咽着，倔强地在他怀中扑腾，生像不会水的人掉进了湖里。

　　男人铁青着脸，无论她怎么在他怀中折腾，他死死地箍住她的身体，岿然不动。

　　直到他径直上楼，走到卧室门前，踢开了房门，将她扔在了床上。

　　傅承景脱去外套，不悦地将衣服摔在地上。

　　“先是闹着要来京大，现在勾搭上了陆司言，以为吃定他了，就可以堂而皇之地跟我谈离婚？沈知心，你这小算盘打的可真够响的！”

　　见傅承景怒气不止，一步步地紧逼过来，沈知心脸上挂着泪，害怕地一步步地在床上后退，直到脑袋撞上了床头，疼的低呼了出来。

　　傅承景眼中一阵心疼，上前，伸出手正要帮她查看，却又像是想起了什么，收回了手。

　　“成事不足败事有余的东西！你还有什么话说的？”

　　她的后脑勺都被撞出一个大包了，他都一点都不心疼的，他以前不是这样的！

　　沈知心眼眶中的晶莹在里面晃荡着，倔强地再不肯下来。

　　“对，我对你来说就是个东西，就是个物品，是你随随便便就可以抛弃，可以丢弃的东西，我能有什么话说？你给过我说话的权利吗？

　　我提离婚怎么了？难道你这次来不是要提离婚的吗？你跟谁背后有一腿，以为我离了南城，就不知道了吗？傅承景，你怎么可以这么对我！我明明……”

　　明明是她将他伤的气结，现在反倒像是她被欺负了一般，傅承景看着眼前的女人，柔弱地像个被欺负了的小兽，孤独地舔着自己的伤口。

　　他在来的路上，明明是想要狠狠地教训她一顿，可真的在她面前了，却轻易地心软了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第200章 你长本事了免费阅读。https://xs.23sk.com 