    “什么！隆科多还没北上？”真定，也就是后世石家庄的正定县，十三阿哥冷冷地对一人问道。

    早在一个多月前，十三阿哥就派人去联系了撤至襄阳的隆科多，同时还带去了他的亲笔信。

    湖北一战，清军主动后撤，明军趁势占了湖北大部，如今并挥军南下进入湖南，而湖南一地的清军投降者甚多，看样子整个湖南丢失也是注定的了。

    作为清军在中原的主力，隆科多因为撤退及时，他手中力量依旧强大，而且隆科多除了派军牢牢守住襄阳外，其余主力已继续渡江返回河南，以确保在这种情况下中原的稳定。

    “回王爷，隆大人说中原不得有失，他的兵力无法抽调，另外……他……。”

    “另外什么？”十三阿哥厉声喝问。

    “另外，隆大人让奴才给王爷带个话，他说王爷只是皇上派至直隶练勇大臣，并无统帅他部之权，而且朝廷也未有旨意，如王爷有什么想法的话可直接报于朝廷，由兵部和上书房各位大人上奏皇上……。”报信之人胆战心惊地说出了这番话，十三阿哥一听就怒火中烧。

    “这个混蛋！”一声响，十三阿哥抓起手边的茶盏就劈头丢了过去，那人跪着连躲都不敢躲，茶盏啪的一下直接在他脑袋上砸了粉身碎骨。

    只见一条血痕混着茶水从他脑门流下，那人只是不住冲着十三阿哥磕头求饶。

    气炸了的十三阿哥恨不能一刀砍了面前这人的脑袋，但理智让他冷静下来。这人只不过是个传信的人，而且还是自己派出去的，砍了他根本就无济于事，何况现在又是用人之时。

    “来人！”十三阿哥按捺着怒火喊了一声，随后指着面前那人道：“把他扶下去，另赏三十两银好声养伤。”

    “奴才谢王爷开恩，奴才谢王爷……。”

    死里逃生，那人不住磕头道谢，但十三阿哥那里会听这些，挥了挥手自然有人把他给搀扶走。

    等人离开后，十三阿哥在屋里不停转着，心中的那股气依旧出不来，这一次他直接拔出剑来，对着面前一张椅子挥剑就劈，直把那椅子砍得一地碎片这才收手，这时候心中的怒火才消散了许多。

    其实，一直以来十三阿哥虽然不同三阿哥和九阿哥那么儒雅，也不同四阿哥那么阴沉，更不像八阿哥那般君子如玉，但也不同十阿哥那么莽撞。康熙的这些皇子中，十三阿哥和十四阿哥虽然不是一母同胞，可两人无论相貌还是脾气都极为相似，不过相比十四阿哥来，稍稍年长的十三阿哥更有一股子侠气。

    要在以前，十三阿哥绝对不会像今天这样，但现在不同往日，自来到直隶后，一开始还算顺利，可随着明军突袭天津卫，然后又以极快速度攻击北京城，紧接着在天下人目瞪口呆之中，明军仅仅几天就拿下了北京城，逼迫清廷西逃后，十三阿哥的脾气就渐渐变得坏了起来。

    明军的动作实在是太快了，当接到了明军已开始攻击北京城时，当时在邢台的十三阿哥还没来得及整顿兵马，而当他刚刚完成部队集结准备北上勤王的时候，这北京城丢失的消息就传来了，顿时惊得十三阿哥瞪目结舌。

    明军强大的攻击力令清军胆寒不已，而且那时北京城已在明军掌握中，凭着十三阿哥手中的力量根本就无法反击北京城，之后十三阿哥又接到了旨意，让他整顿直隶各部兵马，先以稳住直隶各地，以防局势恶化，然后再徐徐图之。

    接到这份旨意，十三阿哥也没多想，而且这旨意的要求并未有错，清军在天津卫和北京城连续大败，丢掉了数万精锐部队，就连保定的泰宁镇也损失惨重。

    可过了没多久，消息陆续传来，十三阿哥这才知道究竟出了什么事，而当他得知康熙居然被八阿哥软禁，八阿哥以太子之位直接监国后才主动放弃北京城时，十三阿哥顿时暴跳如雷，破口大骂八阿哥贪生怕死，以子囚父猪狗不如，如能坚守北京城，以北京城的墙高城厚再加城中兵力，只需耐心等各地勤王军到达，这北京城又如何能丢得如此之快？

    现在，北京一丢，这清廷士气大跌，不仅是北京周边的几个州县望风而降，就连古北口的清军也投降了明军。尤其是那个已被封为直隶提督的董象纬都投降了明军，这更让十三阿哥愤怒不已。

    何况，还有四阿哥被迫一同西狩，更让十三阿哥心如火焚。一直以来，十三阿哥都是四阿哥的铁杆亲信，两兄弟几乎不分彼此，为了四阿哥，他十三阿哥甚至可以赴汤蹈火。

    而现在四阿哥居然和康熙一样被八阿哥软禁起来，一起给带去了西安，这使得十三阿哥哪里能忍得住这口气？同时，对于清廷的所谓圣旨，在十阿哥看来根本就是八阿哥的意思，一直瞧不起八阿哥的他，再加上康熙和四阿哥之事发生，十三阿哥如何还能乖乖地遵守朝廷旨意？

    在他看来，所谓的朝廷实际上已是八阿哥手中的傀儡，无论作为皇子还是练勇大臣的王爷，他十三阿哥是不可能和这些乱臣贼子走一条道的。冷静下来后，十三阿哥觉得如今只有一条路，那就是想办法先夺回北京城，把明军的势力从北方彻底消灭，随后再迎回康熙，或者退一步把四阿哥弄回来，这样大清才有真正的主心骨，大清才不会在那些乱臣贼子手中消亡。

    但要打回北京城又谈何容易？十三阿哥费尽心血练了五万兵勇，再加上两部仅仅二万余人的绿营，总兵力也就是七万多人而已。这些人马如对于普通的明军十三阿哥或许还有把握，可要对于北京的明军新军，十三阿哥却不敢轻举妄动。

    虽说他未经历天津卫和北京城之战，但逃回来的泰宁镇惨相他可是见到了，而且泰宁镇各部军官也向他详细描述了明军新军火器和战法的强大，十三阿哥是个明白人，两者一比较就清楚仅凭自己的力量是不可能达到这个目的的。

    自己一部没这个能耐，但如果能联合几部或许可能成功。但是，离自己最近的恰恰是山东的十四阿哥，对于十四阿哥，十三阿哥虽然性格和相貌两者酷似，可他们两人却从来不对付。

    别说十四阿哥是八阿哥的人，他十三阿哥是四阿哥的人，再加上十四阿哥和他一样心高气傲，是不肯居于人下的，同他联手，别说十三阿哥自己不愿意，恐怕十四阿哥也是绝对不肯的。

    正因为如此，十三阿哥才把主意打到了隆科多身上，隆科多是康熙一手提拔起来的大将，又是自己的舅舅，无论于公于私，眼下康熙失去了权利，作为领兵大将当以国事为重，而他十三阿哥要反击北京城，他隆科多就应该大力支持，派兵援助自己。

    要知道隆科多现在手中的兵力加起来足有十多万，还有数千精锐骑兵，既然已放弃了湖北，那么调兵北上同自己合兵反击是最合适不过的了。而且为了这事，十三阿哥还亲自写了一份信给隆科多，在信中情真意切，洋洋洒洒数千言，对隆科多阐明厉害，尽情拉拢，许以厚利，并且要求他以大清基业为重同自己合兵夺回北京城，等拿下北京城后再横扫北方，以清君侧之名接康熙还都，建立不朽功勋。

    原本，十三阿哥以为隆科多见了此信后必然会支持于他，但谁想不到隆科多非但按兵不动，反而还说出那番话来。

    让人带回来的那几句话，分明就是隆科多讽刺十三阿哥不自量力，居然敢质疑朝廷的旨意，还挖苦十三阿哥完全可以去朝廷请旨，只要朝廷同意，他定然遵守。

    这些话摆明着就是在嘲笑十三阿哥，甚至伸出手在十三阿哥凑过去的笑脸上噼里啪啦狠狠地抽了几下耳光？一向自视甚高的十三阿哥哪里忍得下这个恶气？在他心目中，隆科多这个所谓的舅舅简直就是个彻头彻尾的小人！是该千刀万剐的混账。

    “隆科多！好你个隆科多！你这王八蛋！本王就不信了，没了你，本王就不成了？哼哼，等到以后，本王必然要你好看！”十三阿哥咬牙切齿咒骂道，暗暗发誓终有一天要让隆科多后悔莫及。

    但这些狠话可惜代表不了事实，没有强劲的后援，十三阿哥凭自己这些力量也不会傻呼呼地自己领兵打北京城去，眼下也只有想办法积蓄力量，以待天下局势之变。

    可十三阿哥万万没想到，仅仅数日之后，一个消息突然从北京城那边传来，这个消息让十三阿哥顿时看到了希望，他似乎觉得这是老天在眷恋他，如果这消息确凿无疑，那么他十三阿哥必然会成为名垂青史的人物，而大清也将在他手中翻天覆地。

    