
　　自己加持BUFF的情况下，对上人族士兵，居然还是处于下风。

　　这些人族士兵，每一个都悍不畏死，哪怕是死也要拖上一个，这种血腥意志下，别说一个BUFF，再加几个也不是对手。

　　羽族圣人准备出手了，抬起手掌，想要结束这场战争。

　　毕竟对他来说，这里连人族圣人都没有，他就是无敌的。

　　哪怕对面那人族的万夫长是准圣大圆满之境，要是加持战意，或许能够匹敌圣人初期，可他很自信一点也不惧。

　　他在圣人初期中，也不是弱者，属于中流层次。

　　还会畏惧一名准圣，境界的差距摆在这里，他怕是连圣人有何权能都不知道吧！

　　一点莹光在掌心中绽放，致命的窒息气势，一瞬间笼罩在了人族士兵们的身上，一下子士气就被打压了。

　　羽族圣人嘴角扬起不屑的笑容，手掌刚要按下，一股毛骨悚然的感觉涌上心头。

　　平淡的声音在他耳畔响起。

　　“你的对手是贫道。”

　　伴随着平淡的声音，一道剑气，带着可怕的轮回之气，将羽族圣人周围空间都绞的坍塌了下去，轮回之意弥漫，想要将他拖入轮回。

　　“放肆！！”

　　羽族圣人惊怒，再也顾不得下方那些人族士兵，一掌拍碎了剑气，同时手掌一抚将轮回之意抹去。

　　破碎的空间中，羽族圣人身上的光团消失，露出了他完美无瑕的面容。

　　此时的他，脸带温怒，圣人气息，将空间都扭曲开来。

　　“好大的胆子，敢对本圣出手。”

　　看着对面而视的楚云，羽族圣人开口呵斥，圣人言出法随。

　　楚云心中涌出无比的罪恶感，不断的念叨着，对圣人出手就是罪恶，该自我寂灭谢罪。

　　不过这个罪恶感，只是刚出现，就被轮回之意给吞灭了。

　　抬起头与他对视，古井无波的说道：“这点小把戏，就不要对贫道使了。”

　　也不多言，抬手就是一剑，让他明白，自己虽不是圣人，但也不惧你这个圣人。

　　剑气如可怖的银河落下，这可比羽族的万夫长强大太多了，不是一个级别的。

　　羽族圣人也认真了起来，抬起手掌，如握星辰，将剑气给捏在了手中。

　　砰的一声，剑气溃散，而羽族圣人的手掌也被剑气割裂的血肉不存，只留下一副如玉的手骨。

　　脸色微青，他也没想到，一位准圣居然真的能够对圣人造成伤害。

　　轻哼一声，手骨上的血肉瞬间衍生，恢复如初。

　　三对羽翼微微一震，一根暇白没有杂质的羽毛从羽翼中落在了他的手中。

　　看向楚云，冷声道：“圣人就是圣人，这是你无法逾越的境界层次。”

　　别以为攻杀之力能够比得上圣人，就不将圣人放在眼中。

　　诸天万界中，不乏这些攻伐媲美圣人的准圣，但无论怎么媲美，地位却始终不如圣人。

　　圣人之下皆蝼蚁，这句可不是说说的，哪怕你的伤到，最后赢的只会是圣人。

　　暇白羽毛悬浮于掌心之上，屈指一弹，瞬间消失。

　　楚云瞳孔微微一缩，刚想抬剑，可身体上无数的白芒透体而出，如同筛子。

　　而羽族圣人则是摊开了手掌，一根暇白的羽毛悬浮于掌心之上，羽毛上，还有着一滴泛着金光的血液，被缓缓吞噬。

　　“咳咳咳....”

　　楚云咳嗽了几声，身体如破布一般，数百个贯穿的血洞，其中还有着破灭之力，不断的破坏着他的肉身。

　　刚刚他都只是捕捉到了一丝波动，随后就被那根羽毛，前后贯穿了数百次。

　　总算是感受到了圣人级别的强大。

　　这强大，不是指战力的强大，战力他不弱，而是层次上、维度上的差距。

　　方才他的感觉很别扭，他明明捕捉到了羽毛的波动，可却是慢了一秒，而这一秒，就足够贯穿他数百次的了。

　　时间线上的差距，他捕捉到的其实是前一秒，而那根羽毛则是处于后一秒。

　　这一秒的时间差距，就是准圣与圣人的差距。

　　圣人可以拨动时间线，让这根羽毛比自己所能观察到的时间快上一秒，如此，无论自己怎么做，都是慢了一秒，这就挡不住。

　　这还是因为羽族圣人才刚突破的圣人初期，还不熟悉圣人境界的威能，才导致一秒的差距。

　　否则考核殿也不可能将他给投入进来，当做考核了。

　　一些强大的圣人，能够造成几十秒的差距，甚至拨冗时间线，这种圣人进入，那就是碾杀，不是考核了。

　　这一秒的差距，还是能够抹平的，只要楚云不熟悉，他这三强道也不是吃素的。

　　生命大道涌动，将破灭之力消弥，修复肉身。天籁小说网

　　感受到楚云生命大道的气息，羽族圣人皱眉，轮回大道，生命大道，两道准圣，难怪需要自己来解决。

　　“去”

　　低吟一声，暇白的羽毛又在他的掌心上消失。

　　楚云眼中闪过一丝寒芒，不再用神念捕捉，凭着直觉，一剑斩出。

　　叮！

　　清鸣声响起，一根羽毛从空间中浮现而出，被一剑给挡住了。

　　几秒的差距他或许真没有办法，可是一秒，就想将自己灭杀，也太想当然了吧！

　　一剑斩下，轮回吞没，羽毛化为湮灭。

　　冷冽的目光看向羽族圣人，身形一动，钻入空间，瞬移至他的面前。

　　一根修长的手指，点向了他的眉心。

　　恐怖的力之大道加持下，手指戳破了一层又一层的空间，将羽族圣人给锁定了。

　　如同一方世界向他砸来，眉心塌陷，一滴青色的血液溢了出来。

　　“力之大道！！！三道准圣！！”

　　惊愕声从他口中响起，一条大道凭空出现在他身前，化作一件羽衣覆盖在了身上。

　　这是他所辟之大道，御之大道。

　　空间如万花筒一般，层层迭起，不断的拉长着自己与那根手指的距离。

　　楚云皱起眉头，他与羽族圣人所处的空间，仿若不在同一处。

　　“哼！”

　　不在同一处又如何，强行打破便是了。

　　一条厚重如岳的大道出现在他身后，力量在无限的提升，手指覆盖上一层古铜之色。

　　在楚云的双眸中，映出一朵法力之莲，空间如线条一般呈现在眼中。

　　两条平行的线条，代表了他与羽族圣人所处的空间，不相交，自然难以碰到。

　　可在强大的力量下，楚云将行将其压在了一起。

　　啵的一声轻响。

　　羽族圣人面前的空间破碎，露出了惊惧的脸庞。

　　一根手指，破碎了空间，点在了他的眉心上。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百零八章 战圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 