    在肖章等人被带到警署的时候，赵蕊准备好的律师团队已经等候多时。

    这是双方原本就约定好的。

    虽然肖章没时间也没机会给赵蕊通报消息，可赵蕊也有她的消息渠道。

    没用多长时间，肖章带着他的两个员工就离开了警署。

    无人迎接，也没人欢送。

    “你们两个小心点，别被人砍死了。”

    “放心吧老板，我们两个很警醒的。”

    原本肖章是想要让乌蝇、阿华两人，都留在警署里面的，但忠信义很容易就能够送人进去杀了他们，所以就直接带出来了。

    酒厂相对而言要安全很多，可问题是酒厂现在是犯罪现场，已经被警方给封锁了，短时间内就连他也不好回去。

    于是只能让这两个手下听天由命了。

    肖章没法给他们当保镖。

    三人暂时分开之后，肖章步行离开。

    确定没有人跟踪，也没有鬼跟踪，他再次转身前往警署。

    此时依然是深夜，他的实力得以最大程度的发挥，之前在酒厂内部的战斗也没耗费他多少体力，全程碾压的战斗还有福伯的帮助，简直是轻松随意如同散步一般。

    “为什么，警署没有什么力量来镇压影响我呢？还是说，因为我没有变身？”

    肖章再次潜入了警署之中，整个过程都无人发现，也刻意的避开了那些监控区域，最终来到了警署的天台上。

    本应该很忙碌的黄sir已经等在了这里。

    “你果然能够做到。”

    黄sir看到肖章出现的时候，眼神非常的震惊。

    他虽然暗中给肖章传递了消息，约定了在天台见面，可他并不认为肖章能够来的这么快，而且真的没有惊动任何人。

    “黄sir，你再这样试探我的话，我就继续叫你阿黄了啊。”

    肖章还在想自己要不要找个机会，去一个郊区的警署在夜色中变身，好试一试到底有没有类似于关公像的镇压力量出现。

    不是作死，只是为了试验而已。

    毕竟知己知彼才能百战百胜。

    “以后我不试探了，因为我觉得，我永远都不可能试探出你的真实底细。”

    黄sir今天的试探也是事出有因，他到现在也没想明白肖章是怎么做到的。

    打败了六十多人，哪怕是其中有刀手和枪手，也算不上什么震惊全香江的大事件，忠信义的老大连浩龙之前还单挑一百多个刀手，那些刀手还有不少会武功呢。

    关键是时间。

    肖章太快了。

    这只能说明肖章的实力是碾压的。

    但黄sir也不敢说肖章太快，他怕肖章借机找他的麻烦。

    “我也不会问你到底是怎么做到的，但有两个问题我想你正面回答我，不要再玩几把枪和几把枪的梗了。”

    “黄sir你问吧。”

    “第一个问题，风叔知不知道你的底细。”

    “当然知道了啊，他是我亲叔叔啊。”

    “那就好。”黄sir像是松了一口气一样，又问道：“第二个问题，你拿枪准备干什么？是不是准备对付忠信义的人。”

    肖章笑着说道：“这是两个问题。”

    “那你就当我问了三个问题。”

    “我没有拿枪，但我听很多人说过，七步之内人比枪快，七步之外枪比人快。不过呢，我这个人一向不会人云亦云，所以如果有机会的话，我一定会试一试。”

    黄sir听明白了肖章的意思，虽然还是有些怀疑，可也只能选择相信，因为肖章在面对他的时候都不愿意承认，再问也没有什么意义了。

    “至于忠信义……”肖章看着黄sir微笑着说道：“他们派人来杀我，这件事情我肯定不会善罢甘休，不过呢，我是一个奉公守法的良好市民，所以我一定会在法律允许的情况下，对他们实施打击报复。”

    哪怕是有了这一次的城门水塘酒厂事件，黄sir依然不相信肖章是一个守规矩的人。

    不过他确实是学会了，从心的说道：“这样最好，虽然这一次抓的人咬不死连浩龙，但忠信义的实力折损过半，接下来会老实很长时间。只要你做的不是太过分，连浩龙就不会亲自出手来杀你。”

    肖章好奇的问道：“那怎么过分，才能够让他亲手来杀我呢？”

    黄sir皱眉道：“他是丹劲高手，你打的过？”

    “只要天黑了，那我就一定能打得过。”

    “为什么需要天黑？”

    “这是我的秘密，我只告诉你一个人，别乱传啊。”肖章表情认真了起来，说道：“我有特异功能，晚上看的和白天一样清楚。”

    “……”

    黄sir深呼吸之后，盯着肖章说道：“全香江都要知道你肖章的规矩是‘天黑请闭嘴’，你现在跟我说你只告诉我一个人？还跟我扯什么特异功能，你是看小说还是拍电影呢？”

    恩？

    黄sir不知道特异功能吗？

    那看来属实是太少了。

    肖章觉得骆天虹肯定是有的放矢，不会无中生有的说什么特异功能。

    “但他们不知道我为什么说天黑请闭嘴啊。”肖章笑呵呵的说道：“所以，如果以后有人知道这件事情了，黄sir，我是会发脾气的啊。”

    黄sir看到了肖章温和的笑容，但却莫名的打了个冷颤。

    “我不会出卖你的。”

    黄sir也不知道自己为什么突然间就要说这句话，但说出口了也没法收回来，只能补充道：“毕竟我还指望着你给我立功呢。”

    “立功啊。”肖章继续面带微笑的问道：“黄sir这一次能有什么收获？”

    “至少能升一个级别，但需要一些时间，稳当一点的话，需要把忠信义一网打尽。”

    高级督察上面是什么？

    总督察？

    还是有些太小了啊。

    肖章希望黄sir的级别能够跟高一些，这样他以后回来的时候就不需要从基层做起。

    “我让你拦住廖sir他们，为什么要带着他们分功劳？”

    “我们有规章制度的，也有辖区的划分，除非我是警务处长，不然我不可能直接把他们的任务抢过来。”

    “那怎么才能让你当警务处长？”

    “……”

    “没志气。”肖章又问道：“那我有没有机会当警务处长？”

    黄sir终于忍不住了。

    “当警务处长？做梦吧你。”

    “做人如果连梦想都没有，那和咸鱼有什么区别？”

    “做梦和梦想有着本质的区别，就像是咸鱼和蛋炒饭一样。”

    “我喜欢吃咸鱼蛋炒饭不行啊。”

    “……”黄sir深吸了一口气，说道：“肖章，这一次你做的其实很好，除了把自己置身于险地之外，但这和你的实力有关系，我不清楚也就没有建议的权力。不过，我还是希望你能够以自身的安全为重，在保证自己生命的前提下，使用类似的方式完成任务。”

    “行了，别教我做事，也别跟我啰嗦。”肖章摆摆手问道：“还有事吗？没事我要走了。”

    “暂时没事了，你注意安全就行了。”

    黄sir犹豫了一下，还是对着肖章的背影问道：“你准备去哪？”

    “去要钱啊。”

    肖章头也不回的说道：“有人偷了我五千万，到了约定的时间还没还，我去收个账。”

    黄sir愣了一下，才想起来肖章是要去找连浩龙的麻烦。

    “你等……”

    话没能喊出来，肖章已经消失在了天台上。

