    张叹刚对苏澜说摘下口罩和帽子，露出真容，榴榴一定会认出她来，毕竟两人交情匪浅，但是他被光速打脸，榴榴这个瓜娃子心大还脑袋简单，没认出来就没认出来呗，还这么大声嚷嚷。

    张叹安慰苏澜说：“我们给她们分零食吧，榴榴先不要给，等她什么时候想起来了再什么时候给。”

    苏澜犹豫道：“这不好吧。”

    “没事，她不会哭的。”张叹说，招呼画画的小朋友过来分零食。

    小白认出了苏澜，女胖友嘛，见过好多次了。

    喜儿昂着小脑袋一个劲打量，但眼神懵懵的，估计是想不起来了。

    小米？她看了一眼就不敢看了，低着头，羞怯呢，但这也说明她很可能也没认出苏澜，熟人她不会这么羞怯的。

    至于程程，她压根没有注意到身边的变化，依然沉浸在绘画中，专心挥笔。

    听到有好吃的分，榴榴率先跑了过来，但旋即被张叹挡住，让她到一边去，别挡路。

    榴榴震惊不已，张老板怎么能这么干呢，怎么能把小朋友推开呢？

    她发出呜呜的小狗子似的呜咽声：“张老板，我是你的榴榴鸭~~”

    张叹给女朋友报仇，说：“我不认识你呀。”

    榴榴跳起脚来，嚷嚷：“是我鸭，你的榴榴鸭，榴榴~~~坚强的小石榴鸭~~~~”

    “坚强的小石榴？”张叹问。

    榴榴连忙点头：“嗯嗯嗯嗯~~~”

    张叹琢磨了一下，似乎快要想起来了：“不认识。”

    榴榴脸色垮垮的，眼睛盯着张叹溜溜转，似乎看出了点什么，在急中生智寻找解决的办法呢。

    “hiahiahia~~~”喜儿大乐，朝榴榴吐小舌头，“不认识，我们不认识榴榴~~~hiahia~~”

    榴榴很生气，大声喊：“喜儿！！！是我鸭~~我是榴榴鸭~~”

    喜儿摇头晃脑，乐呵呵地也大声说：“不认识鸭~~不认识? 我们不认识。”

    榴榴看向小白? 寻找小白的认同，小白说：“瓜娃子哪个嘛? 不认识~~嚯嚯嚯~~”

    榴榴：(╬￣皿￣)=○

    她看向小米。小米不像她? 是个温柔安静的好孩子，肯定会说认识她。

    小米刚要说? 忽然被小白拉了一下小手，转而摇头? 说不认识。

    榴榴：(╬￣皿￣)=○

    她看向程程。

    白看了。

    程程低头画画? 对人世间的这些小九九毫无兴趣。

    张叹没想到小朋友们这么捧场，都说不认识榴榴，看样子是苦秦久矣。

    他落井下石，说：“榴~小花? 你想起了自己是谁了吗？你是小花呀~~~”

    “蛤？”榴榴吃惊地张大嘴巴? 她怎么成小花了？她不是榴榴吗？

    “石榴花？”她问。

    “不是石榴花，是喇叭花。”

    榴榴震惊，自我认识有点点动摇了。

    好在这时候，小白说话了。

    小白认真地对张叹说：“啥子嘛，我才是小花噻。”

    她在白家村的村民中? 小名就叫小花、椿花、花花，小白叫不得? 因为到处都是小白，人人都是小白? 那些老白没有老之前也是小白。

    “小白你是小白，你不是小花！”榴榴纠正道? 小白这个瓜娃子好坏哟? 跟她抢名字呢。

    小白嘲笑榴榴是个瓜娃子、憨憨儿? 说她不是榴榴她就真的认为自己不是榴榴。

    “我不是小花？”榴榴问。

    小白鹅鹅鹅大笑，没见过这么蠢的瓜娃子，比喜儿还傻。

    张叹要再递一把刀过去，是苏澜制止了他，因为她发现榴榴真的被带偏了。

    她招手把榴榴喊过来分零食。

    这几个小孩子中，她最喜欢的除了小白，就是榴榴，其中有说不清道不明的原因。

    一到分零食环节，这些小孩子都不约而同地喊道：“排排坐、分果果，你一个我一个，小白一个，喜儿一个，小米一个，程程一个……程程？程程你快来~~~程程——”

    榴榴急啊，程程分完了才有她。

    她哒哒哒跑去把依然在画画的程程喊来。

    苏澜见她呆萌呆萌的，手痒捏了捏她的小脸蛋。

    她的手仿佛会魔法，瞬间把程程的小脸蛋染红了，变的红扑扑的，像小苹果，果柄都红了。

    苏澜大乐，没想到轻轻捏了一下程程的脸蛋，她竟然连耳朵根都红透了。

    小姑娘被她弄的害羞的不得了，低着头，一点不敢反抗，即便羊入虎口也不跑，等被吃完了剩下点什么再跑。

    小白打抱不平，绷着小脸蛋说：“莫要欺负程程噻，程程是个好娃娃，她只是像根榆木棒棒。”

    苏澜好笑地说不欺负，她把零食分给程程，放她怀里，放过她。

    “去玩吧。”

    真是个好玩的小可爱，苏澜心想。

    程程蚊子似的说了一句“谢谢姐姐”，迈着小碎步走开了。

    榴榴跳出来，到她啦。

    她先声夺人：“哼，你欺负程程。”

    又朝张叹说：“张老板，你女胖友欺负程程，你是老板你要为我们报仇鸭~~~~”

    张叹问怎么报仇。

    榴榴毫不犹豫地说：“给我两份叭。”

    张叹好笑道：“那你认识这个小姐姐吗？”

    榴榴打量苏澜，点点头。

    “她是谁？”张叹问。

    “有点好看的小姐姐。”

    “就这？”

    “好看的小姐姐。”

    “你还是没想起来啊。”

    “天鸭~~好好看的小姐姐~~~天鸭天鸭~~~”

    她双手捧着小脑袋，原地打转，天了噜，惊叹不已，演技直逼小白，不愧是和小白一同演绎过守门小丫鬟的狠角色。

    只是，这么棒的表演，喜儿十分煞风景，hiahia大笑说：“榴榴像只狗狗咬自己的小尾巴呢。”

    榴榴：(╬◣д◢)

    “坏小孩~~你是坏小孩，不要跑~”

    喜儿hiahia大笑逃跑，榴榴零食也不要了，先争口气再说，忙着追赶喜儿。

    小白抬头看了她俩一眼，对这一幕早已习以为常，无动于衷，继续和小米、程程坐在小椅子上吃零食看动画片，交流口感，点评动画片里的瓜娃子怎么辣么可爱，直到榴榴和喜儿在她们面前咻的来咻的去，一阵风，又一阵风，冷飕飕，还挡了视线，终于忍不住，怒道：“瓜娃子~~~我要鬼火冒唠，再跑我哐哐给你们俩耳屎，让你们屁屁儿开花。”

    咻的一下，喜儿停下来，榴榴也不跑了，两人嘀嘀咕咕讨论小白在说什么。

    喜儿翻译过来：“小白说我们再跑她就要打我们。”

    榴榴说：“小白是个坏孩子，小坏蛋，罗子康都怕她呢，我和她不是好盆友，你呢？”

    喜儿：“她有点可爱，我喜欢可爱的小孩纸。”

    “蛤？”

    “我是她的姐姐。”

    “蛤？？？”

    “我是你的妈妈。”

    “……”

    “榴榴，张老板走唠，他没有给你好吃的就走了，hiahiahia，你好可怜吖~~”

    榴榴顿时慌了神，左看右看，没看到张老板和有点漂亮的女胖友，哀嚎一声，发出小狗子似的呜咽声，不顾一切冲上楼，要去讨回自己的公道，只是刚爬楼梯，忽然又折返回来，朝小白喊道：“小白，我的好盆友，你快来鸭~~~”

