    秦然每说一句，南方议员们的脸色就变差一分。

    当听到了‘诡计’‘阴谋’‘毁灭’三个形容词后，脸色更是变得奇差无比。

    做为‘静夜秘修会’的议员，他们曾隐秘在世间，也曾经历过‘黑灾’时的霍乱，十分清楚每个神灵的形容词，可不单单是语言修饰，而是权柄的概括。

    例如：‘战神’！

    正面战斗时，勇猛无匹。

    例如：‘灾厄女士’！

    当瘟疫肆虐时，也是无可抵挡。

    那么，眼前这位的‘诡计’‘阴谋’‘毁灭’……

    齐齐的，南方议员们打了个寒颤。

    正面的战斗，他们不会恐惧，哪怕是面对真正意义上的神灵，以他们现在的实力、势力，还有底牌，联合起来也能够一战。

    可如果这个神灵躲在暗处呢？

    明刀明枪不可怕。

    可怕的是暗中的匕首。

    一直默默观察着南方议员的秦然，看到这预料中的一幕后，再次开口了：“你们有没有觉得，在我们经历的一些事情上，有着很多的巧合？”

    “明明不可能完成的事情，却在一连串的巧合下，完成了。”

    “明明是十拿九稳的事情，却在诸多的意外下，失败了。”

    “而且，这样的事情，每一次都是出现在了最关键时刻！”

    秦然的声音突然变得低沉。

    南方议员们则是心有所感的看向了他们心目中的艾坦丁、蛇派的继承人，心底纷纷了然。

    一切太明显了。

    艾坦丁王室发生的某些事情。

    猎魔人发生的某些事情。

    都是在是太巧合了。

    不说其他，单单是当年的猎魔人覆灭，就值得深思！

    因为，太容易了！

    虽说有了陷阱，但他们都做好了死战的准备！

    可结果呢？

    一切顺利的不可思议。

    不单单是这一件事！

    还有之后本该顺利的事情，结果却变得阻碍重重，直至他们成为了现在的模样。

    南方议员们顺着秦然的话语，思维发散开来。

    第一时间，他们就想到了切身相关的一些事情。

    这是人之常情。

    同样的，也是秦然在了解了前因后果后，给与的布局。

    他希望南方议员们相信，在这里存在着一个‘祂’。

    只要这些南方议员相信了，他今天的目的就达到了一半。

    至于剩下的一半？

    则是找到‘祂’。

    不，应该是找到‘掮客’留下的痕迹才对。

    没错！

    就是‘掮客’！

    秦然布了这么大的局，除了是因为相关的利益外，更多的还是‘掮客’。

    甚至，后者要更加的重要。

    就如同秦然不相信‘掮客’随意选择波尔一样，他同样不相信‘掮客’选择波尔仅仅是因为一支‘军团’这么简单。

    按照秦然对‘掮客’的了解。

    这家伙必然还有什么不为人知的目的。

    不然，根本不可能这样做。

    事实上，秦然已经有了一些猜测。

    只是……

    这些猜测，需要更多有力的证据。

    而这可不单单是他一个人能够办到的了。

    因此，他才需要艾坦丁、蛇派继承人的身份。

    人多力量大，就如同量变引起质变一样，深入人心。

    如果能够拉‘静夜秘修会’入局，秦然是丝毫不介意的。

    而且，在某些时候‘静夜秘修会’更能够找到那些隐秘在暗处的蛛丝马迹，并不是艾坦丁王室不够强大，只是因为擅长的方向不同罢了。

    带着一丝难掩的悲痛。

    秦然深深吸了口气。

    “愿那些逝者安息。”

    他这样的说道。

    顿时，本来只是猜测的南方议员们瞬间肯定了自己的猜测。

    果然‘黑灾’的事情也是那个‘祂’搞出来的，可能当时的对方还不够强大，仅仅是派出了一个使者之类的存在。

    再结合猎魔人中的那个‘背叛者’，他们组织中的‘搅局者’，还有艾坦丁五世的死亡、战神威严受损、灾厄女士驻足不前……

    “嘿，在这之前，我一直以为我们是惨胜的，但现在看来……”

    “那个‘祂’才是最后的胜利者吧？”

    “我们几方都被那个混蛋玩弄在了股掌之间！”

    性格急躁的那位议员恶狠狠的说道。

    随着这样的话语，周围南方议员的气息都变得不稳起来。

    以至于那些做为传话的虚影都起了一层层的波纹。

    毫无疑问，这些议员都感到了愤怒。

    谁都不习惯被玩弄。

    更不用说这些心高气傲的上位者了。

    不过，身为上位者，自然有着他们的过人之处。

    很快的，这些议员的气息就平稳下来。

    “蛇派隐匿在暗处，也是因为调查这件事情吗？”

    议员艾特芬问道。

    “不。”

    “最初的蛇派，只是为了以防万一。”

    “事实上，在‘黑灾’出现前，蛇派都没有打算出世，我们习惯以其他的身份生活着，但是‘狼派’的覆灭，却让我们感到愕然。”

    “做为旁观者，我们发现了太多不合情理的事情。”

    “所以，我们开始了暗中调查。”

    “但是，那个家伙和‘祂’的手下，实在是太过狡猾了。”

    “不仅来无影去无踪，而且，十分擅长把握人心，几乎没有留下过任何的线索，仅有的一些线索，也会很快消除。”

    “如果不是我的老师确认过那位的存在，我们几乎以为那就是一个不存在的存在。”

    秦然摇了摇头，以‘掮客’为蓝本，编排着早就准备好的谎言。

    这样的谎言，立刻获得了南方议员们的认可。

    早已经代入角色的南方议员们纷纷点头。

    “是啊。”

    “如果不是我们能够确认一些本不该发生的事情，我们也不会相信会有这样的存在。”

    “‘迷雾’冕下，是你们的准备之一吗？”

    艾特芬貌似随口询问着。

    秦然没有开口，直直的看着对方。

    顿时，气氛就有些凝固了。

    两三秒后，艾特芬干笑了一声。

    “科林殿下，我不是……”

    “‘迷雾’的出现和‘灾厄女士’的出现是一样的——这是我的回答，同样的，我希望艾特芬阁下能够明白，我们现在虽然是同盟，但是我们的交情并不深，还达不到相互告知老底的程度，我也不希望您的一些试探会引起双方的误会。”

    “就好像是之前一样。”

    秦然很干脆打断了艾特芬的话语。

    对方没有再说什么。

    而之后，再次确定了补偿、交易物品的最终时间后，这一次的交易就算是结束了。

    ‘静夜秘修会’的人纷纷离去。

    王室护卫队的成员则是再次走进了‘白鹿餐厅’。

    “我们去下七环的棚户区。”

    秦然这样说着，却没有马上行动，而是走向了餐桌。

    马上的，蒙特就给秦然递来了餐巾。

    一顿风卷残云后，秦然擦着嘴，登上了马车。

    靠在椅子中，看着西斜的太阳，他眯起了双眼。

    秦然很清楚，他接下来要面对什么。

    真正考验他的时候……到了。