    至于这颗电力果实如何开发，洛辰心里已经有了方向----那就是模仿《魔法禁书目录》中有着‘最强的电击公主’之称的御坂美琴。

    御坂美琴，俗称‘炮姐’，一手不科学电磁炮，轰谁谁去世。

    而珂赛特得到了控制电力的能力，也可以做到这一点，只要好好开发，然后给珂赛特打造一套扩大电力的装备，她也能释放出御坂美琴那般强力的‘超·电磁炮’。

    除此之外，如果用电力刺激身体，甚至可以短暂达到路飞二挡的那种程度，也可以用电力救人，毕竟医院中常用的心跳起搏器就是利用电磁原理。

    可以说，这颗果实开发得当的话，不输‘迟钝果实’。

    心里确定好‘电力果实’的开发方向后，洛辰重新将注意力放在了珂赛特的身上：“珂赛特，快吃吧。”

    “嗯。”

    珂赛特重重的点了一下头，深吸了一口气，张大嘴巴一口咬在了‘电力果实’上面。

    如同娜美一样，珂赛特原本红扑扑的小脸，‘唰’的一下就变成了酱紫色，差点吐出来。

    但珂赛特最后还是强忍着呕吐感，将果肉咽了下去。

    将果实吞下后的珂赛特，犹如溺水活下来般，气喘吁吁道：“哈......哈......没想到恶魔果实这么难吃，腐烂了十几天的肉块估计都比这东西好吃。”

    虽然在吃恶魔果实之前，珂赛特已经了解到这种果实的味道非常难吃，但没想到会难吃到这种程度。

    “怎么样？有没有感觉到体内多出的那股力量？”见珂赛特吃下恶魔果实，洛辰眉头一挑，问道。

    “有，我感觉到体内有一股奇怪的能量在乱窜。”

    珂赛特闭上眼睛，静静感受身上的电磁之力。

    不一会儿，珂赛特睁开双眼，指着地上的一枚贝利，指间释放出细到几乎看不见的电流，直到额头布满汗水才将那枚贝利稍稍浮空了一会儿。

    “这......是我太弱了吗？”

    见到这种状况，珂赛特有些失落。

    娜美吃了果实就立刻拥有了不俗的力量，而自己拼尽全力才能堪堪将一枚贝利举起。

    就这么弱的力量，如何才能帮到洛辰？

    “你一上来就用难度最高的‘电磁’外放，当然会这样咯，现在你才刚刚吃果实，运用不熟练很正常。”

    洛辰也察觉到了珂赛特的失落，微微一笑，拍了拍珂赛特的香肩：“不要灰心，我已经为你想好了开发方向，成长到最后你甚至都可以一击毁灭一座城市。”

    这句话可不是洛辰单纯安慰珂赛特，而是确有其事。

    御坂美琴获得增幅装备后，一发最强幅度的电磁炮，可以达成导弹爆炸的效果。

    海贼王世界有那种小城池，一发电磁炮下去，毁掉一个小城完全没有问题。

    而珂赛特的电磁能力完全可以做到这一点，甚至比御坂美琴更强，毕竟海贼王世界里人物的身体素质个个都是小超人，好好开发后，放出的招式肯定比原版的电磁炮更强。

    这还不算上洛辰教导珂赛特学习的‘海军六式’，如果珂赛特将海军六式全部学会，结合电磁能力开发出的招式会更变态。

    “真的吗？我可以做到一击摧毁一座城市？”听到洛辰的话，珂赛特瞪大了双眼，有些惊讶地说道。

    一击击毁城市，这种事情在珂赛特的印象中，只存在于报道中，她自己从未想过自己能拥有如此强大的力量。

    “放心好了，我会指导你修行，你肯定可以做到的。”洛辰笑了笑，安慰道。

    “嗯。”

    得到洛辰肯定的答复，珂赛特显得很开心的样子，捂着胸口处的项链，有些失神地低语道：“或许，以后我拥有强大的力量，就可以救出母亲了......”

    “哈？”由于珂赛特的声音太小，洛辰没听清她刚刚在嘀咕什么，随即问道：“珂赛特，你刚刚在说什么？”

    “啊？”

    听到洛辰的声音，珂赛特也回过神来，连忙支起微笑说道：“没有没有，我就是太开心了，以后就可以帮到你了。”

    “你有这份心我就已经很满足了。”

    听到珂赛特的话，洛辰有些欣慰，随后又道：“既然咱们已经达到目的了，那咱们收拾一下就离开吧。”

    看着满地的狼藉，洛辰紧了紧身上的黑斗篷，嘴角微微勾起。

    这下多弗朗明哥亏大了，四颗恶魔果实以及各种枪支弹药都没了，最关键的是，他还找不到是谁干的。

    现在是深夜，洛辰一伙人是在码头附近动的手，晚上的码头没什么人，也就不存在目击证人这一说了。

    就算是有人闲的蛋疼大半夜出来晃悠，恰好看到洛辰等人也没事，现在洛辰一伙人个个身披黑斗篷，珂赛特和娜美两女也将面具重新戴好了，他们根本认不出洛辰这伙‘黑衣人’到底是谁。

    “嗯，是时候离开了。”珂赛特也点点头道。

    “好。”团队中其他人也同时附和道。

    反正恶魔果实已经到手了，没必要再停留了。

    随后洛辰一伙依旧是兵分两路，珂赛特、娜美、拉斐尔收拾财宝和各种枪支弹药，洛辰利用海军六式·剃快速赶往【巴洛克岛】的背面去开自己的三桅大帆船。

    半个小时后，洛辰指挥海牛‘哞哞’将船拉到了码头处，将黑市那伙人的财宝、枪支弹药以及航海物资全部搬空，随后扬长而去。

    等到洛辰一伙人已经走了一个多小时后，天边才开始渐渐破晓，码头处也开始渐渐有小摊小贩赶来占位置。

    与往常不同的是，这群小摊小贩赶到码头，都被眼前的地狱场景吓坏了---整个码头满是黑市人员的尸体，有的人没了脑袋，有的人被劈成两半，有的人被爆裆随后一刀捅死。

    渐渐的，混乱也越来越大，黑市人员或者说是一个商队，被人用一晚上全部灭掉了，全团上下136人无人生还的消息，开始在【巴洛克岛】迅速传开。

    【巴洛克岛】的警备人员第一时间就介入了调查，可惜无论他们怎么调查，都没能查出什么线索，这个世界有没有检测指纹的方式和意识，他们自然是什么都调查不出来咯。

    一时间，【巴洛克岛】的一些干过坏事的奸商开始人人自危，纷纷逃离【巴洛克岛】，就算是要补充货物和物资，晚上睡觉时也会把刀子放在枕头下面以求安全感。

