    【发布主线任务龙神之路：登神阶梯——神选者1/4】

    【任务内容：此时你已知道了龙族和诸神的奥秘，在这次行动中，华纳神族想要借你之手杀死海洋与水之王，并且借此机会收回你身上的白王权柄，此时的特奥蒂瓦坎死侍大军只是他们给你安排的第一道开胃菜，你需要做到的是，清空这群在古代遗留下来的破烂军团。】

    【任务完成奖励：一座破败王宫的地图1/4+SSS级武器碎片·誓约胜利之剑剑格】

    【恭喜宿主，该任务已完成，任务奖励已发放到宿主系统背包！】

    突然，御守光听到了系统久违的声音，顿时一愣。

    他原本以为，就在他刚才使用黄泉奈落击杀掉眼前的死侍大军时，任务已经完成了，但刚才系统并没有任何提示声音。

    可这一会，系统竟然才出生，这倒是御守光没想到的。

    等等……

    御守光突然想到了什么。

    而此时，楚子航的运算结果也出来了。

    “等我导入模型……创造三维模型……加入玛雅历法的算法……可观测宇宙的模型重叠……找到了！”楚子航大喊一声……

    就在这时，他看着最后的出来的结果，愣住了。

    “怎么了吗？”御守光好奇地看着他问道。

    “这个结果……不对！我们来错地方了！这里只是个祭祀的城市，而不是神所在的地方！”

    “神所居住的地方……在墨西哥城里！”

    御守光的瞳孔瞬间缩小。

    “所以……这是怎么一回事？”芬格尔举起手发问。

    楚子航看着运算结果的模型出来后，满脸冷汗，“我们一开始就弄错了。”

    “这里并不是所谓的‘神’居住的圣城，特奥蒂瓦坎只是一个混血种聚集的城市，他并不是龙王居住的地方！”

    “没错……”夏弥此时也点点头，“如果按照逻辑推断来讲，神……是不可侵犯的存在，他们怎么会容忍一般人居住在他所居住的地方呢？”

    “就像是古代皇帝的皇宫，皇宫里是不允许有正常男性存在的，除了皇子、御医和大厨，其他人都是太监才对，只有死侍才能存在于这个地方，其他混血种即便是居住在这里也是冒犯神明的行为！”

    御守光顿时嘴角抽搐了一下，他有些眼带深意地看着夏弥。

    他不大清楚夏弥是现在才想到这点，还是其实已经知道了但是没说。

    毕竟她可是龙王之一！

    她不清楚这一点，御守光总觉得不太可能……

    可此时似乎是夏弥感觉到了他的视线，顿时隐晦地回过头来，白了他一眼。

    她知道这家伙是在想什么，老实说，这真不是她故意没说。

    毕竟四大君主的特性都不同好吧，他们性格又不一样，而且当初龙族统治的时代，他们四大君主之间的关系就不算特别好。

    除了和自己同一个王座的双生子兄弟姐妹，其他龙王都忌惮着对方想要吞了自己，尤其是海洋与水之王这对姐妹，更是有被迫害妄想症，常年不和他们来往。

    夏弥才不知道海洋与水之王设立的真正的特奥蒂瓦坎在哪里呢……

    真能怪她吗？

    御守光此时有些无奈。

    而楚子航则是接着看着平板电脑上的模型，额头上冒着冷汗，“按照地图……龙王所在的地方应该就是此时的墨西哥城……人工湖中心！”

    “不……特奥蒂瓦坎真正的城市比我们想象中的要大很多！真正的特奥蒂瓦坎应该是……包括此时的墨西哥城的！”

    “这么说……”御守光脸色凝重。

    “很可能墨西哥城此时也该有死侍大军在！”

    ……

    此时正在开着车的帕西手机突然打进了一个电话，帕西接了起来。

    “喂，先生……”帕西恭敬地说道。

    “凯撒还在那个特奥蒂瓦坎里，我不管最后的结果如何，凯撒必须活着。”电话里是弗罗斯特没有温度的声音，“为此可以不惜一切代价，甚至龙族的秘密歪斜也没有关系。凯撒是家族千辛万苦选定的继承人，没有凯撒，就没有家族的未来！”

    电话直接挂断，根本不给帕西说话的机会。

    帕西沉默了几秒钟，“我现在正在过去。”

    ……

    而此时，电话铃响了，凯撒愣了一下，还是摘下了听筒。

    “少爷，是我。”

    凯撒愣了一下，“帕西？你居然在墨西哥？那么家族跟这个意外有关吧？”

    “没有关系，这件事超出了家族的预计，情况比你想的更糟糕。谁也不能预计结果。家族的命令是你必须生还。”

    “如果家族能对这些死侍下令而不是对你，我大概有生还的机会。”凯撒冷笑着说道。

    “死侍追着你是因为你带着那枚混合着火元素的贤者之石，它们不是对你，而是对那种力量有兴趣。”

    凯撒顿时愣了一下，然后在楚子航等人眼里从包里拿出了那支弩箭，石英汇总封存的贤者之石亮着血色的微光，“那么只有毁掉它啰。”

    “毁掉它你就会释放出火元素，那种燃烧的概念，大概你会毁掉周围一片，这不是最好的选择，”帕西说，“你应该把它交给我。”

    “带着这块贤者之石的人就是鱼饵，对么？你们原本是准备用这个把我变成鱼饵来钓一条龙，但是调来了杂鱼。”凯撒冷冷的说，“把贤者之石交给你，你怎么处理？”

    “这是我们对局势的变化估计不足。”帕西低头看着下方巨大的地陷空穴，“交给我之后你就安全了，我有各种方法处理，譬如带着它返回死侍的巢穴，在那里我也许能把它射向龙王。”

    “真在意我的人身安全啊，准备牺牲一个人来为我开辟一条逃生通道么？”凯撒语气里带着不可抑制的愤怒

    “你是加图索家族未来的希望，没有你就没有加图索家族。”

    “混账！”凯撒忽然怒吼，“你还没有就你们把我用作诱饵道歉！”

    帕西怔了一下，沉默了几秒钟，“很抱歉少爷，让您陷于危险中。”

    听筒中也沉默了几秒钟，而后凯撒的声音忽然变得懒洋洋的，“那就没事拉，我接受你的道歉，我现在要挂电话了。”

    御守光和楚子航看着他，凯撒则是无奈笑笑，“我挺讨厌他们的。”

