
段志飞等人见到于奇正，也是激动得无以复加，好半天才能说出话来。

事情还得从朝廷那边讲起。

飞鹰铁甲被包围的消息传到京城之后，圣上把这件事情交给了太子。

经过一番商议后，太子将他们的意见上报给圣上。

总的来说，提议就是三条。

一、复于奇正冠军大将军原职，敕命其节制河西都护府兵马及飞鹰铁甲。

二、派去宣诏的人选是英国公，赵国公世子、驸马都尉独孤冲随行。

三、复冠军侯爵，于京城中兴建冠军侯府，由武才人亲自设计和督造，迎冠军侯爷父母入府居住。

对这几条圣上全部予以恩准。

英国公收到诏书后，一刻钟都没有耽误，立即就和独孤冲出发，日夜兼程地朝西北赶来。

到达武威的当天，他就发现了一件很奇怪的事情。

武威关根本就没有于奇正的通行记录。

按照时间来算，于奇正应该已经过了武威；按照常理来推算，他和河西四郡的将士都是老相识，到这边之后应该要聚一聚，怎么会出现这种情况呢？

独孤冲怀疑是不是在兰州到武威这段路上因为什么事情耽误了，英国公摇摇头，表示不太可能。

在英国公看来，于奇正正是因为要赶路，免得人情来往耽误了时间，所以干脆不惊动武威守将。但即便不在武威停留，也一定会在张掖打个招呼。

河西都护齐超群和张掖都尉熊超这两个人，是河西四郡中和他私交最好的两人，原来的于郎部曲改编成精忠团后也是驻扎在张掖。再说了，就算他再怎么要赶路，也总要睡觉吧？所以肯定至少会在张掖待一夜。

接下来就更加迷惑了，于奇正并没到张掖。

从齐超群和熊超的表情来看，他们也还是第一次听说于奇正要过来。这就让英国公都产生了怀疑，会不会真的已经赶在了于奇正的前面？

得知朝廷的态度后，熊超立即请战。

在熊超看来，飞鹰铁甲失陷于休屠境内，大蛮王不可能不来分一杯羹。于帅即使能去救出飞鹰铁甲，但马上就会遭遇到大蛮王的军队，到时候已经是疲兵的飞鹰铁甲肯定不是大蛮王的对手。

这话一说，英国公马上就精神一振，想通了一个道理：于奇正绝对不可能落到自己的后面。

理由很简单：熊超说的很对，这次事件是突发的，各方面的人准备都不是那么充足。以于奇正的经验和在西北的人脉，很可能推算出了飞鹰铁甲失陷的事。大蛮王得到消息会立即点兵赶过去，这一点于奇正不可能考虑不到，所以只会拼命的赶时间。

这样就能很合理的解释为什么这段路没有于奇正的消息。这也是有先例的。上次率着飞鹰铁甲深入草原，他就是主动切断了和内地的联系，让飞鹰铁甲的行动神不知鬼不觉。这次急于去救飞鹰铁甲，肯定也是这样，一分钟都不浪费。

至于熊超请战之说，英国公最开始是不予批准的。

现在根本不知道大蛮王出兵的数量，就算张掖府兵倾巢而出，也不一定能挡住他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67139886"  chaptername="633.英国公判断1">加入书签</a>
</div>
