    第33章 莫名的伤疤

    “这什么？好恶心啊”未来嫌弃的说道。

    “黏糊糊的甩不掉啊”心也是开口说道。

    “可是，不会痛”莓摸了摸自己的身体，随后看着胳膊上的粘液说道。

    听到这话心也是摸了摸自己的身体，在确认没有任何伤口后，说道：“嗯，确实没事”

    “原来只是虚有其表的攻击啊”未来也是紧接着开口道，“不过竟敢泼我一身脏东西，真是不可原谅”未来甩了甩身上的粘液，恶心的说道。

    “大家听好，按照原定计划再来一次”莓也是停下了了闲聊，认真的说道。

    但就在这时，异变突生，蓝色的液体顺着驾驶舱的缝隙流了进来，一股股的落在女生们身上。

    “怎么了？怎么了？，这什么鬼？”看到这一幕，纯位数咋咋呼呼的说道。

    “哦哦哦”男生们的视线瞬间被身前的美景所吸引，原来刚才的液体有腐蚀作用，而女生们的衣服渐渐的被侵蚀掉了，一具具美丽的身体暴露在男生们的眼前。

    “喂喂喂，纯位数你发什么呆啊”未来刚想操纵鸡冠花号给叫龙最后一击，却发现缺少了一个人的鸡冠花号根本动不了，没办法只好不满的向纯位数说道，同时还不忘抬起手敲了敲自己的脑袋。

    “没，我才没在发呆呢”纯位数此刻还在考虑自己要不要把这件事告诉她。

    “太，你怎么了？”听到未来动不了后，心也是打算由自己来给叫龙最后一击，但是却发现自己也动不了了，便向他问道。

    男生们对视一眼，异口同声的说道：“没什么”但他们没料到的是，未来突然回头看了他一眼，然后战场上就是一阵的手忙脚乱，就连一旁的鹤望兰都被牵扯了过去，慌乱中被鸡冠花号给压倒在地。

    “唉”远处的落红尘看着这群在战场上嬉戏打闹的孩子们，也是长叹一口气，随即走进驾驶舱，伴随着舱门关闭的咖嚓声，危险流浪者的眼睛也是亮起了幽幽的蓝光，同时胸口的反应堆也是运作了起来，发出阵阵的轰鸣声。

    随后便朝着战场飞去，半空中，落红尘朝着空中一挥手，一道空间裂缝凭空出现，随后飞出打量零件，最后组成了一把长枪。

    而落红尘也是紧握长枪，随后瞄准叫龙投掷了出去。

    长枪也是化为了一道黑影急射而去，顷刻间便洞穿了叫龙的身体，将叫龙死死的钉在地上，但它并没有死，反而开始不断挣扎，伴随着它的挣扎，一股股蓝色的液体从它的伤口流出，最后在地上化作一泼血湖。

    终于，落红尘也是到达了战场，只见他从空中一跃而下，握住了插在叫龙身上的长枪，随后借着从上到下的力，将整个叫龙从地上掀起来，最后狠狠的摔到地上，叫龙也是奄奄一息的从嘴里咳出了一些蓝色的血液，最后便失去了生命迹象。

    见叫龙失去了生命迹象，落红尘也是挥挥手，将长枪给解体了，随后从危险流浪者的右臂喷射出一股猛烈的火焰，火焰刚一接触叫龙的血液，便开始变得旺盛，火焰借助着叫龙的血液，很快原地便只剩下一些焦黑的灰烬。

    但就在这时，落红尘突然感觉有人正死死的盯着自己，他下意识的顺着那倒视线看了过去，正好与落雨四目相对，紧接着他便装作若无其事的转了回去。

    而落雨依旧是死死的盯着他，落红尘没办法，转过头问道：“你为什么要一直盯着我”

    “因为你好看”落雨顺口就接道，但当她说出口以后，她才知道自己都说了些什么，恨不得把自己塞进储物空间里。

    “我?好看?”也许是被落雨的这句话雷到了，落红尘也是下意识摸了摸自己的脸，他从没觉得自己长得好看。

    “嗯嗯嗯”看到落红尘没有生气，落雨也是疯狂的点着头，表达着自己对落红尘颜值的认可。

    “或许吧”落红尘站起身来，摸了摸落雨的头，随后便控制着危险流浪者朝都市内飞去。

    外面的几人看到落红尘朝着都市飞去，也是急忙跟上。

    到了都市，落红尘便在弗兰克斯博士失望的眼神下解除了危险流浪者，在之前他看到危险流浪者大显神威之后，便一直都想把它借过来研究，但落红尘根本不可能借给他，所以他就想出来这么一个阴招，这么大一个东西，你总得找地方停吧，在他把危险流浪者寄放在驾驶室以后，这还不是顺便自己研究吗，但让他没想到的是，危险流浪者平时是存放在异次元空间的。

    大人食大便了。

    紧接着，其他人也陆陆续续的回来了，落红尘在与他们打过一个招呼后便离开了，落雨早都已经回去了。

    02却突然注意到，他的手背上有一道淡淡的伤痕，伤痕细长，应该是被尖锐的物体所造成的，他受伤了吗，但是这怎么看都是人类所造成的伤口，02百思不得其解，便打算跟上去看看，但一想到落红尘那恐怖的意识，她便转了个弯朝另一个方向走去。

    另一边，落红尘确定周围没有人后，拉开自己的衣服，露出了自己的胸膛，只见原本白净的胸膛此刻却布满了纵横交错的伤痕。

    “呵”落红尘苦笑一声，随后伸出自己的右手，他的手臂突然出现了一道伤疤，没有施加伤害的人，没有任何的武器，他的手臂上莫名其妙就出现了一道伤疤，随后便开始流血。

    这恐怖的一幕让监控室里的02惊呼出声来，这太诡异了。

    而落红尘却只是苦笑连连，师傅，看来你说的是对的。

    ?  ?我有急事，现在在外地。

    ?  

    ????  

    (本章完)

