    第二更到！

    感谢云梦残影、暧昧与你12、温床裸女、旻奭等六位同学的打赏，鞠躬！让大家破费了。

    ————

    发行钞票是政府的一项重要税种，叫铸币税，也是一个最为强悍的税种，政府印了票子就是自己花，印太多了钞票自然就会贬值，等于是变相的从老百姓口袋里掏钱。

    印钞票有两个方面，一个方面是为了适应生产总值的增加，从而增发的货币，这样的增发不会引起通货膨胀，同时可以防止货币紧缩。

    另一方面则是铸币税，在增印钞票的同时，向民众收取一定比率的税收，一般来说这种铸币税都维持在GDP的1%~2%之间。

    后世电视新闻上给人们算税收，唯独不算铸币税，另外说欧美国家的税收占人民收入的40%，结果得出的结论就是人民税收低，天朝很幸福，而食品自2008年到2011年上涨了近两倍多。其铸币税具体到了多少，一般民众难以获悉。

    正如同如凯恩斯（Keynes）所说，“在别无他法时，一个政府可以通过这种方式生存下去。”

    蒋介石的国民政府在抗日期间也就是狂印钞票，那种贬值神话，和苏联解体时期的卢布差不多了，当然那是的国民政府确实已经到了别无他法的程度。

    夏钧目前的财政状况较好，不过依旧缺失了铸币税这个重要税种，目前福建使用的货币比较紊乱，有福建铸造的银元，也有外省银元流通，甚至有许多外国货币流通。

    一个国家自己不印货币和使用他国货币，等于是将铸币税拱手让人，因此发行钞票是夏钧必须做的，也是急切要做的。

    发行钞票首先要成立中央银行，夏钧决定亲任中央银行行长，李盛国的华东银行是私人银行，不算为国有，没有发行货币的权力。

    中央银行发行的货币分为1、2、5、10、100元五种面额，1元换取1银元，而1元以下面额的辅币，则交由教育部发行。

    拨给教育部的那4000万银元远远还不能满足教育上的投入，因此夏钧决定用铸币税来补贴教育部，教育部发行的辅币将与中央银行发行的数量呈现1：10的比例，即中央银行发行100元，教育部发行10元。

    钞票的图案方面，夏钧决定将自己的头像印到钞票上去，1元、2元、5元、10元、100元全印上他的头像，背面则用长城图案，同时印上复兴党的标志，第一套纸币的设计显即显得精美，又显得单一，因为主货不管面额大小，用的都是同一图案，不过在防伪技术上却毫不含糊。

    首先用上的是雕制刻板，这是用人工雕刻而成的，就算是原作者也很难再雕出一个一模一样的出来。

    第二，采用用计算机创作的版纹，应用特制的彩色电子制图和出版软件可以制作特别复杂、细微、精致、高分辨率的印品花饰图案和底纹。这种用计算机辅助设计系统制作的非常复杂的花饰图案和底纹较难复制，如十分复杂的团花，任意的几何图形，单线、复合或扭索封闭式的花边、团花等图形，还可使图文扭曲、变形，或做成四方连、同心圆、凹版式、平线浮雕。曲线浮雕、多色浮雕。多色单嵌式浮雕等。团花还可嵌入文字，底纹图形也可移行渐变，总之，可以任凭个人丰富的想象力，创作出空前的难以仿制的图形，还可以以此作为票、证、卡以及各种纸张、包装物的底纹。

    上述这两种防伪技术，在后世基本上没什么用了，由于照相制版、光扫描、激光雕刻、电子计算机控制的机床雕刻和光敏制章以及高保真彩色复印机等技术的出现，使仿制雕刻图像、印章和用计算机创作的版纹变得轻而易举，而且复制得十分逼真，成为这两种防伪方法的一大困惑。不过这个年代却没有这些技术，所以这两种技术具备很高的防伪能力。

    第三，采用凹版印刷，凹版的图大低于印版的版面，而且凹下的版纹还有深浅之分，以此表现图文的高低、吸附油墨的厚薄，故印出的图案可成三维图像，立体感强，用手触摸有凹凸感。这种技术在19世纪末已经出现，所以夏钧用的是更先进的多色凹印技术。

    第四，采用黑白水印，这是比单纯的水印技术更复杂的技术，纸币在对光的时候，可以看到一个夏钧头像的水印。

    第五，采用缩微印刷技术，把只能在放大镜下看到的极其微小的文字印在肉眼看似一条实线或虚线上，当然，缩微文字也可印在组成图案的线条上、线条间或点上。缩微印刷既可用于一般票证，也可用于钞票或护照纸张的安全线上，以综合防伪。夏钧在他头像衣领的位置印上了‘华东中央银行’的字眼，同时在右下角印上一行‘吾等炎黄子孙，皆应奋起拼搏，复兴中华伟业’的字眼，而左下角再印一行‘凡我中华公民，皆享有自由权利’。

    第五，采用隐形图像技术，利用机雕制版线条深浅的多变性，印出的图案粗看是一种图形，细看还隐藏着另外一种或多种图像，这些图形用肉眼观察时易产生错觉；用照相制版或激光照排仿制时，发生变形、模糊不清，使某些特征丢失。

    在应用了这五种防伪技术后，‘复兴币’的防伪技术绝对是当代最尖端的，同时夏钧采用一种特制的钞票纸，这种钞票纸摸上去细腻、挺括，质感极强，防水性较好，柔韧性较高，适合凹版印刷。

    ……

    就在夏钧忙着印钞票的时候，中国各省此时也是风云突变，江西、江苏、广东、贵州、湖南、云南等省相继宣告独立，入川的湖北新军在途中反正，四川随后也宣告和平独立。

    这些省份的独立，其主要力量是地方势力，这些地方势力对于满族并无忠诚，但看到湖北革命军起义成功，福建自治政府起义成功，纷纷也开始跟着独立。

    其中福建自治政府起义后成立华东临时政府，这让清廷最为恐慌，一个尽的催促袁世凯尽快平叛。

    袁世凯对于华东临时政府也甚是忌惮，不过华东临时政府与他有所联系，并且许诺他只要推翻满清政府，就推举他为民国大总统。

    这让袁世凯感觉到自己没有了第二条路线可以选择，因为人家已经把路子给你画出来了，不按照华东临时政府的意思去做的话，华东临时政府将不会再支持他袁世凯，而袁世凯深知华东临时政府的力量，华东临时政府之前敢和日本叫板，自然是有所依仗的。

    而革命党人则对复兴党抱有敌意，因为复兴党强行攻占上海，陈其美等人开始在报纸上痛斥华东临时政府残杀革命党人。

    上海各大报纸此时已经到处充斥着要华东临时政府滚出上海的言论，夏钧在建安不为所动，到手的地盘岂能拱手让出，至于舆论上的压力，他基本上置之不理，他们爱闹就随他们闹去吧！反正自己把内部团结好了，还怕他们闹不成，因此只是在《复兴报》上进行反击，主要是防止党内人士的误解。

    同时江西南昌方面也有了新的动作，刚被推举为江西都督的吴介璋由于过于敦厚，不能用铁腕，驾驭不住局面，以致人心浮动，城内形势极为混乱，更不用说萍乡、赣州等地的军分府。

    不久，驻扎在九江的前混成协53标“洪门会”会员植党营私，发动内江，倡言“江苏人不宜为江西都督”，推53标标统马琉宝取代。吴介璋孤掌难鸣，被迫离开南昌回到常州隐居，吴介璋任江西都督仅9日。

    新上台的53标标统马琉宝很快将萍乡、赣州等地的军分府取消，最后一个目标就是夏钧吞掉的江西地盘了。

    各省打着革命的旗号，而争权夺利却是不断的发生，这边江西都督开始盯上华东临时政府时，那边湖南在10月31日发生兵变，焦达峰等人被立宪派谋杀，谭延闿继任湖南都督。

    ————

    推荐好朋友的新书《幽帝》，一本很爽的玄幻小说。

    [bookid=2125906,bookname=《幽帝》]！