    “不错，和你想的一样，这是天道之争！”

    似乎看出了他的想法，孔师叹息道：“没办法避免，也不能避免！天下大势，分久必合，合久必分，这是必然，没人能够逃脱，也无法逃脱。我赢了，将成为天道新的掌控者，输了，魂飞魄散，一切都彻底消散！”

    “天道之争……”张悬脸色苍白：“那我和她……”

    如果说的是真的，洛若曦以后岂不同样会和自己战斗？

    同样争天命？

    难怪自己喜欢上她的时候，她并不愿意，甚至各种推辞，还以为她身后有着某种厉害的背景，受到家族的阻挠，现在看来，根本不是这回事。

    天道之争，你死我活！

    在名师大陆的时候，多次询问她的真实身份，一直没得到准确回答，并非她不愿意说……而是同为天道一部分，一旦开口，必定会引起天道反噬。

    弄不好，提前就必须分出生死。

    “我赢了……以后就是你和我的争斗，输了，就是你和她！这是命，无法抗拒。”孔师淡淡看过来。

    说到自己的生死，就好像说别人一样，脸上没有任何波澜。

    “你说的天道，是神界的天道？”张悬不敢相信：“真的没办法避免？”

    “没办法避免！”孔师摇头。

    “可……神界很正常啊，同样能够修炼，能够诞生无数强者，如果天道真被我们分了，不应该是这样的……”张悬连忙开口。

    既然天道被他们三人分掉，需要争天命……神界的天道，应该混乱不堪才是，为何平稳如故？

    “正常？”孔师苦笑：“四十多年前就不正常了，灵气衰退，无数物种灭绝，神灵被迫搬到城内居住，没有神灵之气无法突破……修炼资源匮乏，短短几十年还能撑住，再过百年，千年，将会彻底荒芜，生命都可能不复存在……”

    “这……”欲言又止，张悬说不出话来。

    对方说的是真的。

    灵气衰退不过四十多年时光，不住人的地方，已经出现了荒芜，无数神灵和生命，因此死亡，不知多少修炼者，受限资源，实力再无法提升……

    神界底蕴厚，时间短，看不出来什么，可一百年后，五百年后，甚至一千年后呢？

    四十多年前的天神，寿命达到尽头后，新诞生的天神又有多少？

    天神数量都不值一提，就更别说神王、封号神王了！

    真要如此，神界的生命，又能剩下多少？

    想都不敢想！

    难道……这就是天道缺失造成的？

    “不是有灵气潮汐吗？听说每次潮汐来时，都能获得极多的资源……”张悬忍不住道。

    灵气潮汐，其实就是灵气涨潮，每十年发生一次，每次来临，都会带来无数资源，让荒野中本来随时都会死亡的植物，再次延续下来。

    正因如此，灵机山尽管许多年没见过灵气了，依旧有不少植被，顽强生活，苟延残喘。

    “如果将神界，比作这个建筑，天道就是支撑房顶的支柱，现在两个支柱，在你我这里，房顶早晚都会承受不住，轰然中塌。”

    孔师道：“灵气潮汐，如临时搭建的棍子，尽管能够阻挡住坍塌的速度，实际上脆弱不堪，不可能维持多久。而且……每次潮汐，都会引来神界动荡，无数生命为了获得资源，不择手段……看似维持了神界的稳定，实际上却加速了死亡。你可知……每次灵气潮汐，神界都会死掉多少神灵，多少天神，又有多少神王？”

    张悬摇头。

    这种事，是神界的机密，之前看过的书籍，从未有过记载。

    “神灵、天神的数量，数不清，也没办法数清，我就告诉你，灵气潮汐前，神王和封号神王的数量，你就明白了！”

    孔师道：“当时，九天共有封号神王三百多位，神王一千多位！”

    “三百，一千？”张悬身体一震。

    现在的神界，封号神王只有三十来位，神王一百多个……

    这样说起来，岂不表示……整个神界，损失了十分之九的巅峰强者？

    巅峰强者都失去了这么多，天神又死去了多少？

    “神界的天道不能继续缺失下去了，如果依旧分散在我们身上，这种惨况，会继续下去，天地会继续动荡，神灵也再无好日子可过……”

    孔师眼中露出悲天悯人之意。

    这种情景，绝非他愿意看到的。

    “可……为了救世人，就要牺牲你们中的一个？你们难道……不能共同维持天道运转？”张悬咬牙。

    难道真就没什么折中的方法？

    既然天道能够分开，那能不能分开管理？

    “自然不可！天道浑圆如意，宛如太极，交融联合才能让天地稳固，不至于出现变动，分开又如何掌控？”

    孔师看过来：“就像木桶……所有木板不联合在一起，而是单独盛水，又能盛多少？”

    张悬想起一件事，疑惑的看过来：“既然是这个道理，为何洛若曦当初在名师大陆的时候，知道我掌控了一部分天道，却没杀我？还有孔师你……如果现在杀了我，将我的这部分天道拿走，会不会胜算更大一些？”

    虽然这样说伤感情，但是是事实。

    如果真和孔师所说的那样，双方的争夺，为了天道，为了解救神界苍生，那为何当初不杀？

    刚见面的时候，自己在洛若曦这种帝君眼里，不过是下界的蝼蚁而已，又没什么感情，杀了能够获得更高力量，救更多的人，肯定会去做吧！

    不说她，就说眼前的局面，孔师一旦获得自己身上的天道图书馆，会不会变得更加强大，最终超越洛若曦，获得这次比试的胜利？

    掌控完整天道……做一个真正的天命之人，对任何人来说，这都是巨大的诱惑，难以拒绝。

    更何况，这不是为了自己的生死，而是为了神界无数生命。

    “杀你？”

    孔师看了过来，目光一闪，叹息一声：“如果杀了你，能救苍生，再大的罪孽，我都愿意来背，再大的痛苦，我也能抗，可惜……不行！至少，现在还不行！”

