
“胡说！”

“你胡说，我说的根本就没那意思！”

随即，赵根茂反应过来，有些惊怒地大声反驳。

“呵呵！”

林铁牛轻笑一声，起身走了过去。

“你...你想干嘛?”

赵根茂有些色厉内荏地瞪起眼睛。

“哎，赵师傅，您别紧张啊！我这是跟您开玩笑呢！”

林铁牛满脸笑意地说了一句，随后伸出手在赵根茂的右肩上轻轻拍了一下，接着笑道：“赵师傅，您该不会开不起玩笑吧？”

赵根茂刚想开口骂人，可迎面就对上了林铁牛煞意摄人的眼神，顿时就呼吸一窒，起了一身寒毛，骂人的话也憋回了肚子里。

林铁牛嘴角微微上扬，直接扭头扬长而去，走到前边取饭窗口查看情况。

在刚才伸手拍打肩膀的时候，他就已经悄悄往赵根茂的手臂中注入了一丝太极丹劲，慢慢消磨着手臂的筋骨脉络。

而这一丝太极丹劲，要等到一个月后才会逐渐消磨殆尽。

他估摸着到时候，恐怕赵根茂想要用右手拿筷子吃饭都会颤抖，更别提想拿锅勺做菜了。

赵根茂对此丝毫没有察觉，也完全意识不到自己的右手即将退役。

他看着林铁牛的背影，脸色一阵青一阵白，有心想找回面子，可又担心林铁牛真的死抓住他的话不放，最终他还是没有开口说什么。

“赵师傅，您甭跟他一般见识，不就是做了回小灶嘛！看他那尾巴都快翘到天上去了，迟早得被人收拾喽！”

“对啊！赵师傅，他就是一个楞头小子，什么事情都不懂，咱们只需要略施小计，保准能让他吃不了兜着走。”

何兴龙和洪炳荣看到林铁牛走了，急忙上前拍着马屁，一个比一个口气大。

“行了，你们都给我闭嘴，这事我心里有数，你们先去做事吧！”

赵根茂有些不耐烦地训斥了句，要是真当林铁牛傻，那才是真的傻。

这时，他也察觉到了有些不对，明明他在昨天就和佟二喜、毕贵田一起设了个圈套给林铁牛钻，现在怎么一点动静都没有。

难道林铁牛已经知道了？

可知道也没用啊！这个圈套根本就躲不开，林铁牛到底是怎么解决的？

他越想越纳闷，急忙快步走向前边的取饭窗口，打算找佟二喜和毕贵田他们问一下，这到底是怎么回事？

何兴龙和洪炳荣见此，暗地里有些不屑地撇了撇嘴，各自走开去忙了。

突然，傻柱一脸匆忙地推开门走了进来，然后一眼就看到配菜台上的蒸笼，他顿时就眼睛一亮，径直朝蒸笼走了过去。

他因为家里全部吃的都接济秦淮茹了，身上也没剩多少钱，所以昨天夜里就喝了一瓶酒，此刻肚子正饿得不行，就盼望着能来食堂饱餐一顿呢！

何兴龙和洪炳荣看到傻柱的样子，有些见怪不怪地摇了摇头，心里知道傻柱这又是被秦寡妇给榨干了。

傻柱打开蒸笼盖，看到里面异常饱满的馒头，他微微愣了一下，然后直接伸手拿了一个馒头猛咬一口。

满口浓郁的清香和淡淡的甘甜，在瞬间就完全勾起了他的食欲，接连不停地吃了五个馒头，他才止住了继续吃的冲动。

这馒头也太好吃了吧！

傻柱有些惊讶地打量着蒸笼里的馒头，不用猜，他都知道这一定是林铁牛的手笔。

看了一会，他也没看出个所以然来，随手把蒸笼盖起来，他就想去找林铁牛请教一下怎么做馒头。

这做馒头可不像做菜，谁家吃饭缺了菜还行，可就是不能缺这馒头。

要是能把馒头做得好吃一点，那每天也都能吃得舒服一点。

但是，没等他去前边取饭窗口找人，万余华就推开门走了进来。

“师傅，您来啦！”

傻柱脚步一顿，急忙笑着招呼了一句。

“嗯！”

万余华点了点头，背着手走到椅子上坐下。

傻柱一路小跑，急忙走过去端起桌子上的搪瓷茶杯去泡茶。

万余华看着傻柱那副殷勤的样子，颇感欣慰地笑了下。

老话说得好，一个徒弟半个儿。

自从何大清把傻柱托付给他之后，他也是真心把傻柱当自己子侄般看待。

这一次去了魔都，等下次再见，那就不知道什么时候喽！

“师傅，您请喝茶！”

傻柱嘿嘿笑着把搪瓷茶杯给递了过去。

“跪下！”

突然，万余华坐直身体，一脸严肃地喊了一声。

傻柱顿时就吓了一跳，他张了张嘴想要问为什么？可看着万余华满脸严肃的样子，他还是乖乖地跪了下去。

后厨里其他人看到这一幕，纷纷有些幸灾乐祸。

万余华眼神中浮现出一缕满意之色，这个徒弟虽然在某些方面有些傻，但是从尊师重道这方面来说，还是非常合格的。

他伸手接过了搪瓷茶杯，轻轻抿了一口茶水，把茶杯放在桌子上，然后迎着傻柱惊讶的目光，沉声说道：“傻柱，从今天开始，你出师了。”

傻柱嘴唇蠕动了下，眼眶瞬间泛红，呆愣半响，他猛地朝地上磕了个头，大声喊道：“谢师傅传道授艺之恩！”

听到这话，食堂众人有些面面相觑，心里突然有些禁不住地羡慕，这年头，要是能有一门好手艺，就不用担心会饿着肚子，也不用担心养家糊口了。

别看他们都在食堂里做事，可真本事哪有那么容易学到手，有些学徒工做了几年时间了，照样还是不会做大锅菜。

万余华的眼眶也有些湿润，他深吸一口气，板着脸继续说道：“以前你师公在我出师的时候说过一句交代，现在我也把这句话交代给你。”

“往后不管你上哪里做菜，都只管做菜，不问来客，你记住了吗？”

“只管做菜，不问来客，师傅，我记住了！”

傻柱有些哽咽地点头回答，然后又朝地上磕了一个头。

万余华脸上终于绷不住了，他有些感慨地笑骂道：“行了，起来吧！一个大老爷们哭哭啼啼的像什么样子，从此以后，你也是可以当师傅收徒弟的人啦！”

听到这话，傻柱默默朝着地上又磕了个头，全了礼数才站起身来。

万余华瞥了一眼食堂其他人，低声叮嘱道：“你今天下班跟我一起走，我带你去任师傅、姚师傅、袁师傅他们家里走一趟，往后有什么事情你可以去找他们帮忙，同时也算是让他们见证一下你出师喽！”

“还有，你现在把赵根茂给我叫来。”

“好的，师傅。”

傻柱吸了吸鼻子，微微点头答应下来，转身往前边取饭窗口走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69677463"  chaptername="第54章  傻柱出师了">加入书签</a>
</div>
