    张氏笑道：“看来殿下与太子妃甚至恩爱，娘娘也很快就能抱上皇孙了。”

    朱标笑了笑说道：“等本宫回京了就把张威调任京城，如此你和母后也能做个伴。”

    张氏赶忙跪倒在地：“奴婢不是为………”

    朱标摆摆手，他的身份地位就摆在这儿，说张家没有想法那才是骗鬼，不过朱标也并不在意，人皆有私心欲望，这是再正常的。

    这世上除了他父皇母后，其余人都对他有所求，无论是朝堂官员，还是身边的奴婢，若是吹毛求疵那就没意思了，何况朱标也享受众人皆有求于他的感觉。

    朱标让刘瑾扶起张氏：“无需多想，本宫回京后就要就要临朝理政了，正是需要心腹的时候，张威也算是吴王府出身，更何况还有你的情面在。”

    话到这个份上再不接住就是傻子了，张氏低头拜道：“奴婢全家皆愿为殿下效死。”

    朱标点点头，张氏也被刘瑾扶起，坐在了一旁，又谈论了一会儿，快到中午的时候平阳知府来请，朱标也就跟着出去了。

    在城中最大的酒楼之上，朱标临窗看了看街道上络绎不绝的行人，小贩们的吆喝声也不绝于耳，朱标笑了笑对一旁的开平知府说道：“看来诸公做的很好，开平府民生繁荣，百姓安居乐业，辛苦了。”

    开平知府赶忙说道：“这都是仰仗着圣上的恩德，臣等不过是各尽其职罢了。”

    其余人也都不敢领受，夸赞收下了，可若是一会儿街上出个什么乱子，他们还怎么推脱，那不是打自己的脸吗，万事都要留有余地。

    朱标也不在意，平阳府有资格跟他吃饭的就那么几个人，平阳知府还特意把张威叫上了，不得不说地方官场上的人说话都好听得很，一顿饭把朱标捧得是舒舒服服的。

    他自小做过的那些事儿自己都记不清了，这些人连具体日子都记得住，哪怕是朱标这个自小就听惯了吹捧的人都有些不好意思了。

    用完饭后，平阳知府笑道：“平阳府不过是一个小地方，殿下来了臣等也并无什么拿得出手的招待，实在是惭愧。”

    朱标笑了笑，看来是有什么节目了，但是唯恐朱标会不喜欢，所以才说这些，不过朱标难得放松一日，自然不过计较。

    客套了几句，就从下面上来一群人，给朱标磕头行礼后就开始准备表演了，朱标原本还以为是戏曲呢，现在看这架势好像是要说书的。

    朱标饶有兴致的看了起来，那人大概五十余岁的样子，站在桌椅后拿着折扇有些颤抖，朱标开口道：“老丈坐着说吧。”

    在这个年代能活五十余岁就已经很罕见了，老者坐下后感觉放松了许多，然后轻轻的拍了一下醒木，开始了表演。

    他所说的叫“大唐三藏取经诗话”朱标也就当听了个新鲜，一边品茶消食一边听听早版的孙行者也是蛮有意思的，其故事与未来的西游记还是有很大区别的。

    比如这个孙行者自身并没有什么强大法力，他在西行路上保护唐僧，除了靠自身的一些变化法术之外，依靠的是“北方毗沙门大梵天王”所赐的三件宝贝：隐形帽、金环锡杖和钵盂。

    隐形帽可以化成“遮天阵”，大概是个防护结界，锡杖可以变成“夜叉”和“铁龙”等随从参加战斗，钵盂可以灭火或者盛下水浪。

    遇到三件法宝都解决不了的问题，就直接大喊天王二字，自有天王助阵，堪比外挂，这个孙猴子自身最突出的特点是其机智而非勇武。

    有了看的气氛也和谐了许多，平阳知府也开始对朱标说起了他治理平阳的理念，朱标心情好也就听进去了不少，感觉这个平阳知府也算个人才。

    朱标听的差不多了，看那老者也说的口干舌燥了，就对刘瑾说了句赏，其余人也都看出殿下听的差不多了，又是一番客套，朱标就起身回张府了。

    等他走后，平阳知府才松了一口气，伴君如伴虎，何况他还想让老虎记住他，能与太子殿下这么接触的机会一生恐怕难有第二次，自然是要尽心竭力。

    现在他已经与张家搭上了关系，今日又在太子殿下面前留下来好印象，往后只要找机会让张威在太子殿下面前提一提，他往后调任京城不就是水到渠成的事了。

    朱标回了张府，跟张氏说了几句就回房休息了，晚上一起吃了饭，又让张氏回房给去马皇后写一封信，等明早连通朱标的信一起送回京城。

    朱标也回房让刘瑾研磨准备写信了，先是给自己父皇写了一封，老朱同志嘴上不说，但若是朱标不给他写，那就等着小鞋穿吧。

    先是问候了一下他的身体，嘱咐让他每日早点休息，不要太过操劳，然后说了说他这一路所见的情况，还有朝廷应该重新拍人检查各地粮仓等事情。

    然后再给自己母后写信，主要写了自己身体多好，到现在也健康的很，请母后不必担心，还有他特意来见了玉儿，并告诉马皇后他以后准备把张家调回京城，这样她往后也有个说话的伴儿。

    当然朱标还昧着良心说张威能力不错，准备调到京城重用，否则依马皇后的性子是肯定不愿意的。

    当初朱元璋称帝皇帝之后，想寻找马皇后的族人分封官爵，马皇后断然拒绝说：“分封爵禄偏爱外戚之家，不合乎律法。”

    那时候不仅是朱元璋连朱标都劝了几句，马皇后并不是对亲族毫无感情，她经常让人把自己亲手做的衣服和攒下来的银子送到亲族手中，她这么做是想要为大明的皇后立下榜样，以免未来外戚干政。

    马皇后能有这样的想法自然是极好的，朱元璋也满意，不过朱标就得心疼自己娘亲了，坤宁宫无聊的紧，常洛华到底与马皇后差着辈分，能有多少说的，外面的命妇进宫皆是有所图谋。

    真正能让她开怀的就那么几个人，他们父子俩一个比一个忙，马皇后的亲族这一代确实也没什么有出息的，入了京闹出乱子又是个麻烦，所以还是玉儿靠谱。

    这件事对朱标来说根本不是个事，区区举手之劳就能换自己母后开心，何乐而不为呢？

    ………………………

