    第28章 秘境15就在那一刻......857的声音莫名想起

    方便面在临死前，终是悟到了他血脉的力量，拼尽全身最后力气，给大家留下了一个领域。

    在这个领域中，所以的声音都消失了，是么声响都发不出来，一行人仿佛一群傻逼一样，只能张嘴，不能出声......

    “你们能听到吗......”张萌刚张口，就彻底死心了，自个都听不到自个说话，就别指望别人了。

    当然，在这里属实懵逼的不只是张萌一人，真正崩溃的是蝙蝠一群，都开始怀疑起了蝠生，心想打架就打架，你特么按静音键是几个意思，这不是作弊么，还有没有公德心啊，不行，趁现在得赶紧逃离这......

    等等，咋感觉后脖子这么凉呢？

    蝙蝠们缓缓回头，发现所有人的目光汇聚在他们身上。

    虽然此刻无声，但是任谁都到能感觉到大伙身上的怒气，蝙蝠们在所有人的眼中读出了“今不打死你，我特么跟你姓。”

    于是场面又是一翻混战......

    别看蝠群数量占着极大的优势，但个体实力真心不强，更别说现在没有了超声波这压轴能力，大黑耗子黑将军那是一爪子的上去，就连着灭了好几十个，四个鳖精也用蝙蝠锻炼自个能力，那是各种秀啊，就是张萌都在练习着他会的不多的技能，更不要说水姑娘这样的高端人才，一个热海浪，啧啧啧，就传来了焯水蝙蝠的香味，为什么用焯水呢，是为了让蝙蝠颜色更鲜艳，质地更脆嫩，减轻涩、苦、辣味，还可以杀菌消毒。

    但就算这样，场面看上去热闹无比，那声音是真的一点没有，寂静到了可怕的地......

    在这个环境里，张萌一开始感觉还好，毕竟削弱了蝙蝠的力量，但慢慢的也感觉出了不对劲，自己为何越来越烦躁？刚开始还理智一点，现在自己看见一只蝙蝠就想冲上去......然后来一段惊呆众人的舞蹈。

    “张萌！冷静！这秘境有迷惑人心的力量！”

    “谁在说话？”

    “是我，灵魂传声，虽然有点危险，但这应该是唯一能在这交流的办法。还有就是是你的灵魂太弱了，我都怕我声音一大，把你的灵魂给震没。”

    “哦，这不是重点，你看看黑将军还有那四只鳖精，他们都已经疯了。”

    张萌回头一看，发现四只鳖精和大黑耗子五人已疯，那真叫个群魔乱舞......

    为什么这么说呢？

    因为他们在无声中蹦迪。

    那头甩的好是狂野，可惜他们都没有长头发，不然就更像张萌上辈子的蹦迪现场。

    此时虽然身处于寂静空间，但看着那五只动物的动作，现在张萌满脑子的857～857～857～857。

    顺便说一句，在那五只动物中咱大黑耗子那跳的真叫一个好，一看就是经常混夜店的。

    等等，好像有些不对，咱这的动物好像不止这五只吧？然后张萌低了低头又发现了掉了一地的蝙蝠......

    “他们这是怎么了？”

    “跳舞跳死的。”

    “d(?д??)，还能这么玩？”

    经过一阵诡异的沉默后，张萌再次开口:“我们现在怎么办？”

    “勥烎！”

    ？？？

    “开玩笑的，遇到这种事，多喝热水就好了，让我用热水一泼，嘿嘿.......”

    “大姐，你怕不是想煮了他们吧，喂！”

    “是水煮王八汤不好喝，还是嫌老鼠肉太脏？”

    “呃，还是用冷水吧。”

    “哦，好吧。”

    “水·浪里个浪！”

    这招式，从名字上张萌就想说牛逼。

    然后出现了多重海浪

    那一浪一浪的打在鳖精和黑将军的身上，啪啪的，听的张萌都牙疼。

    “大姐注意点力道，你特么别拍碎了呀！”

    “你在教我做事儿？”水姑娘声音越来越危险。

    “不敢，不敢。”张萌秒怂。

    不过那五人也的确是醒了，就是不知道是被冷醒的，还是被拍醒的......

    五只不是人的家伙一脸懵逼的看了看周围，仿佛在说我是谁，我在哪，我在干什么。

    而水姑娘似乎明白他们的疑惑，然后拿出手机，放出一个视频......

    张萌的好奇瞅了一眼，857的旋律又在脑海中想起......

    张萌再抬头看看那五位，张萌感觉他们现在连想死的心都有了，其中，黄色神龟米开朗基罗还试图要抢夺水姑娘的手机，不过差点被水姑娘做成了清蒸王八......

    五人清醒了，那也就意味着新一轮的战斗再度开启。

    虽然现场无声，但这周围的火药味越来越浓，一人一水四鳖精与一只大黑耗子的旷世战争即将开始......

    预知后事如何，且听下回分解......

    当然，开玩笑的，但战斗也的确没法继续了，因为在场所有人突然感受到了声音的存在。

    “领域破了！”黑大耗子的脸色开始变得难看。

    “什么意思？”张萌满脸问号。

    “还请阁下现身，戏弄我们这些小辈，可不是一位高人应有的风范。”水姑娘突然开口放声大喊。

    突然远处传来一道，一听就是世外高人的声音......

    “那啥，你们继续呀，我刚看到精彩处，怎么能停止呢，我只是把静音键取消了而已，继续呀，别管我，快打，干他丫的。”

    看来这位世外高人有些放荡不羁......个屁啊！

    哪里来的个糟老头子，我天，现在的世外高人都这个球样吗？你感情是在看现场直播呢，我去。张萌在心中暗自诽谤。

    等等，这声音怎么这么熟悉？

    突然从张萌心中传出一道声音：“小兔崽子，惊不惊喜意不意外，为师闲的没事来看你啦，还有你刚刚骂我的事，咱过会再秋后算账，哼哼......

    张萌一听，立马给吓跪了，这不是形容词，也不是夸张，张萌是真跪了。

    “不知师傅大驾光临，徒弟有失远迎，实在是作死。”

    张萌这回是真的扬眉吐气了，现在终于轮到其他人懵逼了。

    “你个小兔崽子，揭穿那么早干嘛，老夫还没玩够呐......”

    一道身影缓缓而落......

    然后突然又消失不见了......

    “哪个鳖孙偷了井盖！！！”

    (本章完)

