    “你敢？！”听到搜身两个字，李嫣欣彻底愤怒了，霍然起身娇喝道。

    “这样李姐，你们也消消火，事出有因，还请理解，搜身由我代劳, 简单的翻看一下就行，证明了清白，不是也省心么？”张玲急忙上前打圆场，搜身自然是不能让李兴等人去做，否则就是耍流氓了。

    “那也不行！你们有什么权力这么做？赶紧报警吧，让警察来调查，我们会配合的, 但是你们不行！”

    李嫣欣气得够呛, 无端端的要被搜身，这是一种侮辱！

    “李姐，听我一劝，若是我们真的冤枉了二位，公司肯定会给你们一个交代的，只是搜一下身很快的，证明了清白，你们也省心，若是警察来了，还得配合调查一段时间，之后还要去警局录口供，那就耽误更多时间了，您看呢？”

    李嫣欣：“不行！”

    李嫣然：“好吧...”

    “姐！”

    李嫣然向妹妹摇摇头，多一事不如少一事，她们今天还要回津州市呢，不然又要多花不必要的开支。

    “那就搜吧, 我们配合...”

    听到这话, 张玲松口气的同时，一脸歉意的上前先从李嫣然开始搜身。

    张玲也想好了, 只是走个过场就行，然而就当她摸到李嫣然羽绒服衣兜时，从其兜内翻出来了一件文具刀，就是那种可以上下滑动的小刀。

    拿出来一看，只见刀尖上还残留着黑色碎漆？

    这...

    张玲一时间愣住了，这是人赃并获？

    “姐...”李嫣欣也看到了小刀，她的秀眉深深的蹙了起来，这事太巧了...

    “这不是我的！”李嫣然芳心一紧，急忙开口说道。

    “李哥...”张玲也不知道应该怎么办了，只能一脸无奈的看向李兴。

    现在就是她也觉得，这两女有问题了，签完合同说卡片丢了，所以到现在也没能付钱，现在又从对方的衣兜里掏出这么一把小刀...

    现在是说什么都没用了，又有监控录像的记录，又有物证，貌似还有目击者，这可真是证据确凿啊, 即便不是你，也只能是你了。

    “现在二位还有什么话要说么？这间会客室也有监控，所以张玲的搜身，全程都有记录，肯定做不了假。”

    李兴在判断出二女的背景后，也算吃了一颗定心丸，因此也开始进入了角色。

    “这里面肯定有误会，证据是一方面，还要考虑动机吧，我们大老远从津州市跑到京州市，就是为了刮花你们店的车？并且还跟你们签订购车协议？”

    李嫣欣知道这一下有些麻烦了，所有证据都指向她们姐妹俩，那真是跳进黄河都洗不清了。

    所以只能换个角度说这件事情，因此才有了这么一句话。

    “我的工作不考虑动机，只确认证据！”李兴硬邦邦的回了一句。

    “那你们想怎么解决？”李嫣欣强压下愤怒的情绪，冷淡的开口问道。

    事情到了这一步，她也明白是有人陷害她们，但也疑惑，究竟为什么要陷害她们。

    “请二位稍等，稍后我们公司领导会过来找你们沟通。”

    说完这话，李兴就带人出去了，想来是去报告此事去了。

    而张玲没有走，她一脸复杂之色的看着李嫣然姐妹俩，原本想说点啥，但是话到嘴边又无从说起，只能安静的坐在那里，等待公司领导的过来。

    李嫣然也叹息一声，来买辆车，却遇上接二连三的变故，心情起伏间，她也感到有些茫然，不知为何会碰上这种事情，同时也在考虑着如何跟陈凡说这事。

    ……

    “罗总，项总，你们这么做，让我很为难啊，再说了，以二位的条件，什么样的女人得不到，非要用这种方式...”

    冯强看着眼前人模狗样的两个二世祖，心中大骂白痴。

    兜了一圈，费这心思，就是为了女人？

    二世祖就是二世祖，这么低能的手段，冯强看在眼里，就跟小孩子把戏似的，让他都感觉，跟这两人再接触下去，自己的智商都要跟着拉低。

    但是没办法，他是京州市保时捷4S店营销经理，想要达到业务指标，就得跟这些二世祖多接触。

    毕竟保时捷这个品牌，可不是大众能够消费得起的，客户群体针对性很强，但是这一次，冯强还是认为，这两人玩得有些过了，一辆新车就这么糟蹋了。

    “冯总，年末将至，过几天我们这个圈子会有一次聚会，娱乐圈的顶流也会有很多朋友参加，到时候您可以跟我们一起去。”

    罗厚峰笑呵呵的扔出来了一块蛋糕，这种顶流聚会，是奢侈品品牌商最喜欢参加的。

    “好！一言为定！”冯强也没二话，要的就是这个，否则谁愿意搭理这些二世祖？

    叩叩叩...

    伴随着办公室门被敲响，李兴推门而入。

    “冯总，事情办妥了。”

    冯强叹息一声，尽管有些腻歪，但还是点点头表示知道了。

    而坐在一旁的罗厚峰跟项世龙听闻，心中一喜，该轮到他们出场了。

    特别是项世龙，一想到今晚就有可能得偿所愿，再想起李嫣然姐妹俩...他就像是吃了大力丸一般，某处竟渐渐开始兴奋起来。

    这就像是第一次尝到禁果的少年般，他已经很久没这么期待过一件事情了。

    “但是冯总，这两位女士，已经签订了购车合同，买的是保时捷博客斯特，可是还没付款。”

    就在这时，李兴再次补充了一句。

    听到这话，冯强眉头微皱，略做思考后淡淡的出声吩咐道。

    “去把合同拿来，我看看！”

    ...

    不一会儿李嫣然的购车合同就到了冯强的手上，并且连带各种手续都有。

    平凡通讯？

    冯强内心咯噔一下，随后急忙翻找客户资料，待找到后只见上面明确的写着，津州市平凡通讯有限公司，并且在法人那里是陈凡两个字。

    这一下，冯强的脸色就很难看了，果然应了那句话，经常跟二世祖混在一起，早晚会倒霉！

    其实这事跟冯强或是保时捷4S店有关系么？显然是关系不大的，顶多算是睁只眼闭只眼，事实就是车被刮花了，他们还是受损的一方。

    但是这手段太LOW了，陈凡又不是白痴，如何看不出来的其中的猫腻？

    因此迁怒保时捷4S店，是很有可能的，像这种白手起家的大佬，别说他冯强了，就是保时捷汽车4S店，他若想折腾一下，真的不是很困难。

    这种人物跟眼前两位二世祖，是没有可比性的，所以孰轻孰重，冯强自然拎得清。

    “被你们害死了！”

    思考过后，冯强也没再管罗厚峰二人，而是留下这句话后就急忙出了办公室。

    他要第一时间跟凯斯-洛金斯沟通这事。

    而留在办公室内的二人，也只是面面相觑，完全不知道发生了什么事情。

    ...

    凯斯-洛金斯，京州市保时捷4S店总经理，他是从德国总部派过来的，来华夏任职，也有小一年的时间了。

    这位是一个特玲珑的人，也就是在做人做事方面，不会拘泥于老传统，特别放得开，因此才会默认冯强去接触富二代的圈子。

    尽管这么做，对于他进入华夏国真正的顶流圈有着影响，但他还是选择了这么做。

    因为他的目的很明确，就是来华夏捞履历的，等成绩足够了，回到本国，他就可以一跃成为上流人士。

    叩叩叩...

    办公室门被敲响，随着洛金斯的请进，冯强带着李嫣然的购车资料走了进来。

    “BOSS，出了点麻烦……”

    接下来，冯强便一五一十的把事情经过说给洛金斯听，同时递上了购车合同。

    了解完事情的始末，洛金斯不禁陷入了沉思，而冯强也没有打扰，只是安静的站在一旁。

    许久过后，洛金斯拿出电话，是平凡一代智能手机，并且还是限量版土豪金亮金色的。

    在手机联系人里，找到陈凡的电话，就拨了过去。

    电话还是有的，他作为京州市的保时捷4S店总经理，富豪圈子的公关还是要做的。

    至于跟陈凡是不是熟悉或是认识，这都不重要，只要有电话，那就用得上。

    其实很多时候，陈凡自己都不知道，他的工作电话，是如何泄露出去的，否则也不会再办一个私人号码。

    电话持续连线，洛金斯也没把握可以联系上陈凡，有很大可能是秘书接电话。

    “喂？”

    听到声音，洛金斯心中不禁一喜，这次竟然不是女人的声音，他打过几次电话，都是一个女人接听，之后就石沉大海了，没想到这一次是男人接听的。

    “您好，我是京州市保时捷凯斯-洛金斯，我找一下，陈凡，陈董事长。”

    而此时远在津州市牡丹贸易公司的陈凡，在听到洛金斯的话后，不禁一脸蒙圈，保时捷洛什么来着？

    外国人？

    “我就是陈凡，有事请讲。”

    “哦，上帝啊，陈，我的朋友，我可联系上你了。”

    洛金斯很高兴，没想到今天误打误撞的真联系上了陈凡。

    “洛，洛斯？你有什么事么？”

    陈凡真是烦透了，自从给小秘书放假后，他的工作手机就放在了自己身上，好家伙，这一天什么事都不用干了，光接电话了。

    “陈，我叫凯斯-洛金斯，是这样的，今天我这里发生了一件很糟糕的事情，还是跟你有关的，所以我就第一时间给你打电话，可别让你误会，影响我们之间的朋友关系。”

    陈凡挑挑眉，却也没打断对方。

    接下来洛金斯就大致说了一下事情的经过，也没有把自己撇清，而是如实告知了他们的立场。

    这种做法很聪明，比起陈凡自己琢磨，还不如现在主动告知，这样很容易取得好感。

    “陈，我的朋友，我很抱歉，好在我及时知道了事情的始末，还来得及阻止，因此对你来说没产生什么损失，我可就惨了，一辆新车就这么受到了创伤，它还没来得及奔驰华夏国的大地，这将是多么难过的事情……”

    在最后，洛金斯说出了实际利益受损情况，想着以此打消陈凡的不痛快。

    “东州市盛成装备制造...罗厚峰...还有项安高科的...项世龙...”

    听完所发生的事情，陈凡若有所思的喃喃自语着。

    其实事情不大，小秘书也没吃什么亏，陈凡倒也没太往心里去，但是很多时候，不是因为生气才去计较，而是需要计较才去计较。

    洛金斯心满意足的挂了电话，尽管陈凡没有对这件事情发表意见，但是邀请了自己下次一起吃个饭认识一下。

    这已经很明显的表态了。

    之后的时间，洛金斯又分别给项安的项老，以及盛成装备的罗厚逸打了电话过去，重点表达一个意思，你们家的二世祖惹上平凡通讯的陈凡了。

    就这三个电话，洛金斯获得了陈凡的好感，并且还卖了两个人情出去，至于一辆新车被刮花的损失，都已经无所谓了。

    而同一时间，罗厚峰跟项世龙，一前一后接到了电话。

    项世龙的电话:“赶紧给我滚回来！回来前，跟那两个小姑娘道歉，真诚一点，否则你知道后果！”

    罗厚峰的电话:“大哥...老爸让你回东洲，今天的飞机就回来，他的原话是，明天一早若是看不到你，你就不用回来了……”

    这一下，把两位二世祖弄得彻底懵逼了，但是有一点他们清楚，那就是他们得罪了人了，而且还是他们惹不起的人物……

    项世龙回想着父亲的话，让自己跟那两个小姑娘道歉...

    事情就很明朗了，就是不知道，这两位姐妹花身后，到底是何方神圣。

    “罗厚峰……下次就别再用你那猪脑袋出主意了！”

    说完这话，项世龙率先离开了办公室，他还要去道歉……

    真尼玛日了狗了！

    ……

    保时捷会客室内，李嫣然呆呆的看着手中丢失的银行卡，还有她的身份证，就在刚才，一个莫名其妙的人进来跟她们道歉，然后一股脑把东西放下，最后还给了一张银行卡，说是赔偿的精神损失费……

    至始至终，李嫣然都没想起项世龙就是之前跟她们搭讪的人。

    而另一边的李嫣欣，则是一脸复杂之色的看着桌上的一张黑卡。

    上面标识着，平凡通讯法人卡……

