    “这位缘主，最近是否碰到了什么不干净的东西？”

    众人跟着玄清灵来到土地庙的后院，玄清灵转身看向彭睿明，语气清冷地脱口而出。

    闻言，众人齐刷刷看向彭睿明，面露奇怪之色。

    “你什么意思？你别胡说啊，我最近哪有碰到什么不干净的东西。”

    彭睿明心头一惊，下意识摇头。

    “缘主不必急着否认，若非缘主身边有不干净的东西，为何缘主的身上会散发着如此浓郁的妖气？”

    “妖气？！”

    听到玄清灵的话，众人没由得起了鸡皮疙瘩，震惊地看向彭睿明。

    “喂！别以为你长得漂亮就能胡说八道啊！”

    彭睿明瞬间急眼了，跳脚道。

    玄清灵摇了摇头，没有过多的解释，而是直接施展手段将彭睿明身上的妖气展示在了所有人的面前，让普通人也能清晰地看到。

    赫然间，众人只见浓郁的妖气自彭睿明的周身散发出来，而其他人的身上则是散发着正常的生气。

    “卧槽？！老彭你怎么回事啊？你不会是妖怪变的吧？”

    “老子是不是妖怪，相处这么多年你们不知道吗？我这特么是怎么回事？是谁在害我？”

    “大师，大师你要救我啊，我还不想死啊。”

    下一刻，彭睿明忍不住向玄清灵跪了下去，恳求道。

    玄清灵侧身躲过了对方的叩拜，不悦地皱了皱眉头。

    “大量的妖气入体会侵蚀人的精气神，你的身体之所以变成现在这样，正是因为妖气入体所导致的结果，此妖祟必是你身边亲近之人，或者是亲近之物，你最好仔细想想，你的身体是从什么时候开始发生变化。”

    受了对方的叩拜相当于承接了对方的因果，非必要时候她可不想平白沾上他人的因果，对自身修行不利。

    “什么时候…”

    彭睿明冥思苦想，忽然流露出一副惊恐的表情，抱着脑袋十分痛苦地呢喃道：“不可能，曼曼不可能害我的，她不可能害我的。”

    “老彭，你想到什么就说啊！看你都成什么样子了，你不想活命了？！”

    彭睿明脸色发白，支支吾吾地开口——

    “其实有一次我跟曼曼睡觉，半夜醒来的时候，我好像在她的身上摸到了什么毛茸茸的东西，像是什么动物的毛发，她的头上还长出了长长的耳朵，当时我还以为自己是睡蒙了也没在意，现在想起来，普通人身上怎么会长动物的耳朵？！”

    “卧槽？弟妹是妖怪？！”

    “尼玛别吓我啊，兄弟你啥都敢玩啊？”

    “你们就别在这打诨了，人家都够惨的了。”

    “大师，大师你救救我，要多少钱我都给你。”

    彭睿明也被吓到了，惊恐地喊道。

    “贫道之所以将诸位叫来此地，正是为了解决缘主的问题，各位稍等一会儿。”

    语毕，玄清灵转身来到不远处的小树林，清声呼唤——

    “小山，奉上仙法旨，你与我去降妖，出来吧。”

    不一会儿，林间发出窸窸窣窣的声音，无数的藤蔓朝玄清灵靠近而来。

    “莫要吓到他人，只能委屈你先待在这里面了。”

    说着，玄清灵拿出一个大背包，解开背包的拉链示意小山钻进去。

    山精将藤蔓收缩，本体缓缓爬进了背包里面。

    接着，玄清灵回到自己的房间取剑，将道门道具全部带上。

    “好了，我们出发吧。”

    玄清灵回到众人的面前，淡淡地说道。

    之后，玄清灵跟着月小宇等人离开了土地庙，前往彭睿明的家中。

    众人乘坐飞机离开了西江市。

    玄清灵第一次乘坐飞机，心头不禁感到神奇，这东西不需要法力的维持竟然也能飞到空中，当真是奇妙的工具。

    对于涉世不深的玄清灵而言，大城市的繁华对她来说都是那么新鲜。

    下了飞机之后，彭睿明提前安排好了专车接送，众人坐上了加长版的黑色豪车，前往彭睿明居住的别墅。

    “曼曼在家吗？”

    彭睿明询问司机道。

    “听说您要回来了，曼曼小姐正在别墅给您准备午饭呢，我看得出来曼曼小姐真爱您啊。”

    彭家司机笑着说道。

    “嗯。”

    闻言，彭睿明心头五味杂陈，神色复杂不知道该说什么。

    “大师，你在画什么？”

    看到玄清灵低头在画着什么，旁边的青年忍不住询问道。

    “道符，等下或许需要用到。”

    玄清灵催动法力在符纸上刻绘着奇怪的图案，清冷地回应了一声。

    “大师，有没有那种能让人走运的符啊？最好是能走桃花运的，我想买一张试试。”

    “符赠有缘人。”

    “我就是有缘人呐。”

    玄清灵抬头淡淡地瞥了对方一眼，说了一句：“你不是。”

    随后继续认真地画着手上的符。

    见状，旁边的人忍俊不禁，看着对方吃瘪可太有意思了。

    “兄弟，你不行啊。”

    “去去去。”

    约莫半个小时后，众人来到了彭睿明居住的别墅小区。

    “大师，我们到了。”

    “嗯，应该差不多够了。”

    玄清灵看着手上的道符，呢喃了一句，随后将道符收好。

    下了车抬头望向别墅小区，玄清灵食指和中指并拢，指腹自眼前抹过开启道门天眼，霎时间只见眼前的别墅小区弥漫着一股浓郁的妖气，与彭睿明身上的妖气明显同出一辙！

    “没错，妖祟就在此地。”

    “这里面真的有妖怪？！”

    别看路上众人兴致满满，直到真正要见到妖怪才开始紧张害怕起来，那可是传说中的妖怪啊，甚至有可能会吃人的，他们就是一群稍微有点钱的普通人而已，能不怕吗？

    “你们说什么？什么妖怪？”

    闻言，彭家司机困惑地看向众人，不解地问道。

    “这事你别管，今天我给所有人放个假，你立刻让其他人离开小区，任何人不许接近，此事不要告诉曼曼。”

    “啊？为什么不告诉曼曼小姐？”

    “哪来那么多废话，让你去干就去干，我的话不好使了吗？”

    “对不起彭少，我这就去安排。”

    待司机走后，彭睿明烦躁地捏了捏眉心，直到此刻他依然希望是自己的误会，曼曼绝对不是害自己的妖怪。

    “可以进去了吗？”

    玄清灵看到彭睿明，这毕竟是人家的住处，当然得取得主人的同意。

    彭睿明微微点头——

    “嗯，我给你们带路。”

