    “少爷……”

    “你真的是少爷？”

    一个丫鬟不知从何而来，脚步趔趄了一下，一脸惊骇的看着苏道之，张口结结巴巴。

    “我是！”

    苏道之看了她一眼，平淡道。

    法身家庭不错，是一个武林世家，在雄霸手下做事，丫鬟小人不少。

    “去准备热水，我要洗澡沐浴！”

    看这丫鬟呆愣在那里，苏道之留下一句，进入房间中。

    没过一会儿。

    一位中年大汉匆匆而来，看到了这片坍塌的房屋废墟，一脸错愕。

    “这真是我儿打出来的？”

    中年大汉出口问询。

    他是法身的父亲，叫做苏大强，在江湖上，是一位二流人物。

    之前在天地会述职三月，刚刚回归，便听到了这个消息。

    “真是少爷打出来的！”

    丫鬟露出一个惧怕的表情，仿佛看到了什么怪物般。

    “不愧是我儿子！”

    苏大强走进了屋中，满脸笑容，目光落在苏道之身上。

    忽然之间，他一招打了过来。

    这一招蕴含真气，在半空中凝结为一个手印，狠狠拍下来！

    苏道之抬头，一拳轰杀了出去。

    手印消失无踪，如晴天炸雷。

    溢散劲力，则将四苏物品扫飞出去。

    “竟然能接我先天一击！”

    苏大强也愣在了原地，有些不可思议。

    旋即。

    他脸色一变，满脸都是惊喜，仿佛看到了宝藏一般：“我儿子莫不是武神转世！”

    “你这是要杀了我吗？”

    苏道之抬起头，有些无语。

    若他是从前法身，这一掌打来，肯定没命了。

    不过也怪他刚才太过惊骇，这苏大强才有这种试探。

    “我儿子的事武神转世，哪里有这么容易死？”

    苏大强哈哈大笑，走了上来。

    “好，很好！”

    “肉身气血雄厚，一看就是良好的根基，百脉俱通，简直是为先天练武而生！”

    “果然是武神转世，我儿莫不是觉醒了前世的宿慧？”

    苏道之眼神有些奇怪。

    这苏大强还真的说对了，就算他觉醒了数会，的确也可以这么认为。

    而后，苏大强从苏道之的身体上离开。

    一眼就看上了苏道之手中的书籍。

    这是一本武学书籍，叫做铁布衫，大陆货色。

    “没有这种大陆货色，不仅修炼困难，威力还不大。”

    苏大强开口道，眼神十分不屑。

    “苏家有什么厉害武学？”

    苏道之问道。

    修行这个世界的武学，将其达到零点，获得道果，这是苏道之的首要目标。

    “苏家的祖传秘籍，乃是二流当中的顶级！”

    苏大强骄傲非凡，挺了挺胸膛。

    “你若是修炼成功，在帮主手下做事，一人之下万人之上！”

    听到这话，苏道之不由微微摇头。

    既然是武神转世，又怎么会屈居于人下？

    地下密室。

    苏道之与苏大强一起走来。

    “这一本混元宝典，就是我们祖上传下来的武学！”

    苏大强介绍，将秘籍递给苏道之。

    “还有轻功，叫做魁星踢斗，是一门道家的上乘步法，二流行列！”

    “另外，还有四本三流武学，你也都可以拿去看！”

    介绍着收藏，侧头见到苏道之表情依然平淡，苏大强不由心中无语。

    三个月不见，自己的小孩怎么跟掉了包一样？

    苏大强想不通，摸摸鼻子，索性不想了。

    回到房间中。

    苏道之开始研究这个世界的武学。

    玄妙之镜开始发挥作用，摄取上面的精神烙印。

    没过一会儿，苏道之带入了前一任武学修行者，尽情的吸收着对方的感悟。

    秘籍上残留的精神烙印，一共有十二个人。

    苏道之全部吸收到了，这是玄妙之镜的又一小提升。

    混元宝典一共分为十三层。

    苏大强也就修行到了第九重，勉强达到了后天巅峰，打通了全身经脉。

    只差一个感悟，就能突破到先天境界。

    这个世界，修行境界分为后天，先天，宗师，大宗师，天人！

    后天境界打通经脉，先天境界锤炼肉体与先天之气。

    宗师大宗师境界锤炼神魂，把散落的意识聚集成阴神，阳神。

    天人境界，这是三神合一，打造元神。

    帝释天就是天人高手。

    他的圣心四绝，就能动用元神攻击。

    剑圣没有天人境界。

    他在临死之前，全身精气神聚集，也感悟到了元神的变化，领悟到了最高深的绝招。

    “这门混元宝典顶天了修行到先天巅峰。”

    “而且其中似有许多运转不通之处……”

    苏道之闭上眼眸，吐出一口气。

    苏道之放下混元宝典，看向其他的武学。

    最后，他一样也没有修行。

    这些武功品级太低了。

    “那凌云窟之中，有时强武者的传承，那个倒是可以取过来……”

    苏道之有了这样一个想法。

    “而且，这里面还有上古圣皇遗物，还有火麒麟，诸多宝物兵器……”

    随后。

    苏道之告辞一声，离开了苏家，启程赶往凌云窟。

    凌云窟。

    苏道之坐船而来，目光落在了前方乐山大佛。

    在那里，他看到了一些打斗的痕迹。

    来的路上，苏道之已经打听到很多事情。

    这个世界现在的剧情还并未真正的展开，仅仅只是开始。

    雄霸刚刚击败了聂人王，风头正盛。

    除此以外，天下会的帮众都在出动，寻找两个孩子。

    剧情线刚开始。

    苏道之身形一动，来到了凌云窟入口。

    这里面，送完人隐约嗅到一股高温炙烤的味道。

    苏道之一步踏入进去，四处寻找。

    七天之后。

    一股高温汹涌而来，伴随怒吼之声，火麒麟出现在了苏道之眼中。

    “四大瑞兽，倒不如说是四大凶兽……”

    “不过你们的能力倒是不错……”

    苏道之念头一转，杀上去。

    虽然只有六岁，但却是天元境界，且能完全发挥力量。

    自然地，这头火麒麟被打得很狼狈。

    苏道之取了一些血液，也就没有再管了。

    时间一晃，三个月一晃而过。

    一个角落。

    苏道之睁开眸子，吞下三枚血菩提。

    而后继续闭目盘膝，打坐修行内功。

    修炼的是玄武真功、十强武道。

    左右两边，放置两种兵器，一把刀一把剑。

    刀是血饮狂刀，剑是火麟剑。

    这两把兵器，是天下七把神兵之二。

    陡然之间。

    苏道之身上的气息大增，周围无风自动，卷起烟尘。

    先天境界！两个月成了。

