    李展堂这一病倒，就没能再康复，就死在了荒山之中，临死之前交代猪肉张，不要报仇了，回家去接掌他的杀猪生意，安安稳稳的过一生算了，因为他知道，猪肉张不是刘哲一的对手，怕猪肉张再白白送了性命。

    可猪肉张哪里能听进去，安葬了李展堂之后，提着杀猪刀就闯去了十二小峰岭，一打听刘哲一根本就不在十二小峰岭，说是去关中杨家了，猪肉张一转身又追去了杨家，到了杨家，刘哲一又不在了，我爷爷那可是老江湖，一见猪肉张的模样，就知道是去找刘哲一拼命的，当下就开导了几句，见劝解不了，干脆挑明了说他不是刘哲一的对手，找到刘哲一也是死路一条。

    猪肉张当时已经被仇恨蒙蔽了双眼，哪里还听的进去，我爷爷无奈，就和他打了个赌，爷爷站在哪里不还手，让他拿杀猪刀捅，如果能捅到爷爷，就可以去找刘哲一报仇了，如果捅不到，则在十年之内，不许再提报仇的事情。

    猪肉张真的拿了把杀猪刀，对着爷爷乱捅，结果捅了半天，自己生生累趴在地上呼呼直喘粗气，也没碰到爷爷半片衣角，又在爷爷的耐心劝解下，终于认清了自己和刘哲一之间的差距，黯然离去。

    但即使如此，猪肉张还是没有放弃报仇，回到老家之后，就将李展堂的家业给卖了，拿着钱到了这个镇上，干起了杀猪卖肉的营生，主要就是因为这个镇子是距离十二小峰岭最近的一个镇，渴望有一天，能遇上刘哲一，抽冷子给他一刀，可这一等就是十年，刘哲一愣是没有出现过，倒是先遇上了我。

    他这么一说，我就明白了，刘哲一当年被瘟神郎瑛所害，妻子惨遭奸杀，导致性情大变，一度成为嗜杀狂魔，到处追杀郎瑛，那驯鼠人一定就是郎瑛了，李展堂帮了郎瑛，自然被刘哲一看成仇敌，结果不问青红皂白下手狠辣，这才结下了梁子，虽然是情有可原，可追根究底，确实是刘哲一做错了。

    这我就犯了愁，这事对我来说，我就是为了帮那大哥才找上的猪肉张，可对猪肉张来说，却意义非凡，为什么呢？十年前就是我爷爷劝他不要报仇的，十年后我又找上了他，对他来说完全就是冥冥之中早有注定，一定会认为我就是他报仇的福星，可我哪能帮他对付刘哲一，那毕竟是我父亲的朋友，还差点将闺女嫁给我，我要是帮着猪肉张去对付他，那也太不像话了。

    不管怎么说，先将那大哥的事情解决再说，至于猪肉张的事，只能走一步看一步了！当下我也没过多追问，胡乱岔开一个话题，将这事暂时岔开了，两人一路到了金鹰沟子，到了那大哥家，天色已经黑了，当夜就没动手，休息了一夜。

    第二天一大早，那大哥就按我的吩咐，逮了家里的一头猪，为什么要逮猪呢？猪肉张就是杀猪的，干这个熟练，而且也最能展示出他的煞气来，将猪绑好，烧了开水，就等着日头高升！

    一直到了正午时分，太阳高悬，阳气正足，我拿了绳索，直接蹿进了里屋，将那大嫂绑在一张椅子上，连人带椅子搬到了门口，放在杀猪现场，用一根红线，在周围围了一圈，这一招是猪肉张教我的，他说这样黄皮子就跑不掉了，红线在我们看来就是普通红线，可在黄皮子看来，那就是一道金圈，我也不知道是不是真的，反正宁可信其有，折腾就是了。

    我将椅子刚一放下，那大嫂一眼看见猪肉张，顿时惊慌了起来，面色唰的一下就白了，两只眼睛盯着猪肉张手中的杀猪刀，满是畏惧之色，嘴唇都颤抖了起来，但就是不出声，显然还在做最后的坚持。

    我一见有戏，当下对着猪肉张一递眼色，猪肉张跨步到了那头猪前，伸手摸了一瓶酒，灌了一大口，对着杀猪刀噗的一声喷上去，随即杀猪刀一甩，扬声大喝道：“我本人间杀生人，收起刀落命断魂，杀了生灵千千万，一刀在手为煞神！山上来的归山，庙里来的回庙，哪里来的我送你回哪里去，莫恋人间贪凡尘！”

    一句话说完，手起刀落，一刀就捅进了猪脖子之中，刀在猪脖子里一切一挑，随即抽出，猪血呼哧一下就蹿了出来，我们之前就已经商量好了，猪肉张这一刀捅的位置有点偏，血正好溅了那大嫂一脸一身，猪血一喷溅，那大嫂顿时尖声惨叫了起来，身体一阵抽搐，就昏迷了过去。

    那大哥一见，就要上前，我一把抓住他的胳膊，示意他别动，现在到了紧要关头，可不敢让大哥过去，万一他进了红线圈中，那黄皮子离开了大嫂的身，再上了大哥的身，那我们岂不是白忙活了。

    我和猪肉张对视了一眼，两人也紧张了起来，论打架我不怕谁，可玩这些我是头一回，而且还没个真正懂行的人在，只能赶鸭子上架硬撑了，至于能不能成功，则要看那大嫂的造化了。

    我们这边正紧张着，那大嫂忽然一下挺直了腰杆，双眼唰的一下睁开了，只是和平时不打一样，眼珠子竟然有点泛绿，脸上还挂着一丝诡异的笑容，一张口就说道：“你们两个，我可有得罪你们？”

    我一听这话，顿时松了口气，这摆明了是要谈判了，只要它肯谈判那就好办，当下一摇头道：“没有！就是看你迷惑百姓，扰乱人间，有点不顺眼！”

    我为什么要这么说呢？就不怕惹毛了那黄皮子吗？绝对怕！可怕也得硬住了腰杆，这些东西就这德行，你不怕它，它就怕你了，毕竟人类才是万灵之长，这些邪门玩意，修炼五百年才能化为人形，这就说明了它们的本质是不如人类的，而且又是这个当口，我要是说话软了，反而会被它看出我们心虚，那接下来就不好谈了。

    果然，我这么一说，那黄皮子的眼神就开始飘了，随即咯咯笑了两声道：“要这么说，那就是多管闲事了，你们就不怕我找上你们吗？”

    我嘿嘿冷笑一声道：“你找一下我们麻烦试试？我们不弄死你，只是顾忌上天有好生之德，而且你修行不易，可不代表我们没有弄死你的本事！”

    我一句话刚说完，那黄皮子就又咯咯笑道：“别自欺欺人了，你昨天来的时候，我就已经摸过你的底了，你根本就什么都不会，凭几下拳脚就想弄死我，你未免也太天真了。就拿你们整的这一出来说，确实有点用，但也仅仅局限在能吓唬一下我而已，真要对付我，喷溅点猪血在我身上可没用！”

    我又嘿嘿一笑道：“我刚才就已经说了，并不是要弄死你，只是想让你出现，好跟你谈谈，你识相点，自己离开，再也不要到人间来了，深山大泽之中才是你该去的地方，不然的话，我会送你去你绝对不想去的地方。”

    那黄皮子的脸上忽然显露出一丝戏谑来，笑道：“哦？还有我不想去的地方？你倒是说来听听！”

    我顿时一愣，之前可没想过这些，随即脑海一转，忽然想到了我和唐一泓在文王墓中遇到的那些斑眼龙鳞来，那东西可是黄皮子的克星，当下就有了计较，冷笑一声道：“你要是想去，我倒是乐意的很，文王墓里的那些斑眼龙鳞想必也乐意的很。”

    我这一说，那黄皮子就一哆嗦，眼神里终于露出了畏惧之色来，就在这时，猪肉张忽然冲着那黄皮子就过去了，三两步到了近边，一伸手，一把抓住那大嫂的脖子，一带劲就将她连人带椅子给举了起来，往旁边墙壁上一抵，另一只手中的杀猪刀对着她一扬，恶声骂道：“滚！”

    我心头一惊，这猪肉张是发疯了吗？他不会真的捅那大嫂一刀吧？刚想到这里，那大嫂的身上瞬间寒气翻腾，脖子又被猪肉张掐着，一口气吐不出来，浑身直抽，显然它对猪肉张更加的畏惧。

    随即猪肉张怒目一瞪，再度骂道：“还不滚！等着老子收拾你吗？”

    这句话骂完，那大嫂口中就开始发出尖叫来，声音十分刺耳，就和黄皮子的声音一模一样，身上迅速的升腾起了一股白雾。

    就在这个时候，猪肉张再度破口大骂道“操！我看你是找死！”一边大骂，一边猛的一刀对着那大嫂的脖子就捅了过来，可掐着她脖子的手却又忽然一松，那大嫂顺着墙壁就滑坐在了地上，屁股一疼，嘴一张，没叫出声来，却有一股白气从她嘴巴里喷了出来。

    说也奇怪，这口白气一喷出来，原先笼罩在大嫂身上的白雾就迅速的消失了，眼睛也睁开了，嘴巴也利索了，嘴一张就哭出了声来，一哭出声，猪肉张的脊背就弯了下去，一边伸手将那大嫂拉起，一边说道：“哭出来就好！哭出来就好......”

    可我却看见，大嫂口中喷出的那股白气，却对着我飘了过来！

