    程天源拗不过几个孩子，只能上楼回房间。

    房里没开灯，薛凌因为太累也因为药物的关系睡得很沉。

    程天源看了一眼显示“２７°”的空凋，却发现身上凉飕飕的，只能蹑手蹑脚掀开被子睡进去。

    薛凌的呼吸很低，他听得真真切切，看着暗沉的天花板被窗口照进来的一抹灯光照亮一小块，脑子里空荡荡的，什么都没想，却似乎想了许多许多。

    他侧了侧脸，看向身旁的薛凌，意外发现自己的枕头不知什么时候已经被泪水打湿了，而他甚至还不知道自己什么时候哭了起来。

    他低低叹气，吸了吸鼻子。

    薛凌似乎感觉到他的气息，多年的老夫老妻直觉让她本能往他依偎过来。

    程天源顺势搂住她，感觉身上终于暖和了一丢丢。

    她没醒，他没睡，身子互相依偎着，心互相安抚着。

    ……    隔天早上，两人睡到七点多才醒来。

    尽管神色比不得平时，但精神看着好了许多，不像昨天那般憔悴铁青，脸色也好了一些。

    薛欣给他们端来了白粥油条和几碟小菜，低声：“昨晚哥哥们轮流守灵，二哥刚刚去睡，三哥也还没醒，大哥现在和铁头哥都在灵堂那边。”

    “好。”

    程天源微微轻笑，问：“外公外婆呢？”

    薛欣答：“嫂子和我陪着他们吃了早饭，然后陪着他们去灵堂那边。

    我让两个保镖守着外公外婆，轮椅也跟了过去，省得回来的时候走不了那么远的路。”

    “嗯。”

    薛凌扒拉几口白粥，叮嘱：“南方的天气比帝都湿热，你们不要大意，一个个都要喝足水。

    你在一楼煮多一些水装起来，大伙儿进出能喝上。”

    薛欣忙不迭点头：“已经煮好了。

    爸，妈，你们慢慢吃，我下去帮忙带小羽小朋。”

    程天源看着女儿离去的背影，转而欣慰低笑：“媳妇，幸好儿女们都长大了，能搭手帮忙了。”

    以前家里做主安排事的人都是他们，现在也是。

    不同的是一朝家里有大事发生，儿女们现在一个个都能帮上忙，为他们分担分忧。

    “嗯。”

    薛凌微微一笑：“不用几年他们都能成为家里的主角，到时我们可以放心退居幕后了。”

    两人慢悠悠吃了早饭，手牵手去了祖屋那边。

    丧葬礼仪公司安排僧人在为老人家诵经，还有一些庄严肃穆的表演，引得村里好些人围观，里三层外三层，甚至有人拿着手机在直播。

    程天源有些反感，但也不好去阻拦，毕竟祖屋是他们这一房族亲的公共地方，平时供族亲们娶亲办丧礼用，并不是他程天源一人的私有地方。

    “爸！”

    程焕然奔过来问：“昨天傍晚厨师安排了十八桌饭菜，后来人来得有些多，差点儿就不够吃。

    中午需不需要再加多几桌？”

    “不用。”

    程天源解释：“好些人白天需要去上班，傍晚才会回来。

    傍晚时分的人是最高峰，其他时候十来桌就行。”

    陈新之微微蹙眉，提醒：“早上您没过来，这边一共开了十二桌。

    如果开多几桌，估摸还能吃多几桌。”

    程天源惊讶张望：“……那么多人来吃席？

    按这边的传统，一般都是最后一餐最隆重，其他时候都不会有太多人。”

    “可能是咱们厨师队伍人手足，备的食材也好。”

    陈新之低声。

    程天源眉头皱了起来。

    薛凌拉了拉他的手，转而对儿子女婿道：“咱们一家子极少来村里跟村民们接触，难得有机会能请大伙儿吃饭，只要他们愿意赏脸过来，咱们就请。”

    “对。”

    程天源补充：“明天中午是最后一餐，到时弄多十桌，菜肴也安排得好一些。”

    陈新之点头答好。

    程焕然忍不住提醒：“爸，明天中午估计得多二十桌。”

    薛凌从来不是小气的人，温声：“没事，需要加上就加上。

    你们跟厨师团队说一声，让他们备多一些食材。

    你晚些拨多一些钱让他们去准备。”

    “好。”

    程焕然应下了。

    祖屋这边没空调，尽管买了不少大风扇，但盛夏的温度热得连大黄狗都懒得吠叫，一个劲儿吐舌头，众人一个个都汗流浃背。

    薛凌担心两个老人家受不住热浪，赶忙撑了伞过去，哄两个老人回去喝水。

    老人家平时都待家里，夏天有空凋，冬天有暖气，年轻人尚且受不住南方这边的热气熏人，更何况他们这般的耄耋老人。

    碰巧程焕崇跑了过来，帮着将两个老人推回去。

    别墅里空凋凉飕飕，薛凌不敢让他们马上进去，让他们坐在门口喝水待一会儿，直到身上不流汗了，才搀扶他们进屋。

    “老三，调高一下温度。”

    薛凌招呼老人家继续喝水。

    薛妈妈嫌弃罢手：“不喝了，一会儿又得上洗手间。”

    “妈！”

    薛凌提醒：“你们在外头快三个小时了，现在还没去过一趟洗手间，证明体内已经缺水了，知道不？”

    薛爸爸恍然想起，支吾：“我……好像是这样。”

    于是，老人家最终只能乖乖喝水。

    一楼厨房里的厨师正在做菜，薛凌让他先做一点儿清淡的饭菜给老人家吃。

    “早些吃，然后回房间睡午觉。”

    薛妈妈不怎么同意，低声：“还没给英姐诵多几遍经……”    “妈！”

    薛凌打断她，“这些都只是形式主义，做给外人看着瞧热闹而已。

    孝顺老人家靠的是她生平对她好，体贴照顾她，而不是靠她死后弄这些五花八门的丧葬仪式。

    您和我爸现在最重要是得保重好身体，明天送婆婆最后一程。”

    “对对。”

    薛爸爸附和：“女儿说得有理，咱都听她的。”

    这时，一个育婴师抱着哭唧唧的小羽走出来。

    “太太，潇潇还没回来吗？

    可能是陌生环境的原因吧！小羽醒来吵着要妈妈，怎么哄也哄不住。”

    薛凌迎了上前，连忙抱过小孙女。

    “老三，你把小虎子租来的那辆电车开过去，将你二嫂和小欣接回来。

    快中午了，天气热得很，你嫂子挺着一个大肚子不好在人群里挤着，你去载她们回来。”

    “好！”

    程焕崇跑了出去。

    

