    “现在也只能这样了。”温子然点头，“五千只妖兽，猎杀起来恐怕也需要花费一些时间啊。”

    “反正这里妖兽多，根本就用不着我们去寻找妖兽，只需要直接出手就行了。”上官盈盈神色淡然，“一人五千只，我们四人就需要猎杀两万只……如此一来，我们前边的妖兽也能够被清空出一些范围来吧？”

    百里红妆微微点头，“两万只妖兽数量的确不少，不过此处的妖兽极为密集，再加上其后方不断地有妖兽向前方靠近，除非短时间内将前边这一段范围给清空，如果慢慢来还是很快就会被填充起来的。”

    正是因此，所以即便外殿有着如此之多的修炼者聚集在这里，这清理的速度还是很慢，想要让这禁制前进一些并不容易。

    伴随着百里红妆的话音落下，上官盈盈的唇角突然勾起了一抹笑容，“既然如此，不如我们干脆来比赛一场，看谁能够先杀够五千只妖兽，如何？”

    此话一出，百里红妆等人不禁对视了一眼，随之脸上皆是浮现了一抹笑意。

    “好啊，比就比，否则光是就这样猎杀妖兽的确是有些无聊。”温子然看向了帝北宸，“北宸，若是我赢了，你可得亲口承认我比你帅才行。”

    “你觉得这样的话有意义吗？”帝北宸挑了挑眉，那意思已经再明显不过，长相这种问题只要是明眼人就能够看出来，这种自欺欺人实在是没有什么意义啊。

    “我觉得有意义就行！”温子然毫不在意，“我就是得让你这家伙亲口说出来，我才觉得痛快。”

    帝北宸唇角的弧度微微上扬，“那恐怕你没有什么机会啊……”

    “你小瞧我？”

    “我可没说。”

    百里红妆和上官盈盈对视了一眼，他们这还没开始呢，温子然和帝北宸就已经将这赌注给想好了。

    “来吧，我们现在就开始！”温子然眼中闪烁着浓浓的战意，“北宸这家伙最近真是越来越嚣张了，我不展现展现我的真正实力是不行了。”

    “拭目以待。”帝北宸轻笑，脚步已经率先跨出，直接向着那诸多的妖兽靠近。

    见状，百里红妆三人也不再停留，所谓的比赛只不过是为了增添几分趣味，他们的确是不愿意在这里多浪费时间，早些将这些妖兽给处理了，他们才能够去更适合他们的海岛。

    然而，在其他修炼者的眼里便只觉得百里红妆四人完全就是狼入羊群，以所向披靡的姿态与那些海底妖**战在了一起。

    对于大家而言，他们往往都是被海底妖兽包围，需要多加小心的应对，可百里红妆四人这完全就不是防守姿态，而是直接杀进了包围圈中啊！

    这些妖兽的围攻在大家眼中本是十分难应付的事情，可是对百里红妆等人而言仿佛根本就不是问题一般，这完全就是一种无视啊！

    百里红妆手持琉璃剑，绚烂璀璨的七彩光芒自剑尖****而出，所过之处妖兽尽数被其斩杀。

