    马鹏很不屑地看了唐离一眼说道：“好好的像一条狗一样活下去不好么？为什么要来送死呢？到时候等你娘把我爹伺候舒服了，说不定，还会饶你的一命。”

    唐离杀机四射，冷声说道：“我既然敢来，那你们今天就必死！”

    马鹏是马烈的亲子，就冲这一点，唐离也必杀之！

    “哈哈哈，这若是在以前，或许我们对你还有几分忌惮，现在的你算什么东西？”

    吕星龙大声笑道，事实上，他巴不得唐离出现，如此一来，他便能当众狠狠凌辱他。

    台上那名长老看了唐离一眼，很不耐烦地说道：“既然要参加选拔，那就快点吧，莫要浪费大家的时间。”

    唐离不再多言，走到测灵石面前，一掌拍出。

    很快，测灵石上亮起了八道银光！

    玄脉境八重！

    那两名灰衣男子脸色皆是微微一变，唐离的天赋有多恐怖他们心里可是非常清楚的，如今境界虽不高，但却已经在快速恢复，若是让他再次进入天元宗，以后定然会对他们不利！

    两人相视一眼，眼神凌厉，各自明白对方的意思。

    唐离，今日必须得死！

    吕宏的脸色更为难看，他可是非常清楚的，一个月前，唐离只是一个玄脉境二重，而且还不能修炼的废物，如今竟已经是玄脉境八重，这等修炼速度，未免也太恐怖了。

    “吕兄放心，区区玄脉境八重而已，翻不起什么风浪！”

    马烈沉声说道。

    吕宏点了点头，有两位天元宗的长老支持，唐离逃不出他们的手掌心！

    陆心怡微微蹙眉，唐离的表现，似乎并没有让她太满意。

    吕星龙看了唐离一眼，冷哼一声，很不屑的说道：“就算你恢复了些实力又能怎样？杀你还不是跟杀一条狗差不多？没有血脉之力，你依然是个废物！”

    “我草！这小子竟然这么嚣张，若不是本皇实力还没有恢复，分分钟让他知道狗的厉害！”

    二哈在混沌珠内咆哮，很是不满。

    唐离丝毫不在意：“是么，是不是废物，一会你就知道了。”

    “唐离，十六岁，玄脉境八重，通过！”

    “第一轮时间结束，下面进行第二轮血脉测试，将你们的血液滴在血脉水晶上测出血脉品级！”

    那名吕家长老宣布。

    三大家族的人陆续上去测试，一道道白亮起，几乎所有人都觉醒了一品血脉！

    白光代表一品血脉、黄光代表二品血脉，绿光代表三品血脉，蓝光代表四品血脉，红光则是代表五品血脉。

    在这片大陆，拥有血脉之力的人本来就会很少，只要能够觉醒，哪怕只是一品血脉，也都已经算得上是人上人。

    “我来让这个废物好好感觉一下什么叫做绝望。”

    马鹏看了唐离一眼，就算你实力恢复一些又如何？没有血脉之力，你就不可能进入天元宗，更不可能恢复到巅峰时候。

    少顷，血脉水晶之上亮起了一道耀眼的黄光。

    二品血脉！

    接下来轮到吕星龙，血脉水晶之上再次亮起的黄色。

    也是二品血脉！

    林月儿深吸一口气，开始测试，最终也是二品血脉！

    “轮到你了，我倒要看看，你这个废物有什么能耐。”

    吕星龙看着唐离，嘴角一扬，毫不在意地说道，一年前，唐离的血脉已经被吕青雪完全夺取，想要恢复，根本不可能。

    “放心，不会让你失望的。”

    唐离来到血脉水晶面前，匕首轻轻划破手指，鲜血滴入血脉水晶。

    嗡嗡嗡……

    伴随水晶发出阵阵颤抖，上面的光芒由白色变成黄色，然后是绿色，紧接着是蓝色，最终变成了红色！

    五品血脉！

    要知道，以前唐离也不过是觉醒四品血脉而已，如今，竟觉醒了五品！也就是说，在血脉品级之上，唐离已经超越了当初的他！

    “这不可能！”

    所有人都无比震惊，没有人愿意相信这是真的。

    五品血脉，对于他们来说，绝对是传说中的存在。

    吕宏已经完全不过自己的身份，大声吼道：“一定是血脉水晶坏了！这个废物明明连血脉之力都没有，怎么会觉醒五品血脉！”

    那两名灰衣男子没有说话，只是脸色显得无比冰冷，血脉水晶有没有问题他们一眼就能看得出来，毫无疑问，此时的唐离，在血脉方面，已经超越了当初！

    陆心怡看着唐离，美眸中透出激动与兴奋，这才是她希望看到的。

    “二位长老，如今唐离血脉已经超越当初，修为也已经恢复大半，应该可以让他重新回归天元宗了吧？”

    陆心怡站了起来，问二人道。

    “不可！按照规矩，此番来灵山城挑选弟子只有两个名额，其他人表现同样优秀，我们若是让他直接获得名额，岂不是对其他人不公平？”

    “没错，这两个名额，应当让他们各凭实力获得。”

    两名灰衣老者毫不犹豫地拒绝。

    “唐离觉醒的可是五品血脉，就算放眼整个天元宗已经算得上是天才中的天才，试问在场还有谁比他更加优秀！”

    陆心怡冷声说道，这两名灰衣长老在想什么，她心里岂会不知道？

    “陆心怡，本长老不想与你争辩，此番前来灵山城选拔弟子，上面已经明确交代过，若是我三人意见有分歧，可投票决定，少数服从多数！我认为应当继续考核！”

    “我也同意继续考核！”

    另外一名灰衣老者也马上表态。

    陆心怡咬了咬牙，冷冷问道：“你们要如何继续选拔？”

    左边那名灰衣长老狰狞说道：“本长老看他们都这么优秀，既然如此，那就让他们用实力说话吧。所有通过第二轮考核之人进行厮杀，最终还能站在场上的两人便可进入我天元宗。当然，对自己没信心的人也可以选择主动放弃。”

    “这个办法很好！既然他们天赋都差不多优秀，那便用拳头分出胜负！如此以来，我天元宗定能够找到两名既有实力又有天赋的弟子！”

    右边那名灰衣长老跟着说道。

    两人一唱一和。

    “牛文赟，钟岩，你们莫要太过分了！”

    陆心怡身上散发出冰冷的灵气。

    保证公平？这分明就是给唐离开布下一个死局！唐离若是参加选拔，那他必定会被吕家和马家的人围杀，以他区区玄脉境八重的实力，定会必死无疑！若唐离放弃，那唐离将会被解除天元宗记名弟子的身份，到时候，这里所有人都能够杀他！

    “怎么，陆师妹这是想跟我们二人交流交流么？不过，你一个人的话，恐怕还无法在我们二人身上占得什么便宜。”

    二人丝毫不在意。

    “你们……”

    陆心怡咬了咬牙贝齿，心中不甘，但也不得不放弃。

    “为了保证选拔公平性，经三位圣使商议，决定第三场主要是考验大家的实力。内容很简单，所有人在演武场厮杀，生死无论，坚持到最后那两人便能进入天元宗，当然，你们也可以选择放弃。记住，只要考核开始，只有离开演武场才能认输！”

    吕家那名长老看了看众人，最终目光落在唐离身上，像是专门把这句话说过唐离听的。

    吕家和马家的人显得十分镇定，只要他们联手，还有其他人什么事？

    林家的人脸色无比凝重，原本以林月的天赋，还有希望争得一个名额的，现在看来，是没希望了。

    林月咬了咬牙，她清楚若是不放弃的话，很可能会死在这里，但心中那股不甘又让她留了下来。

    “感觉到绝望了么？就算你实力恢复又能怎样？觉醒了五品血脉又能怎样？你终究还是死路一条。”

    “哈哈哈，我若是你的话，现在就选择马上退出，虽然也是死路一条，但至少可以去和吕红衣道个别不是么？”

    马鹏和吕星龙二人嘲讽道，论天赋，他们远不及唐离，但论实力，区区玄脉境八重的垃圾他们还不放在眼里。

    “死路一条？你们是在说你们自己么？”

    唐离丝毫不在意，事实上，这也是他期待的结果。

    “既无人选择退出，那第三轮选拔现在开始！”

    吕家那名长老宣布完毕，退出演武场。

    “嗤嗤嗤……”

    “啊啊啊……”

    选拔刚刚开始，马家和吕家的人便是发出阵阵惨叫，唐离以极快速度杀入人群，短短几个呼吸的时间便废掉了吕家和马家数人。

    “找死！”

    马鹏和吕星龙脸色一变，他们没有想到，唐离竟然发起偷袭，而且，速度还如此之快！

    他们已经忘记，曾经的唐离，那可是天元宗的天才，他所修炼的武技也是天元宗的，论战斗经验，现场又有谁比得上他？

    “林家人听令，随我杀！”

    林月也是下定决心，唐离的表现，让她看到了一丝希望，若是吕家和马家的人全部淘汰，那她就有可能得到名额！

    马鹏和吕星龙想要围杀唐离，但吕星龙却被林月拦住。

    “该死，这小杂种怎么会这么强！”

    那两名灰衣男子大怒，似乎并没有想到会有这种事情发生。

    “今天，你通通都得死！”

    唐离杀红了眼，手中灵剑早已经被鲜血染红，短短是十几息的时间，吕家和马家的人便被他杀掉废掉了一半以上。

    “给我去死！”

    马鹏发出一声怒火，将灵气注入灵刀之内，一刀斩向唐离。

    唐离不慌不忙，施展一种身法，躲过这一刀，与此同时，身形一闪，便出现在马鹏正面，对着马鹏的心脏一剑刺出。

