    车上。

    秦淑娴和方浩都在抽烟，两人神情各异。

    秦淑娴想跟方浩解释，她没有做对不起老郭和女儿的事，她就是来参加朋友的舞会。

    可是，方浩并不相信，还让她选择，要么留下继续参加舞会，要么马上跟她回江东市，她只能选择方浩，当下正在去机场的路上。

    方浩一直察言观色，他从秦淑娴的眼神和脸上的表情来判断，大概率她没有做三楼小房间那种事。

    只要纵情欢乐，就会有东窗事发的一天，何况，这是在利益场上的操作，那她付出的代价就太大了。

    她刚才说的，只是因为和陆婉茹等人合作了一个投资项目，然后参加这个私人舞会，她也知道这个舞会一些潜规则性质，可她完全没有放纵的心思。

    这种舞会，她不是第一次参加，也遇到过优秀的舞伴，但都没有走出那一步。

    她也给方浩发誓，她是一个忠于家庭的女人！可方浩则没表态！吐一口烟，秦淑娴看向方浩，道：“算了，这种事，我没做就没做，不需要向谁解释和证明！哦，刚才那人，是于家的老五，是这里的一霸，他事后肯定调查，然后就会查到你，会找你麻烦，你可要小心一点。”

    “我不在沪海发展，和他照面的机会应该没有。

    而江东市庙小，装不下他这个大神。”

    方浩有点不以为然，他不惹事，可真来事了，他也不怕！今时今日的他，不比昨日了！“哎，我投了五千万进来，不能在这里盯着的话，估计要打水漂了。”

    秦淑娴再谈这个，说完见方浩没接话，全然不感兴趣的意思，她就觉得索然，干脆将座位放低，假寐起来。

    方浩接到秦淑娴的时候，就给郭兰信息了，后者也已经准备好机票，所以，当他们到达机场的时候，就直接登机了。

    苏柔还是在经济舱，但她看秦淑娴还穿着礼服，身上有诱人的香水，她就若有所思。

    看着窗外的白云，苏柔觉得沪海之行，对她的局面，没有多大的改善。

    唯一令她回味无穷的，则是昨晚在酒店房间和方浩的肆意妄为了。

    印象中，她还是第一次和方浩在酒店大干特干，刺激而满足。

    想到几乎错过了和方浩的四年，以后一旦方浩和郭兰结婚，她再和方浩在一起，就是一个巨大的权柄落在郭兰的手上，郭兰完全可以用国家公器的力量收拾她，光明正大地收拾她，她就隐隐地觉得不安全！郭兰，我真就要输给你吗？

    不，我的老公，我不会让给你打！曾凌天，一切都是因为你！你该死！……方浩飞机上睡了一觉，醒来的时候，发现秦淑娴的头是靠在他肩膀上的。

    她这是故意的？

    方浩摇醒她，发现她不是装睡，而是真的困到睡着了，现在一脸惺忪。

    “方浩，不要告诉郭兰。”

    秦淑娴听到提示，已经要降落江东市机场了，她就再提醒一下方浩。

    “理由？”

    “没存在的东西，说过了，容易出现曾参杀人的下场。

    奶奶那边，也不要说。

    她更加要面子，更容易听风就是雨。”

    方浩权衡一下，也就点头答应，因为郭兰现在在保胎中，稳定情绪和心态，是很重要。

    到了江东市，秦淑娴没有马上回家，而是去了会所，说是过过账目，实际上是换衣服和重新化妆，或者说收拾一下心态。

    方浩没理会这些事，他倒是归心似箭，到家后，他将郭兰一个公主抱，还让三个小家伙跳上背脊，半背半挂，在家里宽大的客厅转了好一会。

    最后，以要跟妈妈谈事情，将孩子们打发进玩具房，他把郭兰拉到卧室，又亲又吻，还交了一次公粮。

    他和郭兰，都没提苏柔半个字！晚上，秦淑娴回来，大包小包的带来了很多东西，她的助理忙活了好几趟，其中有居家的礼物，也有儿童玩具。

    “妈，你在沪海都做什么了？”

    郭兰见母亲这样热情，她是很欣慰的，但隐约中觉得母亲在掩盖着什么。

    “跟你陆姨投资了一个项目，刚才和方浩在路上谈了谈，我大概率是投资失败，这笔钱要打水漂！”

    秦淑娴给方浩一个眼神，让他打个掩护。

    方浩抖了抖报纸（郭兰订的世界军情内参报刊），没搭话。

    “五千万……看你一点都不心疼？

    你是想从江东市赚回来？”

    郭兰又提出疑问，如果是投资的话，她觉得倒是说得过去，以为母亲和陆婉茹关系很熟。

    如果是陆婉茹说的项目，母亲大概率不会过问太多，直接就投钱了。

    投资，没有百分百赚钱的！但她又觉得无奈，因为方浩本来就不看好陆婉茹，而母亲还执意投资。

    这，就有点二了！“别提赚钱的事，现在我觉得，没有什么事比一家人更重要的。

    哦，我听说你奶奶要来这边过年？

    下个月就会过来，然后明年龙抬头才会回去。”

    秦淑娴换个话题，不提沪海之行的事。

    而郭家的事，她还是很清楚的，毕竟她还顶着郭家大儿媳妇的名头！她在这边经营着，家里的老太婆想要来这里，还是得跟她先知会一声。

    “奶奶说来看方浩 ，咯咯！”

    郭兰又看一眼方浩，奶奶的目的，只有方浩。

    秦淑娴再问问郭兰保胎的感觉，叮嘱几句，然后打个呵欠，就上楼。

    方浩放下报纸，让郭兰回房休息，他给郭兰按摩一下，让她安稳睡去。

    他进入厨房，让儿子端一碗汤水上去给秦淑娴，叮嘱儿子看着秦淑娴喝完。

    不一会，儿子端着空碗回来，方浩赞一下，接着就让儿子洗澡。

    哄睡了儿女，方浩再去看看老三老四，接着就进书房工作。

    等奶妈和保姆都睡了，方浩也就从书房出来，上来到秦淑娴的房中，见后者的面膜都没有摘，就那样睡着了。

    他不放心，小心而快速地在她的睡穴中下针，让她睡得更沉，此刻他若是抱起她丢下楼，她都不会知道。

    他先打开秦淑娴的手机，在沪海使用的那一台私人手机，发现联络人很少，只有十多个人。

    通讯录中，没有郭兰等亲人的电话。

    他发现里面存着几个小视频，点开一看，是陆婉茹和男人的不雅视频，大部分是和一个老男人，最新的一个，则是和一个青年男人。

    从一些聊天记录中，可以看到陆婉茹想要拖秦淑娴下水，让秦淑娴也找男人玩玩。

    但是，秦淑娴都没同意。

    姓陆的这个女人，果然不是什么好鸟！他并没有完全相信秦淑娴，而是过去对秦淑娴进行催眠问话，在对方无防备意识下，他套问出了他想要的内容，她没男人，但是和陆婉茹有过一次超过友谊的接触。

    又是这个姓陆的！方浩撤除针灸等手段，然后不着痕迹地出去。

    次日。

    方浩到医院，先做了从沪海赚来的那个病人手术，把半天就打发出去。

    中午，他在吃饭中，就接到丁玉的电话，沪海的张玉已经同意了，会和曾凌天一起到江东市，曾凌天安排进省人医，而张玉则入住天之峰，需要他到天之峰行医。

    他挂断之后，就给苏柔打个电话，告知这个事，他建议对方去一趟港澳，陪陪周芬。

    苏柔并不是很愿意，但她还是选择听方浩的，不过，她打算去见见母亲之后，明天一早就回来。

    就算方浩再算计无双，她只要找到机会，就会处决掉曾凌天，或者别的知情人！这些，都是她该做的！晚上七点左右，一辆救护车将重度昏迷的曾凌天送来了省人医。

    丁玉则和那个假的张玉进入天之峰，并且预约了方浩明天上午的时间。

    方浩在医院这边应付了工作组的同志，等了一个检查结果，然后再给曾凌天进行治疗。

    第一个疗程后，稳定住曾凌天的情况，他就支走旁人。

    他强行唤醒曾凌天，看着对方茫然的眼神中，竟然有着亮光，仿佛被人欺负的法学院学生，遇到了执法的人民警察！安全感，突然变得满满的！他皱眉，道：“不用怀疑了，这里就是江东市省人医，你又到我手上了。”

    “方浩，求你了，让我去死吧，我真的受不了你这样，也受不了张姨的人。”

    曾凌天还是虚弱，声音很细，但能说清楚，也能将意思表达清楚。

    如果工作组或者法官在场的话，一定会将他拉走，接受审判的结果！“这次张玉也问你了？”

    “张玉？

    你这都知道了？”

    “不，我知道教授的名字，我也找到了替身，但真正的张玉，我还没有找到。

    所以，你唯一的价值，就应运而生。

    你的张姨她在哪里？”

    “小龟龟，求我！先满足我，然后我就告诉你！”

    “老东西，你不要嘚瑟！你以为张玉待你有多好，不过是将你当成棋子而已！而你现在一无所有，你的一切，我都剥夺，或者，我正在剥夺！”

    “我连死都不怕， 我还在乎身外之物？

    小龟龟，你现在是翅膀赢了，压不住你了。

    不过，我不会告诉你有关张姨的事，你就不可能找到她！”

    闻言，方浩眉头紧锁地盯着曾凌天，他非常平静，想了一下，道：“老东西，你有多久没见过张玉了？

    恐怕，你都不知道她在什么地方吧。”

    “你以退为进？

    诈我？

    我没那么容易上当的！我就不告诉你！”

    曾凌天想笑。

    方浩做鼓掌的手势，然后给曾凌天竖起大拇指，道：“在张玉的身份上，你的确能做到守口如瓶，就算我催眠你，你都不肯松口！这，已经不是你能控制的！下次，你再醒来，就会面对另外的人和事了。”

    他快速行针，让曾凌天不能言语，他再道：“我会和张玉合作，只要够深入，她就会现身出来，到时候，你还没死的话，我会将她带到你面前的。

    如果她真的返老还童，变得如花似玉，又有正常女人的功能，我就在你面前，和她玉成好事。”

    此话一出，曾凌天就变得激动起来，怒目圆睁，想要过去咬死死方浩，可身体动弹不得，在方浩快速行针下，他的脖子都变得僵硬起来，无法扭动。

    而只能看着方浩得意地笑，意识渐渐模糊，再掉落无尽黑暗中。

    老东西，跟你讲道理，你却欺人良善，那就只有用你们的手段了。

    恶人，还需恶人磨！他电话响起，发现是张玲打来的，让他有点意外，可也在情理之中。

    他接听，是对方让他过去一趟，要面谈一些事。

    他说今晚没时间，明早他会过去天之峰治疗张玉，那个假的张玉，到时候自然会过去拜访。

    他也点一下张玲，尽量考虑将张玉的一些隐秘事情告知，不然，他白跑一趟，就是浪费彼此的时间。

    

