    受着雪莲的滋润，陈珂的身体迅速的恢复着。等到天明的时候，他感觉自己的身体已经完全恢复。法力充盈，体内的能量甚至比误化水云石那次还要蓬勃。

    　　“走！”陈珂一个挺身落地，站了起来。身上的袍子咒文浮现，立马变得更加贴身。

    　　“去南门看看，那边的战况如何了。”

    　　陈珂和覃炎，肖凌薇三人一起往南门飞去。

    　　还没到南门，就看见逍遥仙已经在悦来楼边坐着葫芦等他了，三人就势落到了逍遥仙的葫芦之上。

    　　“哟。成功了吗？小黑熊你看起来精气满满啊。”逍遥仙看见陈珂安然无恙，很高兴的问道。

    　　陈珂笑着点头回应。

         再看向此刻的南门，已经是硝烟滚滚。城墙上到处都是喊杀声，不少身着白甲的士兵已经攻上了城楼，正在和守城的卫士作战。城楼也是燃起了大火。

         没想到这大世子攻城，看架势竟好像要赢了似的。

    　　“奇怪~”说这话的是肖凌薇。“我一直听闻新王后身边有大夏龙骑一营，玄甲军也受她节制。怎么现在反而是大世子占了上风？”听肖凌薇说出疑问。陈珂也是发现，城墙上和城里，并无昨晚见到的金甲骑士，就连黑甲的守军也很少。

    　　“唔，老夫也很奇怪。”逍遥仙摸摸胡子，“按理说王后的军队不该这么少才是。我们在这里多看一下就知道了。”

    　　碰！碰！巨大的闷雷声从城门口那边传来，只见那城门的门板铁链在不停晃动。似乎白甲军已经在冲击城门了。

    　　十几个围观了一夜的修士从城墙那边飞过来。一个人路过，还好心跟陈珂他们提醒：“城门快破了，走远点吧。”

    　　这名修士才说完这话，框的一声巨响，十几丈高的南城门便轰然破了一个大洞，烟尘弥漫喷涌。下一刻，硝烟里冲出来七八个一看就是体修的重甲巨汉。不顾大火和城里射来的羽箭，直接把城门给推了开来。

    　　潮水般的鱼凫战士涌入了城内。城墙上，那些白甲军也是发出了短暂的欢呼，然后作战的更加卖力。

    　　很快，南门的城墙便被白甲军肃清占领了。他们开始有序的重组阵型，往城内挺进。还有些法师修士，用各色法术在清除路障，制造空地。

    　　可是那些鱼凫族人就不一样了。他们进了城以后，就纷纷开始翻墙跨院起来。

        战斗远远没有结束，这些人就在城南这边大肆的抢夺搜刮起财物来。更有甚者，还隐约有妇女的哭嚎从那些房子里传来。肖凌薇听到这些哭声，柳眉横竖，握紧了玉尺，显得非常生气。

    　　“好个一箭双雕之计！！！”逍遥仙看着这幕景象，却是神色沉重的大声赞叹了一声。

    　　“王后这是在故意示弱！鱼凫族常年穷困，被人视为蛮夷，更无军纪之说。她故意放大世子的联军进来。现在这些鱼凫族进了富饶的南城就会被财货吸引，开始大肆抢劫，再组织起来已不可能。等于说现在的城里，大世子只能仰仗自己的白甲军了。”

    　　逍遥仙分析道，随即一叹：“而且，经过这样一番暴行，大世子几十年在民间积攒的声望算是毁于一旦了。那些老臣们必定会转而支持小世子。王后真是工于心计，只是可怜了这南城的百姓们。”

    　　“不对，是一石三鸟。”陈珂补充到，“不信你们看那边。”他的手指指向城西。

    　　众人看向城西，发现不知道什么时候，花蕊夫人的山鬼们又回来了。她们骑着猛兽，从城西奔过来，这次毫不犹豫，直接就是扑向了城里正在作乱的鱼凫族人。

    　　这些山鬼本来就是城里百姓夭折枉死的女儿们。现在看着家人受辱，是愤怒异常。座下猛兽左右扑咬，自己手中的毒矛也是刺了又刺。

    　　“花蕊夫人本来两不相帮，可是城里都是她先夫的子民，她不可能不关心。这下公孙王后算是用南城的百姓们活活把花蕊夫人绑在了自己这边。真是一招好棋，果然一石三鸟。”覃炎也是在轻轻的赞叹。

    　　陈珂看着此情此景，心里五味杂陈。之前他还有点暗自高兴大世子占优，可是现在大世子手下的行为不仅没了道义，王后还顺利让所有的外部势力都站在了她那边。这权术谋略，真的是太可怕了。

    　　山鬼们已经慢慢把鱼凫族人从西南城里赶回了靠南门这边。白甲军见到情况有变，开始收缩，把军阵转向西边。

    　　呜~。

        就在白甲军变换阵型的时候，从陈珂他们身后传来了雄浑冗长的号角声。他们转身望过去。一队队黑甲士兵正排着队从王宫和街巷里走出来。沿着锦江和城中的大道，往城南这边迫近，哗啦哗啦的甲叶和长戈撞击声是不绝于耳。

    　　巨大的龙马嘶鸣着，带鳍的四肢踏在水面上飞驰，龙骑卫们则是从锦江的水路支援了过来。

    　　龙骑卫上了旱路，为首的一个雄壮骑士策马走到大街中央，立在那些已经整理好队型的玄甲军军阵前。

    　　“儿郎们！”骑士抽出黄金巨剑，对着身后的玄甲军喊道，然后他的剑锋凌厉的画了一个半圆，又往前一指：“保家卫国！杀！”

    　　“杀！！！”玄甲军们开始了冲锋。

    　　情势急转直下，被山鬼们打乱了布局的白甲军现在根本来不及转向。

        作战了一夜的他们被以逸待劳，精气神都在最高峰的玄甲军一冲，瞬间就乱了。黑色的潮涌直接深深突入了军阵。可笑的是，东南城里的有些鱼凫族人到现在都还没停止抢劫，还不知道自家的主阵已经受到了冲击。

    　　白甲军颓势明显，他们体力本来就已经耗了大半，根本不是力气，战意都在他们之上的玄甲军的对手。很快他们就全被逼回了南门附近。

    　　而玄甲军则分出了两股军队，开始清剿起两边城里的鱼凫族人来。

    　　原本已经进城的鱼凫族人数量并不少，可是现在他们身上都挂满了口袋财货，阵容也散的没有了。以致于城里战斗的情况就是一边倒，他们被十人一队的玄甲军快速的击杀着，有些到死还不明白发生了什么转变。

    　　终于，大批的白甲军和鱼凫族人开始退出了南门。这前后不到三个时辰，南门竟然易主了两次，又回到了守军手里。

    　　陈珂眺望城外，他发现，城外从东面也来了一支不少于万人的玄甲军。这些玄甲军似乎正准备截断撤出城里士兵们的后路，阻止他们与城外另一大部的鱼凫族人汇合。

    　　守军们重新登上城墙。一个庞大的銮驾队伍从王宫那边往这边靠近，上面站着一个凤冠霞帔，满身闪耀的女人。她年纪大约是前世三十多岁女人的模样，很标致的瓜子脸，算得上很美。只是丹凤眼上有两道浓浓的平眉。不过这样的眉眼在如此高贵的环境下反而把她衬托的更加大方。加上她身材提拔，显得非常威严典雅。

    　　在銮驾的边上，是一个抱着金色宝剑的俊俏年轻人。他起初显得有些悠闲，被那女人拿凤目瞪了一眼后，就搓搓脸，换上了一副悲天悯人的样子。

    　　许多百姓拖儿带女的从两边的房屋里出来，跪在路边，请王后娘娘为他们做主。更有被抢受辱的人家，哭诉要王后诛杀罪魁祸首。

    　　女子见状，轻轻的悲叹一声，似是不忍，拿手拂面。年轻人就吩咐边上的宦官卫士们快把百姓们扶起来，还承诺发给补偿。

    　　陈珂暗叹，这王后娘娘放到前世，肯定也会是一个搞宣传，操作舆论的演戏好手。这么一来，大世子就成了十恶不赦，小世子则是在世明君了。

    　　城外的战斗还在继续，外面那支玄甲军已经穿插到了两军中央，把回撤的大世子军队和围城的鱼凫军队分割开来，两边作战的非常激烈。

    　　城里面，守军们开始向着被困的白甲军射火放箭。更有一些筑基修士释放着不大的法术，往白甲军的军阵里砸。

    　　陈珂看见军阵的正中央，被修士们撑起来的罩子里，人群中央坐着一个人，正是大世子。

    　　王后和小世子已经慢慢登上了残破的城楼。他们似乎想看大世子最后的挣扎。

    　　感受了下体内激荡充盈的法力，陈珂捏紧了拳头。修炼不易，现在身上的能量最少也算白送了他三四百年法力。

    　　下一刻，他做出了决定，身躯开始慢慢变大。

    　　“你决定好了？”逍遥仙看着陈珂缓缓运起云躯，似乎并不意外，心平气和的开口问道。

    　　“嗯！”陈珂重重点头，“刚才覃兄拿仙草治好了我，还有剩余，我打算用这百年法力，去救大世子。”

    　　“你疯啦？好不容易得来的强大法力立马就放弃大半？”肖凌薇非常惊讶，陈珂把小熊猫从石角上提溜出来，放到她身边。覃炎则是拿一种玩味的眼神望着他。

    　　“当初进了城，是我欠他的，如今必须要还了，老子可是要当妖王的男人。”陈珂回答到，然后他转身对着肖凌薇等人说：“你们别搅合进来了。我无门无派，没有牵挂。”

    　　“去吧，因果有报，不还此债，道心不满。只是你答应过我的，不许把命搭上！”逍遥仙似乎很欣慰，但仍是反复的警告陈珂。

    　　“放心，老头子，不见到你师父长什么样我可不会死的。”

    　　云气直上天霄，雷霆滚滚..........

