
　　啥啊！

　　这啥玩意儿啊！

　　就玉虚宫了？！

　　卫渊嘴角抽了下，脸上神色茫然，是，北帝玄武那边是他做的，但是怎么就出现了玉虚这个名号了？这个名号不是道藏里面的名词吗？现在连大荒这边都开始读道藏了？

　　卫渊手里的面都不香了。

　　端着面凑过来听那边的说书人，这说书的不知道是从哪里听来了这样的故事，居然直接从玉虚元始开天辟地的道门传说讲述,内容详实，文采飞扬，卫渊都忍不住想要鼓掌。

　　也不知道是谁传出来的故事。

　　这文风总觉得有点耳熟。

　　只是这故事让卫渊已经完全没法追溯这一点点文风上的不同，听着这些故事的文字，拼凑出事情的真相，卫渊只觉得脑袋瓜子嗡嗡的,那说书的人义正言辞滔滔不绝地说着如下的故事——

　　北海之帝禺强死去,原来只是个局。

　　禺强原来是玉虚宫的属下！

　　北海一直以来只是伪装着的玉虚势力！

　　不周山也是玉虚宫的前辈。

　　不周杀北帝，只是一個诱饵,最终北海的诸多存在不臣之心的实力出现，甚至于连西海之帝和东海之帝都被引动，投身入局，却被兵家煞气所伤，而后被北帝真武阻拦，以一敌二，搏杀外海三万里。

　　那说书的，也不知道是什么种族，那是一个滔滔不绝,语气真实。

　　仿佛隐藏在这三界八荒四海之外的幽灵般的存在。

　　一个强大的幕后黑手,易如反掌般撬动了整个外海的局势,让原本四海势力之中平常的北海异军突起，大有统帅四海的气魄，而如此,玉虚宫只出现了两位弟子，仅此而已！

　　而北帝禺强玄冥，只是一个岁月前的落子。

　　所谓寂絶乘丹气，玄冥上玉虚。

　　这是何其地恐怖！

　　何其地高深莫测！

　　伟哉,玉虚！

　　壮哉，玉虚！

　　卫渊：“我尼玛……”

　　当听到那两位战将的战斗风格的时候，卫渊就已经有所猜测。

　　听到那句人间的诗的时候，就已经有十成的把握。

　　确实是有谁能做出这样的高深莫测让人看了心惊胆战的局势变化，而其中一个现在就在博物馆里，而以他的性格，再加上自己传回去，‘尝试和玄武联手，让北海天道和人间天庭体系联系起来’的那封信。

　　和现在的情况一模一样。

　　但是，我没让你这么搞啊！

　　我是说和北海天道联系起来，没让你把北海拿了啊！

　　阿亮……

　　卫渊额头青筋贲起，有一股立刻冲出去，反手拎起一座山，然后立刻狂奔会人间，给阿亮来一次兄长爱的铁拳的冲动。

　　而后感觉到袖口被拉了拉，心里一百万头水鬼跳着沙滩草裙舞狂奔而过的卫渊下意识回头，看到白衣少女神色疑惑,袖口有些大，露出的手指白皙如玉,拉扯了下卫渊的袖口，紧张地压低声音道：

　　“……也就是说，禺强对我出手，是玉虚宫做的吗？”

　　？？！

　　这又黑又大的锅，是从何而来……

　　“不，当然不是。”

　　卫渊吐出一口气，双手按着少女肩膀，认真道：

　　“玉虚宫，一定会保护你的。”

　　“这一点，你可以放心。”

　　否则的话，不说自己这一关。

　　伏羲那条渣蛇怕不是能直接从万法终末之地杀出来，嗷嗷叫着把阿亮在的博物馆给拆了，在人间的各种小说总是说某某大能演化天地，说未卜先知，卜算天机，完全忽略了某个原因和某个家伙的存在——

　　天机这个概念从哪儿来的？

　　无论是史实还是神话，都是那条渣蛇啊！

　　衍化天机和先天八卦的起源。

　　小说里的洪荒圣人掐指一算，一下多少多少年，逼格高吗？这算法都是伏羲编的，重演地水风火创造世界，厉害吗？这个创生概念也是伏羲那边的，四剑灭世之阵狠不狠，颠倒阴阳的神牢天劫就是这玩意儿。

　　真出了明目张胆对娲皇出手的，死得不能再死的禺强就是下场，卫渊甚至于怀疑，玄武之所以能够成功地说禺强只是自己的分身，而其余的北帝心腹没有怀疑，没有暗中调查，而是理所当然地接受。

　　是因为【禺强】的概念性被抹去了。

　　对祂的认知几乎只剩下了最浅薄的地方，所以，哪怕是玄武那样的说法，都会被追溯禺强千百年的战将理所当然地同意和认可，而伴随着时间，最终祂们或许会遗忘禺强，会认为北帝自始至终就是玄武。

　　何等恐怖的概念性死亡。

　　伏羲那渣蛇……

　　卫渊安抚了白衣少女，而后上前接着听，只是接下来那说书的妖兽化形就已经开始说其他的事情了，卫渊最后询问道：“那西海之帝和东海之帝，两位吃了这么大的亏，就这么算了？”

　　“这怎么可能？”

　　那位说书者道：“据说前几日的时候，约莫三五日前，有人得见两位大帝率领大军离开了各自的海域，浩浩荡荡也不知道去了何处，据说是找到了玉虚宫，打算要找玉虚宫去复仇呢。”

　　“似乎是西南位置方向。”

　　“算算时间，真要找到了的话，也该到了。”

　　玉虚宫，怎么可能找到？

　　这地方就不存在啊。

　　卫渊心中道了一句，不过心中松了口气，他始终担心，担心自己在伏羲扔过去的世界待得太久了，等到回来的时候事情都已经天翻地覆了，嗯，现在看来，阿亮还活着，应该没有过了太长的时间。

　　他下意识问道：“说起来，北帝之事不是都已经过去很久了吗？”

　　“什么很久？”

　　说书者古怪地看了他一眼：“那只是两个多月前的事情啊。”

　　“两个多月……”

　　卫渊疑惑自语，而后脸上的神色缓缓凝固。

　　等等！

　　……………………M.23sk.com

　　像是这样的说书者，以惊人的速度在向着外面扩张，暗中确实是有一个看不清的手掌在拨动着，白泽懒洋洋地打了个哈欠，敛着眸子，感知到了传播度，点了点头。

　　祂本来以为自己可以咸鱼躺的。

　　万万没想到啊，居然被武侯开发出了新的用法。

　　祂现在只管讲故事，然后创造了一个非常非常松散的阻止，就是花钱讲故事还有提成，而作为白泽的权能，轻而易举地把握到了这样的【故事】传播了多远的距离，清楚地把握到【玉虚】这个名号被多少人所知。

　　然后根据这样数据进行接下来的调整。

　　当然，白泽现在还有一个非常重要的事情要做。

　　他深深地吸了口草莓牛奶，顶着一双死鱼眼，作为先天神圣之一，权能强行持续开展，就跟让一个人每天狂奔不带停的，对于精神上有很大的损耗，而让这一条死咸鱼都没办法摸鱼的原因是——

　　冠军侯，失踪了。

　　在韩信自信无比地告诉他你随便跑，有事儿我担着之后。

　　冠军侯用行动告诉了韩信。

　　术业有专攻这五个字怎么写。

　　老家伙，论撒手没的功力，你弱得离谱啊！

　　“第三遍了，还是没找到……”

　　白泽双手挠着自己的卷发，咬牙切齿：“这家伙，到底是跑到什么遮蔽天机的地方去了？啊啊啊啊啊，还要加班，这小子，真的是不安生啊！”

　　白泽无可奈何，继续第四次寻找冠军侯的信息。

　　理论上，他可以直接调取天道概念里的情报。

　　但是冠军侯百分百去了某个特殊的，遮蔽天机的地方。

　　现在白泽只能手动挡慢慢找。

　　………………

　　卫渊带着白衣少女回到了之前离开的地方，不周山神还有些好奇他们说是打探情报，可为什么这么快就回来的时候，卫渊只是强笑了下，道：“我睡过去，只是过去了一个多月吗？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“没什么……”

　　卫渊摇了摇头，闭上眼睛，真灵直接循着联系找到了万法终末之地。

　　他心中有一种难以言喻的压抑的感觉。

　　【浑天】，【后】的身影在眼前不断地变化。

　　往日的经历真实不虚。

　　而时间却对不上。

　　这代表着……

　　“伱到底，把我送到了哪里？”

　　卫渊盯着伏羲，语气沉凝，青衫的俊美青年看着眼前白发的道人，挠了挠头，干笑道：“啊呀终于意识到不对了？看来比我想象的聪明……”

　　“没错，是过去。”

　　伏羲的蛇瞳带着些尴尬：“是很遥远的过去哦。”

　　“过去的偏僻之地。”

　　果然……

　　卫渊缓声道：“那么，【浑天】，【后】……”

　　伏羲蛇躯游动，有种想要跑路想要避开这个问题的感觉，但是眼前白发道人现在给他一种很不对劲的感觉，道：“你说他们啊，我确实是非常感谢他们，把你教导的如此地出色，远比我预料的快，也比我预料的好。”

　　“哈哈哈，不错不错，我还以为你要更长时间才能悟透呢。”

　　“哎呀真的是给我省去了很多时间呢。”

　　伏羲挠头装傻笑着。

　　卫渊道：“……祂们现在在哪里？”

　　“祂们……”

　　“死了啊。”

　　伏羲最后沉默了下，道：“浑天，就是混沌，不顾一切，毅然死关，而后得偿所愿地死了，至于后？那就是后土啊，应该也是出什么意外了，不过放心，和神州没什么关系，不过这些和你无关啦。”

　　“总之你能得到好处不就对了？”

　　“你也应该习惯这些东西了吧，离别啊，失去啊什么的，哎呀，也就是两个本来注定就一个要死一个重伤昏迷的人罢了，哈哈哈，能换取这么大的大道收获，真的是实在是赚大了。”

　　“开，开心点嘛。”

　　“时间岁月这个东西，很残忍的啊，再说了你继承了老不周的道路，那么这样的事情还会发生的……”

　　伏羲面色僵硬，尝试去安慰着眼前的白发道人。

　　卫渊闭着眼睛。

　　好友的脸庞在眼前闪过。

　　五指微微握合。

　　天者，至高无上者，最大。

　　地者，厚德载物者，至厚。

　　五指握合，仿佛撑天拄地，卫渊沉默着，看着那边的伏羲，脸上浮现出一种微笑的表情，五指松开，道：“不用担心我，你送我回去感悟是好心，我也知道，知道浑天他本身就怀揣了死志，我知道后也有自己的追求，他们都有自己的大道。”

　　“他们都比所有人都坚定，也比所有人都崇高。”

　　“对于浑天来说，死在自己的道路上是所追求的吧。”

　　“对于后来说，一定会追寻自己的道路吧。”

　　白发道人神色变得安静寂寥下来：“只是，我还想着。”

　　“我还以为，我真的可以有和朋友一起论道喝茶的日子。”

　　“只是可惜啊，我买了礼物的，很多礼物。”

　　道人双手摊开，脸上的微笑一点一点盛放，最后也只是安静道：

　　“浪费了啊。”

　　………………

　　卫渊离开了万法终末之地，伸出手掌，天地乾坤，演变天机。

　　或者说，只是在确定离开时候留下的坐标，确定，当年小世界的位置——至少，回去看看。

　　很快他得到了方向位置——

　　西南方向。

　　西海之帝和东海之帝复仇玉虚的方向。

　　卫渊的神色凝固了。

　　“怎么了，小子？”

　　老不周山突然感觉到了一股压抑着的气机，现在祂只是不周负子山级别的功体，被惊了一下，卫渊道：“没什么。”

　　“老伯，能麻烦你暂时保护下她吗？”

　　白发道人示意那边的少女，道：

　　“我有一点事情，需要出去一次，不……”

　　他声音顿了顿，然后道：

　　“回去一次。”

　　PS：今日第二更…………三千八百字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百零五章 悲莫悲兮生别离免费阅读。https://xs.23sk.com 