    “这个奇怪的人类小子，身上不是只有一种龙血，让我来数数……”

    碧罗朝着林邪的方向，闭上眼眸，深深吸了一口气。

    “一种、两种、三种、四种，竟然有四种纯净龙血，真是见所未见，闻所未闻！”

    接着，她脸上浮现如醉笑意。

    “呵呵呵，可爱的人类小子，你的极品秘境是我的，你的四种龙血是我的，天生的送财童子，你的一切造化，都是我碧罗的了。”

    作为妖族天才，碧罗不缺乏耐心，在远处静静等待。

    但林邪跟苏暮雪的柔情蜜意，简直如胶似漆，磨在一起好半天都不分开。

    “这无聊无用的人类情爱！”

    碧罗看得火起，忍不住低声谴责。

    “一个天赋异禀，年纪轻轻就是七品灵师；一个天赋超凡、气运超凡，不好好地去刻苦修炼，竟以情爱来消磨上天赐予的天分！你们不死谁去死！”

    骂完，她又轻笑起来。

    “那个叫林邪的小子是秘境之主，呵呵，竟敢让我等这么久，到时候直接控制他，再将秘境中所有七品高手，以秘境之力抛出，这里就是我说了算。”

    “轻轻松松吸干那小子的血，再把秘境里其余人的血吸干，这可是一百多号灵师呢，这灵血效力极强，估计足够我突破到六品中后期了！”

    思忖间，一个高挑女子走进林邪修炼之地。

    碧罗眼睛一亮，竟是她最先跟踪的岑婉容。

    “林邪，我找你说一件事情……”还未走近，岑婉容就兴奋地开口。

    当她看见林邪身旁的苏暮雪，登时又把话收了回去。

    她是来邀请林邪进行双修的，怎么好在另一个女子面前说出口？

    “恩，什么事？”

    林邪疑惑地回道，不过话才出口，岑婉容却是满脸通红，有些窘迫地快速离开了，并且离去的速度越来越快，简直是健步如飞。

    林邪怔在原地一头雾水，不明白发生了什么事？

    “婉容这阵子好像总是有点奇怪，真是奇了怪哉。”林邪摇摇头，对身旁苏暮雪开口。

    苏暮雪轻轻点头：“我也觉得很奇怪，这一点都不像以前的她，她以前都是爽朗大方的，这阵子却是有些扭扭捏捏。”

    而碧罗等不到两人分开，跟着岑婉容追了上去。

    在刚才那一瞬间，她发现岑婉容与林邪的关系暧昧，绝不一般，决定另找突破口。

    岑婉容回到住处，就开始抱怨。

    “辛苦这么久，好不容易找齐功法所需的天材地宝，结果还另有外人！”

    “只能换个时间再去找他了。”

    说着，她又忍不住取出秘卷，仔细研读。

    藏在不远处的碧罗，一见到秘卷，顿时震惊，紧接着露出狂喜神色。

    “嗤……这种材质……非纸非金，是传说中的玉简筒啊！”

    “玉简筒内通常铭刻着顶级功法，我今天的运气也是逆天了，会获得极品秘境和龙血，还将要得到一部顶级修炼功法！”

    她静静运转瞳术，朝岑婉容手中的秘卷看去。

    “咦，天命双修法？这是一部顶级的双修法！”

    “虽然那情爱既无聊也无用，但只要能提升实力，这双修也是可以考虑的！”

    “万妖国的天才都配不上我，所以我没有双修伴侣，嗯，先不管，先把这边的一切造化夺了，双修法的事情，可以慢慢来。”

    岑婉容看着手中秘卷，入神之余，忍不住念出声来。

    “阴阳调和，水波不兴，命随心走，八风不动，性命修远，如琢如磨……”

    “这些口诀，都太深奥了，一时半会压根琢磨不透，不如我再好好整理一遍材料。”

    取出乾坤袋，“哗啦啦”一声响，院内顿时堆积许多天材地宝。

    这些宝物，有些光亮剔透，有些散发毫光，有些纵然没有卖相，但也暗暗涌动着不凡气息……

    碧罗眼神一亮：又是一笔修炼财富将要到手！

    岑婉容捧着秘卷，对宝物挨个点名。

    “两株玉白兔根，没有错；一颗无常奇晶，没有错；三支黑风蝶尾，没有错；一块上古祭神玉，也没有错……”

    说着说着，她忽然惊叫一声。

    “哎呀！我原以为材料已经制备齐全，没想到，还漏了一样望月犀牛角尖！”

    岑婉容急了起来，围着宝物堆，如热锅上的蚂蚁，开始绕圈子。

    “幸好刚才没能说出口，如果林邪真的来一起双修了，发现材料都没准备齐全，那会丢死人的！”

    “不行不行，我得马上去把最后一样材料买回来！”

    准备将宝物收入乾坤袋时，她又改了主意。

    “不对，长老们都说我粗心，说不定牛角尖在宝物堆里，刚才只是没数到，不如再数一遍？”

    她这次蹲下身来，手持秘卷，再次挨个点名。

    “点睛石、玉白兔根、黑风蝶尾……”

    把暗处的碧罗看得直摇头。

    “这人脑子怎么长的？简直比我手下那帮蠢妖还笨！”

    “刚才我跟着数一遍，明显是差了一样材料，现在还要来数，哼，浪费时间，愚蠢透顶！”

    远处灵风拂过，疏影摇动，送来花芳馨香，灵果气息，使人精神舒畅。

    “算了，算了，不就是缺一样望月犀牛脚尖么？反正这里一切都是我的，没必要计较那么多，我给你添上就是！”

    碧罗轻笑一声，从乾坤袋取出一块指甲盖大小的物事，轻轻一抛，妖力暗送。

    那物事在半空悄悄划过，轻轻地落在宝物堆边上，发出“叮”的一声轻响。

    岑婉容被响声吸引，不疑有它，定睛一看，立时欣喜万分。

    “我就说嘛，肯定是刚才粗心没数到，果然是如此！哈哈哈哈，幸亏没出去当冤大头，我好有先见之明！”

    她拾起那块小小物事，仔细端详。

    “竟然这么小，如此不起眼，刚才没看见很正常嘛，想必我也不是那么粗心的人。”

    “哼，以后谁再说我粗心大意，一定要找他好好理论！”

    乾坤袋一展，所有天材地宝收入袋中。

    岑婉容满脸喜悦：“万事俱备，就只差个双修之人，我得马上去找林邪！”

    说着，就急吼吼地往外走。

    才走出数步，她又飞快的退回来，俏脸上是又急迫又犹豫。

    “不行，不行，苏暮雪还没有离开呢，我现在还不能去！”

