    陆沉一直坚信自己就是主角，他也坚信自己是有主角光环存在的。

    不然，他再踏上修行之后，怎么会遇到那么的天地机缘，不然，他遭遇巨大危机的时候，怎么会出现那么多的绝地反击。

    陆沉想着想着，就突然笑了起来。

    他觉得自己一定是废柴流男主，毕竟他从小就没任何修行天赋嘛，只不过后来才逆天改命的。

    他又觉得自己是系统流，毕竟他可是有着无数金手指，还有一个随叫随到的“造爹”系统啊。

    甚至，陆沉还觉得他是种田流、盗墓流，毕竟他还是很喜欢哪些建设养成的，也是经常去其他人的坟墓中寻找机缘的。

    陆沉胡思乱想着，他渐渐觉得每一个小说话本中，每一个小说流派中，都似乎是有着他的影子，他似乎是在任何一本小说话本中，都会成为哪里的主角。

    “呵呵，真的是经历悲惨啊，无论是哪一个小说主角都是那么的悲惨。”

    陆沉想着想着，突然就无奈的笑了一声，他联想到了自己现在的处境。

    他现在真的要面临死亡了，他已经充满了强烈的情绪，也已经回忆了那么多美好的场景。

    甚至，小说话本中的煽情杀、拖延杀、回忆杀、剧情杀，都已经全部用上了。

    可怎么就没出现一丝丝的转变呢？

    陆沉突然觉得，会不会是他的主角光环用完了，明明之前遇到危险的时候都是管用的啊。

    陆沉沉思着，他想了又想，他忽然又苦笑了起来。

    他觉得自己可能只是一个伪主角，又或者是一个配角，毕竟主角是有主角光环的，就算是被万箭穿心都是不会死的。

    陆沉笑了又笑，低着头再次沉思了起来，这一次，他觉得的主角光环其实生效了。

    这种以生命为代价的灵气火焰，就是他主角光环制造出来的手段。

    毕竟，之前面众多幻化之物的时候，他们就已经失败了。

    幻化之物的狂潮，已经比他之前遭遇到的危机都要强大了，他们现在之所以还能站立着，都是因为借助了这种灵气火焰。

    只不过，这次遇到的危机太大了，甚至是超越他主角光环的承受范围，虽然挡住了灰黑能量的危机，但他也要为此付出死亡的额外代价。

    因为主角光环所造成的代价，可能就不会受到主角光环保护的吧。

    陆沉心中是这样想的，他不断劈出一道道的剑气。

    自从得到混元巨剑的加持之后，哪些幻化之物早已经不能伤到他，甚至，哪些幻化之物都已经开始畏惧陆沉，在陆沉靠近的时候，都是开始主动逃避他的攻击范围。

    陆沉并没有理会幻化之物的四散逃离，他不断追着一个方向的幻化之物劈砍。

    这段时间，他的意识中，不断闪现出一个个的斑驳陆离的莫名想法。

    哪些想法在他的意识中纠缠。

    有想放弃的，有让他继续坚持的，也有告诉他：我为主角，当是天生一王，甚至还有一些想法在告诉他：这只是一场试炼，只要继续坚持下去就一定会成功的。?

    十分钟后……幻化之物被劈碎了百分之二十。

    陆沉与第三化身，一人对抗一边的幻化之物，剩余的幻化之物被清除也只是时间问题。

    陆沉摇了摇头，他的意识中，已经闪现过无数的想法了。

    这些想法就像是一颗巨树的枝叶，每一个节点都会出现不同的分支，而这些分支之中又会生成不同的分支，如此反复，短短的时间之内，陆沉已经思考过了数以万亿计的分支了。

    这些分支，就像是一个个不同的选择。

    只要陆沉做出相应的选择，他们就会继续分支下去，直到出现下一个分支。

    不过，陆沉没有去思考的那些分支，也在继续的发展着，他们出现冲着相反的方向发展，不断产生新的分支直到出现最后的结局。

    “呼……，我的结局到底会是什么呢，我究竟是天生一王的主角，还是终将消亡的配角的？”

    陆沉长呼了一口气，哪些分支实在是太多了，只要他不断的去思考，就永远会有分支继续出现。

    陆沉将身前的幻化之物全部劈碎，摇了摇头不再去想那些事情，虽然，他在思考的时候永远会有下一次的分支，可是现实中他的生命已经濒临消亡了，他的最后的结局已经出现了。

    到了如此地步，陆沉也就只能默默接受了，只是，他心中那不甘情绪还在越积越多，他还是有那么一丝丝的期望，能够再出现一个主角光环庇佑他。

    三十分钟后，幻化之物已经被清理了百分之六十。

    陆沉身上的灵气火焰越来越旺盛，已经是接近十丈大小了，他的意识也已经模糊起来。

    陆沉意识到自己的时间就快要到了，他必须要抓紧时间了。

    无尽的灵气在陆沉的身上爆发，八个方位，陆沉与第三化身，一个个的砍碎幻化之物。

    不过，第三化身却总像是躲着陆沉一样，每当陆沉切换方向的时候，第三化身也都会瞬间前往陆沉最远的方位，背对着陆沉愤恨劈砍，他似乎是不太愿意与陆沉直面相对。

    百分之七十……

    百分之八十……

    百分之九十……

    越来越多的幻化之物被清除，但清除幻化之物的速度，也越来越慢。

    陆沉的意识，更加模糊起来。

    他是背对着第三化身的，可是他的耳边，却清晰的听到第三化身嘶喊哭泣，无奈咆哮的声音。

    可尽管是这样，第三化身依旧是在逃离着陆沉，他不敢去面对陆沉的消亡，他不敢去眼睁睁的看着陆沉消逝，他只能以愤恨的咆哮杀戮来麻痹自己。

    陆沉觉得这种声音有些吵闹，他想要去制止第三化身。

    可是，他已经不能控制自己的话语了，他已经不能控制自己的身体转动了，他甚至是不能去用意识和第三化身交流了。

    “我的时间要到了嘛？”陆沉感觉自己像是灵魂出窍一样，只能站在站在一旁，静静的看着自己与第三化身的意识体，在下方不断的砍碎幻化之物。??

    “终于要结束了嘛。”

    陆沉静静的想着，当他看到第三化身，在远处愤恨杀戮的样子，心中还是非常的担心：“只是还有这么多的幻化之物，不知道最后的这点时间能不能清理干净。”

    “要是还能再给我多留十分钟就好了。”陆沉感叹了一声，他与第三化身本就是一体，他又怎么能不清楚第三化身的心情？

    就在这个时候，陆沉的眼前一阵恍惚。

    他面前的景象突然变了，他好像看到了王叔王婶的身影，他好像看到了小马哥，李大叔，孙大哥的身影，这些村民都在看着他，静静的朝着他挥手。

    慢慢的，他眼前出现的人越来越多了。

    门口的乞丐，死死的盯着陆沉，还在让他不要修行，小狗子躲在王叔的身后，静静冲着他挥手，他心心念念的爷爷，也在站在村口静静的看着他，不断的朝着他挥手。

    那些小时候嘲笑他的人，也出现在了在村子门口，那帮助他天池洗礼的如火道人也在一旁，只不过，他们也都是静静的看着自己，不断的挥舞着右手。

    陆沉皱眉，他不理解这些人为什么挥手，他不理解，为什么只有门口的乞丐冲他说话。

    他想要冲进村子里，他想要去死死地抱住爷爷，只是，他眼中的一切，好像都开始远离他，整个青天坊在远离他，东山镇，东山城也在远离他。

    陆沉意识轰然炸裂，他觉得自己和这一切格格不入，他有些害怕，他想要逃离这一切。

    就在这个时候，他眼前再次恍惚。

    青天坊消失了，此刻，他的眼前的景象变成了妖兽大森林。

    南天一剑，军老爷，军无敌，南天婉儿，南天修，孙小虎……

    还有很多很多的人影出现了，他们站在兽王府的秘境门口，也是冲着陆沉咧着嘴，大笑着同时挥手。

    陆沉皱眉，他兴奋的笑着想要上前去，可是他眼前的景象却在远离，就像是青天坊一样。

    陆沉眉头紧凑，他似乎忘记了自己即将濒死，他变得愤怒，他反抗地向前冲去。

    可是，这些景象却离他越来越远。

    陆沉不管不顾的向着前方冲去，就在他已经看不到那些人影的时候，他的眼前再次恍惚了一下。

    这一次是奉天府。

    陆沉面前有着一条长长的道路，直接从奉天府的山脚下，链接到冲虚书院的山门口。

    每一个路口，都是有一个人站立着，他们静默的冲着陆沉微笑挥手。

    这一次，路沉没有犹豫，他直接就顺着山路冲了上去，这一路上并没有人阻拦他，所有人都在静静的看着他挥手，就好像是在告别一样。

    陆沉一路冲上了奉天府。

    他站在冲虚书院的门口，他正准备要进去的时候，他忽然发现整个奉天府、冲虚书院都在远离自己，就像是之前的青天坊、妖兽大森林一样。

    陆沉揉了揉眼睛，他的眼前接连出现恍惚。

    他来到了奉天府后山，后山在远离自己，他来到了悬崖喷涌，悬崖喷涌在远离自己。

    陆沉越来越震惊，他想要知道这是因为什么。

    他心中越发的害怕，他想要逃离这里，可是，他又想要弄清楚这些事情的真相。

