    用罢晚饭，贾珩又和董迁说了一些细节，然后，贾珩和董迁就离了家，他已在临近隆福客栈的另外一家客栈，临时租了三天，作为监视隆福客栈的落脚点。

    不得不说，贾珩这位表兄在兵马司做事，心思缜密，远超同辈。

    贾珩则是折返回柳条胡同儿，待到家时，已是酉正时分，晴雯明显没有睡，听着动静，从厢房里走出，翠色罗裙的少女，秀发之间别着银色簪子，颇见芳姿清丽，侍奉着贾珩洗了手。

    贾珩擦了擦手，向屋里走，坐在小几畔的椅子上，笑着问道：“最近字练得如何了？”

    外间愈是风雨欲来，回家愈要温和，他不想把凝重，焦虑的情绪带至家中。

    许多人，就是把耐心、热情留给了外人，而对家里人却烦躁，长此以往，家中不睦。

    当然，他看着豆蔻年华的小姑娘，心情也不自觉好了许多。

    晴雯明眸闪了闪，撅了撅樱桃小嘴，怏怏道：“公子，我还是连自己名字都不会写。”

    提了热水往茶壶里添着热茶的丫鬟碧儿，闻言，手下就是顿了顿，抬眸看了一眼晴雯，嘴唇翕动了下，终究是没敢拆穿晴雯今天，在房间里在梳妆台前照着镜子，练了一下午字，整整几张纸都是歪歪扭扭的“晴雯”二字。

    写得狗爬一样，还不如她八岁时候写得好呢。

    贾珩一边往屋里走，一边笑道：“不要急，慢慢练就是了。”

    “我知道公子这两天在忙婚事，没时间教我，可这两个字，是我想尽快练好的。”晴雯杏眸直直盯着贾珩，脆生生说道：“若是连自己名字都写不好，待夫人过门，身边的陪嫁丫鬟，不定该如何笑话。”

    贾珩面色怔了下，轻笑了笑，说道：“那怎么办？”

    晴雯这时让碧儿退至一旁，准备沐浴所需热水，而自己提起茶壶，一边给贾珩斟满了茶，一边说道：“公子教我先写好这两个字，其他的我再多练就是了。”

    已折身行至门口的丫鬟碧儿，翻了个白眼，然后去忙去了。

    贾珩想了想，温声道：“等沐浴过后吧，这两天都比较忙碌，可能不是太有时间，学习这种事情，还是要多靠个人自学的。”

    晴雯道：“公子，我省得。”

    待贾珩沐浴完，教晴雯写了一会儿字，不仅仅是写晴雯名字，练千字文的天地玄黄，宇宙洪荒都写了。

    岁月不居，时节如流，三天时光在贾珩与蔡婶夫妻紧锣密鼓地准备婚事中无声流逝，而贾珩为婚事积极做准备的行为，也极大迷惑了贾珍让赖升派来盯梢。

    国子监·文萃阁

    三层，听完贾珩所言，宋源面色微变，说道：“子钰，此事竟这般凶险！”

    贾珩叹了一口气，说道：“我也不想宁府那位，竟如此丧心病狂！”

    本来，如先前和蔡权所言，就是看能不能借韩珲之拜帖，求见许庐。

    否则，以他一介白丁，大约很难见到京兆尹这样的高官。

    他不是没有想过通过冯唐这位老将军的门路，但考虑到一个问题，文武私下交通的问题，这在古代多少是忌讳，以许庐在外传扬的刚介名声，拿着冯唐的拜帖，说不得弄巧成拙，被许庐拒之门外，以示光明磊落。

    至于眼前几人会不会和贾珍通风报信，可能性微乎其微，因为从这段时间和韩、于二人的交往，尽管被二人掩饰的还好，他还是能捕捉到韩、于二人对如今宁荣二府当家之人的轻蔑。

    以他推测，整个文官集团对四王八公的态度，应该都是排斥加厌恶。

    这在《红楼梦》原著中就可以看出，贾家凡有大事，前来贺喜的都是勋亲故旧。

    于缜面色惊异，目光幽幽看着对面的少年，问道：“子钰可是已经查清了，他们明天就要动手？”

    方才听其所言，哪怕只是简单叙说，都能感受到其中的凶险，这少年却还能如此气定神闲，实在……

    贾珩沉声道：“业已确信无疑。”

    “那子钰怎么不报官，提前拿下此獠？”宋源急声问道，目中满是忧切。

    贾珩沉吟道：“庆父不死，鲁难未已，如第一时间报官，就动不了背后的东府那位。”

    于缜说道：“是极，如果报官，宁国袭爵之人，必然会说自己全然不知此情。”

    于缜其父为都察院佥都御史，思量片刻，就已明白了贾珩的用意，这是拿贼拿赃，一绝后患，

    韩珲面色凝重，摇头说道：“子钰，纵是拿着证据，贾家那位也不好绊倒，太上皇那里还念着四王八公一些老人的旧情，今上最重孝道，未必会对贾家严厉处置。”

    贾珩眸光闪烁，这是他第一次听到朝局中关于“双日悬空”的秘闻，四王八公背后真正的靠山是谁？

    太上皇！

    那个贾政口中太爷临终遗本一上，恩德赐官的太上皇。

    而太上皇驾崩之后不久，崇平帝就毫不犹豫地祭起屠刀！

    所以，这才是贾家败亡之局的真正缘由。

    而韩珲作为内阁次辅之子，毋庸置疑，消息可信度是十分高的。

    贾珩道：“国家自有法度在，如果我以贾珍勾连贼寇的证据，告之于京兆地方，那位许府尹刚介官声传扬于外，势必不会坐视不理！”

    如果这都能官官相护，遮掩下去，那陈汉也就没救了。

    韩珲闻言，眼前一亮，说道：“子钰是要借许德清之力？”

    他原本以为眼前少年讲述此事，是想向他求助，他其实也没有什么办法，他父亲虽为内阁次辅，但未必愿意贸然弹劾贾府，为政敌所趁。

    贾珩道：“还要请教子升，这许庐和宁国是否有旧？”

    韩珲沉吟了下，道：“许德清，此人怎么会和贾家二府混在一起？嗯，子钰，我不是那个意思。”

    却说说到最后，也知道眼前之人也是贾家人。

    贾珩道：“无妨。”

    韩珲道：“许德清是天子一手提拔起来的，任京兆尹刚满一年吧，为官耿直，不畏权贵，因此这年许，得罪了不少人。”

    说到最后，轻笑了下，说道：“这位，可是连杨相两个儿子的面子都不买，我父亲曾赞赏过他，持身以正，廉洁刚直，如得此人掌风宪衙司，不出三年，吏治为之一清。”

    一旁的于缜闻言，眸光闪了闪，也不知在想什么。

    韩珲默然片刻，道：“若是此人，还真不忌惮贾府，有其上疏，天子必定重视。”

    同样的话，要看谁说，如果是天子一手简拔起来的臣子上疏，一击必中。

    贾珩闻言，面色微顿，目光沉静，感慨道：“原来如此。”

    如是崇平帝的人，那他借韩珲的拜帖，就不成了。

    于缜笑了笑，意有所指说道：“子钰若是要见他，可让韩珲写一封拜帖，提前打好招呼，否则，子钰不太好贸然上门拜访。”

    显然，这位右佥都御史之子，也看出了贾珩的用意。

    贾珩摇了摇头，说道：“此人既是天子的人，就不好再劳烦子升兄了。”

    韩珲先是愣了下，而后恍然道：“子钰……所言甚是。”

    他父亲也是党人，分属浙党，他如果写什么拜帖，牵线搭桥，这个事情就复杂了……

    许庐一定会多想，贾家的旁支和韩次辅的儿子搅合在一起，焉能甘心作刀？

    这番思量过来，再看对面的少年，就觉得……细思极恐了。

