    很快，元旦就来了。

    璀璨星光举办了一年一度的年会。

    去年今日，A省下了难得一见的大雪，苏甜拉着刘倩嚷嚷着要堆雪人，她们在户外堆了两个小时，苏甜就被冻感冒了，别说公司年会了，连门都难得出。刘倩都忍不住吐槽苏甜“自作自受”。

    今年，苏甜一想到能够看到平日看不见的影视明星，心里就止不住地欢呼雀跃。

    刘倩鄙夷地看着她，说：“你清醒一点，人家不会认识你的。”

    但苏甜还是很开心，乐呵呵地洗澡去了。

    璀璨星光不愧是国内数一数二的大型影视公司，其年会之豪华，非平常可比。

    苏甜穿了一件浅蓝色的晚礼服，穿梭于琳琅满目的瓜果甜点中，花花绿绿的酒水晃得她心花怒放。

    终于可以大开吃戒了。

    自从进了《江湖行》的剧组之后，苏甜胖了将近十斤。要怪只能怪剧组的伙食太好。刘倩看着她日益变宽的身材，强制性地不许她再吃那些甜点。苏甜已经嘴馋这些东西好久了。

    苏甜正偷偷地吃着点心，就听到后面传来一声轻笑。

    “你是有多久没吃东西了？”苏甜转过头，只见白璐穿着一袭白色长裙，头上带着花环，就像下凡的九天神女。

    白璐是和苏甜一起出道的，两人一起互相鼓励支撑到了现在，只是，不知道为何，白璐也步齐修的后尘，在她去B市之前换了经纪人。

    苏甜咽下残存在嘴里的甜点。

    白璐从随身的小包里掏出一张纸来，轻轻擦下苏甜嘴上的碎渣，笑道：“你这样被记者拍到了可就遭了。”

    “谁没事干拍我啊？”苏甜撇嘴。

    “璐璐，这是谁呀，你都不给我介绍一下吗？”一位三十多岁的男子从白璐的身后走来，十分自然地把手搂在了白璐裸露的光滑的肩膀上。

    苏甜觉得这个人很熟悉。

    蓦然想起，他似乎就是白璐新接的那部网剧的导演张邵东，自己曾经远远看到过一眼。

    张邵东虽搂着白璐，却直勾勾地盯着苏甜，眼睛里有一闪而过的精光。

    “苏甜，这是张邵东张导。”白璐显然注意到了张邵东眼里的贪婪，尴尬地介绍道。

    “苏甜，刘姐肯定在找你，你赶紧去找她吧。”白璐突然提议。

    苏甜向张邵东点头示意，算是道别。

    苏甜找到刘倩的时候，她正被一个稍有名气的男明星杨凡搭讪。

    她犹豫着要不要上前。

    刘倩正想着如何逃脱，就看见苏甜站在一旁发呆，忙向杨凡道歉：“我家艺人不是个省心的，找我来肯定是有什么事，我先失陪了啊。”

    杨凡不置可否地笑了笑。

    苏甜看到刘倩把她拉到一个无人的小角落，忐忑道：“刘姐，我是不是破坏了你的好事情呀？”

    刘倩好笑地弹了她一个大暴栗：“整天想什么呢，管好自己的事就好了。”

    苏甜两只手不断地揉搓着衣角。

    “怎么了？”

    苏甜每次紧张都会做这个小动作。

    “啊？”苏甜先是被刘倩的话一惊，随后摆手道，“没有没有。”

    刘倩顿时用一种洞悉一切的眼神看着苏甜：“真没有什么事？”

    苏甜咬了咬舌头，还是决心把刚才的所见所闻都告诉了刘倩，问道：“我觉得那个张导不是好人，你说我要不要提醒她？”

    刘倩沉默，触及到苏甜单纯的眼神，那些残酷的事情就不忍心说出来。

    无论是齐修还是白璐，他们都是那种可以为了自己的事业不择手段的人。他们在选择走那样一条路时，既然比常人少走了几步路，自然也要承受超乎常人的心酸。

    “白璐这孩子心里明白着呢，你先把自己管好就行。”说着，嫌弃地浑身扫视了苏甜一眼。

    苏甜嘟嘴，又说她胖！

    在年会上，苏甜看到了很多一线明星。

    有的人真容幻灭，有的人离开了ps颜值更高，有的人和电视里看到的分毫不差。

    本以为能见到这么多的大牌已经很幸运了，谁知道公司一哥李澈竟然主动找她搭话。

    四十多岁的年纪，戴着一副黑色边框眼镜，说起话来缓慢又低沉，散发着一股温文尔雅的气息。从深邃的五官看去，仍能看出年轻时的风采。

    李澈说：“张志辉在我面前经常夸你。”

    苏甜不自觉就红了脸，问道：“前辈认识张导？”

    李澈和善地笑道：“张志辉的第一部电影还是我帮他拍的。”

    李澈在没遇到张志辉之前，就已经是家喻户晓的影帝了。那时候的张志辉带着青涩，自信满满地说：“拍了我的戏，你会比现在还红。”他被张志辉眼里的自信打动，自愿零片酬出演。果然，电影一经播出，票房一路飘红，张志辉名声大噪，他也从国内的影坛跨越到国际舞台上去，被奥斯卡金像奖提名。他惊叹于张志辉过人的才华，张志辉欣赏于他卓越的演技，两人惺惺相惜，即使有十岁的年龄之差，但丝毫不影响两人精神上的沟通。

    李澈很少看见张志辉这么夸一个新人，十分好奇，想要看一看这位幸运儿究竟是何许人也。

    在见到苏甜的那一刻，李澈觉得张志辉的眼光真的不错。苏甜看着就是那种纯良的小白兔，眼睛里充满着无限的生机与希望，正是一个好苗子。

    “你最近有戏吗？我最近在新拍一个电影，剧方缺一个女三号，不知道你愿意吗？我可以把你推荐上去。”李澈的眼睛里充满着温和的善意。

    苏甜开心极了，能跟这种咖位的人一起飚演技，想想就激动，点头如捣蒜。随即又冷静下来，踌躇道：“公司这边的安排……”

    李澈哈哈大笑：“你这小丫头考虑得还挺多的。行，我去和阿杰打个招呼。”

    阿杰？难道是大Boss陈修杰？

    有身份的人就是不一样，随随便便就能拉出一个大佬级的人物。

    苏甜本以为这件事会耽搁一段时间，谁知道刚回到家不久，刘倩就打来电话：“小甜甜，你中头彩了，《红色七月》找你做女三号耶！”

    苏甜觉得像是在做梦一样，她就这样莫名其妙地……抱到大腿了？

    《红色七月》作为一部战争电影，很有教育意义。影帝李澈的加入，让这部电影万众期待。

    因为《红色七月》电影已经开工两个月了，穆婷这个角色也是原来的人觉得条件太过艰苦罢录后空出来的，时间很紧迫。

    苏甜这就属于临时救场，半路进组。

    《红色七月》在A省的一个落后的小山村里拍摄，苏甜匆匆收拾了行李就赶去了。

    她始终觉得让人等是一件不礼貌的事情，无关咖位。

    朵朵觉得那个地方太过偏远，就没有跟去。刘倩倒是很讲义气，二话不说就拉起了行李箱。

    到时，苏甜一一地打过招呼。但因为拍摄紧张，每个人对她的到来并没有什么太大的反应。

    进组的第一场戏，苏甜和剧组的人走了两个小时才到了取景点，一路上暗叹，半路落跑也不能怪人家，条件果真艰苦。

    而这一场是动作戏，苏甜从前没有拍过多少动作戏，没什么经验，加上电影前期的培训也没有参加过，毫无疑问，只能重来了一遍又一遍。

    很快就体力不支。

    谢天华导演当场就骂道：“你是没吃饭吗？简简单单的一条都拍不好，你知道你耽误了多少进度吗？”

    谢导已经快六十岁了，骂起人来还是中气十足，毫不含糊。

    苏甜有些自责，她确实体力太差。

    有时候谢天华导演骂得狠了，剧组的其他人纷纷过来安慰她，让她倍觉温暖。苏甜将这种自责很快就转化成了一种动力，让她无所畏惧。

    苏甜的角色叫蓝芝，是一个为了民族大义牺牲自我的女战士，她的革命精神让苏甜感动不已。

    为了培养内心的信念感，苏甜专门去拜访了当地的老八路军，了解他们的故事。每天晚上都查阅历史资料，熟读融合故事发生的具体背景。还经常和剧组的其他演员一起讨论人物的塑造，琢磨那些细微的情绪变化。

    霍棋是《红色七月》的男一号，能让影帝李澈陪衬的人肯定演技不俗。再加上他性格温和，在剧组里人缘很好。

    谢导有时也骂他，他却毫无架子，恭敬地朝众人九十度鞠躬，更加专心地投入到剧本中去。

    有次苏甜刚刚完工，就看见霍棋拿着剧本站起来，赞叹道：“苏甜，我发现你的演技真的是越来越好了。”

    苏甜有些不好意思，她这是班门弄斧。

    拍摄中途，刘倩不知因为什么急忙回到了市里。隔了一周苏甜才再次见到刘倩。

    当时李澈看着苏甜身边没有一个人照顾，不由心生好感。毕竟现在的年轻人像苏甜这么低调的已经不多了。尤其是想到之前那个扮演蓝芝的女演员，不由对苏甜连连点头。

    由于《红色七月》是大男主戏，蓝芝又是女三号，苏甜的戏份并不多，拍了一个多月就杀青回家了。

    苏甜走的时候，收到了谢天华导演送来的一本《演员的自我修养》。

    所以，谢天华导演是觉得她没有修养吗？

