    目光死死盯着前方的黑气，一道黑影犹如鬼魅般窜出，发出尖锐的嚎叫，我瞳孔一缩，一抹鲜血划过手中灰色符篆。

    “天地玄宗，万炁同源，天关霹雳，雷霆洞玄，雷法，破。”

    口中低喝，手中符篆猛然朝着前方鬼婴落去。

    符篆和鬼婴碰撞，一道银色雷弧瞬间闪过，从天而降。

    咔擦、

    银色雷弧落在鬼婴身躯之上，那令人头皮发麻的惨叫声顷刻间在四周回荡，经久不绝，眼前，那鬼婴的身躯落在地上不断翻滚。

    那身躯之上，有着一道道裂纹浮现，就连鬼婴自身的身形，仿佛都淡薄无比，极为虚弱。

    看到这一幕，我手中多出一个小布袋，上面有八卦符文隐隐若现，我一步上前，一手印结落在鬼婴头顶之上。

    “天罡为袋，魑魅魍魉，收。”

    鬼婴挣扎的身躯被收进布袋之中，看着周围褪去的黑气，我嘴角泛起一抹冷笑，阵法之中还有些许小鬼，但实力都不强。

    刚刚看到雷法的恐怖，此刻他们根本不敢上前。

    此时，外面的周云深脸色大变，他眼前的那骷髅头之上，裂纹浮现，瞬间化作一堆碎片，他整个人慌忙站起身，有些惊恐的看着眼前黑雾缭绕的阵法。

    下一刻，一股气机瞬间爆发，黑气四散，我的身影缓缓走出。

    看着我安然无恙出来，周云深脸色难看到极致，一手有些颤抖的指着我。

    “你、你从一开始就能破阵？”

    闻言，我冷冷一笑：“你以为你这阵法很高明吗？只不过是想看看你还有什么手段罢了。”

    “没有令我失望，你这是想要致我于死地。”

    想要破开周云深的阵法，也只是耗费少许时间而已，之所以选择等待，就是想看看这个家伙接下来的举动。

    不出我所料，贪念，让周云深动了杀机。

    他已经不单单是想要帮杜家解决麻烦，而是想要杀了我，将我身上的东西占为己有。

    如果换做另一个同行，他或许不会有这种想法。

    但我是杨九乾的孙子，现在我爷爷死了，那么他的东西肯定都留在我身上，二十年前，名动道门的大宗师杨九乾。

    他身上有多少好东西，不言而喻，就算能得到他曾修炼过的秘法，这也是巨大的收获。

    而更是我的等待，让我知道，这周云深，竟然还是一个不折不扣的邪修。

    “我热身好了，你呢？”

    我看着面色惶恐的周云深，冷声说道。

    听到我的话，周云深气的浑身发抖，下一刻，他一把抓起身后一脸惨白的杜南生，朝着我丢过来。

    我眉头一皱，虽说我狠杜南生，但还不至于杀一个普通人。

    杜南生的身体砸向我，而周云深整个人第一时间朝着别墅外跑去，这个家伙虽然不是我的对手，但如果一心想要逃走，我没办法拦住他。

    一把将杜南生丢在地上，他整个人似乎还没有从整件事中回过神来。

    那被杜家尊为上宾，引以为傲的周大师，就这么跑了？

    我看着地上的杜南生，冷声道：“我说，你站不起来了吗？”

    我的话使得杜南生身子一颤，他颤颤巍巍的站起身，整个人低着头，不敢看我。

    “三天后，我要那宅子恢复到我名下，把当初你们赶出来的人，给我请回去，并赔偿他们五百万精神损失费。”

    “外加两千万送到我手上，就当是这十来年周云深住我别墅的房租。”

    说完，我丝毫没有理会杜南生，转身直接离开。

    现在，我相信整个杜家都不敢在违背我的话，他们的靠山周云深已经跨了，至于杜家损失的五百亿，暂时也只能损失。

    不过这还不至于让杜家倒闭，最多就是让他们从富豪榜落下来，就算这样，杜家的财富也不是一般人可比的。

    而我要的条件，一点儿也不过分。

    我不至于继续对杜家出手，这样会引来特殊部门的关注，那不是我想要的。

    直到过了好几分钟的时间，杜南生缓缓抬头，看到早已消失不见的拿到身影，他才长长的出了一口气。

    本来他以为结果会更糟糕，看样子，对方根本就没有那个意思。

    虽说杜家损失惨重，但至少家族还在。

    杜南生迈步朝着别墅内走去，但一抬腿，发现有些腿软，有在原地站了一分钟，才缓过神来。

    回到阳城，已经半夜。

    我回到家，第一时间拿出身上的布袋，里面是周云深养的那个鬼婴。

    将鬼婴从布袋中召唤出来，看着虚弱的身躯，我知道这鬼婴被我重创，神魂受创严重，现在直接是进入沉睡状态。

    “看样子，还得找个地方给你恢复神魂。”

    周云深逃了，我不可能不追究，人不犯我，我不犯人。

    他想杀我，那我不可能任由一个想要我命的人好好儿活着，这鬼婴和周云深缔结契约，那便一定能够知道周云深在什么地方。

    当然，超过一定的距离，是无法感应的。

    我说不定还得靠这个鬼婴找到周云深的位置，我和杜家的事情完了，但和周云深的事情，还没完。

    再次将鬼婴收进布袋，我盘坐在床上复盘今天的战斗。

    我虽然潜修了十年时间，实力也不错，但我很少实战，所以每一次实战都是宝贵的经验，实战经验在真正生死战斗的时候，可是取决了关键性的作用。

    第二天中午，我接到杜南生的电话。

    “杨先生，宅子已经回到您的明显，至于您说的一切，都已经全部照做，您的钱也给了林昌。”

    听到电话里传来杜南生的声音，我心说这家伙办事效率还是挺快的。

    “记住，多行不义必自毙。”

    我对着电话里的杜南生说了一句，便直接挂断电话，刚挂完电话，另一个电话打进来，是林伯打来的。

    “喂，林伯。”

    “少爷，是我，我现在已经回到云顶山别墅，您在哪儿，我现在过去接您。”

    电话里传来林伯的声音，对于现在的情况，他似乎并不诧异。

    我告诉林伯，不用他来接，握马上就过去。

    既然现在有了自己的别墅，肯定是要搬过去住的。

    可没等我动身，我的电话又一次响起，这次，是江茹嫣打来的。

    “阿生，你在哪儿？我这边出了点事。”

