
林佰诚原本以为他决定用1.2亿港币买下丽的电视61%股份后，这家电视台马上就会到他的名下，没想到在交易就要进行的时候，霍耀华却告诉他出了点状况。

港府插手了这次的交易，不同意丽的呼声将丽的电视台卖给林佰诚，希望丽的呼声能够将丽的电视台卖给其它英资机构或者个人。

电视台是极为重要的宣传渠道，香江现如今有三家电视台，其中无线电视台在华人的手中，佳艺电视台也是属于华人的，只有丽的电视台被英资掌控。

港府不希望电视台这样的宣传渠道落入华人手中，因此当初佳艺电视台成立的时候，港府就为佳艺电视台设置了多重条件，这也导致了佳艺电视台成立没几年就倒闭了。

不是佳艺电视台不给力，而是先天限制摆在那里，人们更喜欢观看娱乐性质的电视和节目，对教育节目不大感兴趣，所以佳艺电视台再怎么努力也挽回不了倒闭的命运。

如今，丽的呼声准备卖掉丽的电视台，而且卖的对象还是林佰诚这个华人，港府自然要插手。

当林佰诚从霍耀华那里得知港府插手后，还以为他收购丽的电视台这件事已经泡汤了，只能等几年之后再从澳洲财团那里接手，没想到霍耀华却告诉他再等等，他还是有可能买到丽的呼声手上的股份。

英国毕竟是资本主义国家，商业买卖行为除非是关系到本国的重要先进科技，否则官方其实无法阻止。就像这次的股权交易，港府可以插手，也可以建议丽的呼声不要将股份卖给华人，但丽的呼声如果真要卖的话，港府也没办法。

丽的呼声在香江除了丽的电视台外没有别的产业，因此可以不用顾及港府的态度，但丽的呼声必须考虑到唐宁街的看法，因此丽的呼声也必须给港府一些面子。

所以，面对港府的插手和建议，丽的呼声表示只要有英资愿意以不低于1亿港币的价格接手，丽的呼声愿意将手上的股份卖给英资。

说到底，丽的呼声也知道林佰诚这种华人冤大头不好找，错过这次的机会就很难卖出这么高的价格。不过看在港府和唐宁街的面子上，丽的呼声愿意卖给英资，也愿意降低2000万港币的价格，再低就不行了。

霍耀华告诉林佰诚，丽的呼声的态度非常坚决，要么港府找英资以不低于1亿港币的价格接手61%的丽的电视股份，要么港府不再反对这次的交易，让丽的呼声以1.2亿港币卖掉手上的股份。

可以的话，丽的呼声更想将股份卖给林佰诚，毕竟这样可以多赚2000万港币，已经不少了，没人会和钱过不去。

港府让丽的呼声中止交易半个月时间，让港府用这半个月时间寻找接手的机构。

霍耀华让林佰诚放心，他认为不大可能会有英资愿意接手，因为整个丽的电视在大家看来也就值一亿港币多点，61%的股份可完全不值这个钱，溢价的太高了。

等港府找不到接手的机构后，只能接受丽的呼声将股份卖给林佰诚，霍耀华让林佰诚静待好消息。

港府的突然插手让林佰诚很是郁闷，但他没有应对的办法，只能希望港府找不到接手的机构，一切交给天意了。

暂时不去管丽的电视的事，林佰诚委托猎头公司为他寻找人才的事有了消息，有几个人才在知道林佰诚这边的事业规模和大致情况后，愿意过来接受林佰诚的面试。

当然了，林佰诚更早一步通过猎头公司看过这些人才的资料，他首先是满意这些人才的。只有他先满意了，猎头公司才会向这些人介绍林佰诚的大致情况，询问他们要不要过来接受面试。

这次林佰诚准备招三个人才，以他目前的事业来说，三个已经足够了。等以后事业规模更大后，有需要再招人就是了。

这三个人才，林佰诚准备让他们一个负责协助他处理香江本地的工作，一个负责协助他处理RB的工作，一个负责协助他处理美国的工作。

经过两天的面试后，在林佰诚看中对方，对方也愿意接受这份工作的情况下，林佰诚选中了三人。

毛利晴子，成宇峰，伊莎贝尔·肯特，他们三个分别是RB人、香江本地人和美国人。

毛利晴子，女，今年24岁，美日混血，RB京都大学毕业，之后又去美国留学了两年，因为符合条件而被猎头选中。

按理说，毛利晴子这种高材生回到RB是肯定不会缺少工作的，但RB的企业文化决定了她很难进入企业高层，起码刚毕业的她是绝对不行的，因此当一家规模不小的企业邀请她作为老板的助手后，她决定前往。

作为老板的助手，以后要是升职的话，要么成为总公司的重要高管，要么就是分公司的负责人，可以让她少奋斗很多年。再者说了，实在不行还可以将这家公司作为跳板，只要她在这里做的足够出色，必然也会有其它大公司想要挖她。

成宇峰，男，今年27岁，香江本地人，在香江上了大学后，又到剑桥大学留学了三年，本来他已经在伦敦工作了，但母亲身体突然变差，他是个孝顺的男人，所以他决定回来香江工作。

伊莎贝尔·肯特，女，今年25岁，美德混血，美国人，加州大学洛杉矶分校毕业，她之所以愿意为林佰诚工作，没有别的原因，只因为林佰诚给她的待遇比她自己能够找到工作的待遇更高。

伊莎贝尔·肯特家庭条件一般，从她就读的是公立大学就可以看出一二，因为读大学的关系，她还欠了不少钱，所以她现在需要努力赚钱还债。好在她毕业的是知名大学，能力也很强，所以欠款对现在的她来说已经不是大事。

只不过，全家人支持伊莎贝尔读完大学，伊莎贝尔现在有义务赚钱改善家里人的生活，所以在公司本身没有大问题的情况下，谁给她待遇最好，她就为谁工作。

三人中，毛利晴子和伊莎贝尔两人都是大美女，不过林佰诚看中的是她们的能力，和她们外貌无关。真要找美女，他会去娱乐圈找，他找的是能力强的助手，能够协助他处理工作，而不是找花瓶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67427612"  chaptername="第七十七章  港府插手">加入书签</a>
</div>
