    第2951章离婚协议书

    当初，是吴桐亲自签了放弃抚养权的文书，再加上吴桐种种的行为，法官也不支持吴桐的出尔反尔。

    最重要的原因，是他们征求了小星辰的个人意愿。

    小星辰的个人意愿很是强烈。

    结果，就是吴桐输了。

    输得一败涂地。

    乔湘赢得不费吹灰之力，对于吴桐来说，这却是备受屈辱的一天，她原本以为自己是亲生母亲，仅凭这一点，法官就会侧重于她的考量。

    吴桐却并不知道，抚养权的重心，是小星辰。

    小星辰的意愿，才是法官最先要考虑的。

    血缘并不代表什么。

    并不是生了孩子，就是合格的父母。

    作为父母，从成为父母的那一瞬间开始，就一直要学习如何做一个合格的父母。

    综合来看，吴桐并不是一个合格的母亲。

    叶琳琅同乔湘一行人从法官出来，乔渝起哄道：“姐，你今天是不是应该要请客？”

    乔湘和小星辰站在一起，两人虽然眉眼并不相同，但任谁一看，就知道他们是一对母女。

    “请，那必须请，你想吃什么，我就请什么。”

    乔湘并不吝惜钱财，更何况，小星辰还能在自己身边这件事原本就是一件值得高兴的事情。

    吴桐看着乔湘所在的这边，热热闹闹的，反观自己这边，冷冷清清的，心里就颇不是滋味。

    她张了张嘴，叫了一声。

    “星辰。”

    小星辰看着吴桐，冷淡至极的问道：“有事？”

    “星辰，你真的不愿意和我生活在一起吗？”

    吴桐就不明白，为什么会有人不愿意跟着亲生母亲，而是要跟着一个没有血缘关系的女人。

    “我，不愿意。”

    吴桐的身形摇摇欲坠。

    星辰紧接着说道：“我现在虽然是乔星辰，但你总归是我的亲生母亲，你放心，以后我还是会给你养老送终的。”

    说罢。

    小星辰也不看吴桐那陡然苍白的脸色，大步流星的同叶琳琅等人离开了。

    吴桐回到家里后，她所有的精气神，仿佛都被一只无形的手，抽走了似的。

    盛于斯的眼眸中，闪过一丝怜悯。

    他倒了一杯热水，递给吴桐。

    吴桐接过水杯，一口气喝了一大杯，喝完后，她失魂落魄的问道：“老盛，我真的做错了吗？”

    盛于斯没有说话。

    而是转过身，进了书房。

    他拿过一个牛皮纸袋，递给吴桐。

    吴桐诧异的问道：“这是什么？”

    “你打开看看，就知道了。”

    盛于斯的神情一片平静，仿佛递给吴桐的东西，只是无关紧要的东西。

    阳光透过窗户的玻璃，照耀在吴桐的脸上，同样也照耀在吴桐抽出来的那份文件上。

    “离婚协议”这四个字，深深的刺痛了吴桐的双眸。

    “你这是什么意思？你要和我离婚？”

    盛于斯平静的点头，应声道：“是的，我要和你离婚。”

    “为什么？”

    吴桐捏着离婚协议书，沙哑着嗓音，质问盛于斯。

    为什么？

    他们的感情，并没有出问题。

    那么……

    他们为什么会走到离婚这一地步的？

    (本章完)

