
　　见秘书要张嘴，苏菲摆手，“当然，也说不上背叛，毕竟你没有做什么伤天害理的事，也没有损害公司的利益。”

　　	“如果从公司的角度出发，你是一个好秘书，也是一名合格的好员工！”

　　	“但是，因为你的举动，给我个人造成了很深的困扰，让我对你很失望！”

　　	“我脾气还可以，能给你一点时间考虑，但我姐姐的脾气不好，你最好别挑战她的耐心！”

　　	郁晓曼配合的拉开手包，从里面掏出一副手铐扔在茶几上，强势道：“我家里全是警察，这玩意家里有好几副，想清楚再说话。”

　　	“说谎虽然不犯法，但如果我想给你找别扭，再简单不过！”

　　	小刘抿着嘴唇，脸色也有些惨白。

　　	苏菲适时开口，笑了笑说，“别这样，不知道的，好像我们仗势欺人，欺负你似得。”

　　	“你有理由拒绝回答我的问题，毕竟我也只是跟你先礼后兵。”

　　	“你放心，就算你不说也没关系，我肯定不会在公司里找你的麻烦。”

　　	“私人恩怨嘛，肯定要私下处理。”

　　	“那我们就告辞了！”

　　	不等苏菲起身，秘书彻底崩溃，“苏总，对不起，我愧对你的栽培和信任……”

　　	根本不用苏菲问，她把这段时间的所作种种，一五一十的和盘托出。

　　	苏菲听完，脸色不见半点变化。

　　	秘书那边也松了一口气，其实这段时间以来，她的心里就像是装了一块大石头。

　　	如果徐华阳那边询问的，事关苏菲个人隐私，又或者相关机密，她或许还会留个心眼。

　　	可徐华阳每次开口，总能避重就轻，这才让她有了侥幸心理。

　　	即使如此，她也很快察觉到了不对，觉着有些愧对苏菲的栽培和信任，

　　	如今石头落地，秘书反而变得轻松下来，“苏总，您放心，明天我就会把徐总的钱退回去，然后我会主动辞职。”

　　	“感谢您这段时间一直对我的帮助，也教会了我很多的东西。”

　　	“我一会谨记的！”

　　	苏菲起身，拍了拍秘书的肩膀，“辞职就算了，这段时间以来，咱们一直还挺合拍，如果你走了，我跟新来的秘书合不来怎么办？”

　　	秘书惊讶，“可是……”

　　	苏菲摇头，“没什么可是，你是个聪明人，有些错误犯过一次，肯定不会再犯第二次，我说的对么？”

　　	秘书的眼里闪动着泪水，“苏总，谢谢……”

　　	重新回到车里。

　　	郁晓曼冷笑说，“真是咬人的狗不会叫，徐华阳这家伙道貌岸然，手段竟然这么卑鄙，连你都被蒙在鼓里！”

　　	“如果他没有问题的话，为什么会篡改秘书那边找到的资料？”

　　	“看来大华厂这件事，徐华阳真的有很大问题！”

　　	“小菲，你想怎么办？”

　　	苏菲苦笑，“还能怎么办？按兵不动！”

　　	见郁晓曼疑惑，她解释道：“等着他们图穷匕见，我就不信，徐华阳和正阳集团，这一次会乖乖认栽！”

　　	郁晓曼担心，“那你呢，还留在瀚海？”

　　	苏菲耸肩，“我如果不留下来，徐华阳肯定会起疑心。”

　　	郁晓曼更加担心，“可如果你继续留下来，那赵家对你的误解，不就更深了？”

　　	苏菲解释，“没办法，事情总有水落石出的时候，只要赵东相信我就足够了！”

　　	郁晓曼感叹，“你啊，早晚被赵东卖了，你还在替他数钱呢！”

　　	苏菲反问，“你呢，跟猛子怎么样了？”

　　	郁晓曼抱怨，“还能怎么样？就那样吧，他看见我跟见了鬼似得，也不知道他在躲什么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	说着，她摆手道：“算了算了，不说他，走吧，咱们去吃东西。”

　　	“剩下的时间，你是属于我的，咱们不讨论那些臭男人！”

　　	……

　　	赵东那边，酒局散场。

　　	他先把王猛送上了出租车，等回来的时候，于志早就睡得不省人事，霸占了办公室里唯一的一张单人床。

　　	赵东捶了捶头，眼睛里带着血丝道：“小丹，你等会怎么办，我先送你回去吧？”

　　	李丹拒绝，“东哥，你这样还怎么开车？”

　　	“你别管我了，走吧，我先送你回去。”

　　	赵东摆手，“我今晚不回家，跟于志挤一挤就是了。”

　　	他确实不想回去，不知道该怎么面对大哥，更不知道母亲问起来该怎么说。

　　	李丹笑了笑，“那张床这么小，你跟大志哥怎么挤？”

　　	“你去隔壁睡吧，那里还有一张床。”

　　	说着，她打开了隔壁的财务室，这里应该是李丹的办公室，装扮的很温馨。

　　	屏风的后面，同样摆着一张单人床。

　　	赵东有些不好意思，“算了，这是你的床，我怎么好意思？”

　　	李丹解释，“有什么的？都是公司财产！”

　　	“我帮你收拾一下，你今晚就睡这吧。”

　　	赵东有些扛不住了，身体摇摇晃晃，“那你呢？”

　　	李丹随口说，“我去你车里，凑合一下得了。”

　　	赵东没有再推辞，他今晚喝了不少，睡意袭来。

　　	枕头上有些淡淡的香味，很好闻，沾上枕头就睡着了。

　　	李丹替赵东脱鞋，脱外套，盖好被子，又给他倒了一杯温水放在一边。

　　	宛若贤惠的妻子般。

　　	……

　　	一夜无梦。

　　	翌日，赵东醒来的时候，头疼欲裂。

　　	昨晚喝断片了，怎么睡着的，怎么上的床，谁给脱得衣服，完全不记得了。

　　	端起床边的水杯喝了一口，这才有所缓解。

　　	洗漱完毕，他去办公楼里转了转。

　　	工人们正在进行内部翻新。

　　	工程并不复杂，水电的重新改造，光纤宽带，无线网络，以及电话线的重新铺设。

　　	铲掉墙上的老旧装饰，重新刮腻子，刮大白，窗户全部更换塑钢材料，以及地面瓷砖的铺设。

　　	内装简单，操作性不多，毕竟资金有限。

　　	外墙方面，赵东给了个主意，没有动那些已经爬了满墙的藤蔓。

　　	一来是省钱，把藤蔓铲掉之后肯定还要重新涂装，没那个必要。

　　	二来也是美观，这层绿色让整栋办公楼显得很脱俗。

　　	只不过以前没人打理，杂草丛生，显得有些杂乱。

　　	如今经过绿化人员的专门修葺，让整栋小楼重新焕发了生机！

　　	院内，垃圾清运，花草移栽，土地硬化。

　　	原则就一条，争取利用最少的投入，达到最佳的效果。

　　	就算这样，投入依旧不少，大概五十多万的样子。

　　	算上买厂的预算，一共花掉了两百多万！

　　	新公司一共才三百万的注册资金，眨眼之间就用了一大半。

　　	就这，还是因为自家的工作室，没有赚钱，只是花了个材料和人工。

　　	要是交给外人来做，光是装修就得将近一百万！

　　	上午的时间很快溜走。

　　	快中午的时候，老马打来电话，公司出麻烦了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第686章 和盘托出免费阅读。https://xs.23sk.com 