    第174章 一七四章斗皇强者，恐怖如斯！

    双翼一振，躯体之上那足足有两三丈，巨大冲天的紫色火柱，便是离体而去，然后对着前方不远处的风暴猛然撞击而去。

    两尊庞然大物，转瞬间便是在空中轰然对撞，在相撞的那一刹那，空间几乎定格了一般。

    “轰！”

    一声闷雷般的雷鸣声，突兀的，在晴朗的天空上炸响。

    风暴与火柱激烈对撞，彼此之间疯狂的释放着，遮天蔽日一般恐怖的能量，在两者相交的中心区域，空间似乎都在微微荡漾着。

    “砰！”

    风暴与火柱，彼此在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为互相的能量的告竭，在一道地动山摇的闷响声中，骤然湮灭。

    在风暴与火柱消散的刹那，负手立在天空的云韵，终于是有所动作，只见其身后，玄奥、轻灵的青翼微微一振，身体便是化为一抹青色闪电.....

    霎那间，便是穿越了能量动荡的地带，诡异的出现在了紫晶翼狮王的身后。

    手中青色长剑，迸发出刺目的绿茫疾刺而出，剑尖之上，竟然形成了一圈高速旋转，犹如实质般的风刃，一个外表长满刀刃的青色圆球一般，迸发出“铮铮”的声响。

    “刺啦….”

    青色常见携带着风刃，霎那间便是劈砍在紫晶翼狮王身体表面的紫晶铠甲之上，天空中，突兀的响起了一连片的清脆声响。

    然而，青色长剑之上风刃的快速切割，却仅仅是在那层紫晶铠甲上留下一道道白痕，而这些白痕只是存在了片刻时间，便是完全消散不见，紫晶铠甲再度恢复如初。

    面对云韵疾驰刺出的攻击，紫晶翼狮王毫不在意，巨头一摆，头顶上，迸发出紫色火焰的红色螺旋尖角，火焰再度暴涨，转瞬间，便是急射出一道半米粗壮的紫色火焰。

    突然出现的紫色火焰，其中炙热的能量，让得云韵黛眉微蹙，素手轻抬，在身前凝结成一个怪异地手印，冷喝道：

    “风推势！”

    随着冷喝声落下，一卷狂暴地青色风障，便是快速在掌在浮现，风障出现的一霎那，迅速暴涨抵挡在身前，旋即，风障呼啸而出，将那疾驰而来的，炙热的紫色火焰抵挡而下。

    眼见紫色火柱攻击无效，紫晶翼狮王阴冷的兽瞳中，紫光大盛，锋利的尖爪，猛的迸发出一股艳丽的紫芒，带起阵阵音爆声，便是对着云韵猛砸而下，尖爪所过之处，竟然撕破了空气地阻碍，响起“啪啪”的巨响。

    一道道刺耳的声波，在天空之上突兀的尖鸣而响。

    望着眼前紫晶翼狮王的狠辣攻势，云韵脸颊上浮现微微凝重，青色长剑横在身前，背后青翼轻轻振动，一道足有两三四米，晶莹的青色风盾，在其面前迅速凝现。

    “咔…”

    尖爪拍击在青色风盾之上，猛然间，紫光大盛，清脆的“咔嚓”风盾破碎的声音传出。

    顿时，抵挡尖爪的风盾，便是被紫晶翼狮王，强横的尖爪砸成了满天碎片，随风消逝，紫晶翼狮王身为六阶魔兽的存在，强大的肉体攻击，即便是身为斗皇境界的云韵，似乎也不能轻松抵御，云韵惊叹道：

    “想不到，紫晶翼狮王的肉体，竟然强横如斯！”

    尖爪拍碎云韵的防御，紫晶翼狮王的嘴中响起，一道刺耳的咆哮声，遮天蔽日一般的身体轻轻扭动，霎那间，尖锐的利爪，如同刀刃一半，快速朝云韵拍击、撕裂而去。

    遮天蔽日的紫色光滑从利爪间挥洒而出，极致的攻击速度，与那遮天蔽日的提醒，形成强烈的反差，任谁都没有想到，如此庞大、沉重的身躯，竟然能够爆发出如此迅猛的攻击。

    承受着紫晶翼狮王，犹如骤雨一般密集的的攻击，云韵叹息一声，身形犹如融合到清风之中，随着利爪的每一次攻击，云韵较小的身体，仿佛没有重量一般，随风摆动，轻易的闪避开来。

    毕竟，两者之间的力量和肉体，有着巨大的差距，如果，云韵在此刻，选择与紫晶翼狮王硬碰硬的话，绝对不是什么聪明的选择，所以，云韵选择以柔克刚。

    天空之上，紫晶翼狮王身躯，在高空中不断挪，尖爪以匪夷所思的方式、角度朝云韵撕扯而去，而云韵则是在空中不断的闪避、退却，虽然看似云韵落入下风，但是，紫晶翼狮王的攻击，却并没有对其造成任何伤害。

    眨眼间，一人一兽便是在空中交手上百次，两者之间身形快速挪移，紫色光华和青色剑气肆意的挥洒在下方的山林间，让林洛内心叫苦不已。

    “好家伙，你俩在这打嗨了，可别伤及无辜啊！”

    林洛嘴角抽搐，望着天空上那，声色俱佳、效果极其华丽的战斗，以及那不断波荡的空间，和四落的剑气和火焰......

    林洛可谓是有苦难言，内心更是苦不堪言，时刻注意躲避着战斗的余波，仅仅是空中挥洒而出的战斗余波，林洛也不敢轻易沾染，这种程度的战斗余波，随意散落的火焰和剑气，恐怕都是大斗师境界的林洛，所无法抵挡的。

    由于天空之上，紫晶翼狮王和云韵之间的战斗持续时间过长，散落的火焰和剑气，使得整个魔兽山脉都为之动摇，原本潜藏在魔兽山脉深处，的种种魔兽便是被这股强大的战斗余波，给惊扰的从沉睡中苏醒了过来。

    转瞬间，周围，原本还是空荡荡的山峦、密林，在此刻，确是传出了各式各样，颇为惊恐的兽吼之声。

    这里可是魔兽山脉的中心区域，自然不是魔兽山脉外围那些，小卡拉米能够有资格住在这里的。

    但凡是，能够生存在魔兽山脉内部的魔兽，最低的都得是三四阶左右的魔兽方才有居住在此地的资格，像这种等级的魔兽，基本上都是生存百年以上，已经产生了简单的灵智，与外面那些一二级的小卡拉米，不可同日而语。

    饶是如此，众多魔兽在感受到空中传来一阵阵恐怖的威压后，一些胆子弱小的，小卡拉米，更是双眸露出恐惧，匍匐在地面上。

    (本章完)

