    第一千五百五十七章

    “垂死挣扎！”

    王冲冷哼一声，迅速从地魔的头颅上跳了下来。地魔虽然看起来声势骇人，但是它才刚一动，王冲就知道，它只是苟延残喘，只剩下最后一口气而已。

    “王公子，你是有什么想法了吗？”

    一个声音从耳边传来，正气盟副盟主谢光亭突然走上前来，询问道。这句话也说出了众人的心思，所有的目光纷纷望着王冲。

    “现在还不好说，能不能有效还要试过再说，不过到时候我可能还需要你们的帮助！”

    王冲开口道。

    说这句话的时候，他一直仰头看着上方，只见天空中剧烈的震动声不断传来，两团耀眼的金光再次糅合在一起。看起来，大罗仙君的伤势并没有想象中的严重，短时间内，黄龙真君想要战胜他绝不容易。

    不过一直这么持续下去，恐怕大罗仙君落败也只是迟早的事。

    “前辈，希望能够帮助到你……”

    王冲仰头望着上方，就在黄龙真君和大罗仙君战斗最激烈的时候，王冲脚下一跨，猛的走上前去，右掌伸出，陡的按在地魔庞大的头颅上。

    同一时间，他的双眸一闭，那庞大的，令在场所有武者，包括宋元一在内都难及项背，叹为观止的实质化精神力有如潮水一般，汹涌浩荡，迅速破空而出，没入到了地魔的头颅内。

    地魔身死，这次王冲很容易就探查到了它的真身所在。轰，只是一个眨眼，王冲的精神力就已经冲入到了它的脑海之中。

    “果然如此！”

    王冲只是粗略探查了一遍，顿时心中大定。

    地魔刚刚身死，意识还没有完全消散，体内所有的禁制还保持的完好，王冲实质化的精神力有如水银泻地般，涌入到了地魔每一条经脉，每一条神经之中。

    如果他的判断没错，那么在地魔的脑海中，一定可以找到自己猜想的那样东西。

    “找到了！”

    将地魔的脑海搜索了一圈，很快在地魔的眉心位置，王冲找到了一块菱形的意识碎片。

    这块意识碎片和地魔混乱的黑暗意识截然不同，整个有如冰魄一般，晶莹剔透，而且意识能量非常纯碎。这种纯净程度，已经远远超过了羊力、鹿力和虎力三名大仙。

    “就是这个！”

    王冲心中雪亮，没有意外，这应该就是黄龙真君留在地魔体内的意识碎片了。

    黄龙真君想要控制意识一片混乱，没有灵智的地魔，就不可能不在它体内留下意识碎片，更重要的是，王冲在大罗仙宫中近距离接触过黄龙真君，这块冰魄状的意识碎片，和黄龙真君一模一样。

    就在发现这块碎片的刹那，没有丝毫的犹豫，王冲心念一动，磅礴的精神力瞬间轰入到了这块意识碎片之中。

    “轰！”

    好像只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，一瞬间，王冲的精神力迅速进入到了另一个世界。在他的眼中，分明看到了一缕比蛛丝还要细的丝线，这缕丝线一端连接着地魔脑海中冰魄般的精神碎片，而另一端，则一路往上延伸，没入无尽的虚空上方。

    没有丝毫的犹豫，王冲实质化的精神力有如潮水般汹涌而出，一路沿着那根细小的丝线，向着无尽的上方蔓延而去，仿佛奔雷掣电一般，速度奇快无比，只一会儿就消失在了上方。

    ……

    时间往前倒退片刻，就在王冲发现地魔脑海中冰魄般的意识碎片时，高空上方，那比太阳还要耀眼的金光内部，战斗已经达到极为激烈的地步。对于许多宗派武者来说，这场战斗的级别，已经远远超越了他们的想象。

    两道身影兔起鹘落，在虚空中变幻不定，金光内部，整个空间都有如水波般震荡。而同一时间，虚空中出现的黄龙真君和大罗真君的分身残影更是达到几十之多，让人完全无法辨认哪里是真身，哪里是残影。

    而仔细看去，两人身旁的虚空中，有如蜂巢一般，显示出许许多多的幻象。有一座座巍峨的高山，也有奔流的大川，有呼啸的陨石，也有无尽的砂砾荒漠，这些东西虽然是幻影，但给人的感觉却是真实无比，就好像整片山川大地真的砸过来了一样。

    这已经是许多武者终身都难以企及的境界。

    “黄龙，你们注定是会失败的！不管你费多少的心力，最终都无法改变！”

    浩瀚的金光中，大罗仙君的声音在虚空回荡。

    “哈哈哈，你是说那个命运之子吗？在这里隐藏这么久，终于还是让你等到了命运之子！一千多年了，谁能想到你最终的目的是为了他。”

    黄龙真君放声大笑，那一双冰寒的目光显得冷酷无比：

    “不过你注定是要希望落空了，一千多年的枯坐，你的身体已经腐朽，等我干掉你，就用一根手指头，像碾蚂蚁一样，碾死那个命运之子！”

    黄龙真君的声音中，透出一股*的杀意，更有一种深深的不屑。不管是命运之子还是什么，在他的眼中只是一只小小的蝼蚁，他甚至都不屑于去亲自干掉他。

    “有些东西是不以你的意志为转移的，黄龙，不管你怎么想，这次你杀不了他，哪怕他就在距离你咫尺的地方，甚至你还特意封锁了整个空间困住他。”

    大罗仙君沉声道，一股比太阳还要炽烈千百倍的烈焰击中了他的身体，将他的身体轰出一个大洞，但他的嘴唇一张一翕还在说话。不过很快，那轰出一个大洞的身躯和正在说话的头颅都如泡影般慢慢消失，迅速消失不见，而在另外几个方向却显露出更多的大罗仙君来。

    ——两个人的手段都已经超凡入圣，达到令许多武者匪夷所思的地步。

    “哈哈，又是因为你的天机推演在命运中看到他了吗？”

    黄龙真君讥讽道，对于大罗仙君不屑一顾：

    “命运只能困住命运之中的人，对于神来说，根本没有用处。不管你在天机之中看到了什么，我都可以轻易杀死他，让你的推演全部落空！”

    “你错了！”

    不过大罗仙君的话却令他大为错愕：

    “我的天机数术已经推算不到他的未来，但你是不可能杀死他的。如果真的这么容易，那他也就称不上命运之子。”

    大罗仙君的声音一落，对面的黄龙真君不由一怔，随即大笑起来。

    “哈哈哈，好一个命运之子，就凭你这句话，一会儿无论如何，我都得干掉他！”

    黄龙真君的话中透出阵阵残忍。

    不过这大笑声只持续了片刻便戛然而止。下一刻，黄龙真君仿佛感觉到了什么，眉头一皱，下意识瞥了一眼下方，就在那一刹那，一种很诡异的感觉从他心中传来。

    “怎么回事？”

    这个念头刚刚闪过脑海，一股强大的精神力和黄龙真君的精神性质截然不同，猛地轰入到了他的脑海之中。

    “小子，是你！”

    电光石火间，黄龙真君惊呼一声，脸色都变了。

    别说是黄龙真君，就连大罗仙君此时都是意外不已。

    “果然如此！”

    而此时此刻，王冲的感受却又截然不同。顺着黄龙真君留在地魔体内的意识碎片，沿着这一缕精神上的联系，王冲果然成功轰入到了黄龙真君的脑海内。像黄龙真君这样的人物，正常情况，王冲想要入侵他的脑海，几乎不可能，至少也绝不会这么容易。

    只是黄龙真君在创造地魔的时候，也在它的脑海中留下了一丝破绽。

    “原来这就是他的意识世界！”

    王冲仰望着上方，这一趟行动比他想象中的还要顺利，前后只不过片刻的时间，王冲就已经侵入到了黄龙真君的意识世界。

    和他留在地魔脑海内的意识碎片截然相反，黄龙真君的意识世界一片明亮，而且充满着一股炙热的气息。当王冲进入到他的脑海，就好像进入到了另一个世界。整个世界是由无数个光团组成，看起来就好像无数团烈日一样，令人不禁想到了古老的“十日传说”。

    “不知死活的小子，你真是好大的胆子！”

    就在这个时候，一阵嗡嗡的声音在王冲脑海中响起，黄龙真君终于开口了。

    “胆子不大，又怎么敢来对付你们这些所谓的天神！我现在就让你看看你们眼中凡人的力量！”

    王冲冷笑。

    “小子，你找死！”

    黄龙真君闻言，暴怒不已，轰隆隆，整个意识空间天摇地动，一股磅礴的精神力量从四面八方汇聚而来。

    这一击强大无比，几乎令天地都为之变色。

    王冲的修为虽然不错，凭借从魇兽那里吸收到的精神力量，更是达到了五倍于之前的精神强度，并且突破瓶颈，精神实质化。不过和黄龙真君这样的人物，还是有着不小的差距。

    在黄龙真君想来，要对付王冲这样的角色，根本不费吹灰之力。

    只不过黄龙真君还是远远低估了王冲，这一趟他敢闯入黄龙真君的意识世界，又怎么可能没有丝毫准备。

    “宋元一！谢光亭！玄阴老祖！万鬼老祖！寂离老祖！师父，村长……就是现在，把你们的力量全部给我！”

    电光石火间，穿过重重空间，就在整个深远地底，王冲站在地魔庞大的头颅旁，仰首向天，口中发出一声惊天暴喝。

    而早在此之前，他的精神力便已经扩散而出，分散成数十股，分别连接到了宋元一，谢光亭，玄阴老祖，万鬼老祖，骨魔老祖，寂离老祖，邪帝老人，乌伤村长，司空元甲……，以及所有宗派界中最顶尖的强者身上。

    而随着王冲的声音，没有丝毫的犹豫，所有人都集聚了全部的精神力，一股股浩浩荡荡，有如潮水一般，汇集到了王冲体内，并且沿着那缕无形的丝弦，犹如闪电般，一举轰入到了黄龙真君的脑海之中。

