    陆小天在虚空中绕了一个大圈子，停留在距离那界魔珠不足数百里，在这特殊的环境内，便是他也不能隔得太远，否则稍有不慎便有可能失去对方的踪迹。

    “这些人族天仙倒也还有些本事，竟然能感应到咱们的方位。”此时昊清摇手中一块银色小镜上有几个不同的小点闪动。

    “还有一个家伙竟然不见了，魔影镜竟然察觉不到对方的位置。”昊清妙一脸疑惑地看着魔影镜。

    “这里环境过于诡异，而且那龙族似乎也并不是同其一伙的，遇到共同危机的时候尚且能联手起来，一旦危机解除，双方原本便存在的裂痕便会在无形中放大了。” 昊清摇说道。

    “看样子这些家伙准备并不充分，对于此处并无多少了解。就这样也敢闯到进这佛门密宗的秘境中来。”昊清妙不太满意地道，“这些家伙跟着也是累赘，真要是太不识趣，一直跟着也是个烦人的事，找机会将他们收拾掉可好？”

    “不要小看他们，真以为咱们是天魔族便能将这些人族天仙看得低人一等了？真要是斗起来虽然咱们不惧，可在这古怪的秘境之内，变数太多。后面若非没有选择的情况下，不可浪战。咱们是为了取回魔界之物的，多杀几个还是少杀几个人族天仙并没有太大的意义。”昊清摇摇头道。

    说完，对方便控制着界魔珠小心的避开虚空中的黑色浪潮，一路朝虚空中探索而去。

    陆小天没有离对方太远，不过让陆小天略有些意外的是曹连道，邢士远那些人也跟了过来，对方竟通过那应魔石的感应，也找到了魔族的大致方位。

    “这还真是有些热闹了。”陆小天眼神一闪，也跟了过去。只是没有过太久，陆小天便忽然失去了昊清摇一行人的行迹。

    “奇怪了！”陆小天眉头一皱，四周搜寻一番，哪怕他动用空间之力，也隐隐感觉到受到一股绵密的抵触。将他的力量不断排挤出来。

    陆小天紧接着又转变到了其他的方向，也同样如此，四周依旧是一片昏暗，肉眼看去，看不到多少有价值的线索。

    “阵法？”陆小天顿时反应过来。而原本与陆小天同向而行只是隔着一定距离的曹连道，邢士远一行人也失去了气息。

    陆小天在虚空中来回盘旋了一阵，有几次险些被那黑色浪潮卷中。哪怕是以他现在的修为，一旦被卷入其中也是极为危险的。

    在这虚空中又转悠了一阵，除了漫无边际的空间之外，并没有其他太大的发现。

    “这还真是有些意思了。”陆小天脸上也并不吃惊，反而带着莫名的兴趣，毕竟能将他挡在里面的阵法，而且还让他到现在为止也察觉不到有太多的异状，这确实难得。

    随后陆小天并没有再急着离开，而是在虚空中盘坐下来，静心感悟着四周的一切，包括眼前的虚空，以及那滔滔的浪潮涌动声，只要是阵法，不管是天然形成，还是人为的，都必然有规律可循。

    只是这佛门密宗的阵法要比陆小天以前所见的更加高明一些罢了。

    陆小天静下心来去感悟眼前漫无边际，却除了黑色浪潮外又空无一物的空间。

    起初任凭陆小天用神识去探测，神识不是被虚空中与九幽弱水有关联的黑色浪潮卷走，便是糊里糊涂的在虚空中不断衰弱，难以探测到其边际。

    龙元虽强，可与布下此处秘境的佛门高僧相比，显然相差不止一个层次，想要破坏也无从谈起。

    随着时间的推移，陆小天越发觉察到了此处阵法不同寻常的地方，似乎以往他在阵法上的造诣似乎并不怎么能派得上用场。

    四周漫无目的的转也不是办法，随即陆小天伸掌一托，将破界虫取了出来，只是破界虫此时也是一脸茫然的看着四周。很显然连无往而不利的破界虫，此时也无法再为陆小天提供足够的帮助。

    最终陆小天尝试了各种各样的手段，想要破开眼前的困局，可结果似乎都没什么两样。

    对此元始剑魔与黑龙没有亲临的情况下，也无法对陆小天给出太好的建议。

    哪怕现在与黑龙的关系已经达到了相当的程度，可陆小天也不至于会现在将其放出来。

    陆小天以往也不乏被困在某一地的经历，还不至于因为眼前的困难便有多心急，

    陆小天在此思索破解困局之法时，也会进行日常的修炼。只是一次意外将修炼到时间法则时，识海内的那颗晶粒似乎动了一动，陆小天在这虚无的空间内，竟然隐隐感应到了一丝熟悉的气息。

    刚开始陆小天尚且还有些诧异，不过随即反应过来艳姬给自己的紫青木鱼同样是来自佛门之物，虽然对方并没有说是出自哪个地方，不过现在看起来，就算不是出自这里，也可能与此处密宗佛门有着千丝万缕的联系。

    这处虚无的空间对于陆小天而言几乎是完全封闭的，而紫青木鱼在体内所化的那颗时间晶粒却似乎是一道炽目的亮光，将眼前完全封闭的空间照映出了一丝缝隙。

    不过方才那一丝气息终究还是有些微弱，不足以让陆小天现在立即脱困。

    陆小天尝试着再次将催动识海内的那颗晶粒，果然那若有若无的波动让陆小天再次捕捉到了，随着其一遍遍的尝试，陆小天隐约感应到了这空间似乎不再像之前那般虚无不可琢磨了，似乎与自己多了一丝共鸣。

    不过这丝共鸣眼下还有些不够。随着陆小天不断催动时间晶粒，这种共鸣便越来越强了。

    哗...虚空中传来一阵阵滑水的声音，只见成片的黑色浪潮涌来，浪潮之上却是有一只独木小舟缓缓而来，那上面有一道中年僧人的光影。

    这独木小舟与寻常的木舟看上去没有丝毫不同，却是能飘浮在黑色浪潮之上。

    “这是什么木所制的扁舟，竟然能飘浮于弱水之上。”陆小天看得心里大是惊诧。

