    如意小郎君：“你又迟到了。”

    知心小甜甜：“马上到马上到！”

    叶流风发了个撇嘴的表情，旋即便收起了手机。

    不多时，包厢外边传来靠近的脚步声。

    叶流风抬头望去，随着包厢门被打开，一道丰饶动人的身影，灵动的出现在他的视野中。

    “我爱御姐……”

    叶流风心里再次情不自禁的响起这个声音。

    今天的白素，穿的是一件白色长款衬衫，搭配着黑色的包臀短裙，一双浑圆大腿，裹着黑丝……很丝滑。

    叶流风的心情因此而美丽。

    但他的表情却充满了怨气：“说好的给我赔罪，转手就晾着我一个人在这等了这么久，呵，女人！”

    “哎哟，这不是有事情耽误了嘛！”白素笑吟吟的坐到叶流风对面，落落大方道：“昨天的事情，是我不对，我认错改错，这顿饭必须我请，随便点好吧？”

    “那我可就不跟你客气了啊？”叶流风撇了撇嘴，一边说着，一边已是手指飞舞，真的是在随便点。

    白素看在眼里，面不改色，但眼角还是隐隐的抽搐了两下。

    好家伙，昨天说他买单的时候，扣扣搜搜，两个人加起来不过三道菜，今天她买单，这厮一个人就点了十道菜！

    这钱月月总得给她报销吧？

    点完收工，叶流风看向白素道：“你再看看？”

    “可以了，我胃口不大。”白素笑了笑，喊来服务员确认了菜单，接着就是等菜上桌了。

    叶流风斜靠在沙发上，饶有兴致的端详着白素这张精美动人的脸蛋，肆无忌惮。

    被盯着看的白素，不敢和叶流风对视，说到底，冒充小甜甜来了解叶流风，多少还是有些心虚的。

    白素将一缕青丝捋到耳后，微微红着脸道：“你一直盯着我看什么？再这样，我可就要多想了啊！”

    叶流风摸了摸下巴：“我就是有点奇怪，你为什么一直戴着耳机？”

    咯噔！

    白素心头一跳。

    但她也是见过大风大浪的女人，自然不会就此乱了阵脚。

    白素随口道：“我喜欢戴耳机接听电话，尤其是工作忙的时候，戴着耳机方便，你觉得碍眼吗？要不我摘了也行。”

    说着，白素就要动手摘下耳机。

    叶流风笑而不语，静静的看着白素。

    白素动作开始变得缓慢，尤其是叶流风此刻的眼神，莫名让她有种在看笑话的感觉。

    乖乖，这厮还真是一点都不礼让啊？她说摘了耳机，他就真的让她摘？

    这要是摘了，待会儿演砸了不得被月月骂死？

    不管了，这要是不摘，叶流风当场就要起疑心了，同样是搞砸……

    白素一咬牙，已经准备接下来即兴发挥，听天由命。

    却在这时，叶流风忽的一笑：“不用摘，我就是随口一问，哪能影响你的工作状态？”

    开玩笑，要是真让白素摘了耳机，没一会儿她就穿帮了，那叶流风接下来还怎么玩？

    而白素闻言，心里则是如释重负，暗道还好这小子够傻！

    莞尔一笑，白素直勾勾的看着叶流风，笑道：“下午有空吗？”

    叶流风抿了口白开水：“怎么了？”

    “一起去玩呀！”白素道：“昨晚不是跟你说了嘛，今天我没什么事，想找个地方玩玩，你要是有空，就陪我一起呗！”

    叶流风面露为难：“其实我挺忙的……”

    白素翻了个白眼，千娇百媚：“不用你花钱，全程一切都我包了！”

    叶流风：“盛情难却，你想玩什么？”

    白素托着腮帮子，思索道：“我平时比较喜欢运动……”

    叶流风愣了愣：“哪种运动？白天的还是晚上的？”

    白素：“……”

    实锤了，这就是个满脑子坏思想的臭流氓！

    不过，流氓总比无能好，从一言不合就开车来看，这个叫叶流风的，身体方面应该是没问题的。

    但心理方面还需要验证，万一他喜欢的是男人呢？

    白素假装听不懂叶流风在说什么，抿了抿嘴道：“我喜欢游泳，你知道有什么地方比较适合游泳的吗？”

    叶流风：“室内还是室外？”

    白素微微蹙眉，她总感觉叶流风说的话是有另一重含义的。

    白素想了想道：“都行吧，水质好就行！”

    “那我还真知道一个好地方，山清水秀！”叶流风笑道。

    “野外？”白素一愕，面露忌惮：“不会有蛇吧？”

    “应该没有，就算有也没事，我是抓蛇小能手！”叶流风道。

    “真的假的？”白素满脸新奇。

    “别说是蛇了，豺狼虎豹碰见我，也得绕道走。”叶流风淡淡说道。

    “净吹牛！”白素满脸不信，继而道：“那附近应该没什么人吧？”

    游泳不得换上泳衣？要是人多，换衣服是件很不方便的事情。

    “这个你完全可以放心，别说人了，鬼都看不到半只，在那里，你就是闹翻了天也没人知道。”叶流风挤眉弄眼道。

    白素有点受不了了。

    一边道貌岸然的拒绝她的‘表白’，一边又在这不停的对她挤眉弄眼，这厮……人格分裂吗？

    “那我们吃完就去那边吧！”白素笑道：“你会游泳的吧？”

    叶流风：“我全能。”

    白素忍不住的笑了：“既然你这么全能，那我要天上的太阳，你能摘下来给我吗？”

    “先不说能不能，就算能……”叶流风怪怪的看着白素：“我为什么要摘给你？”

    白素：“……”

    身为美女的她再次感觉被打击了。

    天呐，这个男人简直糟糕透顶，月月，你都听见了吧？你要是跟这种人结了婚，往后几十年，怕是要年均喷血三大桶啊！

    心累的白素不断在心里调整情绪，不断的和叶流风搭话，这个过程对她而言，几乎是痛苦的。

    菜上齐，在叶流风风残云卷的狼吞虎咽下，白素打着助攻，没多久，一桌子佳肴便被清理干净。

    白素再次腹诽，如果月月和这家伙结了婚，不仅要年均喷血三大桶，还有被吃穷的风险……

    酒足饭饱，白素含泪买单。

    随后不久，她坐进了莫知意的超级跑车中。

