    人皇的声音落下这一瞬。

    霍乱真君的身躯，剧烈的颤抖起来，霍乱真君感觉人皇这一瞬间仿佛化为了天。

    人皇的声音听起来平静无比，但是无形之中蕴含着一股无法言述的威严。

    与此同时，恐怖无比的人皇之力，笼罩虚空。

    霍乱真君想要自杀，但是这一瞬间根本就做不到。

    与此同时一股诡异无比的力量悄无声息地进入霍乱真君体内，霍乱真君惊恐地发现，这一瞬间的自己竟然无法控制自己。

    哪怕是霍乱真君强行咬紧牙关，但是这一刻，无形的力量左右了他，根本就无法让自己沉默。

    霍乱真君不受控制的解释：“之所以我黑暗世界窥视这方天地，那是因为在无数岁月之前，这一方天地中，走出了一道恐怖无比的身影，这尊恐怖无比的存在传说与我黑暗世界的主宰论道。”

    “我黑暗世界的主宰修炼的是3000大道之一的大黑暗术，是这混沌的大道掌控者之一。”

    “那是完整的大黑暗术，所以我黑暗大世界在混沌之中也是绝对霸主存在，是你们这些人无法想象的霸主。”

    “当年论道之时，我黑暗界的主宰还未彻底的将大黑暗术修炼成功。”

    “论道的时候我世界的主宰，感知到那人掌控了命运。”

    “命运，可是三千大道之首！”

    “神鬼莫测！”

    “更是从未出现过，更没有人掌控过。”

    “当时哪怕是我黑暗的主宰心动无比，知道3000大道之首的命运有多么的可怕，有多么的神鬼莫测，也不敢起心思。”

    “然而，我黑暗界的主宰，将大黑暗术修炼成功之后，却发现当初的那道身影不属于那个时代。”

    “而是有一尊强大的存在，从未来进入了过去，与主宰论道。”

    “惊醒之后的主宰闭关三万年，花费了足足三万年的时间才推断出命运存在于这方世界。”

    “而那从时光长河进入过去的存在就诞生于此。”

    “所以主宰笃定命运就蕴涵在这方世界，所以才屡败屡战，试图占据这世界，意图掌控传说之中从未出现过的命运。”

    霍乱真君不受控制，将自己所知道的一切尽数说了出来。

    人皇虚影此刻也意识到霍乱真君知道的不多，能够说出这么多已经是其极限了。

    念头一动，霍乱真君的身体瞬间炸开，化为了血雾。

    恐怖无比的力量，直接磨灭了霍乱真君所有的生命印记，哪怕是有人拥有着逆天的手段也休想将其复活。

    人皇知道事情的严重性，所以并没有给那位至尊机会复活霍乱真君。

    “命运？”

    站在一旁一直未发声的肖战，这一瞬间，神色猛地一变。

    肖战跟随在李忆昔的身边，隐隐知道李忆昔就掌控着大命运术，不过到现在为止，大命运书似乎有些残缺，并未完善。

    “所以李忆昔一直以来使用的都是大愿望术。”

    虚空之中的人皇虚影，这一刻，在无之前的霸道与威严，虚弱无比。

    “原来如此！”

    “怪不得黑暗大世界一直试图侵入这方世界，原来是为了三千大道之首的大命运术。”

    “如此强大的大道之术，管不得对方窥视。”

    “命运之术，从未出现过，哪怕是在我的那个时代也没有任何的痕迹。”

    “有人借住时光之力从未来进入过去与黑暗大圣界的主宰论道，此人怕就是高人了。”

    “否则没有人掌控大时空术，如何逆转时空，从未来进入过去。”

    人皇感叹一声，大概知道了事情的根源。

    “小家伙，你真幸运，居然得到了高人的指点。”

    “若是没有遇见高人，如今你早已化为了尘土。”

    “却没有想到，如今修炼有成，虽然与真正的巅峰存在还有差距，但是已经极度不凡了。”

    “好好修行，跟随在高人的身边，未来可期。”

    “这人皇笔是我当年的兵器，当年那一战，我实力不如人，彻底的陨落，一缕残魂附在了兵器之上，后来这件兵器，不知道为何落入了高人的手中，我沾染了高人的可怕气息，才苟活到现在。”

    “如今，我该离开了！”

    “小家伙，祝你好运！”

    人皇的身影下一刻缓缓的消散，进入了地府。

    直到彻底的消失，肖战才吐出了一口浊气，肖战根本就没有想到，这一日出来，居然得知了黑暗大世界入侵玄黄大陆的根源。

    “命运？”

    “命运岂是庸人可以掌控的！”

    “哪怕是公子实力通天彻地，如今也不过是掌控了小命运术罢了，距离彻底的修成大命运术不知道还有多远，黑暗大世界的主宰，居然妄图窥伺命运。”

    “还真的是贪婪！”

    肖战的念头落下，懒得理会。

    如今，麻烦彻底的清除，肖战的大手一挥，笼罩天地的大道之网化为了口罩，落在了肖战的手中。

    肖战的身体破空而去。

    魔神山。

    空寂在李忆昔的面前，正在与李忆昔交谈。

    这一次的交谈，让空寂得到了极大的好处。

    下一刻，空寂深吸一口气，一脸凝重看着坐在自己面前的李忆昔。

    鼓起勇气开口问道，“公子，你觉得何为佛？”

    “何为佛吗？”

    一脸笑容的李忆昔听见了空寂的话，愣了一下，没有想到空寂居然如此问，这让李忆昔有些不解，明明空寂就是一个修炼佛道之人，居然问他何为佛。

    李忆昔有些恍惚，甚至觉得是自己出现了幻觉。

    但李忆昔看向空寂却发现空寂一脸认真看着自己，李忆昔知道此刻的空寂并没有开玩笑，而是真的在问他，想要得到答案。

    李忆昔看了空寂的模样。

    空寂太过于茫然，如今甚至是不知道何为佛，何为魔。

    哪怕是李忆昔今日为空寂祛除了心魔，但是空寂此刻还是有些茫然，李忆昔没有立刻开口回答，而是思考了起来。

    面对空寂这样可怕的佛道修士，李忆昔知道这问题可不是那么好回答的。

