
    “我是在他离开后才发现怀孕的。后来，我找不到他，恰巧遇到一对也姓冷，无法生育的夫妇，便把那我们的儿子交给了他们抚养，而我则是创建了邀月楼。”慕容萱沉浸在记忆中，“那时，我因为恨着他冷东流，也就有些恨那孩子，一开始是打算交给那对夫妇后，便不再去管那个孩子。可后来却是依旧忍不住，时不时去看看他，只是并没有打扰他的生活，但也

    在背后为他做了一些事情，让他一世荣华富贵，后来还成了当朝一品大员！”

    冷寒嫣脸色惊讶，他们冷家的祖先里，确实有一位在明朝时官居一品。“或许是因为他是我们的孩子吧，那孩子虽然没有和古武界的有什么交集，可后来，冷家机缘巧合下，竟然还是成为了一个古武世家！而我则是每次在昆仑圣地大阵开启时，都会让人下山去查看冷家，也帮

    助冷家度过了多次难关。”

    听着慕容萱的讲述，冷寒嫣心中再也疑问。

    这时，林辰却是脸色有些不好看地道：“师母，你弄错了，如果我没猜错的话，我师父不是故意不回来，而是有可能被困在内世界，或者在那边出事了！”

    听到林辰的称呼，慕容萱先是一怔，接着脸上露出一丝羞涩和开心，听到他后面的话，则疑惑道：

    “你什么意思？什么内世界？“

    林辰道：”我师父离去前，没说他要去哪里吗？”

    慕容萱道：“他说他感应到了另一个世界的存在，要过去看看，最多一年便会回来找我！”

    “他说的另一个世界，就是内世界！”

    “那又如何，为什么你说他是被困在那里，或者是出事了？难不成，那里还能有人比他更强吗？”

    林辰忽然正色道：“师母你对‘仙人合欢散’的了解有多少？”

    慕容萱忍不住有些尴尬道：“那东西还需要什么了解，不就是药力非常厉害的那种药吗，曾经有超凡境的强者不小心服用过，结果就像是化作了发情的野兽一样，所以才被取名为‘仙人合欢散’。”

    林辰摇头道：“你错了！‘仙人合欢散’的药力确实是超凡境强者无法抵抗的，但它并不是寻常意义上的春药，它的效果是将人的欲求和情感放大到极点，从而无法自控而已。”

    在冷东流的传承中，包括了他所知道的各种丹药、毒药甚至春药，所以林辰对这“仙人合欢散”也是有着了解。

    “你的意思是说，你师父他……他的内心其实也是喜欢我的，所以才会……”

    慕容萱愣了下，接着反应过来后，满脸难以置信，话语都有些颤抖起来。

    “对！”林辰无比肯定地答道，“如果我师父不喜欢你的话，服下‘仙人合欢散’后，那‘仙人合欢散’也不会起到任何作用的。”

    因为是用了见不得光的手段，最后才和冷东流走在了一起，所以慕容萱的心中总有些自卑，觉得冷冻流实际上不喜欢自己，是知道了自己用了那种手段后，才最终选择抛弃自己。

    此时林辰的话，简直让她高兴得都快要疯了！

    “可是……那他为什么不会来找我？难道——”

    说到这儿，慕容萱脸色刹那间惨白，难不成真的如林辰所说那般，冷东流被困在了那所谓的内世界，甚至已经在那边出事了？

    此时，她冷静下来一想，冷东流是突破了超凡境后，才说感应到了那个世界的存在，那么，那个世界中有比冷东流更强大的存在，并不是没有可能！

    想到冷东流有可能是出事了，甚至可能已经不在世上，慕容萱只觉得浑身发冷，脑子嗡嗡作响，那对冷东流的恨和埋怨，全部消失了，只剩下担忧。林辰脸色难看道：“基本可以肯定，我师父是在那边发生什么事了。难道你还不了解他的为人吗？只要是他说出来的话，那么不管是什么情况说出来的，他就都一定会说到做到，他说了一年内会回来，那么

    除非发生了什么特殊情况，否则的话，就一定会回来！”

    “再者，以他的本事，他又怎么可能在中了‘仙人合欢散’后醒来时，会不知道怎么一回事呢？他之所以没说，估计也只是不想让你觉得难堪而已，他后面和你在一起，更是说明了，他完全接受了你！”

    被林辰这么一说，慕容萱也是彻底确定，绝对是自己误会了冷东流！

    以冷东流的为人，只要他说出口的话，那么无论是在什么情况下说出口的，都会说到做到！

    以冷东流的本事，绝对从一开始就知道自己是用了“仙人合欢散”！

    她是当局者迷，所以才会忽视了太多东西！

    “那……那现在该怎么办？你师父他当初也没和我说，那个世界的入口究竟是在哪里，我们该怎么去找他？现在该怎么办？”

    一时间，慕容萱急得像是无头苍蝇，看着林辰，把他当成了救命稻草。林辰皱眉道：“现在看来，也只能等我突破了超凡境后，到另一个世界去看看了。师母你放心，我有绝对的信心，在不久的将来就能突破到金身境，也就是超凡境之上的境界！到那时，我会去把我师父找回

    来的。”

    “再者，既然我师父的本事，都会出问题，那么以我们现在的实力，就算是找过去了也不起作用，所以还是需要先努力提升自身的实力！”

    “你说的对。”慕容萱点点头，此时也冷静下来了些。

    她看着林辰道：“林辰，谢谢你，如果不是你，我估计还要一直误会你师父。”

    林辰笑道：“我们之间，何必说什么谢谢呢，师母你直接叫我小辰就行了。还好师母你刚才最后一掌没有拍下来，不然的话，我可就真的要一命呜呼了。”

    慕容萱脸色略微尴尬，有些不好意思，不过看向林辰的目光中，已经没有半点仇视，像是把他当成了亲人般。

    其余众人，都是没想到，林辰和慕容萱里两人的关系会峰回路转，从仇人变成了师母和徒弟。

    不过，这一幕也是众人都愿意看到的，都是纷纷松了口气。

    “小辰，关于寒嫣，我的意思还是想让她由我来教导，以后由她来继任邀月楼的楼主之位，你觉得如何？”慕容萱道。

    她见冷寒嫣脸色有些紧张，便忙道：“你们放心，就算寒嫣以后成为了邀月楼楼主，你们也完全可以继续在一起。”

    听到这话，冷寒嫣这才松了口气，又为自己刚才那紧张的反应而有些脸红。

    林辰知道，慕容萱是看上了冷寒嫣的资质，冷寒嫣修炼《寒月心经》，由慕容萱来教导也最是合适，确认冷寒嫣不反对后，林辰便帮着她答应下来。

    这时，慕容萱又道：“对了，你既然和那个天罗殿的殿主罗瑞有仇，那么要不要师母去帮你把他给宰了？”

    说到后面，她语气阴森。

    “不用了，还是留给我自己吧。不用多久，只要他敢来惹我，我就直接把他给宰了！”

    林辰淡然一笑，一个强大古武者的武道之路，必然要有着一些强大的磨刀石，而这个罗瑞，已经被他当成了磨刀石！一旁的其他人，只觉得屋内空气都变得一片冰寒，看着林辰和慕容萱，不由得嘀咕着，这两人，都不是善茬啊！
