    “你确定，你们能接下这一个赌盘！？”

    “关注这场武道赌战的，这一刻可基本都是各大顶级势力的人，尤其是海外华人，赌局一旦开启，会有极为庞大的资本进入！

    甚至，一旦在华夏国内的赌注投注入口开启，华夏国内顶级势力的资本，投入会更恐怖，你确定，倘若输，你们能输得起？！”

    拉斯维加斯赌场总部，那个身体极度妖娆，眼神之中蕴含着一股恐怖气息的女人，在此时再度开口。

    上一次岭南赌战，她就参与到了其中！

    现在，坐在赌场总部会议室的拉斯维加斯赌场高层，因为上一次赌战，高层几乎因溃败已经换下去了一半！

    她之所以没有被换下去，她那一次就是在一片嚣张之中，保持了一丝的冷静。

    她虽然也认为那一次华夏岭南林家必败，可是，她保持住了克制，没有把自己的身家和自己在赌场之中的股份，投入巨大的赌局之中。

    这一次，她更加冷静。

    这种国际性的赌局，赢家可以通吃，可输了的人，却是要从云巅直接跌入深渊！

    “我说过，这个赌局由我们卡恩家族，全部垫资！！”

    “你们赌场，可以参与投注，也可以选择旁观，但是我可以明确的告诉你们，这一战，只会胜，绝对不会败！！”

    “哈哈哈！你不会认为，我们卡恩家族，会像东瀛第一医药集团那样傻吧？！我是看在你们背后的几个资本大势力的面子上，才会选择和你们一起布下这个赌局！！”

    那个秃顶，眼神阴鹫的美洲卡恩家族的中年人，再度狂笑开口！

    他们爱卡恩家族，在和东瀛松岛家族联合布局二十年之后，在这收网之时，他们家族的人，却根本没有去赌战的现场！

    他们是来到了世界上最大的赌场，拉斯维加斯！

    他们想要，在这场布局了二十年的赌战之上，再进行一场对整个华夏，乃至所有想要参与这场赌局之中人的财富收割！

    “好，既然如此，我现在就和老板打一个电话。”

    “这场赌局，老板也一直都在关注，等对战双方的人确定，赌战开启之时，赌局就可以开口，不过，你们最好还是要准备足够的钱！

    否则，如果你们的财力，不够撑住这个赌局，那么我们就会暂停投注入口。

    你们提供多少资金，这场赌局，就会有多大。”

    那个气息极度妖娆，眼神之中蕴含着一股恐怖气息的女人，在此时再度开口！

    ……

    枫叶岛，体育场。

    吱吖！

    随着体育场东侧庞大的休息室门响起，原本一片轰动议论的体育场，猛地安静了一下！

    赌战，终于要开始了！

    唰！

    所有人的目光，都不由看向了东侧，海外肖家休息室的方向。

    从休息室走出来的，就是这一次的参赛人员！

    “快看！”

    “是肖家家主，肖恩！！”

    在一片安静之中，很多人在第一时间，都极快的认出了肖家，第一个走向体育场，参战的人员！

    人群轰动，但是却没有什么意外！

    因为，这几乎是所有人，都已经认定的事情！

    肖家家主，毕竟是和陆家三祖爷同一个战力的惊世存在，根据外界传言，他的战力也早已经踏入了化劲后期！

    尤其是，他曾经去过东瀛，在东瀛闭关九年，没有人知道，他这九年之中，在东瀛都学到了什么！

    “咦！快看，肖家参战的第二个人也出来了！”

    “咦！？这个人是谁，快看他的眼，他的眼睛是瞎的？！不对，这人是谁，为什么我们以前没有见过？！他是肖家的人，还是肖家请来的外援？！”

    肖家第二个人出来的瞬间，很多人眼神之中，不由都流露出了一抹疑惑。

    瞎子！

    一张陌生的消瘦中年人面孔！

    “肖刀！”

    “他还活着，不对，那就是肖刀！这怎么可能，他怎么可能还活着，他不是在十七年前，死在了非洲神庙的禁区之中？！”

    轰！

    在一片疑惑之中，看台之上，有一个剃着光头，穿着和尚衣服的老者，在此时猛地起身！

    原本犹如入定一般的他，看着那个两个眼睛都是瞎子的肖刀，眼神之中不由流露出了一抹浓烈的震撼！

    和他有同一反应的，还有看台之上，另外几个老者！

    “老祖，什么肖刀，为什么我从来都没有听到过这个名字，他很厉害吗？他看起来，似乎身上并没有什么强大的气息波动吧？！”

    有一个年轻人，看着自家老祖，都直接起身，不由惊惑问了一句。

    “哈哈哈，鬼影，赌战既然已经开始了，你是不是也应该下来了！！”

    “只可惜，今天的陆家太弱，等会儿恐怕你根本就不用全力出手！”

    此时，不等体育场看台之上，那几个刚刚震惊的人解释，肖家家主肖恩，陡然之间朝着看台之上，松岛家族的方向，看了一眼！

    “确实很弱。”

    “既然如此，那这一场赌战，就尽快结束吧！”

    嗖！

    体育场之中，松岛家族的方向，一个带着青铜面具的中年人，在此时陡然开口！

    也就在开口之时，他的身影赫然也动了。

    体育场之中，很多人陡然看到，有一道残影，从体育场上闪躲，下一刻，空中竟然出现了七道残影！

    从看台，一直延绵到肖家肖恩身前的位置！

    仿佛每一道残影，都是一个活生生的人！

    甚至，每个残影之上，还都流露着一股让人毛骨悚然的气息！

    “这人是谁？！这是什么情况！？”有很多人看到这一幕，脸色不由猛地大变！

    “鬼影！”

    “肖家请来的外援，竟然是松岛家族的鬼影！！”

    也有很多年纪大一些的人，和一些知道鬼影情报的人，在此时眼神之中，不由再度流露出了一抹震惊！！

    “鬼影，明面上，他是松岛家族家主的第一暗卫，但是实际上，他却是东瀛影忍古殿的一尊神秘影忍！

    传闻，十年前，他就刺杀过一尊欧洲化劲后期的巨头！

    并且成功斩首！

    至于他的境界，至今无人知道，他身上有什么恐怖强大的技巧，现在也没有人知晓！

    现在，他竟然是肖家情报的外援？！”

    之前猛地起身的那个和尚，此时语气之中再度流露出了一抹震惊！

