    李博友等人并没有立即返回遗迹，而是又走了一段时间之后方才停了下来。

    “大师兄，他们应该已经走出很远了，不会再怀疑我们了。”钱飞龙打量了一下四周，出声道。

    李博友眸光深沉，“完颜凌可是十分谨慎的人，我们还是多加小心为好。”

    如今的他只有这一次报仇的机会，若是没有成功，日后想要报仇恐怕就十分困难了。

    现在的他反正已经是一个废人了，活着也没有什么意义，不如趁着这个机会为自己的弟弟报仇，至少他日后去了地下还有颜面去面对李云友。

    “那是平时，这一次我们大家都没有获得传承，再加上出了这样的事情，他恐怕是不会想到这一点的。”

    钱飞龙想的很清楚，若是以前，完颜凌对他们也是十分忌惮，但现在李博友已经变成了一个废人。

    这样的李博友对完颜凌根本就没有任何威胁力，他同样也不会想到已经变成这样的李博友竟然还有心思去找百里红妆等人报仇。

    “大师兄，钱师兄说的对，他们不会再跟着我们了。”程建青亦是出声道。

    他们已经走出了上百里，一直都没有感受到任何气息的跟随，所以基本上已经可以排除掉这个可能了。

    李博友思量了片刻，这才点头道：“好，那我们就回去吧。”

    “这一次，真的要感谢大家了，在这种时候还愿意帮我，我真是感激不尽。”

    李博友看向了身旁的众人，如今的他已经不能再帮大家任何忙，但大家仍然愿意帮他这个忙，这也算是顾念他们以往的情意了。

    “大师兄，平日里你一直都很照顾我们，这一次的事情会并不是我们想看到的，不过既然已经发生了这样的事情，那我们只能尽力帮你完成这件事。

    不过，你放心，此事我们一定会完成的。”钱飞龙出声道。

    众人亦是纷纷点头，李博友做了他们这么久的队长，这情意自然是有的。

    “此事，大家一定要做的干脆利落，去了之后争取一个人都不要放过。

    那帝北宸得到了黑暗力量的传承，将来可能会变得极为强大，所以我们最好的办法便是将百里红妆等人一网打尽。

    如此一来，那帝北宸即便日后想要找人报仇，他也不会知道究竟是何人所为。”

    李博友的眼眸中闪烁着阴鸷而冰冷的光芒，哪怕他变成了一个废人，他也一定要百里红妆等人陪葬。

    至少，这样他心里也能痛快些。

    ……

    墨云珏一行人一直都在大殿中等待着，一方面不知道帝北宸什么时候能够将传承接受完，另一方面也不知道百里红妆什么时候才会出来。

    因此，现在的他们唯一能做的就是等待。

    然而，就在他们等待着的时候，突然，一阵脚步声传入了他们的耳中。

    注意到这脚步声，众人不由得对视了一眼，眼中闪现了一丝疑惑之色。

    “这传承都已经结束了，还会有什么人到这里来？”任子美一阵诧异，按理来说，应该不会再有人来了。

