    不过，现在不是抓着这细稍末节的疑点不放的时候，江帜舟悄悄的跟着女孩和警方一起往外走，见他们上了警车，立刻也开着自己的车跟上了。

    女孩身体上的检查已经做完了，心理上的创伤也在医生的陪伴下讲出来了，剩下的就是跟警方一起去警局配合调查了，如果这事真是江帜舟做下的，说不定他今晚就能收到一副银手镯。

    江帜舟这样想着，倒是没有太过害怕，男子汉大丈夫，为自己犯的错负责乃是天经地义的，他只怕自己没有办法弥补过错。

    女孩这一去实在是有些久，她被警察一路护送着进了警局的询问时，又捧着杯热水，知无不言，言无不尽的将在酒吧里发生过的事情都说了，最后才在厚厚的笔录上签下名字，按下了手印。

    可最后，负责此案的警察还是满含歉意的告诉她：“破案可能需要些时间，你先回家耐心等待，如果想起来新的细节，或者有需要帮助的地方，一定要告诉我们。”

    “嗯，我会的。”女孩希望落空，非常勉强的笑了一下。

    警察又说：“时间已经不早了，我让同事开车送你回学校去吧。”

    他不是不想亲自送，只是这边还有别的案子要处理，所以一时间抽不开身。

    女孩闻言，看了眼时间后轻轻摇头道：“没事，我自己回去就好，而且我不希望家里人知道这件事。”

    “也对，那你注意安全。”警察同情这女孩的遭遇，还是坚持将她送到了警局门口。

    此时，江帜舟已经等待了四个多小时，他见女孩跟警察一起出来，第一反应是觉得自己完蛋了，等他们分开一个往外走一个往回走，才感觉又重新活过来了。

    女孩见天色当真已晚，就连道路两旁的路灯都亮了起来，没敢打车或者坐公交，而是在路边扫码了一辆共享电单车，便骑上往家的方向去了。

    江帜舟心中还有未解的疑惑，鬼使神差的便慢慢的开车跟了上去，反正他已经在警局门口等了四个小时，就算再晚点回公司去处理工作也没什么。

    女孩骑车的速度不快，她拐过不知道多少个弯道后，便离开了本市的繁华地带，渐渐的往城郊方向去了，而江帜舟见这边的基础设施不怎么完善，善解人意的开了车灯在后面帮忙照着。

    这边的路不比市中心平坦，若是一个不留神，是会栽到坑里去了，尤其是她现在这样心不在焉的状态。

    女孩是又骑了一段后，才注意到江帜舟这个“好心人”的，她回身道：“谢谢你！”

    江帜舟见了她年轻明媚的笑容，自觉受之有愧，也不管她看不看得到，在车里点了下头。

    约摸又过了十几分钟，女孩终于将电单车停在了一片居民楼前的路边，这附近没有像样的小区，居民们居住的楼房很随意的立着，周围别说是物业了，就连安保都没有，瞧着就非常破旧。

    江帜舟一直觉得自己的童年已经够不幸了，此时见了女孩的居住环境，忽然觉得吃过的那些苦也不算什么了，他因此靠边停车，来到了正扫码还车的女孩面前。

    “你是谁？我不认识你！”女孩刚遭遇过那样的事，本能的警惕着靠近自己的男人。

    “你不用怕，我不是坏人，你是住在这附近的么？”江帜舟见她神情惶然，生怕再吓着她，灵机一动道，“我是来这里找人的，刚刚在路上看到你骑车，就帮忙照了下明，没想到会这么巧。”

    他本性并不温和，每次讥讽陈盼的时候，都能把已经称得上牙尖嘴利的她给气得七窍生烟，现在之所以表现得如此温文尔雅，完全是因为心中有愧的缘故。

    女孩到底还是单纯，见江帜舟仪表堂堂，身上的衣着更是价值不菲，不假思索的就信了他的话，松了口气解释道：“不好意思，我不是故意怀疑你的，只是我最近……有点麻烦，不得不警惕。”

    “我明白。”江帜舟理解她的痛楚，神情忧郁的点头道，“你一个年轻女孩，独自赶夜路的时候会害怕也是人之常情，更何况面对的是我这样突然出现的大男人。”

    “现在像你这样有同理心的人不多了。”女孩不由的对他生出了好感，主动询问到，“对了，谢谢你刚刚帮我照明，你来这边是要找什么地方么？我家就住在这附近，说不定我能帮你指路。”

    