    网上又炸锅了，希望什么就有什么，超神公会的直播居然真的存在，而且还是由梦中女神，秦素婉来当亲自解说，这就让很多网友内心澎湃起来，帖子的回复率相当高。

    帖子内容中，秦素婉还表示，虽然直播的是超神公会，但绝对会有惊喜！

    这惊喜表示的是什么？自然不言而喻。

    最后写道：星期天早上7点半，我在抱抱直播间等你们哦！

    这场大战可谓举世数目，万众期待，不光秦素婉，更有极多的优秀的解说员进行直播，不同的视角，不同的解说风格，让网友们激动得眼花缭乱。

    即便现在是夜深人静，依旧有很多网友在泡论坛，楚幽发现，很多网友还都是外国人，想必他们那边还是白天吧，对于华夏大区这场PVP大战他们可是高度期待的，不时发表帖子表达看法，而且还表示一定要观看这场大战。

    再看了会儿，楚幽关掉了电脑，然后进入了游戏舱，开启了睡眠模式进入了游戏。

    游戏中现在还是白天，再次出现在原地时周围已经没有暖君的身影。

    与英雄NPC之间，玩家不能用语音通话，只能面对面对话。但两者都能够查看到地方所在的坐标位置，当然也有特殊道具能够提供两者远距离传话。

    打开崔暖君英雄信息，发现对方依然在公会区域，只不过在新修的十级别墅里。楚幽可不相信暖君在睡觉，而且内心清楚，玩家主人上线时，英雄是能感觉得到的，它们会尽快与主人会合。

    果不其然，暖君的位置动了。也就在这一刻，杀统领的语音传来。

    “老板，您猜对了，六个裂缝每一个都出现了几百号玩家，其中楚国、唐国、晋国他们应该是满编500人，因为他们都是集体下线的。”

    楚幽嘴角勾勒出一丝冷意，“那么其他裂缝是什么情况？”

    “一样的都下线了，只不过其他国家下线的较少，想来不是一起的。”

    这时暖君的身影出现在自己的眼中，对方向自己快速跑来，不过移动速度很低，跑的不是很快。

    “主人，您回来啦，暖君刚准备出去呢！”

    “出去干嘛呢？”随后向杀统领继续说道：“好的，可以叫那些刺客原地下线了，7点50之前一定要上线。”

    杀统领马上把楚幽的指示传达下去，并且告诉他们，上线之后再加新的DPK积分。

    “老大，我已经是睡眠模式了，现在下线干嘛呀，我能不能在这里杀人？”一个弓箭手隐身在山石上，他叫‘虐杀公主’，看着四五十米之下从裂缝里出来的敌人，眼中带着嗜血兴奋的目光。

    “你死了怎么办？还不得重跑，不允许！”

    “我死了可以复活啊，我有个人临时复活点，在交易所买到的。”

    “那随便你了，记得复活点一定要藏好，如果坏了大事，我扣你DKP积分。”

    “哈哈，安啦安啦，裂缝已经关闭了，放心吧！”说完他把复活点藏在了这颗山石间的夹角处后，然后绑定了，紧接着便离开了这里，来到了地面，最后锁定了一个独行侠，马上开启‘猎人的决心’技能还有‘强化之眼’两个增益技能后，并向着对方发起了首轮打击，‘套索之箭’把敌人的速度降下来之后，紧接着便是‘连射之箭’啪啪啪...

    这个虐杀公主貌似是一个有钱玩家，称不上土豪，杀统领只知道这一点。但在超神公会，不管你是土豪还是顶尖玩家，一定要听话听指挥，这是最重要的一点，无视这一点的，下场都是踢掉，毫不含糊。

    “出去做该做的事情啦，嘻嘻。”暖君这时回道。

    “嗯，再过不久我们修炼界的大战就要开启了，在这期间你只能呆在城里知道吗？外面很危险的。”楚幽告诫道。

    “暖君晓得了，暖君很听话的，主人安心啦。”

    点点头，楚幽把神宠帝姬给召唤了出来，这立刻吸引了暖君的注意。楚幽这是要提前作准备了，把帝姬的士气值喂满到100%后，看着自己的源石圣晶剩余量，应该还能够坚持一段时间。

    然后打开背包，把自己要用的卷轴与料理都拖入到帝姬的自动使用栏里面，这样一来自己就无需担心加持物品消失再次打开背包使用的麻烦，帝姬会自动帮助自己开启加持属性物品。

    中级疾走卷轴×100：在5分钟时间内，自身移动速度增加10%。

    中级攻速卷轴×100：在3分钟时间内，自身攻击速度提升5%。

    中级暴击卷轴×100：在3分钟时间内，自身暴击率提升5%。

    好吃的云间饺子×100：在5分钟内，自身攻击力+50，命中+50。

    中级火之防御力提升咒语书×100：在10分钟时间内，自身火属性防御力增加50点。

    帝姬自动使用物品栏正好是5个，楚幽通过之前在黄金老爷爷那里抽来的料理卷轴，选择了这几样放在了帝姬里面。就算帝姬并没有召唤出来，仍有可以使用这道功能，这就是拥有宠物的好处。

    然后看了一下，给暖君一样东西，‘中级冲击缓和咒语书’×100：以100%的几率1次吸收最多550伤害。这东西对楚幽来说没什么用。

    而且这些东西都是没有冷却时间的，当然了重复使用是不可能叠加效果的。

    最后楚幽把武器上面的封魂石给解了下来，因为这一组的封魂石不多了，再从背包里面取出特级武器封魂石×1000，融入到了武器中。特级武器封魂石：无论是普通攻击还是技能攻击，都将增加100攻击力，同时消耗封魂石。这个东西消耗可是非常快的，玩家攻击一次就消耗一颗封魂石，攻速越快消耗越多。

    再次看了一眼时间，距离大战还有3个多小时，现实中已经是天亮了，因为到6点了。

    “暖君啊，你自便，我有事要忙了。”楚幽收回了帝姬，并没有选择开启使用物品的功能，那么帝姬特殊物品栏就是关闭状态，然后朝工匠坊走去，他要再去冲战略熟练度了。

    当楚幽的身影消失在暖君的眼中后，她便朝传送阵走去，很快她也消失在这里，云巅之城再一次陷入了寂静。