    

    见苏运杰正眼巴巴地望着自己，朱立诚灵机一动，开口说道：“今天他结婚，估计没什么时间接我的电话。”

    “那倒也是，结婚当天确实比较忙。”苏运杰心想，你和我耍花样，未免还嫩了点，接着说道，“不过没关系，我已经打听清楚了，程远航的家就在邵仙镇五里村陈庄组8号，你直接去一趟，我马上和柴主任打个招呼，就说我让你出去办事了。”

    话都说到这份上了，朱立诚自然不好再推脱了，于是站起身来说：“那好，县长，我这就去一趟，不过对方是否答应，我可就没办法了。”

    苏运杰也站起身来，笑眯眯地说：“放心，你的任务就是把我的意思转告给对方，就可以了。”言下之意，对方怎么答复和你无关。

    朱立诚点点头，转身出了县长办公室，苏运杰一直把他送到门口，临分手时，用力地握了握朱立诚的手，说了句“小朱同志不错！”一般情况下，作为一个普通的县委办工作人员得到县长的表扬一定会心花怒放，而朱立诚听了他的话，却一点也不开心，还隐隐有种上当受骗的感觉。

    朱立诚出了县政府的小楼，并没有直接去找程远航，而是来到了那个他经常打电话的电话亭。他知道今天去找程远航肯定不是很容易，于是他就拨打了郑诗珞的电话，电话接通以后，连忙传来一个甜甜的女声：“你好，请问哪位？”

    “你好，我是朱立诚！”

    “啊，朱立诚！我刚准备打你传呼，你就打电话过来了，是不是可以过来了？”郑诗珞在电话里开心地说。

    “不是的，我是想请你替我告诉一下程哥，我们县长，也就是昨天被你们带走的那人的父亲，想今天晚上也去参加婚宴。”

    “他来干什么？谁请他来的？”郑诗珞不高兴地说。

    “你还是问问你表哥，还有你表哥的上级。”朱立诚劝说道。

    “那你现在就过来，亲自和他们说？”郑诗珞试探着问。

    朱立诚迟疑了一会，说：“好吧，不过不知你表哥有没有时间？”

    “没关系，你过来吧，他应该有时间的。”郑诗珞好像比捡了个钱包还高兴，“你在哪儿，我这就去接你。”

    朱立诚把自己的地址告诉了对方，大概十多分钟以后，猛地听见一阵急促的汽车刹车声，只见一辆通体墨绿的军用吉普停在了朱立诚的面前，驾驶室的窗口探出张清秀的脸庞，“快点，上来！”

    朱立诚心想，一个女孩子家家怎么开辆这么大的车，连忙拉开副驾驶的车门坐了进去。

    朱立诚刚一坐稳，郑诗珞一脚油门，车飞快地窜了出去。

    朱立诚连忙抓住车顶上的拉手，心想，现在的女孩怎么回事，一个个开起车来，怎么都是拼命三郎的架势，欧阳慕青已经够夸张的了，这位好像有过之，而无不及。看见朱立诚一脸紧张的样子，郑诗珞右脚松了松油门，顽皮地说：“怎么，信不过我的车技啊？我可有五年多的驾龄了。”

    朱立诚一听，脱口就问：“你多大了，怎么有那么长的驾龄？”

    “本姑娘芳龄二十三，尚未婚配，你还有什么问题？”郑诗珞调皮地说。

    “我，我……”这是朱立诚才想起，问一个女孩的芳龄是很不礼貌的，何况双方还不是很熟，顿时大窘，“你二十三岁，怎么可能有五年的驾龄，十七岁可还是未成年人啊，你怎么开车？”

    “刚开的时候，谁敢上路啊，就在院子里练练手呗！”

    朱立诚心想，真是吹牛不打草稿，谁家有这么大的院子，能在里面开汽车，但看见对方兴致正浓，也就没在这个问题上继续追究。

    一会功夫就到了程远航的家，远远地就看见通红的喜棚，竟还有一般在大公司开业庆典时，才看见的彩虹门。

    车刚停稳，程远航就迎了上来，淡紫的短袖衬衫，系着条大红的领带，满头是汗。

    朱立诚连忙打开车门跳了下来，接过程远航递过来的中华，连声说：“程哥，恭喜你了！”

    “同喜，同喜！刚才诗珞和我拿车，我问她干什么去，她告诉我去接个朋友，我还打趣她说接男朋友啊，看来还真给我说着了。”程远航边说边看着郑诗珞。

    “表哥，你胡说什么啊，不理你们了。”郑诗珞羞得通红，气得一跺脚，往院子里走去。

    朱立诚连忙拿出打火机，借机掩饰自己的窘态。见程远航暂时没什么事情，就把他拉到一边，把苏运杰想要过来拜访的事情说了出来。

    程远航想了一会说：“这事我可做不了主，你等一下，我进去报告一下。”说完，程远航转身进了家门。这时，不知道郑诗珞从哪儿钻出来的，小声地问朱立诚“我表哥怎么说？”

    朱立诚一看是郑诗珞，小声回答道：“他说，要进去汇报一下，估计要听他领导的意见。”

    “还汇报什么啊，有其子必有其父，看见那样的人，吃饭都没胃口，要他来干什么？我去找韩福生！”郑诗珞着实被苏阳气得不轻。

    朱立诚连忙一把抓住了她，劝道：“他毕竟是泾都的县长，等你表哥来了，听听韩大校是什么意思。”

    看见朱立诚一脸紧张的样子，郑诗珞说：“好吧，你放手啊，这么多人，被我表哥看见，又要乱说了。”

    朱立诚这才发现自己的右手正紧紧地抓住了郑诗珞的玉臂，连忙松开手，说：“对不起啊，我不是故意的。”

    “光说句对不起就行了啊！”郑诗珞刁难道。

    朱立诚心想，就抓了一下手臂，我都道了歉，还要怎样呢？

    “算了，我也不为难你了，就罚你下午陪我逛街吧！”郑诗珞借机提出了自己的要求。

    “可，可我下午还要上班呀！”朱立诚连忙说。

    “你不会告诉你们那狗屁县长，就说表哥正忙着，下午才有时间，这样你不就可以不要去上班了。”郑诗珞张口说道。

    朱立诚是彻底地被她打败了，居然连请假的借口都帮自己想好了。这时，程远航正好走了出来，朱立诚连忙迎上去问怎么样。程远航说：“我请示过了，我们大队长说了他要过来，就让他来吧，看他能唱出什么戏来。”

    听了这话，朱立诚心里的一块石头才落了地，刚准备和程远航借手机打电话给苏运杰，猛地看见两道寒光直射过来，才想起郑诗珞刚才的话，只好作罢。

    朱立诚本来准备告辞离开了，话刚出口，郑诗珞的脸就拉下了老长，程远航也真心挽留，也就只好作罢了。

    郑诗珞见状，俏脸上顿时阴转晴了，拉着朱立诚上楼去参观新房了。

    中午的时候，按照泯州的风俗，新郎和新娘是女家吃饭，男家这边也就比较随意了。吃饭的时候，再次看见了韩福生大校，身边仍跟着昨天的那两个上校，也许是受了昨天那事的影响，朱立诚直觉一股气势迎面而来，大有压得他抬不起头来之感。

    郑诗珞走上前去，问候了一声，并为朱立诚作了介绍，韩福生这才看出眼前的这年青人，就是昨天在茶馆里挨揍的落魄小子。这可得归功于昨天红梅酒家的冰块，今天朱立诚脸上的伤势已经不太明显了。

    韩福生邀请朱立诚和他们坐在一桌，郑诗珞则连忙拉着朱立诚走开了。

    朱立诚觉得郑诗珞和韩福生在一起的时候，并不像他表哥程远航那样拘束，反而隐隐地韩福生还有点巴结她的意思，真让人看不明白。

    吃完午饭以后，郑诗珞就缠着朱立诚带她去泯州逛逛，朱立诚见对方不达目的誓不罢休的架势，只得点头同意。

    接过郑诗珞的电话，拨打了苏运杰的手机，当得知朱立诚还要请半天假的时候，苏运杰当即就答应了，只是一个劲地关照朱立诚好好和程远航说一说。

    朱立诚当即爽快地答应了，由于心里已经有底了，告诉他应该问题不大。

    郑诗珞见朱立诚打完了电话，得意地望了朱立诚一眼，意思是我说得不错吧，这时候请假还不是轻而易举的事情。

    两人上了车以后，郑诗珞负责开车，朱立诚则负责充当兼职向导。你别说郑诗珞的驾驶技术还真是不赖，那辆军用吉普在车流里穿来穿去，朱立诚开始还有点担心，后来见对方操纵自如，也就放下心来，专心负责导航了。

    从两人有一搭无一搭地聊天中，朱立诚知道了，郑诗珞的妈妈也是泾都人，她则从小在安皖省的肥城市长大，父母都是军人。

    朱立诚这时才明白过来，来的时候，她说十七岁时，就在院子里练习开车是什么意思了，原来人家指的是军队大院，而不是家庭院落。

    郑诗珞还说，他表哥一家其实也都住在肥城，她姨夫、姨母都在肥城做房地产，不过这次表哥结婚，老人们要求，一定要到老家泾都来办。

    朱立诚想，难怪县委县府里没有一个人知道，泾都居然有一个猎鹰突击队里的中校。        

