
　　女子学堂除了教导学生一些文化知识外，更多的是教导如何相夫教子、纺织、烹饪的一些道理。它们的教学目的亦是培养学生做一个淑女。

　　如朱诗琴这样大大咧咧的女校学生还是少见的。哪怕陈羡安、许婧苹与其同为进步女学生，但她们二人的行为举止更会符合淑女的仪态。

　　“很有趣？”

　　徐二愣子看向陈羡安，神色诧异。

　　这诗是他匆促间做的。他虽看了那三册诗集，可他并无暇心去琢磨一首上佳的新诗。闲云逸致并不怎么适合他。但作为学生，不能太孤僻，交际还是需要的。在座的男男女女无一不是新野县的名门之后，他得社交。

　　“是的。明明和路灯仅仅距离两三步，但光明始终触摸不到，走到路灯旁的时候，却是一片昏黑。此灯非彼灯，这两者看似在写电灯和油灯的区别，但意思似乎更深层一些，后面的炭钨丝……”

　　陈羡安听到少年的疑问后，偏了偏脑袋，想了一会，答道。

　　她分析的条分缕析，似乎听起来就是这回事。

　　“羡安，你这是故意迎合我。”

　　“只是随意写的一首诗，哪有那么深奥。为赋新词强说愁……”

　　徐二愣子摇了摇头，忍不住笑道。

　　这诗仓促而作，仓促而成。胡乱做的一首应付诗，哪有那么深层次的道理。为了解诗而解诗，实在没有必要。

　　“徐从，你既然知道，就不要说出来。你说出来后，你没了面子，我也没了面子……”陈羡安做出了颇为气恼的神色，她瞪了一眼面前的男人，然后走到远处的许婧苹附近，拉着姊妹的手坐了下来。

　　大家因共演了《十二夜》戏剧，成了认识的朋友。在演练戏剧的过程中，往往就会有女伴会发一些小的脾性，众人见怪也就不怪了。毕竟三女都是娇生惯养的大小姐。这还算比较克制。

　　其外，他们也并不认为这番举措会有什么特殊的含义。正如演完戏剧离开时，陈羡安回头看的那一眼……。

　　说“看上谁”亦只是调侃，谁都没有将其当成真话真事。

　　晚餐上齐了，庭榭恢复了寂静。

　　“胡老爷，你刚才……”

　　徐二愣子夹了几口菜，掩饰自己的尴尬后，他余光瞥向怀里的狐仙，“刚才你对羡安为什么会有一些敌意？她怎么了？”

　　纵然灰白狐狸未对陈羡安出手，只是跳到桌上盯了陈羡安几眼，没什么多余的动作，但徐二愣子和灰白狐狸相处久了，他能感知到灰白狐狸对陈羡安的一丝丝敌意。这可是胡老爷从未有过的举动。

　　不，好似有过。是爹求老爷借钱的那一天，胡老爷便对老爷徐志用呲牙咧嘴了，拉了他的袖，给他做了提示。

　　灰白狐狸缩了缩身，朝少年的怀里钻的更深了一些。

　　它没有答话。

　　它欺骗了徐二愣子它是保家仙，没有告诉徐二愣子真相，它是未来的徐从。一个保家仙对少年的爱恋指手画脚显得多余，徐家父子不是他的奴仆，更何况一直追寻自由的徐二愣子。

　　但过去的它对现在的他进行指点，极为合理合情。

　　这是一个矛盾点。

　　见狐仙没说话，徐二愣子也没多想，他继续夹菜吃饭。如爹所说的，胡老爷是个好仙，不图吃、不图穿，它怎么会害他？

　　少倾，晚宴结束。

　　正待徐二愣子他们准备对朱诗琴辞别之时，忽然一个四十来岁左右的太太闯了进来，她模样和朱诗琴有几分相像，擦着薄粉，颇为姝丽。她的行动很不便，走路有点慢，走到楼梯口处，她喊道：“诗琴，你随我过来一下，我有事吩咐你。”

　　见在座众人的眼聚焦到了她的身上，她道了声歉，“贸然打搅你们，是我的不对。你们吃，我只是临时找诗琴有点事。”

　　“贸然打搅的是我们，伯母。”

　　“匆忙拜入贵府，没有带什么礼物，还请伯母不要见怪……”

　　五个男生一道起身，朝朱太太致歉。

　　朱太太露出很和煦的笑容，点了点头，带着朱诗琴走到了木构高楼的一层，她压低着嗓音，“你一个姑娘家，带这些男人来到了家里，你让我这个当娘的怎么办？整个新野，都在说我教女无方。”

　　“现在的民国了，娘，你还是老一套。”

　　朱诗琴不满的撇了撇嘴。

　　“本来我是不应该来的。来了，会让你在同学们面前丢了颜面，也显得我们朱家小气。可我不得不来了，再不来，你能翻了天……”

　　“你也老大不小的姑娘了。人家都不送女儿去学堂学习，你求着我，我顶着你爹的压力将你送到了女校。入了女校，你不安分，你爹生气了好几次。你今年十七了，马上要嫁人了……”

　　“你不知道，我请媒婆给你说媒，讲了五家，人一听你的名字，都黄了。”

　　朱太太手里捻着手帕，训道。

　　入了女校，在开明士绅的家庭里，如今反倒好找夫家。只是朱诗琴在女校内太过叛逆，有了“恶名”，以致于人人唯恐避之不及。

　　“我还上着学哩。”

　　“才十七而已。”朱诗琴摇了摇朱太太的胳膊，撒娇道：“我听说燕京的贝满女校已经开设了大学部，等我在女子学堂毕业后，就去燕京上学。娘，反正我都嫁不出去了，还不如多求会学。”

　　朱太太又瞪了朱诗琴一眼，“你先收收规矩，在女校有个好表现。既然你的名声在新野臭了，那我再劳些神，在新野外面给你找个夫家。至于上大学的事，这事我做不了主，也不想做主，你先嫁人再上学也未尝不可……”ŴŴŴ.23sk.com

　　话说到这里，朱太太叫了一旁的婢子，离开了庭榭。

　　固然在二楼的众人只听到朱家母女二人零星半点的谈话，没怎么听清，但他们也不是没有分寸之人，等朱诗琴上来时，就纷纷致辞道别。

　　朱太太给他们留了面，他们也得给朱太太留面。

　　“唉，你们这是……”

　　朱诗琴跺了跺脚，有点气急败坏。

　　“我们也走了，诗琴。”

　　许婧苹、陈羡安落在最后面，朝主家道了个别。

　　离开朱家别院不久。

　　众人朝回赶路。

　　因为许婧苹、陈羡安是两个女生，走夜路容易有危险，所以五个男生没怎么商量，就决定先送她们二人回去。

　　“诗琴要嫁人了？”

　　忽的，默默赶路的一行人中，有人起了话头。

　　说话的人，是一直没怎么说话的许婧苹。

　　“是的，她要嫁人了。”

　　有人附和了一句，声音有点悲伤。

　　朱诗琴的出嫁，意味着她和这个小团体的“分道扬镳”。嫁人的朱诗琴定然今后不能随意出来。此外，这亦是封建家庭对他们这一股进步力量的扼杀。女扮男装的薇奥拉终究只是一场戏，她没有自由恋爱的可能。

　　（《十二夜》中，薇奥拉喜欢奥西诺公爵，于是女扮男装成了公爵家里的一个男仆。朱诗琴在舞台上扮演的正是薇奥拉。）

　　“没有办法，到她这个年龄，她要是不出嫁，说不过去。她到了该出嫁的年龄了……”

　　另一个人泼了一盆冷水，说道。

　　很明显，十七岁的朱诗琴要是不出嫁，不仅要承受外部的压力，还有内部的压力。她的父母第一个不同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我重写了家族历史更新，114、熄灭的一盏灯免费阅读。https://xs.23sk.com 