    第1567章 林远的承诺

    铜炉城实力的总体增强，等于从根本上提升了铜炉城的战力。

    在这样的情况下，徐宽有把握。

    十年之内，让铜炉城经过这场转型的阵痛。

    再次成为辉耀中等层次的大城。

    恢复往日的荣光！

    林远听到铜炉卫长徐宽的话，摇了摇头。

    见到林远摇头，徐宽的心中立刻失望了起来。

    同时暗道。

    自己实在是太贪心了！

    小殿下说允许铜炉城拿五枚规则源晶，换取一只铜阶史诗品质的灵物。

    很可能只是小殿下对铜炉城的优待，或者说是补偿。

    八千只铜阶史诗品质的灵物。

    这是一笔要百名四星缔造师，共同忙碌才有可能完成的大工程。

    就在徐宽为自己的贪心，有些懊悔的时候。

    只听林远说道。

    “若是铜炉城能拿出五万枚规则源晶，按照之前的约定。”

    “我会为铜炉城准备一万只，铜阶史诗品质的灵物。”

    “不过这个交易周期会很长。”

    “如果铜炉城决定交易，我可以每月为铜炉提供五百只铜阶史诗品质的灵物。”

    “整个交易过程，会持续二十个月。”

    “但这笔交易的前提，是我要先拿到铜炉城的五万枚规则源晶。”

    听到林远的话，徐宽大喜过望。

    没想到自己贪心说出的交易，不仅成了。

    而且林远还坚持按照之前给出的价格。

    为铜炉城每个月提供，五百只铜阶史诗品质灵物。

    如此大规模的缔造师资源倾注铜炉城。

    五百只铜阶史诗品质灵物，正好是铜炉卫能够消耗的极限。

    大悲大喜，让徐宽这个铜炉卫长。

    一时间竟不知道该说什么好。

    缓了好半晌，才一面对着林远道谢，一面说道。

    “小殿下，给我一个小时。”

    “五万枚规则源晶我就能为你准备出来。”

    林远听到徐宽的话，眼睛一亮。

    林远之前和靛沧卫，惊涛卫交易的时候。

    用的全部都是天空之城城主的身份。

    在这样的情况下交易，无论是惊涛城还是靛沧城的城卫长。

    哪怕再信任自己，都不可能一并把数万枚的规则源晶，提前交付给自己。

    但现在林远用月后弟子的身份，和铜炉卫卫长徐宽交易。

    林远就可以提出这样的要求。

    徐宽也能给的安心。

    现在林远在辉耀百子序列之前。

    只需要等着聪明和音音品质提升到幻想五变，血脉继续蜕变就好。

    因此在这段时间里。

    林远完全可以为铜炉城，准备铜阶史诗品质灵物。

    先把这部分灵物，肝出来一部分。

    ”好，那就有劳你了。“

    “铜炉城的物资筹备，在你把清单交给我之后。”

    “无论是任何物资三天时间之内，都能够准备完全。”

    林远这一次和铜炉城交易，等于展露出了自己的底蕴。

    这种事放在以前，林远肯定是不愿意去做的。

    但现在，林远有了一个绝佳的掩护。

    那就是翟万弥。

    自己手中现在，有着一名五星缔造师。

    就算拿出再多的缔造师资源，也没有什么可惊讶的。

    林远可是亲眼见到自己师傅月后，调配四个小时灵液。

    然后将这四个小时调配出的灵液，分成了一百份。

    喂给了一百只同种的铜阶灵物。

    其中这一百只同种的铜阶灵物，二十三只品质提升到了完美品质。

    七十五只品质提升到了史诗品质。

    两只提升到了传说品质。

    自己的师傅月后，此等强化灵物的速度。

    基本上可以当得上主世界最顶尖的水平。

    真要计算下来，林远不依靠灵气水晶。

    比林远目前速度，还要快上一些。

    但等让魂念鲸融合了刚刚领悟的意志符文，莫比乌斯晋升金阶。

    那林远提升铜阶灵物品质的速度，便将超过自己的师傅月后。

    翟万弥初入五星，在缔造师能力上。

    肯定是比不得自己的师傅月后的。

    但当做工具人，调配出几百上千只铜阶史诗品质灵物。

    并不是一件多么让人惊讶的事。

    不过，林远不可能将自己好不容易得到的五缔造师资源。

    用在强化灵物的品质上。

    这些事情，林远完全可以自己来办。

    林远将翟万弥的工作目标，主要定在了对宝器的打造上。

    以及帮助百问兽军团，将那些容物核桃的等级。

    快速提升到钻石阶。

    这样的能力，是林远目前还有些欠缺的。

    可以说，红刺用纳祭之舌控制了翟万弥。

    林远在缔造师方面的能力，再也没有了短板。

    从徐宽这获得五万枚规则源晶后。

    看着天色已经彻底暗了下来。

    林远准备赶往辉月殿，和自己的师傅月后共进晚餐。

    熔岩之地发生的情况，涉及辉耀一座大城的民生问题。

    林远准备将这一切，告知自己的师傅月后。

    在林远赶往辉月殿的路上。

    徐宽已经在城卫长的办公厅内。

    开始写熔岩之地异变的文件。

    熔岩之地异变，本来是一件坏事。

    但林远的出现，让熔岩之地的异变变成一件好事。

    也让熔岩之地可以继续培育植物类灵物，挖掘矿产。

    林远给出的承诺，可以说在徐宽的心中。

    套上了一层保护伞。

    之后，哪怕有顶尖势力来到铜炉城。

    想要以投资的方式占据铜炉城的矿产。

    徐宽都可以直接把林远搬出来。

    不用在因为拒绝顶尖势力的要求，导致顶尖势力资金撤离铜炉城。

    自己再进行背锅。

    而且林远承诺，为铜炉城引进几家顶尖势力。

    带动铜炉城经济的发展。

    这是徐宽所最在意的。

    只是不知道，林远为铜炉城中引来的势力，到底会是哪家？

    熔岩之地异变的事，肯定是要上报到蝉鸣冕下那里的。

    于是徐宽原原本本的，把遇到林远后发生的一切。

    都详细的写在了这份报告中。

    徐宽虽然是第一次看到月后大人的弟子，林远。

    但林远在徐宽心中，已经足以配成为一名辉耀使了。

    若是如此有担当的年轻人，能够成为辉耀的辉耀使。

    那对辉耀来说，完全可以称得上是一件幸事。

    回去的路上，血朔十分歉意的对着林远说道。

    “林远，我给你添麻烦了。”

    “我会回一次天眷别馆，从别馆中拿一笔物资。”

    “去补上熔岩之地的损失。”

    (本章完)

