    这一幕看得叶辰与血轻舞尽皆无语，不过碧炎仙驹既然自愿跟着楠儿，他们也很高兴，尤其是叶辰。

    有了碧炎仙驹在楠儿身边，那么楠儿的安全就进一步得到了保证，此驹的速度他算是见识过了，比他的神风步五倍速度还要快上一筹，若遇到危险可以带着楠儿安全退走。

    “真是神奇，想不到碧炎仙驹会自动跟随楠儿。”血轻舞走了上来，她无比的吃惊，惊疑不定地看着楠儿，道：“难道楠儿体内有百灵之气？”

    “百灵之气？什么是百灵之气？”叶辰不解。

    “百灵之气是一种天地灵物都亲近的气息，不可后天养成，必须是先天拥有，且条件极为苛刻，几乎不可能存在于世！”血轻舞说道。

    “几乎不可能存在于世？”叶辰吃惊，血轻舞究竟想要说什么？

    “是的，具有百灵之气的人，必须是天地孕育而出，女子被成为天之圣女，男子则被称之苍天之子，苍天之子比天之圣女还要强，他不但有百灵之气，体内还流着苍天战血，这种血脉霸道绝伦，传闻在几十万年前曾出现过苍天之子，可在同阶力压圣体与纯阳霸体的联手！”

    叶辰心中一跳，苍天之子竟然有如此强大!力压纯阳霸体与圣体的联手，这太过惊人了，简直逆天！

    叶辰估计，若是悲无泪也与自己同阶，且莫相离也与自己同阶，他们联手与自己对战的话结局会怎样？叶辰不敢断定！

    若是战他们其中一个，那毫无疑问轻易力压，但是面对两人那就不同了，就算胜也会胜得很艰难。

    那苍天之子，体内流着苍天战血的人，竟然会有那等强大，日后若是出了这种血脉，无疑是他最大的敌人，最强劲的对手！

    不由得，叶辰的脑海中浮现出了曾在祖神棺木的血泥中见到的画面，那两个男子，一个比一个的气息霸绝，像是君王一般睥睨天下，那种气势不比他差，其血气旺盛度也是无比惊人！

    “你是说楠儿是天之圣女？”

    “应该是，否则怎么会让碧炎仙驹这种具有仙性的洪荒异种自愿跟随，只有一种可能，那就是楠儿是传说中的百灵道体，为天地孕育而出。”血轻舞说道。

    叶辰有些发怔，难怪玉玲珑都将楠儿收为亲传弟子，亲自传授功法秘术，而楠儿也正是由自己的父亲从山中捡回来的，现在想起来，叶辰才发现其中的端倪。

    在那山中，荒无人烟，怎么可能会有小女孩，若楠儿乃天地孕育而出，那么就不同了。

    “想不到一直跟在我身边的小丫头竟然是天之圣女。”叶辰感概，这是他万万没有想到的，而他几乎可以肯定父亲叶问天绝对知道楠儿的体质与来历，却默许楠儿留在身边做他的贴身丫鬟，可以想到，叶问天在是无形中扇苍天的耳光。

    血轻舞眼中闪烁异样的光芒，心中升起一抹酸涩，道：“你身边的女人，一个个都来历不小，寒清雪惊世奇才，叶颜是仙体，后雨也不简单，现在又多了个百灵道体，怎么所有好事都便宜了你这个无耻的混蛋！”

    “喂，你说就说，不要动不动就人身攻击，我怎么无耻了，怎么混蛋了？”叶辰走到血轻舞身边道。

    “在我眼中，你永远都是无耻混蛋！”血轻舞咬牙道。

    叶辰眼神霸道的看着她，伸手捏住她的下巴，道：“既然我无耻，我混蛋，你为何还要喜欢无耻混蛋？”

    “谁，谁喜欢你了，自作多情！”血轻舞的眼神依旧冰冷的与叶辰对视，但是她的脸却红了。

    啪地一声打掉叶辰的手，然后扬了扬修罗妖刺，冷声道：“你再碰我，别怪我不客气！”

    叶辰笑了，现在的血轻舞充满了小女儿家的娇态，越来越有血有肉了，她内心冰封的情感在一点一点回归，终有一日会做回曾经失去的自我。

    “少爷，轻舞姐姐，你们在干嘛呢？”楠儿的声音传了过来，她骑着碧炎仙驹缓缓走来。

    碧炎仙驹浑身碧华流动，四蹄上更是碧炎腾腾，看起来威风凌凌。

    “你这小妮子，真是好福气。”叶辰笑道。

    楠儿琼鼻一皱，道：“少爷，不许再叫人家小妮子，人家比你还大半岁呢。”

    叶辰无语，没有辩驳的话可说，若是按照叶家的叶辰的岁数来算，楠儿确实要大上半岁。

    “你啊，在我的心里永远都是长大不大的小妮子。”叶辰笑道。

    “少爷，你就知道欺负楠儿。”楠儿撅着小嘴，但脸上却满是幸福的笑容。

    “好了，楠儿下来，我和血轻舞联手给你解开体内的禁制。”叶辰说道，前些时间由于一直身处险境被追杀，根本没有时间为楠儿解除禁制，而今安全了，也是该给她解开体内的封印了。

    “哦。”楠儿应声下马，拍了拍碧炎仙驹的头，碧炎仙驹很温顺都走到一边趴了下来。

    叶辰让楠儿盘坐在水潭边的青石上，他与血轻舞两人则一前一后将手掌贴在她的身上，血气与神识探入她的体内，很快就发现了几道封印之力。

    这些封印之力乃是魔宗境界以上的强者所留下的，只是现在也被消磨了很多，他们可以看到楠儿的命海之中一件紫色的神环浮浮沉沉，散发出神性光辉，不断消磨着那些封印力量。

    “我想我们不用费多少力气，想不到楠儿的神环竟然是神王之兵，第一次见到时才是神主之兵，想必是玉玲珑施展了手段，遮掩了气息，在地狱中被楠儿激发了力量，所以才散发出王者之兵的气息来。”叶辰惊叹，楠儿的神环真的是神王之兵，这种级别的神兵，不知道让多少的人眼红。

    “少爷，封印之力已经很弱了，神环自动护主，与我灵魂神识相通，已经消磨了大部分封印之力，你们只需以血气与灵力助它一臂之力就可以一举消磨所有的封印之力。”楠儿说道。

    叶辰点头，看了血轻舞一眼，然后开始助楠儿体内的神环消磨封印的力量。

    叶辰的混沌仙血沸腾起来，在体内不断奔涌，顺着手掌疯狂涌入楠儿的体内，灵力海中也是惊涛骇浪，磅礴精纯的灵力不断涌出。

    血轻舞也是如此，与叶辰一起全力输送血气与灵力，与神环里应外合，很快就那些封印之力消磨得干干净净。

    体内的封印之力消失，楠儿体内的神环轻轻震动，一道道璀璨的紫色神光就透射了出来，于此同时她的头顶上浮现一朵莹白色的仙花，十八片花瓣晶莹剔透，每一瓣都如同水晶，一缕缕的仙灵之光垂落了下来，将她笼罩在其中，使得她看上去如同谪尘仙子。

    “百灵道体，是百灵道体无疑！”血轻舞惊叹，先前她虽然猜到了楠儿的体质，但是还不能百分百的肯定，如今看到让她头顶的仙花，心中顿时就得到了肯定，这与她看的那本手札上所叙述的一致。

    “封印解开了！”楠儿睁开眼，眸子中一缕缕仙光闪烁，她整个人的气质都变了，变得纯净而出尘，且充满了灵气，像是人间精灵。

    这一刻，叶辰与血轻舞的脸色同时一惊，两个人都一副吃惊之色，看着楠儿，道：“你的修为？”

    “嘻嘻，少爷，吃惊吧，楠儿可是超过你了哦。”楠儿很得意的说道。

    叶辰无语，他在地狱中那么多的奇遇而今也才天脉五逆境界，而楠儿竟然天脉八逆巅峰了，这实在是太打击了人。

    “这就是百灵道体，修为速度远胜其他修者，天生与道融为一体，对战时天地间的力量源源不断注入体内，只要不是太过残酷的战斗，力量与血气永不枯竭！”血轻舞说道。

    叶辰震惊，百灵道体如此强大？那苍天之子，体内流着苍天战血的人呢？

    血轻舞仿佛知道叶辰心中在想什么，解释道：“流着苍天战血的苍天之子并不能如百灵道体般力量永不枯竭，但是他们的血脉更为霸烈，战斗力逆天！”

    叶辰点头，这样还差不多，若是也来个与道相融，力量与血气永不枯竭，那遇上这样的人还怎么打，磨也要被磨死！

    “咦！”

    叶辰的神识突然看到了楠儿体内的本源，道：“楠儿，你的本源怎么会有裂痕？”

    楠儿一笑，道：“没事的，很快就会恢复，当初我遇到紫魔虎家族的太上长老，她们要抓我，我打不过就激活了神环，只是刚刚才激活一丝力量就被他们给切断了，因此我也遭受到了反噬，本源裂开，这段时间以来已经恢复不少了。”

    “紫魔虎家族！”叶辰咬牙，眼中满是杀机，道：“等我们寻到孕育灵液之地便在那里闭关修炼，一旦突破到神宗境界，届时我会去紫魔虎家族走一遭，不但是他们，还有其他几大家族！”

    楠儿一惊，急声道：“少爷，你不要去，他们家族的太上长老很强大，应该都是魔主境界。”

