
　　其实陶西本可以不来这次伦敦证券交易所敲钟的。

　　但是因为多伦多交易所隶属于伦敦证券交易所，在伦敦证券交易所有一个不成文的规定，当你借壳上市期满三个月后，必须由持股人最大股东来进行敲钟。

　　第一次来到伦敦的陶西还没来得及去欣赏伦敦大街上的少男少女，就被富国银行的投融部经理皮尔接到了酒店里。

　　戈林酒店唯一一家皇室指定御用酒店

　　内部奢华的装饰，复古的内饰让这里一瞬间就充满了贵族的气息。

　　当陶西这个乡巴佬看到他所居住的房间里竟然还有一个小喷泉的时候，陶西蹲在那里玩了半天。

　　“陶西先生,这是向富国银行提出收购您手上股份的客商名单，您可以看一下。”

　　皮尔并没有因为眼前这个男人刚满18岁，甚至还有一些没见过世面的样子就看不起他。

　　就在刚刚美国股市休市的时候，尼加拉瓜矿产能源集团的市值已经冲破800亿美元！

　　要知道这次来敲钟的多伦多股市现在整体资金量也仅仅只有1.1万亿。

　　仅仅统计这位陶西先生明面上的资产，他就足以冲刺美国首富了！

　　“一会儿先邀请巴菲特先生吧，我比较期待和他的见面，如果没有他在电话里的指导,可能我的事情也没有这么顺利。”

　　皮尔听到陶西的安排恭敬的点了点头。

　　看到皮尔离开后，陶西一脸不屑的就将手里的这份客商名单扔到了水池子里面。

　　这张客商名单上有7家都是丹尼尔推荐来的。

　　不管当初的丹尼尔表现的多么不舍,他也仅仅只是一个政客。

　　将他手里的利益最大化才是他最好的选择，不过唯一让陶西感到欣慰的是，丹尼尔私下里给马尔科解释了很多次。

　　而麦克·索摩查只推荐了一家，就是大名鼎鼎的巴克里黄金。

　　经过多次的上市和股权派发，陶西手里也仅仅只剩下18%的股份，而尼加拉瓜政府两个党派共同持有36%。

　　他们手里的股权不敢再进行稀释了，如果企业经营效益不好，说不定他们还要继续增资持股。

　　但是陶西不一样，陶西在这件事情里付出的仅仅是一个承诺和一个随时都有可能不受他掌控的金矿持有权。

　　按照今天的股市股价，老韦斯特报给了陶西一个确切的数字。

　　132亿！

　　比陶西预计多了12个亿。

　　如果要是等今晚的敲钟那一刻陶西对外宣布将【尼加拉瓜大运河】的运营权也归属到【尼加拉瓜矿产能源集团】旗下。

　　陶西手上的股份有可能会让他的资产翻一倍！

　　但是普林斯的爷爷，老谢伊在电话里给他说了一句话。

　　【在美国吃独食，是会出人命的，你该拿到的已经拿到了，剩下的东西就都交给市场吧，转移矛盾，转移视线,安静一年。】

　　【你还年轻，机会还多，别让那些老家伙把矛头聚集在你身上。】

　　【不然我也保不住你。】

　　这句话陶西听进去了，所以他今天决定将手里的股份分成三份，一份交给富国银行进行兜售；一份交给巴菲特进行兜售；另外一份则交给市场。

　　至于那些委托丹尼尔和麦克来收购他手里股份的客商都是狗屁！

　　富国银行代表了老一代的美国财阀；而巴菲特则代表了近现代的以犹太裔为首的一众华尔街精英；至于交给市场，无非就是人情往来。

　　今晚他是地主！

　　.....

　　沃伦·巴菲特在来的时候并不是一个人来的，他的旁边还站着一个50多岁的中年男人。

　　“wow，让我来看看今天晚上即将诞生的美国首富先生。”

　　沃伦·巴菲特走到陶西面前轻轻的拍了拍陶西的背部，接着就指了指站在一旁的默多克开着玩笑：“这位新闻集团的传媒大亨先生应该不会把我们今晚谈论的内容放在你的报纸上面吧？”

　　默多克一听笑着就和陶西握了握手：“很开心认识你，我对你手上的黄页很感兴趣。”

　　“黄页可是非卖品。”

　　默多克扭头看了一眼正在喝咖啡的沃伦·巴菲特：“我也很想在今晚属于华尔街的盛宴喝一口汤，希望巴菲特先生会给我10分钟的时间。”

　　沃伦·巴菲特一脸无所谓的表情回答道：“如果我不是知道陶西喜欢美女的话，就算我今晚跟他睡一起都没有关系。”

　　两只老狐狸和一只小狐狸的谈判就在这种诙谐的氛围中开始了。

　　“陶西，你真的不考虑把黄页出售吗？”

　　“默多克先生，难道你觉得过了今晚我还会缺钱吗？”陶西看到贼心不死的默多克直接就反问了他一句。

　　默多克笑着摇了摇头沉默了一阵：“不知道您手中的尼加拉瓜股份可以卖给我多少呢？”

　　“看你的诚意了，默多克先生，既然你能看懂黄页的价值，那我希望你可以拿出来我感兴趣的东西。”

　　没错陶西的计划就是这样。

　　其实有很多上市公司或者优质公司在市场上都是非卖品，如果你手里没有等价的东西很难得到对方的收购许可。

　　黄页经过将近快1年的发展，他的覆盖用户已经达到了2100多万人,而主动订阅用户已经达到了1100多万。

　　可能你听上去觉得不多，但是这个时期美国一共才1.37亿人口。

　　而黄页覆盖的也仅仅只有几个州的地方,如果时间足够黄页未必不能成长为一个全方位覆盖美国的一份报刊。

　　而且这份报刊的黏性异常之大，上面的内容都是一些房屋出租、人才招聘、二手物品交易的内容，而发布这条消息的人仅仅需要支付50美元就可以刊登。

　　可能【黄页便民生活】发展到后期就会成为美国人生活必不可少的一样东西。

　　深耕传媒行业的默多克也知道这一点。

　　犹豫了片刻的默多克强忍着自己的肉痛说道：“路透社的股份，新闻集团持有路透社5%的股份，如果有了路透社发行渠道的加持，我想你的黄页肯定可以买上一条快速路。”

　　陶西听到默多克开出的条件他的眼睛也是一亮，路透社可以覆盖了全球128个国家的通讯社啊！

　　有了路透社的加持，他还发愁什么？

　　“我当时出资路透社的时候花了1.7亿美元，我现在需要置换你手里尼加拉瓜3%的股份！”

　　默多克摇了摇他的后槽牙报出来了一个让一旁巴菲特都侧目的价格。

　　陶西的回答也很干脆。

　　“不够！我不知道巴菲特先生有没有说我今晚要宣布的重磅消息，如果你知道的话，我想你可能要重新审视一下你给我的东西。”

　　默多克听到这句话将他的目光再次投向巴菲特。

　　“我希望你有带降压药。”

　　“尼加拉瓜大运河即将开工，而【尼加拉瓜矿产能源集团】是大运河的运营公司！”

　　默多克这个传媒大亨在陶西面前直接爆了一句粗口。

　　“哦！Mygod！”

　　“这是假的！对吗？”

　　“哪怕你有100亿，也不够挖掘运河！”

　　陶西倒也坦诚的回答道：“没错，但是你可以在最短的时间赚到一大笔可以让全世界都闭嘴的美钞！”

　　剧烈喘息的默多克嘚嘚瑟瑟的拿起了水杯将放在怀里的降压药服了下去后休息了好半天。

　　“纽约邮报！纽约邮报！”

　　“不能再多了！你知道我手里的这些资产可都是非卖品！”

　　陶西看了一眼巴菲特放在耳朵边上的两只手指头直接站了起来主动伸出他的左手：“2%价值15.1亿美元！如果你同意，那么今晚你很有可能会用这2%的股份赚到他的2倍、3倍、4倍，如果你不同意，我也很愿意和你成为朋友。”

　　默多克听到陶西的报价没有丝毫犹豫直接就伸出了他的右手回答道：“成交！”

　　落笔、签字

　　看到这一幕的巴菲特笑着朝默多克开了一个玩笑：“看来我们的成员又多了一位，明天全世界的新闻媒体都要开始鼓吹这家神奇的公司了。”

　　“你们俩个都看到了！”

　　“我已经年纪很大了，但是为了香喷喷的美钞，我愿意乘坐今晚的飞机回到纽约安排新闻轰炸全世界！”

　　默多克的离场，让巴菲特轻松了很多，陶西却依旧一脸紧绷的坐在他的对面。

　　“别紧张！”

　　“我和老谢伊认识很久了，他说他给你凑了一个整数45亿美元。”

　　“我也不是小气的人，我愿意在43.8亿美元的基础上再赠送你可口可乐1.3%的股份。”

　　“这也算是我背后的人给你表达的善意吧。”

　　“希望你今晚可以在万众瞩目的场合下说出来可以让所有股民加入到你的行列里。”

　　不等陶西说话，沃伦·巴菲特就干脆利落的将一侧的合同签了下来。

　　“祝你今晚有一个属于你最美好的夜晚。”

　　沃伦·巴菲特在说出来这句话的时候，这个老家伙的眼睛一直不停眨巴着。

　　直到巴菲特出去，陶西都没有发现自己周围有什么异常。

　　.....

　　时间就这么一分一秒的过去了。

　　还有一个客人迟迟的没有来。

　　距离酒店另外一条街的曼哈顿大街此时已经挤满了各种各样的新闻车和记者。

　　还有一些被富国银行邀请来的名流大亨亲自来为【尼加拉瓜矿产能源集团】站台。

　　那些指着在今晚宴会上榜富豪的小明星更是数不胜数。

　　一个个头不高有一些微胖的中年男人慢慢悠悠的朝着戈林酒店走去，周围前呼后拥的保镖让人一看就知道这个人不简单。

　　快到酒店的铃木修对着身后的保镖挥了挥手，硕大的队伍瞬间就散开了。

　　“咚”

　　“咚”

　　“咚”

　　刚刚打开门的陶西看到门口就有一个人朝着弯下腰鞠了一个躬给陶西差点吓到。

　　“铃木先生！”

　　“不用客气，不用客气，一见面就磕头，你这真是太客气了。”

　　铃木修十分礼貌的和陶西解释道这是他们家乡的传统，俩个人异常客气的先后坐在各自的座位上。

　　陶西其实对于最近几年开始在美国展开疯狂“买买买”模式的日本人十分好奇，起初陶西是想和三菱汽车的负责人认识一下。23sK.com

　　可惜的三菱汽车在美国和高盛以及花旗的关系更好一些。

　　退而求其次的陶西便约见了这位掌管铃木汽车近四十年的社长铃木修。

　　“陶君，您是东方人吗？”

　　“对的，我的家乡在东方，后面我的父母躲避战乱来到了美国。”

　　铃木修听到这里马上伸出他的左手一脸热情的寒暄道：“希望你可以回去看一看，我很看好那里的经济，我还在那里投资了一个中华汽车的厂子。”

　　“哈哈哈！我也不跟你客气了，其实我这次见你第一呢是想从贵公司手上收购一些专利技术，其次呢就是想看看贵公司的铃木汽车是不是接受交叉持股。”

　　铃木修这个小老头看起来很精明，他并没有直接就拒绝陶西，而是不断在阐述他和老谢伊是很多年的朋友了。

　　翻来覆去就这么几句话让陶西都有一些迷糊。

　　略微有一些不耐烦的陶西直接就把他的心里底线说了出来：“1:1的股份置换，我手里有尼加拉瓜矿产集团4%的股份，我希望可以得到贵公司4%的股份。”

　　“2%，我能接受2%，铃木集团是家族企业，2%的股份足够你在集团掌握一定的话语权了。”

　　“最近日本的经济很危险，我希望铃木集团可以多元化发展，我并不会像其他人那样抛售的。”

　　陶西一听人这小老头倒是个明白人，不坑不骗的，上来也很直接就是有点啰嗦。

　　不过他今晚的收获已经很大了，不管是路透社还是可口可乐，这些可都是平常打着灯笼都够不到的公司啊！

　　如今他陶西大小也算是一个富翁了吧？

　　陶西看着手里先后签订的几份合同一脸满意的看着窗外伦敦街头繁华的夜景。

　　“还剩下了2%，也不知道今晚的宴会有没有意外收获啊！”

　　陶西呼叫了一声一直在门口等待着他的皮尔，走进屋内的皮尔早就准备好了一套崭新的定制西服。

　　“陶西先生，这是为您准备好的西服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第十二章 千亿市值，百亿离场免费阅读。https://xs.23sk.com 