    “真正值得敬佩的是你这种年轻人，我们不过是商人，赚的比别人的钱多一些而已。”杨受成谦虚的说道。

    “话不能这么说，有的人赚了很多的钱，但是却一毛不拔，从来没有见到他们为社会捐助过什么，而杨先生这些年来为慈善事业做了不少事情，尤其是这些年的内地捐助了不少，为家乡的经济发展做出了贡献，至少从这一点上来说，您就称得上是一个爱国商人。”段云说道。

    “慈善对有钱人来说其实只是个游戏而已，如果我穷的话，我也不会向任何人捐出一分钱，说白了，我就是花钱买个好名声。”杨受成微微一笑，接着说道：“而且作为商人来说，我想回内地投资做生意，总是需要做一些铺垫的，所以比起那些真正有爱心的人士，我并不纯粹……”

    “杨先生，你能说出这番话，实在令我敬佩。”段云脸上闪过一抹惊讶。

    他没有想到，杨受成说话居然如此的直白，虽然确实如他所言，大部分有钱人搞慈善其实都是有各自目的的，一方面是为了买一个好名声，消除社会一些人的仇富心理，另外一方面就是为自己的生意做铺垫，和当地政府纳“投名状”，为后续的投资赚钱制造一些正面的影响。

    其实包括段云早期资助深圳市政府搞城市基础建设一样，本意还是想得到当地政府的扶持和照顾，至少在这个国营企业和他这种民营企业的时候，保持一定程度的公正，否则的话，段云虽然也会做出一些慈善募捐的活动，但手笔绝对不会那么大。

    所以对于他们这种层次的商人来说，搞慈善捐助本质上还是为了做生意，但是像杨受成这么直白的说出来的人，段云还是第1次见到。

    不过在段云看来，阳寿城能够如此直白，一方面是因为身处香港，不同的体制下，人们对金钱和财富的看法不一样，香港社会本身就有着一种笑贫不笑娼的社会认知，所以在谈论金钱方面，没有必要拐弯抹角。

    另外一方面就是杨受成到了如今这个年纪，他活得比较通透，无论是阅历还是精神层面，都要比段云这样的年轻人高一个层次的，而且他这么说，应该是确实把段云当成了真正的朋友。

    “我从事珠宝生意多年，接触过很多的人，因为代理过很多的高端手表，所以接触的很多客户也都是社会精英和富豪人士，我的经验就是，能到他们那个层面的人，就没有真正的傻瓜，你用普通的商业手段和他们做生意，或许能够小赚一笔，但这样的生意做不成……”杨受成顿了顿，接着说道：“所以在面对高端客户的时候，我一般都是和他们坦诚交心的，有时候我会明确的告诉他们，这款手表真实进价是多少，我能赚到多少钱，所有的费用都明明白白，哪怕生意最后没成交，但至少他们认为我是真诚的，下次买高档手表的时候，他们肯定还会想到我……”

    “确实如此。”段云点了点头，接着说道：“我本人也很讨厌那种把我当猴耍了商家，如果他们的手段够高明，让我察觉不到的话，那么这件事情就算了，可是一旦让我察觉到，我肯定也不会再和这种人做生意，诚信这件事确实很重要，没有诚信的人，在商界也确实走不长……”

    “我在五六年前的时候，就开始喜欢看内地发行的各种报纸，最开始的时候，是因为那时候我第1次回到了内地的潮州老家，给老家当地捐了一些款，为了表示感谢，他们市政府那边就给我寄了一份当地的报纸，上面的头版头条报道了我在老家的行程……”杨受成微微一笑，接着说道：“说实话，最开始的时候只是感觉到自己照片出现在内地的报纸上是一件好有趣的事情，于是我就让他们把每期的报纸都邮寄给我，后来香港开始出现了一种对内地的投资热，而我也有心想把生意拓展到内地，所以干脆就通过内地的分公司，收集到了很多内地发行的报纸和报刊，想从媒体的报道中找到一些商机……”

    “看报纸是个好习惯，古人讲话秀才不出门，便知天下事，人的目光不能仅局限在自己周围的一亩三分地上，总是需要开阔眼界的。”段云说道。

    “是啊，我们这些做生意的，绝大部分的人都很喜欢看报纸，这是一个性价比很高的娱乐活动。”杨受成笑了笑，接着说道：“从几年前开始，我就已经看在报纸上看到了很多关于段先生以及你们天音集团的报道，这两年关于你们的报道是越来越多，让我有时候感觉我对你们公司的了解，比对自己的公司还要熟悉和全面，这真的是一件非常有趣的事情。”

    “是啊，我爸也经常在吃饭的时候和我们提起过你，对你的评价很高，他说你是个了不起的天才，这样优秀的年轻人在整个香港都找不出几个。”杨诺思考这个时候也插了一句。

    “实在是过誉了，我真的没那么厉害。”听到杨家人这么说，段云有些不好意思起来，只听他说道：“我能起家，运气和机遇占了很大的比例，另外报纸上关于我的报道，很多都是添油加醋的，现在内地改革开放开始重视民营企业，所以就把我当成了一个典型，但实际上我真的没有报纸上说的那么厉害……”

    段云也是没有想到，杨家人对自己的了解居然这么深。

    说起来有意思的是当年段云注重媒体和公关，养活了很多编辑和记者，为的只是宣传公司的产品，同时塑造个人的形象，然而没有想到的是，现在就连香港这边的商人都已经知道了自己的情况，这绝对是个意外。

    而这一切都要归功于目前互联网还不够发达，所以他们能够接触到的一般都是段云的正面消息，以至于段云工作的心目中，有的被日渐神化的趋势……

