
    第1496章苍狼臣服

    血目苍狼，五级仙人级别，本可化形，成为妖仙，但他们被人收服，封印为兽体，沦为坐骑与战兽。

    在太苍城饲养这种恐怖妖兽的，只有一家……秦家！

    “能引动秦家出动苍狼卫，绝对发生了了不得的大事。”

    “不知道谁胆大包天，敢招惹他们。”

    街道上的行人都躲得远远的，不敢靠近，秦家虽然不是霸主，但势力也不小，一般人招惹不起。

    “我听说是有人得罪了秦家的秦松少爷，导致秦家老爷子震怒，满城搜索，寻找凶手。”有人低声说道。

    登时，四周响起一阵讶异，那人胆子也太大了，秦家那少爷，可是秦家老太爷的宝贝金疙瘩，绝对动不得。

    萧云儿紧紧的握住了苏浩的手，绝美的容颜之上，带着一抹苍白。

    “那人肯定惨了，据说上个月，也是在这条街道，就是因为有人挡住了秦少爷的骄子，直接被打断了四肢。”

    一名少年目中露出怜悯之色，心道那个出手的人，这一下子肯定倒霉了，一旦被找到，八成要被打死。

    甚至是生不如死。

    萧云儿本来苍白的脸上，挂上一抹惶恐，低声道：“师兄，我们快走吧，这些人不好惹，那苍狼凶残无比。”

    她知道这些人就是奔着苏浩来的。

    因为苏浩嘴角早已挑起玩味的笑意。

    小丫头心中哀呼，师兄啊，你怎么才来，就招惹了这么多可怕的存在。

    不过，苏浩嘴角一扯，露出一丝轻蔑，区区小狼而已，在他面前算得了什么？

    “兄弟，你可别笑，这都是真的，秦家一向是横行霸道的，在太苍城虽然算不上强大的霸主，但敢招惹他们的也是极少极少，而且，这一次秦家连精英苍狼卫都派出来了，显然是为了杀人。”旁边一人正好捕捉到苏浩嘴角的笑容，以为他是外乡人，不知道秦家的厉害。

    另一人看着嘴角笑容不减，反而更为浓郁的苏浩，道：“不会是你动的手吧，我听说，惹了秦少爷的就是个青年，还是个紫发，与你很吻合啊？”

    苏浩还未来得及点头，一旁的少女，一脸嫌弃的上下打量了苏浩一眼，嗤笑道：“你看他像是有那个胆子的人吗？穿着破旧，修为低下，绝对不可能！”

    敢打秦少爷的人，必然也有些底气的，要么有权，要么就是修为强大。

    而苏浩，年龄不大，穿着破烂，一看就是普通人，与这些都八竿子打不着，他可能吗？

    给他一百个胆子也不敢！

    紫发青年多了去了，这不算什么。

    不过，就在她嫌弃的声音落下后，为首的血目苍狼，已经朝着这里走了过来，骑坐在苍狼背上的秦家侍卫，冰冷的眼瞳，已经死死的锁定了苏浩。

    就是这个人！

    与画像上的一般无二。

    “小子，我很佩服你的勇气，惹了我秦家少爷，竟然还敢大摇大摆的出现在这里。”为首的侍卫一指苏浩，随后冷森森的开口了。

    当即，苏浩周围的三人，颜色顿时大变，尤其是那少女，露出震惊无比之色。

    真的是他打的。

    震惊之中，她已经被同伴拉着远离了苏浩，以免遭受池鱼之殃。

    在苏浩身边，只有萧云儿一人，其他人都躲到了远处，有些怜悯的看着他们。

    甚至，有人已经预料，苏浩此时已经胆怯到了极点。

    毕竟，在他对面的可是凶残的妖狼，那血色的双瞳，锋利的牙齿，看一眼都足以让人头皮发麻了。

    更拥有五级仙人之力！

    一般人见到，谁能不害怕啊？

    不过，他们失望了。

    苏浩平淡的站在那里，神色没有丝毫的变化。

    下一刻，他更是淡淡道：“看来我给他的威胁不够，早知道，该直接镇压！”

    不是道歉，而是嚣张！

    秦家的人，苏浩自然知道是谁了，那个在蟒车上的白衣青年。

    这让周围的人倒吸冷气，大骂苏浩不知好歹，真是无知无畏啊。

    “你放肆！”血目苍狼上的侍卫大怒，双腿一夹，他坐下的苍狼，立刻双目血红，露出狰狞，如要生撕了苏浩。

    一股汹涌残暴的气息，扩散而开。

    街道上的人都吓得浑身发冷，一些胆小的则是已经吓得发抖起来。

    接下来的一幕，肯定血腥无比。

    狼要吃人！

    生吃活人！

    只是，当他们望去后，顿时瞪大了双眼。

    眼前的一幕，那么的不可思议。

    只见，那前一刻还凶狠无比，狰狞无比的血目苍狼，在靠近苏浩之后，却是直接吓得发抖，发出微弱的哀鸣之声。

    “跪下。”苏浩冷喝。

    不可思议的一幕再次发生，让得街道四周的吃瓜群众全部瞠目结舌，甚至一些家伙，差点堆在地上。

    他大爷的，开玩笑的吧？

    在苏浩一句话下，那众所周知，残暴狰狞的血目苍狼，竟然真的跪倒了下去，像是个听话而乖巧的宠物狗一般。

    众人三观凌乱了。

    一个个的嘴巴大大的张开，眼睛瞪的滚圆，差点蹦出来。

    而那骑在苍狼背上的秦家侍卫秦怒，更是早已经被甩到了一边，像是傻子一般，盯着前方。

    这他么的不是在做梦吧？

    那可是他训练了三年，生吃了不下三十名仙人的血目苍狼啊。

    更是号称他们这只小队的苍狼之王。

    此时竟然像只小狗一般，被那人摆弄？

    苏浩虽然不如秃毛鸡那等血脉强大，但体内吸收了多少妖气？

    一般的妖，承受的了他的威压？

    震惊了许久，秦怒咬牙切齿的站起身，这畜生丢人了，他得找回面子，他可是秦家的精英。

    秦家威严，不容冒犯！

    目中冷光一闪，刷的一下，一把圆月弯刀取出，一股寒芒爆射而出。

    此刀不简单。

    绝对饮过仙人血。

    杀气很浓！

    同时，秦怒的狰狞之音响起：“动我秦家，必死无疑！”

    身形一跃，刀光爆闪。

    看架势，是要斩下苏浩头颅！

    众人脸色大变，这青年还是在劫难逃。

    不过，下一刻，他们再度愕然，气势汹汹的秦怒，竟然倒飞了出去，甚至还喷出了一大口鲜血。

    而那紫发青年，纹丝没动。

    有人出手，挡下了秦怒。
