    “嘶。。。哟！这是怎么茬啊？晓峰啊，你打算把这车卖给我？”

    三大爷脸上的颓废一扫而空，他推了推眼镜，似笑非笑的看着陈晓峰问道。

    要是陈晓峰这车啊，确实，那就跟新的也每个什么两样！

    才买不过几天，骑都还没骑过几回呢！

    三大爷看着, 是打从心底里的喜欢。

    “嘿嘿，三大爷，不瞒您说，确实，我可以卖给你，而且不多要您一分钱！”

    “就按我买来的价格，一百六十五块！怎么样？我这可不用什么自行车票哦！”

    陈晓峰满脸笑嘻嘻的说道, 他这买卖确实是赔本, 不过每当想起之前让贾张氏坐了，他总是觉着心里头膈应。

    之前是没办法，现在不是又有了张车票了嘛？刚好，卖了再去买一辆，图个心里头舒坦！

    “原价？这不合适吧？”

    “你说你这都是二手车了！”

    三大爷摆出有些为难的样子，一百六十五快，陈晓峰确实是没瞎喊价，但这价格，那可是国营商店里，新车的价钱了！

    但陈晓峰手里头这辆，再怎么新嘛！那也是骑过的了。

    这骑过的，用过的，那不就是二手的嘛？

    二手，自然得稍微便宜点吧？

    “嗯？那行！您去国营商店买吧，那里是一手的！”

    “不过您可得把车票准备好咯，不然人家可不卖你！”

    陈晓峰说罢，转身就推着车往屋里走。

    这个三大爷，连他的算盘都不忘打。

    “哎呀呀，别别, ，，别走啊！”

    见陈晓峰掉头就走，都不带犹豫的，三大爷这下可慌了神了，连忙伸出手拽住车后座。

    可他的力气，哪比的上陈晓峰啊！

    那是连车带人的，直接拖进了屋内。

    “哎，你跟进来干啥？还想蹭我家饭呐？”

    陈晓峰没好气的说道。

    “不不，哎呀，晓峰啊，你看你这脾气！急什么嘛？”

    “听你要价，也听我还价嘛！咱有商有量的，你就给三大爷便宜点吧！你是不知道，为了这车，我家都多久没吃点荤腥的了！”

    三大爷说着还摸了摸自己那空瘪的肚子，这几个月以来, 就那会在陈晓峰家吃了顿红烧肉。

    其他在没碰过什么油水了。

    “这跟我说有啥用？找傻柱吧, 人家食堂大厨呢！”

    陈晓峰将车停好，当着三大爷的面, 将其锁上。

    这车，陈晓峰还真有些懒得卖了，本来嘛，卖三大爷，他也就抱着吃点亏的态度，可没成想啊，人三大爷还要杀他价。

    这年头，一两百块钱的，很多家都能有，比如一大爷家，还有二大爷家，人家存不了几个月，那钱就够买辆车的了！

    可为啥人家没买？还不是因为弄不到车票嘛？像陈晓峰这样的新车，不要车票的，往黑市上一放！

    人家加价几十块，都是心甘情愿的！

    只不过那样，就成了投机倒把了，陈晓峰也不缺那几十块钱，所以自然是犯不上。

    “一百六！就一百六，我也不多还价了！行不？”

    三大爷咬了咬牙，这回他还的可不多了。

    “一百六十五，然后。。。我那还剩了点肉皮。。。你拿去炖黄豆，也挺补的！”

    之前陈晓峰请刘主管三人来家里吃饭，买了不少菜啊肉啊的，大多都在当天报销了。

    不过碗橱里，好像还剩下点肉皮。

    这玩意，不管是炸了烧了，还是炖黄豆或者做猪皮冻，那都是一绝啊！

    特别的解馋！

    三大爷不是说家里缺油水嘛？

    刚好嘛，也别还价了，直接把这肉皮拿去，反正陈晓峰这可不缺油水。

    现在每天中午，李主任和刘主管是轮番的拉上他去小食堂。

    吃的那可是傻柱亲手做的好酒席，别提多带劲了！

    “这。。。这点肉皮。。。它哪能跟五块钱比啊。。。”

    三大爷说着说着，还悄悄的抬起了头来，看了眼陈晓峰的表情，生怕又给他说急了，车不卖了。

    “没的商量啊，我要做饭了，这车你要买就一百六十五，不买也不要紧，我自己个先骑着！”

    “可要是您之后再来问价，保不齐我还得涨到一百七啊！”

    陈晓峰挑了挑眉，一脸坏笑的说道。

    果然，三大爷一听这话，立马是坐不住了。

    这陈晓峰可不比傻柱那些直肠子，跟他玩心眼，盘心机，到头来，吃亏的恐怕还是自己。

    “那。。。那猪皮，你先拿出来，家里还有其他东西嘛？蔬菜也行，给我搭点！”

    “我。。。我这就回家拿钱去！”

    眼见还价这事是行不通了，三大爷也不再废话，直接让陈晓峰将答应给他的荤腥准备好，自己则回家掏钱去了。

    临了他还不忘让陈晓峰再给他来点赠品，哪怕是点蔬菜也好啊！

    陈晓峰苦笑着摇了摇头，这三大爷，恐怕这天底下，也找不出第二个比他会过日子的人了！

    确实，这也是种本身，三大爷全家，五六张嘴可都是靠他那一个人的工资养活呢！

    情况其实比秦淮茹家还难，但人家就能过的下去，至少是填饱了肚子，没人挨饿！

    这就是精打细算的好处，反观秦淮茹家，贾东旭的工资，和三大爷也差不了多少。

    家里负担可能还少些，反而日子过的紧紧巴巴的，时常还需要傻柱或者一大爷的接济。

    陈晓峰拿出猪皮，想了想，有把一些土豆白菜，等等一些不值钱的蔬菜，分出了一份，一并拿了出来。

    “来了来了！”

    没一会，三大爷便取好了钱，跑到陈晓峰家，还有三大妈也一并跟了过来。

    对此，陈晓峰倒是理解，为了这车，三大爷家可是掏空了家底，哪能不重视呢？

    也就是闫解放，闫解矿等人没在家，不然这肯定得一大家子上陈晓峰家来亲眼看着，他们老闫家的第一辆车的诞生！

    “哎哟，嘿嘿嘿，还真给我准备了蔬菜啊！”

    三大爷一进屋，就看见陈晓峰拿着小半篮子蔬菜，提在手上。

    这小子，嘴上厉害，但心还是软的！只要不得罪他，和他搞好关系，那么收益的绝对是你！

    “嗯，拿去吧！”

    陈晓峰没有多言语，直接将菜篮子递给了三大妈。

