    钱家族长问道：“这个超级联盟的盟主，由副城主您来当吗？”

    “我做不了。”谢申康不想做，身份敏感也做不了。

    “那谁来做？”谢家族长问道。

    “我代表的俏佳人来做。”陈重笑眯眯道。

    既然是他召开的，那众人也明白他会开这个口。

    从他的医术上赢得了不少好感，这人是善良的，从他的能力上他也是可以胜任的。

    钱家族长道：“现在的俏佳人，恐怕已经不是陈家二少爷说得算了吧？”

    谢家族长也道：“我们需要最有实力，最能服众的人来做盟主。”

    陈重淡淡道：“二少爷马上会动员全国俏佳人员工、以及合作伙伴，还有拥护进行投票。”

    “那好，如果能做到这一点，我推举二少爷做盟主！”钱家族长离开，谢家族长跟随其后。

    众人开始互相走动聊天。

    聂家族长这时走来道：“陈先生，帮忙转告一下，感谢二少爷为我们江城投票努力。”

    陈重看着这位甩出九大家族不少的第一大家族族长，问道：“你知道陈家二少爷一定会做盟主吗？”

    聂家族长笑了笑道：“不管是否能做到讲的那一点，肯定是能做到盟主的，看一看这里没有离开的人，就明白了。”

    陈重同样笑道：“你很聪明。”

    过了一会儿，这些江城上层社会的人，相继离开了。

    卫丽留了下来，包括一些站长夫人。

    “各位姐姐，这是？”陈重见被她们包围住，有些没反应过来。

    卫丽用手点了一下他的头道：“弟弟，你真是大忙人，操心的事情多，都把我们这些学生给忘了。”

    “是啊，重弟，我这些天没有加强训练，你摸摸这皮肤都松弛了。”一个站长夫人道。

    这些女人表现得很是殷勤，叫的一个比一个亲切。

    都清楚他尽管不是江城府的人了，但地位比之前还要高。

    副城主都要看其脸色行事，与督查使的关系更铁，并且是陈家二少爷的形象代言人，还有一身厉害的医术，简直就是妇女亲密之友啊！

    陈重被碰来碰去的那是一个尴尬，这一帮子女人也是资源，不能总是忽视，便道：

    “各位姐姐，真是不好意思，我早该再组织一次的，今天已经有些晚了，咱们不如吃一顿饭怎么样？”

    “行，咱们今天可得不醉不归！”卫丽道。

    高媛道：“我们这些姐妹的酒量都是不错的，上次在勇安县喝得不尽兴，这次确实得痛快了！”

    苏建雄刚将那些上层人士送出，见到陈重与这些站长夫人们打成一片，有说有笑的离开。

    今天不少人赞赏他，那完全是看陈重的面子，他虽然高兴，但一想到让外人鸠占鹊巢，就脸色阴沉下来。

    他让身后的人干掉陈重，开始同意了，之后却让再等等，不明白在等什么。

    饭店订在了一个郊区的农家乐。

    陈重先去了一趟南环，完美工厂买下来以后还没有去过，是赖忠位在管理。

    “兄弟，你在外面快活，可苦了我了，两头兼顾，你赶紧挑选一个管理的吧，电竞那边忙不过来。”赖忠位抱怨道。

    “行，辛苦了位哥，咱们生产状况怎么样？”陈重拍拍他的肩膀，问的是他引起轰动的那圣洁化妆品。

    “还可以，屯了不少货了，我不明白为什么单独分出来一个公司，让俏佳人管理不就行了吗？”赖忠位问道。

    他不明白这是不是属于陈重的，如果不是，那俏佳人没必要再开个公司，如果是他的，那生产配方居然掌握在他的手里。

    还敢卡住俏佳人的喉咙，这是不想活了吗？

    陈重没有答话，转而笑了笑道：“咱们先到车间转一转吧。”

    等到了那里，他刻意避开工人们，很多留下来的还认识他。

    见他们严格按照程序做着，忽然见到了一个熟人，上去拍了一下他的肩膀。

    那人明显吓了一跳，等转过头，居然看到了令他咬牙切齿的人，骂道：“你这个吃软饭的，害死我了！”

    他便是王春风，第一次被陈重坑蒙拐骗打了孙大胜，由待遇高有油水的生产主任变成了工人。

    随后又听他的做稽查内鬼，踢走了副厂长，又被打击报复成了保安。

    两次许诺他成为副厂长，却一次比一次混得不如意。

    如果他不是懂得生产流程，又来到了工资高的生产线，现在还是看门的！

    “你干嘛骂我？我怎么害死你了？”陈重不解。

    王春风咬牙切齿道：“我恨不得咬死你，苏总把整个公司卖了，我也没必要怕你了，也不会再受你的蛊惑了！”

    “老王，你怎么讲话呢？知道不知道他是谁？”

    赖忠位过来，不明白这位平时表现得很老实的工人，为什么有这么大的火气。

    王春风见厂长来了，虽然畏惧了一下，还是难掩心里的怒，讲道：

    “不管这吃软饭的是谁，我都要骂他，害我丢掉了主任的职位，害我差点丢掉饭碗，在家里婆娘都看不起我，让我抬不起头……”

    赖忠位出声道：“他是我们的老板。”

    “他是我们的……老板？”

    王春风吓了一跳，这肯定不是假话，连忙咽了口吐沫，有些不知所措。

    陈重微微一笑道：“王主任，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤……有一正厂长的职位交给你，你愿意干吗？”

    王春风瞪大眼睛，不敢相信这是真的，但它的的确确不是假的，这下回到家里可以扬眉吐气做皇帝了！

    “我愿意，我愿意，谢谢老板谢谢老板！”

    “位哥，你解脱了，”陈重哈哈一笑，从兜里掏出一个小药瓶道，“王厂长按照每盒比例倒十克在里面，加工好了，我要用。”

    王春风不知是什么，连忙娴熟地操作起来，一会儿就做好了。

    陈重吩咐他让人装到袋子里，送到他的车内，这是等会送那些站长夫人的。

    他正要离开，赖忠位叫道：“兄弟，咱们的战队成绩非常好，一路过关斩将，

    不过人出了名，就容易招致来嫉恨，总有人在找事，我的关系影响不到这边，只能找你了。”

