    第4章 过圈，天门拦路！

    ……

    用天眼观察了旁边的小娘娘，果然，圈外生物就是不一样，体内根本就没有妖力运行的轨迹。或者说它的本身就相当于于一团浓缩的能量，根本就不是实体。

    再加上黑狐擅长的隐藏能力，也怪不得杨一叹被附身了那么长时间，也没有感觉到异常。

    等到小娘娘将他们全部都埋了进去，方泽一招手，小娘娘直接化作一团黑气，被他吸入了体内。

    黑色的妖气在体表凝聚，脑袋上更是长出了一对狐狸耳朵，但很快就被方泽压在了体内。小娘娘所带来的能量和身体里之前修炼出来的法力融合在了一起，如臂驱使！

    有着自身凝聚的法力和小娘娘的妖力，只要妖皇不出，圈内对于他来说还是没什么危险的。

    腰间的幻梦剑直接被他祭出，全身妖力收拢于体内，凭借法力御剑飞行，直接破开烟尘朝着圈内的方向飞了过去。

    ……

    等待方泽消失了半个时辰，原地里才慢慢的从地面升起一道海苔身影，和小娘娘几乎一样的样貌。

    但身材显得更加成熟，同时身上的妖力也更强，不是别人，正是黑狐娘娘本尊。

    小娘娘作为她的分身之一，虽然说被方泽给控制住了，但她这边还是可以通过感应知道这一切的！

    但她也不敢贸然现身，还是出于对念的恐惧，毕竟无声无息的出现和消失，着实令人恐惧。无法感知的存在才是最恐怖的！

    损失一道分身对她来说倒是无关痛痒，但看方泽的方向，应该是想去圈内！

    这样的话，若是她的分身能安然无恙的穿过圈，这样的话倒是能用小娘娘联系到那个家伙，到时候她就也有方法可以越过圈了！

    黑狐娘娘的各个分身虽然都有自己的意识，但统一还是能受她操控，意识也可以任意在各个分身之中移动。

    虽然说她那个分身被方泽给控制住了，但却丝毫不影响她把意识投射进去，就算被方泽发现杀了她的分身。但对于本体的她，也完全没有任何影响！

    ……

    全力进行御剑飞行，仅仅是一个多时辰就跨越了数千里的距离，相对于面具团来说，这点距离已经被他们行走了半个月。

    毕竟他们是来探索的，都是步行前进，相对于方泽这样的直线飞行，要慢的多！更何况这一片地方都是黑狐娘娘的领地，如今，她已经把暗中的哨岗全都撤下去了。

    他一路上自然也算是畅通无阻！

    不过多时，一座数百米高的城墙映入了眼帘，在那城墙之前，则是一条深不见底的巨大沟壑，正是三少爷画出来的圈。

    仅仅是一道峡谷，却分开了这片天地，阻挡了所有的圈外生物，将这布满烟尘的蛮荒大地，给死死挡在了圈外！

    没有丝毫犹豫，直接越过了三少爷所画的圈，但他体内的小娘娘却将心提到了嗓子眼里。通过附身的人类能平安度圈根本就行不通，毕竟若是这样，就能安全过圈的话！

    它们也不会卡在一道圈外数万年了，毕竟那种不怕死的人和妖，在数万年里过圈的也不在少数。但真正能越过圈的圈外生物，至今还真没有一个！

    索性当方泽平安度过的时候，他体内的小娘娘一点感觉都没有，悬着的心也算是放了下来。但凡下面一点金光闪烁，她这条命可就没了！

    ……

    “长老，圈外又有人飞进来了！”

    “这一次不是重伤，放不放？”

    这么明目张胆的从圈外进来，驻守在天门咒上的道盟精英，瞬间便发现了方泽的身影！

    天门老人走上墙头，定睛看了一眼，发现是个生面孔，并不是之前那十个不知天高地厚的小子！

    “老样子，驱逐……若是非要硬闯的话，斩了！”

    从圈外来了的家伙，不管是否安然无恙，身上或多或少还是要沾点东西的，这一点道门历史上还是有记载的。更要命的是，以他们如今的认知根本无法驱逐或者是辨识！

    所以他们道门驻扎在这里，防守的兵力不单单是为了阻止外出，更是为了防止有人从外面进来。

    如果不是之前那两个家伙是王权家和李家的后人，费管家和那几个老头子又亲自过来要人。纵使如何，天门老儿也不会放他们进来的！

    刚刚过圈，城墙上一个个穿着黄色衣服的道士就已经踩着飞剑，在前方架成两排。

    “前方的人听着，立刻原路返回，再前进一步的话，隔杀无论！”

    看着前方已经排兵列阵的数百位法力高强的道士，这是整个道门超过一半的精锐部队。虽然预料中没那么容易通过，不过方泽也从来没有想过从妖族的境地绕过去。

    毕竟后面可是圈外，虽然人族挨着圈的地盘很小，但也有数千公里长。他也就敢沿着王权霸业的路往回走，至于绕道会不会见到其他的圈外生物，可不好说呀！

    暂且知道人类接壤这片地方是黑狐的地盘，那旁边呢？要知道，纵然是500年后的涂山雅雅，在圈外也不是无敌的。

    白月初他们那不弱于大妖王的实力，更是差点被一个天骄搞得团灭，要知道，那所谓的天骄，不过是被一气道盟的人抓进来研究的对象啊！

    稳妥期间，他可不敢乱逛！毕竟此时的他，在某些方面可能还不如后世的白月初呢！

    他可不想开局就死在圈外呀！

    左眼逐渐微微泛紫，天眼已经被催动了，和之前看黑狐的场景完全不同。眼前的近百名道盟成员，在他的眼前简直是破绽百出。

    体内法力的运行轨迹，和合击阵法漏洞，以及手上兵器的缺陷都在他的天眼下无所遁行。

    幻梦剑直接飞到了手中，在看到他握剑的一瞬间，这些道士的脸色就已经变了。“动手，就地……”

    还不等领头的把话说，方泽的体表直接出现凝聚出了紫色的电流，电光火石之间！

    身影就已经消失在了原地，接着身形在空中快速移动，最靠前的道士还没有反应过来怎么回事？

    手中的法宝就已经断成两节，几乎在同一时间，胸口遭到了重击！体内运行的法力直接被打断，法力失控，直接就从空中栽了下来！

    一脸眨眼的瞬间，就有七八人从空中摔了下去，如此变故，让剩下的人快速拉开了距离。

    “这是紫霄雷法！怎么可能这么快？不对，化风为翼，是天外姬家的风行术！他用的招式和半个月前的那个家伙一样！”

    “他朝天门飞过去了，快拦住他！”

    纵然飞剑在后面追着，但有风雷双翼在手，虽然只是初次施展！但有的姬无忌的部分记忆，速度上虽然不如正主，依旧不是这些路人可以追上的。

    几乎是在眨眼之间就越过了他们的包围，随后在空中幻梦剑直接缠绕上了一层黑气，剑身顿时变得漆黑如墨。森然的杀意，从手中的宝剑向四周扩散！

    张家的黑剑！

    杀！！！

    将体内的法力和小娘娘的那部分妖力全部灌入，随后运转黑剑杀决，一剑就轰在了面前的天门咒上。

    烟尘四散，整个城墙都晃动了几分，但方泽的眼中却并没有丝毫喜色。竟然没打穿！

    当烟尘散去的时候，天门咒上只是多了一道一丈深的剑痕，相比于原著中王权霸业一剑劈开天门咒的场景，简直差的太远。

    不应该呀！有着黑狐体内能量的加持，就算是巅峰时期的王权霸业，法力也不可能比他高。

    为什么他劈不开呀？难道是因为黑剑比王权剑意弱？

    “张家的黑剑，姬家的风行翼，杨家的天眼神通，你会的还真不少呀！而且和之前的那几个小辈的招式似乎一样啊！”

    方泽的头顶，一个提着酒壶的老者缓缓飘下，锐利的眼神紧紧的盯着方泽，好似要将他看穿一般。

    “不过，只得其形，不得其意！你这是黑剑空有法力招式，却无半点剑意，你过不了我这天门咒，回去吧！”

    ……

    (本章完)

