    为了确保万无一失，江河随手拿起一个还没有装盒的DVD，拆开外壳，仔细地研究了起来。

    内部的排线是经过江河改良设计的，这种排线的手法以及零件的精细化处理方式，最少让DVD的品质上升了好几个档次。不说超越国外的那些豪华设备，但比肩当今世上一流的品牌，那也是不遑多让的。

    这可是前世江河的团队通过好几年的研究得出来的宝贵经验。这一世，被江河直接拿过来使用了。

    七点半，所有的DVD都已经全部装盒完毕，江河预约的车也来了。

    指挥员工帮忙装车的同时，江河也让小胖去取定制的那些宣传词和品牌介绍。在等小胖的时候，江河也将自己身上仅剩的几百块钱，全部拿了出来，请所有人吃了早餐，并且宣布，今天所有人带薪休假一天。

    一时间，江河便收获了无数的人心。所有的员工都对这位年轻新老板感激至极。

    等小胖回来了以后，江河便和小胖一起坐上车，向着百货市场驶去。

    百货市场的门口，张丽和陈澄已经到了。第一天正式上班，两人都有些激动，同时也有些紧张。

    “陈澄啊，你帮我看看，我的衣服没什么问题吧？”张丽此时不停地整理着自己的衣服。

    这套衣服自从那天回家以后，就被张丽认真地收好，今天来之前还特意熨了一下，就为了展现出自己最好的一面。

    “丽姐，你已经问了我八百遍啦！我本来就紧张，你这样，我更紧张了。”陈澄听到张丽的问题，一脸的崩溃。

    “你个臭丫头。”听到陈澄的话，张丽没好气地瞪了她一眼，然后又走到陈澄面前，“你看看你，这领子都没整理好，我跟你说啊，今天是第一天上班，一定要给老板留下好印象的。”

    张丽一边帮陈澄整理衣领，一边严肃地教育道。陈澄看着张丽的动作，只能无奈地苦笑了。

    “滴滴……”一阵汽车的喇叭声，吸引了两人的视线，车窗摇下，江河的脸出现在了两人的视线中。

    “来这么早啊？”江河看着一身张丽和陈澄，笑着问道。

    “江总好。”两人看到江河，也是连忙打着招呼。

    “江总，这不是第一天上班嘛，我们考虑到，可能会有很多事要做，所以就早来了一些。”张丽显然比陈澄要成熟一些，为自己的早到找了一个很不错的借口。

    “正好，陈澄，你去借个推车过来，张丽，你来帮忙搭个手，把车上的东西搬下来吧。”下了车，江河便开始给两人分配起工作来。

    陈澄点了点头，便转身向着门卫的方向走去。而张丽则走到了车后，准备帮忙卸货。

    车门打开，张丽瞬间就被震惊到了，200台DVD摆在一起，看起来还是挺可观的。尤其是这个年代的DVD，个头可都不是很小。

    以张丽的条件，估计一次也就能搬一件，所以江河也只是随口说说，并不是真的指望张丽能帮多大忙，只是让张丽不至于站在一旁尴尬罢了。

    “不用，不用，江河哥，这活哪能让人小姑娘干啊？我来，我来就好。”就在张丽准备帮忙的时候，小胖突然插手阻止了张丽的动作，然后自己一个人开始搬弄起来。

    “你先给我去把车费结了去！”看着小胖这样子，作为发小的江河，哪能不知道他的那点小心思。不过他可不看好这事，所以直接一脚把小胖踢开，然后自己也开始搬起来。

    “又是我啊？”小胖苦着一张脸，从昨晚到现在，他已经出去了一千多块了。不过小胖虽然嘴上抱怨，但还是小跑到司机身旁，把车费结清了。

    小胖的性格就是如此，一旦认准了一个人，绝对得掏心掏肺。就想之前，江河说需要钱炒股，小胖直接就拿出了一千五百元交给了江河。由此可见，小胖是多么的重感情的一个人。

    更别说现在了，经过这段时间的相处，小胖对江河的崇拜，那是达到了一个相当高的地步了，更别说是为江河花这点钱了。

    在江河三人的共同努力下，等陈澄推着推车回来时，200台DVD已经全部被搬了下来。

    江河看着小胖时不时偷瞄张丽的眼神，江河觉得，有机会还是给小胖敲个警钟为好。张丽这女人，小胖驾驭不了的。

    来到门店，众人终于见到了以后奋斗的地方，这个店面之前应该也是销售电器的，正好省得江河再重新布置了。

    店面也十分的新，看起来应该是才装修没多久，倒是省的江河再重新装修了。可以看得出，于阳确实是挺用心的。

    在江河的指挥下，众人便开始布置起来，将所有的机器摆放到合适的位置，配合上灯光，刚刚摆好的机器都散发出一种异样的神采，吸引的众人的视线。

    “张丽，陈澄，剩下的东西我们来弄，给你们两一个任务，去把这上面的品牌介绍给背熟。”看着店面已经布置得差不多了，江河便拿出昨天写的品牌介绍，交给两人，让她们去背熟了。

    江河的品牌介绍，可不仅仅是介绍企业，里面还包含了企业文化以及一些营销的伏笔，可以这么说，如果两人能够把这个品牌介绍给背熟，那就不用担心这些DVD卖不出去了。

    张丽和陈澄从江河手中接过了海报，将其展开并且放置好以后，便开始认真地背起来。

    江河写得很精彩，不仅通俗易懂，而且内容丰富，两人背起来倒也不是很费力。小胖和江河则加快手脚，将店里其他的东西全部整理完毕。

    看着整洁的店面，以及店面里被江河摆出各种造型的DVD，小胖的心里也不免有些激动。

    在小胖的心里，不管怎么说，卖电器总归比卖菜要有面子。

    八点半，百货市场开始了新一天的营业，江河也打开了店门，将做好的宣传语和品牌介绍的展板都摆了出去，开始准备迎接顾客的到来。

    “准备好了吗？我们的征程，将在这里起航……”

