    玄源向东飞行，并没有全速赶路，反而极为悠闲。

    并非是玄源想要放松心情，一路游山玩水。

    而是在这一路飞行的同时，玄源不断的尝试天地领域这门神通。

    虽然玄源已经将这门神通推演得极为完善，可这个完善是相对的，只是在恒源山脉范围内完善。

    在其他区域，玄源没有像恒源山脉这么熟悉，也没有经过多年是试验，未必能够像在恒源山脉一样，完美的将虚拟、现实和天地图记录的道韵完美融合。

    所以这剩下的十万年时间里，玄源打算慢慢的向东海飞去。

    而玄源一路飞行，不像之前那样，只是稳定的融合恒源山脉区域，面对相对陌生的区域，玄源一开始难免有些手忙脚乱。

    可经过不断练习之后，玄源渐渐的熟练了起来，哪怕是第一次路过的区域，玄源都能够一次成功。

    而这，还不是结束。

    玄源的目标是随着自己移动，天地领域这门神通在保持的同时，让天地领域神通覆盖的范围以自己为圆心不断移动。

    这又是一个巨大的挑战。

    相当于玄源在移动的同时，同时不断的将天地领域这门神通覆盖的区域向前扩张，而玄源身后原本已经融合的区域，随着玄源的移动不断消失。

    看似简单的一个操作，其实并不容易。

    因为玄源在这之前，融合虚拟世界、现实世界和天地图之中记录的道韵是成片的，这块区域取的是洪荒世界的自然划分。

    虚拟世界和现实世界想要实现融合并不困难，难的是天地图记录的道韵和这两者相融合。

    而现在，玄源要尝试将两个残缺的区域的道韵作用到一片区域之中，这其实违背了玄源一开始天地领域这门神通的完善思路。

    因为这门神通之所以能够将三者融合并借用天地之力，天地图之中记录的道韵是重中之重。

    而两片不完整的山川水势的道韵，想要发挥出一片完整的山川水势的道韵一样的威能，短时间内玄源无法做到。

    因为每一座山脉它的道韵都是完整的，失去了块区域之后，并非是单纯的失去这片区域的力量，而是整个区域内的道韵都会受到相应的影响。

    这对玄源来说是一个巨大的挑战。

    不过这么艰难的路都走完了，玄源又怎么会害怕眼前的这一点挫折。

    经过思考之后，玄源很快就找到了几种解决的方案。

    第一种方案最简单粗暴，只要玄源将前后两个区域都用天地领域这门神通覆盖，自然可以在这两个区域之间随意借用天地之力。

    这种方法，哪怕是正好处在四个区域的交界之处，只要将四个区域完全覆盖同样能够解决玄源的一切问题。

    难度就在于，玄源是否有足够的控制力，控制两个不同的区域乃至四个区域。

    答案显而易见，目前的玄源无法做到。

    这其中有玄源对于天地领域这门神通熟练度不过，自身的掌控能够不足的原因。

    还有就是玄源的修为不足，无法强行掌控那么大的一片区域。

    虽然做不到，可这确实是玄源未来的努力方向，哪怕现在修为不足、控制力不足，可未来总有一天，玄源的控制力更加强大，能够做到这一点。

    而想要做到这一点，离不开玄源的不懈努力。

    既然第一种做不到，玄源也只能采用取巧的第二种方案。

    那就是玄源虽然只融合以自己为圆心的范围内的空间，可却同时将天地图之中记录的两片完整的道韵融入到现实世界之中。

    这样一来，没有虚拟世界的加入，或许能够调用的天地之力比不上完全调用的时候，可取有机会解决玄源目前碰到的难题。

    当然，这只是玄源初步的想法，未必能够真正的实现，可一旦能够做到，摆在玄源面前的难题自然迎刃而解。

    这就相当于玄源在自己为圆心的范围之外，就将现实世界和天地图之中记录的山川水势融合，等待虚拟世界在以玄源为圆心的范围内活动。

    只要玄源创造的虚拟世界能够跟上，天地领域这门神通覆盖的范围自然也就随着玄源不断移动。

    而且这第二种方法其实也是在为第一种方法打基础，随着玄源不断的熟悉天地领域这门神通，迟早有一天，玄源能够真正的完成第一种方法。

    到了那时，玄源的综合实力定然能够再上一个台阶。

    因为玄源通过天地领域这门神通，能够借用到的天地之力，和覆盖的范围息息相关。

    想到了这方法之后，玄源开始推演理论上完成的可能性，以及相关的实现方法。

    思路有了之后，玄源没有花费太多的精力，就将这个方法推演出来。

    在这之后，等待玄源的又是无尽岁月的试验。

    玄源并没有直接前进，而是找了一个两界交接之处，打算先在这个区域完成试验之后，再继续前进。

    在寻找位置的时候，玄源还特地选择了两个没有先天神魔居住的地方，避免被其他先天神魔察觉，影响到玄源的试验。

    而先天神魔之下的金仙之境的修士，距离玄源太远，如果没有特殊天赋的话，他们很难察觉出玄源的举动。

    时光如水，一去不回头。

    转眼之间，又是新时代。

    经过多年的试验，玄源在不断的失败之中，逐渐的总结出经验，慢慢的向成功靠近。

    果然，这一天，玄源成功了。

    成功的将两个不同的区域完美的融合到了一起，并且到达了能够调用天地之力的地步。

    可惜的是，这股天地之力相比起一整片完整的区域来说，缩水了不止一半。

    玄源没有任何负面情绪，反而十分高兴，因为他的推演已经获得成功，之后只要玄源不断的进行练习，总能够获得完整的天地之力，甚至比起一片完整区域更多的天地之力。

    事情的发展果然和玄源预想之中的一样，再不断试验之后，玄源能够调用的天地之力也在不断的增强之中。

    可惜的是，当这种增强达到一片完整的区域的四分之三后，玄源继续试验已经无法提升了。

    当然，这不是绝对，只是玄源的熟练度已经到达了一个瓶颈，在这之后想要通过练习提升强度已经十分困难。

    玄源能够做的就是坚持，只有当量变形成质变之后，才有大幅度提升的可能。

    当然，完成融合之后，玄源并没有完全成功，因为他还没有尝试在移动的同时，让天地领域覆盖的范围随之移动。

    不过这并没有想象之中的那样困难。

    玄源轻松的就做到了。

    在这之后，玄源开始快速的移动，甚至是利用空间大道进行挪移，想要在任何情况之下，都能够做到完美。

    快速移动之时，玄源很快就能够做到完美，可是空间挪移之时，玄源一时之间却不得其法。

    因为在空间挪移之时，玄源对于天地领域这门神通的掌控力不可避免的下降了。

    不过到了这时，玄源的试验已经可以不拘泥于这个地方了，他可以一边向东海飞行，一边试验。

    这样一来，玄源在赶路的同时，还能够锻炼天地领域这门神通的许多地方，更加考验玄源的控制力和熟练度。

    唯一需要玄源注意的是，要尽可能的避开一路之上遇见的先天神魔。

    就这样，玄源一路试验一路向东海龙宫方向飞去。

    这一路上，玄源飞行的速度并不快，甚至碰到一些特殊的地形之时，玄源有时候无法维持天地领域这门神通。

    可当再一次施展天地领域之时，玄源总能够做到。

    可以说在这一路之上，玄源碰到了太多太多的诡异地形导致了失败，可正是这样的失败，让玄源能够在短时间之中将天地领域这门神通可能遇到的难点一一克服。

    当下一次碰到类似的地形之时，玄源才能够真正的一步到位，避免在关键之时，由于对地形的不熟悉而错失良机。

    除了适应度之外，玄源对于使用空间挪移的同时维持天地领域这门神通也渐渐有了方向。

    从一小段挪移，到大跨越式的挪移，玄源慢慢的过渡，直到将其完美掌控。

    可以说这一路上，玄源虽然没有其他外在的收获，可单单是天地领域这门神通，就足以抵得过玄源之前游历的收获。

    ……

    直到这天，玄源终于来到了东海龙宫之中。

    这一路的后半段时间，玄源一直都维持着天地领域这门神通没有放松。

    现在的玄源，哪怕是全速移动的时候，都能够保持在运转天地领域这门神通的状态。

    在这个状态之下，需要玄源快速的切换不同的区域才能够真正保持住天地领域的运转，甚至在一息之内，玄源要快速的切换五六个不同的区域。

    这在最初像是天方夜谭一样的事，在玄源多年的练习之下，早就已经轻车熟路。

    当临界东海龙宫之时，玄源才将天地领域这门神通收起，一个闪身飞到东海龙宫的范围之中。

    还没落地，玄源就感受到了东海龙宫的不同之处。

    说到底，玄源上次离开东海龙宫之时，他好青龙联手创建的龙族贡献体系才刚刚运转不久，玄源并不知道龙族在有了这一套贡献体系之后的发展情况。

    整个东海龙宫范围之中，比起玄源离开之时热闹了不知道多少，可以说到处都是龙族族人的身影。

    要知道玄源离开前，整个东海虽然同样有众多的族人，可大多数都是在东海龙宫势力范围之外的修行，东海龙宫附近反而没有太多的族人。

    而现在，玄源在一路之上碰到的龙族成员虽然和之前差不多，可东海龙宫之中的族人数量却如同井喷一般。

    想想其实也正常，玄源离开接近两百万年，这两百万年的时光里，龙族新晋的大罗金仙或许数量稀少，可金仙层面的族人定然会有巨大的发展。

    更何况玄源等人在上一次议事之时，共同炼制了化龙池这件龙族气运之宝，有了它的存在，必定会有大量的金仙化为龙族之人。

    所以玄源这一路之上遇见的龙族族人没有太多增长的原因，是因为他们都来到了东海龙宫附近。

    当玄源进入东海龙宫势力范围的时候，青龙第一时间就发现了，当然，青龙并没有因此出面，如果有需要，玄源会自己去找他。

    所以在落地之后，玄源开始在贡献大厅、任务大厅等地方转悠，想要探清这些年来的变化。

    除了族人更多之外，玄源发现任务大厅里的任务更是数量惊人，大到关乎道途，小到收集灵植。

    现在的任务大厅里的任务简直是包罗万象，任务的奖励同样是五花八门，无论是丹药、法宝，还是灵符、神通，应有尽有。

    出了任务大厅，玄源又去逛了逛炼丹大厅、炼器大厅、制符大厅等等大厅，发现现在大厅之中发布的任务难度，比起玄源刚刚离开之时有了天大的变化。

    如果说玄源离开之时，炼丹大厅里大多数炼丹师只能够炼制让金仙之下使用的丹药，现在已经能够炼制让金仙使用的丹药了。

    玄源说的是普遍想象，这也意味着从此之后，龙族的族产之中，将会拥有无尽的适合金仙使用的丹药。

    至于大罗层次能够使用的丹药，玄源暂时没有发现，想要作用到大罗层次的丹药不是随随便便就能够炼制的。

    或许目前的洪荒世界都未必有人能够做到。

    除了丹药之外，法宝、灵符、阵盘等等辅助修行的技艺，在东海龙宫同样随处可见。

    这样的变化虽然没有让龙族的上层力量有所增长，可却大大提高了龙族中下层的力量。

    甚至这一套体系发展下去之后，只要有足够的时间，未必不能够让龙族源源不断的产生各种各样的大师和高手。

    可以说龙族的发展速度之快，还在玄源的想象之外。

    不过这也好，说明玄源和青龙的一片心血没有浪费，龙族正在蓬勃发展，或许比起凤族和麒麟族的发展更加迅速。

