    宋绾绾在屋子里面绕了一大圈，是确定自己越来越喜欢这里。

    反正脸上的笑容是越来越灿灿就对了。

    “周叔是这保护区的负责人，我看他对你是真的很尊重的，还特意在这里给你留了一套玻璃房常住，不会这些是陆氏投资建的吧？”宋绾绾对于陆霆聿的大手笔完全就没有一丝可质疑的。

    这真的就像是陆霆聿的风格，财大气粗。

    “嗯，当初是陆氏出资的，绾绾是越来越聪明了，连这个也能一眼猜出来。”陆霆聿笑了一下。

    宋绾绾听到他这番话完全没有一点开心，只是很冷静的看着他。“陆霆聿，你的话越来越不走心了，周叔对你的尊重太明显了，只要稍微一猜就猜到了。”

    “那也是我绾绾够聪明才行。”陆霆聿一把将人搂入怀里面，在她的额头上面亲亲。

    “不过，陆氏的生意是不是涉及的太广了，好像什么都是陆氏可以做的？”宋绾绾忍不住的好奇问。

    这话可算是真的把陆霆聿逗乐了。“绾绾，陆氏是做生意的，既然是做生意的，什么赚钱就做什么。”

    好像这话也是没有什么毛病，说的很在理的。

    一个公司既然是靠做生意养家的，那么什么赚钱做什么也是情理之中的。

    “那有什么是陆氏不做的？”宋绾绾好奇的多问一句。

    “具体我也没有细算过，不过你要是想知道，明天我会让许梵把陆氏的资产清算一遍给你过目。”陆霆聿很是认真的说着。

    宋绾绾一听这话，觉得事情有些大了，赶紧的摆摆手。“陆霆聿，我就只是开个玩笑，你千万不要当真，别当真！”

    要是陆霆聿真的让许梵做好陆氏资产的资料给她看，那她算什么了啊，这是要查陆氏的私账吗？

    这样子的事情，她断然不会做。

    “不用紧张，你既然是我的太太，也有权力知道陆氏现在的情况，以及我的动产和不动产。”陆霆聿倒是一本正经的态度看着她说。

    这个要让宋绾绾怎么说呀。

    她是真的没有想到，陆霆聿会突然这么严肃的提这个事情，而且以他的脾气，一旦说出口的事情，就肯定会去做的。

    “陆霆聿，我们好好的谈一下。”宋绾绾觉得有必要把这个事情认真的谈一次，省得让陆霆聿误会。

    “好，我们谈，你想怎么谈？”陆霆聿拉着她坐在大床上面，隔着一道玻璃墙的外面就是花海遍地。

    这种浪漫的气氛是真的不太适合谈太过严肃的话题。

    “关于陆氏的事情，我不想知道，你的动产不动产我也没有兴起知道，这些都是你的身外附加的东西，我完全不需要知道。”宋绾绾特别认真的说着。

    她是陆霆聿的太太，并不想参与陆氏的任何事情里面。

    所以，不管陆氏现在有多少的资产，涉及哪些方面的生意，这对于宋绾绾来讲都没有什么兴趣去了解。

    “看来，我们绾绾爱的还是我这个人的本身，对吗？”陆霆聿从她极力要澄清的话里面听出来了一些别的意思。

    宋绾绾听罢，没有否认，只是脸上有些小小的发烫。

    “怎么，不好意思了吗？还是我说错了？”陆霆聿看着她的小脸发红，嘴角更是上扬。

    “你这样子说，我也认了。”宋绾绾一副豁出去的样子，开心的不行。

    “所以，你想知道什么话，可以尽管跟我说，我会让许梵准备好的，在你面前我不希望自己还有太多的秘密。”陆霆聿一脸认真的说着。

    宋绾绾当然听得出来他的真心是有多少的，只不过，陆氏的事情她还是不愿意多去了解。

    “陆霆聿，你不用管我的，只要你和陆氏好就行了。”宋绾绾的态度也是很坚定的。

    “看在你这么关心我的份上，给你奖励。”陆霆聿笑看着她。

    “奖励？你不是带我来玻璃房了啊？”宋绾绾一脸不解的看着他，然后看到了他眼底深处的坏意，一下子明白过来了，这个男人又不安好心了啊。

    “除了玻璃房，我还想给你更大的奖励。”陆霆聿说完就吻了上来。

    然后用摇控关了全屋的玻璃房，他们美好温馨的夜才正刚刚开始。

    宋绾绾第二天醒过来，浑身是酸胀的，不过看到身边搂着自己的男人时，宋绾绾的心情又好了许多。

    “醒了，昨晚睡得好吗？”陆霆聿睁开眼睛，看了看宋绾绾，确定她的状态还算不错，然后在她的额头上面亲了一口。

    “唔，睡的好，陆霆聿赶紧开窗帘吧，我想看看外面的景色。”宋绾绾着急的催着他。

    隔着厚厚的窗帘，宋绾绾都能感觉到外面天气不错，虽然是冬天阳光很少出现，但也会是一个晴天。

    “听你的。”陆霆聿用摇控开了窗帘。

    很快，一大片一大片的野花就入了宋绾绾的眼。

    南方的城市就是好，哪怕就是冬天，也会有树叶绿茵野花遍地，当然没有春夏那么繁盛灿烂罢了。

    可对于宋绾绾来讲，冬天能看到这样子的景色已经相当满足了。

    “好美，还是早上一醒过来看到的景色漂亮。”宋绾绾惊叹着。

    昨天晚上来得太晚，加上这园区的路灯是真的很远才一个，哪里能看得出什么美景。

    “是很美。”陆霆聿拥着宋绾绾很认真的说着。

    以前他也自己来这里住过无数次，但是没有哪一次觉得眼前的景色是美的。

    可是身边有了宋绾绾以后就不一样了，现在让他再看眼前的景色，就觉得异常的漂亮。

    有时候不是风景美不闰，在是陪你看风景的是什么人，自己喜欢的人，就是看落叶枯枝都是美的，身边没有人陪，春花灿烂也不是什么美景。

    陆霆聿现在就是典型的有宋绾绾陪，看什么都是美景。

    “陆霆聿，我去拿个东西。”宋绾绾想到了一个重要的事情，赶紧的下床去翻自己的包，从里面拿出来了一个包装精美的黑色盒子。

    “陆霆聿，圣诞快乐。”宋绾绾把盒子递到他的手上。

    幸好，这个礼物准备及时，不然连送陆霆聿的圣诞礼物都没有了。

    本来想说祝他生日快乐的，但是蛋糕还没有做过来，等下午亲手做好蛋糕再过来祝他吧。

    “绾绾，圣诞快乐，谢谢你给我送的礼物。”陆霆聿把人拉入怀里面亲了亲。

