    红土大陆！

    横卧在伟大航线之中，阻挡了伟大航线前半段与后半段。

    成为了多少海贼以及百姓一生都无法跨越的距离。

    红土大陆之巅，拥有世界第一城，圣地玛丽乔亚！世界政府总部，也是世界最高贵却又是却肮脏的天龙人居住之地。

    红土大陆下方，靠近海面一处微平缓的地面，两道人影从海面跳跃而上，站在其上！

    “无夜，你还好吧？”泰格望着嘴角流血的无夜，有些担忧。

    后者摇了摇头，抹掉嘴角的鲜血，坐在地上，对着泰格歉意道：“抱歉，看样子我需要养伤数日。”

    “没事，数日等得起。”

    无夜的伤势并没有那么严重，其实只能算的上轻伤，但接下来所要到达的地方，以及所要做的事，也许轻伤就足以万劫不复。

    回想起香波杜群岛短暂的战斗，无夜心中暗道：“不愧是大将，很强！”

    无夜与赤犬的战斗，很短！

    但都是全力对抗，无夜也不曾保留，血狂都曾使用出来。

    “无夜，你到底为何要与大将战斗？而且为何主动去承受那样的攻击？”泰格不解的看着无夜，整场战斗他可是一直目睹，其中很多疑惑他都不曾明白，而且为何刚开始战斗，无夜只防御不攻击，最后有全力攻击？

    “得到我所想要的。”无夜一摊手，手中呈现透明白色光球，光球之中有岩浆呈现。

    泰格目光凝视此地：“这就是无夜你所拥有的恶魔果实能力？”

    “没错，天灾恶魔果实。”无夜嘴角一咧，同时问泰格解开所有的疑惑：“大将共三位，黄猿现在在那世界追杀我，那么海军总部只剩下青雉与赤犬两位大将，一旦天龙人被杀，必将派遣这两位大将其中一位到来。

    他们分别拥有岩浆果实以及冰冻果实！而火山爆发以及冻灾都算天灾其中一种。

    其中任何一位到来，都可以让我确定一下一项计划。”

    “计划，就是无夜你手中的能力？”泰格稍微有些明白。

    “没错，天灾恶魔果实，掌控一种天灾，需要在在天灾中去体会，但自然界天灾太难以遇到，而且不确定因素太多，我从克洛克达尔以及莫奈两人得到暴风雪以及沙尘暴的天灾能力，但他们使用的能力与天灾完全一样。

    可赤犬虽具备岩浆之力，但可不会火山爆发的攻击方式，因此能否从他手中得到火山爆发能力，所以一开始只防御，就是为了证明，现在证明我的猜测是正确的。”

    无夜来到前方十几米处。

    把手中带着岩浆的光球，拍打在地上。

    轰隆隆！

    地面崩裂，缝隙中有灼热的气息传出，

    下一刻，这一处地面，方圆八米的区域，被岩浆冲破，一道岩浆迸射而出。

    八米地面全部覆盖着岩浆，而无夜早已经远离。

    “一开始就拥有这样强大了嘛？”泰格有些诧异的望着那滚烫的岩浆，才刚得到能力，就拥有如此强大了吗？

    而无夜继续为他讲解着：“从根据莫奈与克洛克达尔得到沙尘暴与暴风雪得出，似乎经历的天灾威力越强，而起点越高，现在明白为何我要逼出赤犬使用最强一招，才去承受的道理了吧？”

    上月前，无夜就得到暴风雪与沙尘暴的能力，但他惊讶的发现，两种天灾威力威力程度起点不同。

    所使用的暴风雪拥有含雪量似乎只有一吨，而沙尘暴却是比一吨稍微多一些，回想起，似乎克洛克达尔与莫奈两人使用招式的时候，强度稍微是沙尘暴强于暴风雪。

    从而得出答案。

    承受赤犬的最强一击。

    无夜发现，火焰爆发的威力似乎不错。

    他把各个所拥有的天灾都分级别，暴风雪与沙尘暴刚拥有的时候，只能使用蕴含一吨沙粒与雪花，威力与容量翻倍，则为下一级别。一吨为一级，两吨二级，四吨三级！

    如果按照这样的计算，此时无夜所使用的火山爆发，以一米为单位，八米的范围，现在就是四级火山爆发。

    “如果拥有所有天灾，那么岂不是证明无夜你无敌了？”泰格震惊的看着无夜，自身实力以及如此强大，与大将对抗不落下风，现在所承受的伤势，似乎都是自己主动去迎接，不然只是损失气力罢了。

    “不！天灾开发很难，升级不是那么简单，拥有的天灾威力达到八级才能对大将等强者带去有力的伤害。”无夜摇了摇头，同时道：“而且我无法控制天灾。”

    无夜望着远处那滚烫的岩浆，他无法与赤犬一样站在岩浆中而不受到伤害，自己制造出来的火山爆发，接触到岩浆他同样也要受到伤害。

    他所能拥有的，只是能制造天灾，以及在稍微有些确定的位置让天灾呈现，天灾制造出来以后，无夜再也无法控制半分，后面的发展也不由他。

    “果然没有完美的果实，但哪怕如此，我也认为，没有任何果实能比。”泰格道。

    无夜一笑：“我也是这样认为的。”

    “走吧，暂时找一个洞口，修养几天，然后……”

    两人目光顺着那犹如天堑呈现在天地之间的红土大陆，目光向上望去，最后变成绝对的仰视，却望不到头，半山腰就已经被飘动的白云所遮盖。

    两人在距离海面数百米山脚处，寻找一处安全洞口，无夜开始修养自己的伤势，等待恢复巅峰时刻。

    数日都在安静中度过。

    “走吧！”三日之后，两道黑影出现在几乎笔直山崖之上。

    ..

