
罗尔的反应有些奇怪，出乎了可莉的预料，她先是微微一愣，然后才意识到，情况好像没有自己想象中那么糟糕？

自己虽然穿了盔甲，还和别人打了一架，但……

这和星辰剑姬有什么关系？

可莉心头顿时一喜。

前阵子那场让自己被老爹疯狂嫌弃的舞台剧，虽然是个失误，但却阴差阳错的让爸爸对星辰剑姬有了个先入为主的固有印象。

他眼中的星辰剑姬，应该就和舞台上那个个子高高的，胸口胖胖的，还浓妆艳抹的老女人一致才对。

而且也不止是爸爸一个人这样想，其实很多人对星辰剑姬的想象，都是那样的，绝对想不到其实是聪明伶俐又乖巧可爱的我！

可莉想通了关节，心绪一下子就安定了下来，于是先把身上的变形盔甲脱下，又重新钻进罗尔怀里，在他肚子上蹭了蹭，还奶声奶气的说道：

“爸爸，你怎么来了？”

罗尔弯腰把女儿抱了起来，用下巴的胡渣去磨蹭她柔软细腻的脸蛋，又继续解释道：

“你走的太突然了，又来一个这么危险的地方，我实在放心不下，就跟来了。”

“对了，刚才那些人是怎么回事？为什么要袭击你？”

罗尔又追问了一句。

可莉这便大概说了说自己这些天的经过。

他们一行人，乘坐学者会的专用飞艇，浩浩荡荡的连夜杀了过来，比罗尔早了好多天，也比蛮族和联合王国的考古队更快一步，抢占了先机，控制了遗迹最初的入口。

但蛮族果然也是有点东西的，他们也很快找到了遗迹的另一个入口，开启了自己的挖掘工作。

双方的地盘相聚有些距离，虽然免不了吹胡子瞪眼一番，但总算还是相安无事。

蛮族，考古，这两个词听上去似乎完全不搭边，很是别扭，但罗尔也知道，这个世界的蛮族，并不是传统印象中那些脑子里全是肌肉的壮汉，他们其实和帝国人没啥本质区别。

他们正式称呼应该叫‘山地人’，国家的全称叫做‘山地部族联盟’，蛮族其实是帝国人出于傲慢的一种蔑称罢了。

实际上他们是起源于北方‘天锁山脉’的一个文明，不管是科学技术，超凡体系，还是艺术文化，时尚风潮等等，完全不逊于帝国，同样是个先进的现代化文明。

个别领域，他们甚至比帝国更强，比如变形盔甲技术，就是蛮族先发明的，帝国也是通过一些不光彩的手段，才得到了这项技术。

蛮族同样也看不起帝国人，把这边称作‘土包子’‘原始人’

不过袭击可莉的并不是蛮族，而是联合王国的人。

虽然没有直接参与，但却是蛮族间接引发的。

联合王国的人马虽然最近，但是来的却最晚，地盘和好位置都被占据了，眼看着就要空手而归。

结果这时，蛮族非常‘友好’的让出了一小片地盘给他们挖，那里正好也有一个较小一点的入口。

但这个入口所通的方向，正好会与帝国控制的区域相撞，双方会同时来到遗迹中的一个地下广场，自然就会产生各自摩擦。

这**诈的蛮子，就是用这种恶心的诡计，影响帝国的挖掘进度，以弥补自己在时间和位置上的劣势。

如果双方真的打起来，挖掘进度自然会被无限拖慢，他们就能坐收渔利。

可莉的事，就是因此而起的。

目前的挖掘进度，已经证明这个遗迹是个庞大的地下建筑群，但不确定究竟是陵寝还是宫殿？

也不知道具体的年代和建立它的文明，目前还没找到可以辨识的壁画，只找到了一些杂乱无章的线条，没人认识的文字和符号，更多的秘密，还有待揭开。

但帝国已经有了实质性的收获——一张看起来依旧有着八成新的兽皮卷轴，上面写着几个神秘的符号，并且隐约露出些微的力量波动。

遗迹非常古老，里面的大部分东西都已经是一碰就碎，见光就没的状态，这张兽皮卷轴，显然不是凡物。

哪怕它已经失去力量，算不上古代神秘，但如果能解开上面的符号，或许就能收获一份古代的超凡技巧。

这些超凡技巧同样重要，很可能进一步完善现有的超凡体系，甚至以此为基础组合出新的超凡体系，并且还是敌人没能掌握的知识，具有极高的神秘度。

如果运气够好，一份有用的古代知识，价值远胜于那些不够强力的古代神秘。

像帝国目前强大而丰富的超凡体系，就是像这种一边吸取古代知识，一边开创现代流派，取长补短，结合出来的，对比其他势力占据绝对优势，让他们望尘莫及。

而这张古代卷轴，是可莉撞了大运，偶然间找到的。

因为并不需要和人打架，遗迹里也没出现粽子之类的脏东西，所以可莉先前一直就像个真正的考古系学生，跟着教授一边学习，一边打下手。

然后她就在一堆不知道谁留下的垃圾堆里，找到了这张卷轴。

按照学者会订的规矩，她找到的卷轴，就算做一份她的功劳，并且允许她先保留一段时间，进行一些初步的研究和解读，等工程结束，回帝都后才需要统一上缴。

结果同样挖到这个地下广场，但是一无所获的联合王国考古队眼红了，跳出来宣称那堆垃圾是他们留下的，古代卷轴理应是他们的所有物，还污蔑可莉是个卑鄙的窃贼。

考古队的领头人，同时兼任学者会资深学者和第一学院历史系院长的康德教授，无意于参与这些无聊的纠纷，以免被拖慢进度，正中那群蛮子的下怀，便让可莉自行解决此事。

于是可莉便试着用小山村里的规矩来解决问题：

出来单挑，谁打赢了就归谁。

这其实是跟她爹学的……

而联合王国这边却说自己这次没有八阶强者跟来，为了公平，要求同时上两名七阶的。

可莉很潇洒的答应了，并不觉得有什么不对。

她爹当年一打三，一打五都是很常见的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63235801"  chaptername="82.用村里的习俗来解决问题">加入书签</a>
</div>
