    当世界杯结束，李彬离开了国内，到了英格兰的时候，在欧洲这边，他的名声，已经变得极为响亮了。任何一个教练，在自己的执教生涯中，都曾经有过对其他比赛的预判和猜想，但是，像李彬这么猜想的基本上全都正确，只是有些小小的细节地方有出入的，他几乎就是唯一的一个了。

    世界杯的比赛一向夺人眼球，因为预测的几乎次次都不准，贝利被人们早早的冠上了‘乌鸦嘴’的绰号，而李彬这一次说谁赢谁就赢，也被人认为，他大概是有着什么算命绝学了。

    “既然德国人能够把保罗放到水族馆里面去展示，那么我们也许也应该在伦敦建一座纪念馆，把李彬放进去展示。能够把所有球队离开的时间都说对，李彬已经和保罗一样，属于神奇的范畴了。”

    在英格兰，人们虽然不太满意于英格兰的实力，可是对李彬的吹捧，却一点都不留力。他们乐于把李彬夸耀的天下无双，只要这么样的夸奖，才能够保证英格兰人的虚荣心得到满足：我们的球队踢得不好，可是在我们这里执教的教练，比你们那里的都好。

    而在英格兰之外的土地上，其他国家也不乏对李彬的吹捧。比如西班牙在拿到了冠军之后，博斯克就特地感谢了一下李彬对西班牙的信任，虽然只是一句玩笑话，可是，这也等于告诉了人们，李彬现在的名气有多大。同样，在德国，人们对世界杯期间李彬嘲讽勒夫太怂包的话，也给予了一定的重视。虽然说勒夫的位置还算稳，不过，对于勒夫是不是一个怂包的讨论，还是进行了很久的。

    而除了他们之外，意大利那边也对李彬进行了一些报道，不过，报道的主要问题就是两点，第一点，人们都普遍认为，以李彬教出来的弟子为首的一群人，应该成为现在国家队的主力了，再沿用老球员，会出很大的问题的。而再有，就是很多人都提到了，李彬当初在帕尔马离开的时候，可是选定了阿莱格里作为接班人的，而且，还在私下里说他‘命硬’——因此，无论是李彬相信他的实力，还是相信他的运气，今年夏天米兰能够把阿莱格里签下来，都说明了米兰的运气足够好，加利亚尼的水平足够高。

    而在热刺，看到了李彬回来之后，列维也是松了口气，“我还真的以为，你会不回来了，直接留在中国那边执教国家队呢。”

    “你怎么会有这种奇怪的想法？”

    “你的预言全对了啊，而且你还对国家队的事情那么热心，我还以为你想要带领中国队拿世界杯呢……我知道那不可能，但是对你来说，不可能的事情也很有可能变成可能的事情，不是吗？”

    列维的话让李彬耸耸肩，这种恭维他还是蛮喜欢的，“国家队那边，我就是兼任了一个技术总监，放心，我有分寸，我知道该以什么为主。但是你知道我的国家队是足球弱国，我想为国家队做些什么的话，必须得兼任一下……”

    “你尽管去做好了，我相信你。”列维马上做了表示。

    兼任国家队的职务，这种事情，说起来还是有几分对不住俱乐部的，因此，李彬的话，等于也是征求一下俱乐部的同意。只不过，他现在是名气大振的世界级教练，而热刺只不过是一个比较小的俱乐部，在这种时候，热刺再怎么样也不会得罪了李彬，禁止他去自己的国家队兼职的。

    而且，不仅如此，列维还问他，中国队那边，是不是需要什么帮助。

    “我想就不必了吧，咱们没有什么能够帮上忙的。我已经给他们推荐了新的教练人选，能不能请得动，就看他们自己的了，我们不必管了。”

    李彬不止给球队介绍了教练，而且一口气就介绍了三个。出乎人们意料的是，李彬介绍的没有意大利教练，反而都是一些其他国家的教练——丹麦的大劳德鲁普，阿根廷的西蒙尼，和法国的鲁迪加西亚等几个教练，都在他的推荐名单上。

    “国足需要的不是成绩，而且你们可以放心，十年之内，国足不可能有成绩。”李彬在面对足协的时候，说的也很明白，“你们现在要做的，不是去请一个临场指挥能力出色的教练来，而就是需要找一个懂得如何提拔新人的教练来。这几个教练，都能够建立体系，同时懂得提拔新人，这对国足来说，已然足够。”

    国家队这边，李彬不太好做推荐。成名的教练不愿意来，年轻的教练也有追求，只有那些没有成名的。可是，就是这些人，也不是那么好请，至少大劳德鲁普和西蒙尼都拒绝了国足的邀请，而在担任里尔教练的鲁迪加西亚，倒是在国足的高额薪水聘请下，有些动心——法甲的教练工资低，鲁迪加西亚也不是球星出身，仗着年轻去别的地方捞几年外快，对他来说也不是不可接受。

    “如果他能来，就让他来，来不了再说。然后，我建议让我们国内的一些出色的教练，比如高鸿宾等人，去欧洲待几年。不是去留学，不是去观摩，而是去竞争，去拼搏。在那边锻炼环境不同，帮助是很大的。”

    李彬的建议，也和这些人都说了：这些人虽然能力一般，可是至少有自己的思考的能力，让他们去外面多学习一点，等到回到国内，也算是让国内足球更加强大。不然的话，他们也不会有什么进步。现在国足在学习阶段，没有必要争成绩，而李彬相信，只要按照他说的走，同时上面能够在几年之后迎来比较喜欢足球的领导人，使得人们愿意大规模投资了，十年之后，中国足球经过发展，在亚洲重返一流，和日韩游竞争能力还是可以期待的——至于更高的水平，李彬也不敢去想了。

    “国家队那边，我都处理的好了，我倒是更加关心，现在咱们球队这边，你处理的怎么样？”

    李彬的问题，让列维马上做出了回答，“你说的德比希，比达尔都已经买了下来，而前场的罗西，更是早早的就已经到了，开始了训练了。中场的小将拉比奥特年纪还小，我放入了青训了，这些都处理好了。而且，我们的替补阵容，按你说的，我去图而且买下来了图兰，进一步增强了，只是，我还有些问题，想要和你商量。”

    李彬伸伸手，示意他说话，而列维马上也就说了起来，“世界杯过后，很多年轻球员们的身价，都被炒起来了。现在市场上，很多球员的身价都很高，这些人都被认为是天才，我们是不是也该出手买几个人培养……”

    “炒作的罢了，别理会他们。”李彬摇摇头，“你也知道，现在欧洲不少强队，都需要在这个时候进行换血，英超球队里面，除了曼城，热刺，阿森纳稍微好点，另外几家都是重建的节奏。西班牙那边，巴塞罗那虽然现在撑得住，可是他们也就是一两年的事情。意大利不去说他，拜仁重建做了一半了，还得买人。博斯曼法案到现在，也是正好十几年了，威力显现出来了，好球员都少了，这么多球队买人，球员身价自然就上去了，这不是他们能力好——不说比的，米兰炒得那个甘索，实力就很一般。”

    “实力不一样也是没什么关系的，反正米兰也吃不到亏，他们买个博阿滕都那么费力气，想坑他们太难了。”列维嘟囔道。

    能够让犹太人都痛苦，加利亚尼你也算有一套……李彬苦笑了几声，然后才开口说话，“别理会那么多，我们现在的球员们基本上已经完成了换代了。我们球员的平均年龄层不高，就算是卖人导致出现了空缺，也可以补上。新球员里面，内马尔，阿扎尔，格策，这些球员，实力都有，但是我们都弄不来。内马尔是巴西人，他不回来英超的，阿扎尔是里尔的核心，他的身价也不会低，而格策对德国来说意义重大，拜仁不可能放过他，他迟早是拜仁的——而且最重要的是，他们未必就比我们的球员实力强，我们不需要他们。香川真司不是买下来了么？租去德甲，然后明年收回来，我们的实力可以提升不少。而后，再有什么买人的需要的话，我们就去西甲和意甲的小球队买人，他们那里的球员，不怎么贵，实力还好，我们将来的操作空间很大的。”

    看着身边的列维努力记者自己的话，李彬也笑了起来，“丹尼，你看到了我说了这么多之后，最为重要的一件事情了么？”

    列维抬起了头，有些茫然的摇摇头，李彬笑笑，开口说了话，“足球这个游戏，是个很有特定规律的游戏。一个球队的巅峰期很难超过三年，三年一过，球队很难维持在自己的巅峰了。现在，全世界的球队，不是巅峰已过，就是巅峰还没有来到，真正维持在巅峰期的球队，其实只有我们和巴塞罗那。你明白这意味着什么吗？这意味着，在欧冠中，我们的对手，会比想象中的更少，巴塞罗那，皇马，这些球队，是仅有的对我们有威胁的对手，除了他们，其他的都是菜！我们的对手这么少，这对我们来说，是再好不过的机会了——一个欧冠，只能够让我们的球队被人记住，被人惦记着挖角，但是一个王朝，就足以让所有人，都对我们顶礼膜拜，趋之若鹜了！我们现在需要追求的是什么？很简单，我们要追求的，是爬上世界之巅，俯视整个足坛——这是我们的时代了，这一点，不容抗辩！”

    现在，李彬已经有了最大的名声，最大的威望，而且，也已经是站在最为顶端的教练之一了。可是，他现在要做的，是把这个之一两个字去掉——而有什么东西，比一个王朝，更加无与伦比呢？