    　　

    　　作为许诗涵的保镖，很多情况下冯三荒都是这种傻呆呆的表情，但是也正是如此，许诗涵和王姐对他才没有丝毫的防备！他一点儿也不像其他男人一样会对许诗涵流露出色迷迷的表情。

    　　

    　　当然，她们并不知道，冯三荒其实是个卧底！她们都被冯三荒表面上的沉稳给欺骗了！

    　　

    　　“王姐，你回来了！”许诗涵看到王姐回来，对她点了点头，事实上，许诗涵心里面压根也没有想过赵奇兵能够回心转意，这种人许诗涵见得多了，色的一塌糊涂，不达目的不罢休！

    　　

    　　只不过，有很多公子哥来找上门之后，就莫名其妙的消失了，不是受到家族的管制，就是离奇的人间蒸发！虽然许诗涵不相信这都是巧合，但是却一点儿线索都没有！

    　　

    　　许诗涵甚至想，是不是上天对自己悲惨身世的眷顾呢？

    　　

    　　“苏胶囊来了，说的无外乎还是之前那些话，问小涵你答不答应赵奇兵的要求，被我直接拒绝了。”王姐对许诗涵说道：“小涵，这一次是王姐看走眼了，要你来治病，却是治出了一些麻烦来！”

    　　

    　　“王姐，你可别这么说，你也是为了我好，这事儿怎么会怪你呢？”许诗涵连忙摆了摆手说道：“王姐，算了，我这个病都这么多年了，也坚持了下来，没事儿的！”

    　　

    　　“是啊，我们小涵够坚强！”王姐笑道。

    　　

    　　这边，许诗涵在准备登台演出，而那边，数以万计的观众已经涌进了松山市文化体育场，以楚鹏展在松山市的地位，买几张前排贵宾票是轻而易举的事情。

    　　

    　　五人坐在体育场的最前排，除了林逸之外，四女都特别的兴奋，尤其是唐韵，怎么也没有想到，自己有一天也会做这种听演唱会的奢侈行为！而且还是前排贵宾票！

    　　

    　　虽然门票不是自己掏钱买的，但是唐韵还是特别的高兴，只不过唐韵高兴归高兴，却也没有表现出来。

    　　

    　　倒是冯笑笑，十分兴奋的在和陈雨舒一起尖叫：“许诗涵！许诗涵！许诗涵！”

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，都有些无奈，她们两个追星归追星，但是却不疯狂，两个人的性格都有些安静，不像冯笑笑和陈雨舒，两个人会跟着场中的氛围欢呼！

    　　

    　　只有林逸若无其事的坐在贵宾席上打着瞌睡！在许诗涵演唱会上睡觉，恐怕林逸是独一份儿了！虽然演唱会还没有开场，但是现在哪个歌迷不是兴奋的等待？哪还能睡着觉？

    　　

    　　林逸其实是在修炼，自从听了焦牙子的话之后，林逸知道冯笑笑命不久矣，就开始没日没夜疯狂的修炼，一有机会就会闭目进入玉佩空间修炼！

    　　

    　　因为林逸知道，有些事情，只有在拥有绝对实力之后才能得以解决！所以林逸现在最想做的事情就是升级！

    　　

    　　“箭牌哥，你怎么睡着了？”陈雨舒有些奇怪的看了林逸一眼。

    　　

    　　“小舒，别打扰他了，他在修炼！”楚梦瑶倒是了解林逸，之前有一次林逸在看电视的时候闭目，楚梦瑶就问过林逸，所以这时候毫无疑问，林逸仍然是在修炼了！

    　　

    　　楚梦瑶其实多少也猜到了林逸的心思，那就是尽快拥有无上的实力，好为冯笑笑疗伤！

    　　

    　　“喔……”陈雨舒点了点头，不再打扰林逸了。

    　　

    　　反正现在看演唱会，林逸看不看，和她也没什么关系。

    　　

    　　林逸对许诗涵的确是兴趣不大，家里的大小美女已经够多了，林逸不可能再去对一个虚无缥缈的所谓的明星感兴趣！不就是一个会唱歌会跳舞蹦蹦跳跳的小妞儿么？

    　　

    　　这些大小姐、小舒、韵韵、笑笑都会，林逸犯不着去看别人。

    　　

    　　经过了一段时间的等候之后，突然体育馆的灯光突然暗了下来，而之前的音乐声也骤然停止，许诗涵要出场了！

    　　

    　　而场中的那些观众，此刻都是兴奋的欢呼了起来！

    　　

    　　“许诗涵，许诗涵，许诗涵！”所有人都在尖叫，荧光棒，小勺子，激光棒在空中不停的挥舞，陈雨舒和冯笑笑，也和其他歌迷一样站起了身来，随着呼唤的节奏舞动着身体！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，伸手捂住了耳朵，这噪音太烦人了。

    　　

    　　舞台上，忽然明亮了起来，各种颜色交替的灯光射向了舞台，而一束超大的光柱也射向了舞台，舞台上面的机关忽然启动，一座高台从下面缓缓升起！

    　　

    　　这几乎是所有明星出场的程序了！体育场的舞台是四周环绕型的，明星出场只能从舞台下面出来，不可能经过观众席！

    　　

    　　“哗——！”看到许诗涵一身粉色青春装出场，全场的歌迷再次沸腾欢呼了！

    　　

    　　“歌迷朋友们大家好，我是许诗涵！”许诗涵出场以后，很礼貌，很谦逊的和在场的所有人打了招呼：“非常感谢大家来到松山市文化体育馆来参加我的现场演唱会，对此，我表示深深的谢意！”

    　　

    　　林逸的眼睛睁开来，看着台上的小妞儿，身材脸蛋都没的说，不过谁知道之前这几句话是真是假呢？是感谢歌迷来这里给她送钱来了吧？

    　　

    　　总之，林逸对她兴趣不大，看了几眼之后，又闭上了眼睛。

    　　

    　　对于林逸的行为，大小姐也好，小舒也罢，还是韵韵和笑笑，都是又是无奈又是庆幸，林逸这家伙，真是浪费门票！不过，他倒是不色，看到这么漂亮的女孩子，居然还能闭上眼睛继续修炼？

    　　

    　　看来，许诗涵在林逸心目中的位置，比冯笑笑差远了！

    　　

    　　事实上其实也是如此，林逸本就不会关心许诗涵的死活，如果许诗涵和冯笑笑脱光了放在林逸面前，林逸第一眼先看的肯定是冯笑笑。

    　　

    　　不过，林逸不得不承认，许诗涵的声线的确很甜美，歌声从她口中唱出来，犹如天籁！而且，凭借林逸锐利的目光可以清楚的分辨出来，许诗涵是在真唱，而不是假唱对口型！

    　　

    　　对此，林逸还是比较满意的，起码许诗涵是个认真的艺人，对她的印象，也是略好了一些。但是也仅仅是比之前强点儿，要说喜欢，却是还不至于！<!---->

