    言嫣然，这可能就是那个女孩儿的名字吧。

    宋洛有些满不在乎。

    他确实不知道那女孩儿的名字，但也知道那女孩儿是目击者与幸存者。

    既然给了自己一个可以去这位幸存者接近的机会，宋洛也想要看看，这位目击者对‘将军’的描述如何，看看自己身份隐藏的怎么样。

    若是有什么不妥的地方，自己下次改进。

    大概又待了一会儿，一辆灰色吉普车赶来，车上坐着的有两个人。

    一个是常年穿着羊毛衫的青年，对宋洛而言这位可以说是老朋友了。

    另一位戴着眼镜，看上去倒是平平无奇，但是推了个寸头，看上去很有气势。

    “你好你好。”

    上了车之后，宋洛和李立做到了后排的位置，而那戴着眼镜的寸头青年便很有礼貌地对着宋洛打招呼：“我叫吴伟雄，是非安局刑讯组的组长，两位的资料我也见过，李组长和宋副组长吧？幸会幸会。”

    “吴组长，你好。”

    伸手不打笑脸人，宋洛也不会因此和他翻脸什么的，看着吴伟雄伸出来的手，便握了上去。

    当宋洛与这手接触的一瞬间，一股莫名的感觉便涌了上来，不过还不等他有所反应，只见脑海中忽然闪过‘锵’的一声，下一刻那吴伟雄便从喉咙里发出了一道轻微的沉闷响声。

    “吴组长，怎么了？”宋洛满脸关心。

    “没什么，没什么。”吴伟雄笑了笑，对着宋洛道，“宋副组长深藏不露啊，有宋组长同行，这次的安全可是有保障多了。”

    “哪里哪里，还是要仰仗李组长和这位……不知这位怎么称呼？”

    昨天来交班的时候，宋洛就不知道这个羊毛衫青年的名字，今天第二次见面，倒是需要搞清楚了。

    吴伟雄在一旁介绍道：“这是行动二组的副组长魏英然，天赋觉醒是冰属性，因此整个人看起来冷冰冰的，但他人很好的。”

    李立全程在一旁隐身，倒是也让那吴伟雄下意识的忽略了过去。

    在一片客套声之中，这灰色吉普车缓缓开动，朝着城北区的方向行驶而去。

    路上，彼此之间却沉默不语，整个车上的四个超凡者谁都没有说话。

    忽然间，宋洛发现自己的微信抖了一下，打开一看，竟然是坐在自己旁边的李立发来了消息。

    “小心那个吴伟雄，这家伙是个人形测谎仪，善于心理诱导，一不留神就容易被这家伙套出话来。”

    看了这条信息之后，宋洛惊讶地看了一眼李立，而李立见此，没好气的继续发信息道：“你没看到那个魏英然也全程没说话吗？就怕给这家伙给套出话来……不过你竟然没有被他引出什么话，挺厉害的。”

    见此，宋洛才知道原来那位魏英然不说话也是因为这吴伟雄的原因。

    吴伟雄这么可怕？

    宋洛看李立和魏英然哑口无言的状态，就感觉他们两个好像在这位吴伟雄身上栽过跟头一样。

    不过李立说，自己没有中计？

    想到这里，宋洛不由回想起刚上车时的握手，吴伟雄那意义不明的沉吟一声。

    可能是游戏系统的自动隔绝吧，对于这样的超能力，宋洛或许有免疫效果。

    魏英然和李立不说话，宋洛又没办法套出话来，吴伟雄自然也就失去了‘乐子人’的兴趣，在路上同样沉默不语。

    一路风驰电掣之后，车也停在了别墅区的停车位上。

    因为事先有通知，倒也没有什么保安阻拦。

    之所以不开警车来，自然也是为了不惹人注目，让言嫣然受到周围人的打扰。

    以及免除那凶手可能存在同伙的报复。

    保护目击者的信息，也是他们工作的一部分。

    这别墅坐落在苍翠树木的掩映之中，置身其中，恍如身处森林，倒是别有一种怡然自得感。

    别墅平实而精致，庭院之中的亲水平台、泳池、回廊相结合，既有夏国古典风格又有西方建筑体系，倒是文雅精巧不乏舒适。

    来到了言家的别墅，宋洛只能感叹一声有钱真好。

    自己以后有钱了也要这么搞。

    “各位是来找小女的吧？”

    刚一进门，还不等吴伟雄自报家门，言父便上前握住了吴伟雄的手，亲切的开口：“我等你们已经好久了，你们可终于来了。”

    眼见着言父已经中了吴伟雄的术，但吴伟雄对此却没有什么想法，直接开口道：“言先生你好，我们是非常规犯罪安全稽查局的成员，这次前来想要得到言嫣然小姐的配合，您是言嫣然小姐的监护人，还请和我们一起。”

    “我们的询问全程录像，请言先生放心。”

    宋洛听着吴伟雄的话，倒是有几分专业，不过宋洛也并没有什么感觉，而是跟在吴伟雄身后，进了这言家别墅的大门。

    进去之后，言家早就已经准备完毕，言嫣然乖巧的坐在沙发上，在她身边还有她母亲和姐姐。

    言嫣然见有人进门，下意识的抬头，先是扫过了吴伟雄，然后看到了宋洛的面孔，不由感觉有些面熟。

    见此状，吴伟雄惊讶的看了一眼宋洛，开口道：“宋副组长认识言小姐？”

    “在剑道馆见过几次，几天前我觉醒了能力，报名了剑道馆，练了一下兵击。”宋洛开口解释道。

    言嫣然也点了点小脑袋，脆脆地开口道：“没想到这位叔叔也是……”

    叔叔？！

    听到这句话之后，宋洛脸一黑，倒也没什么别的想法。

    见此，吴伟雄倒也没有继续问些什么，而是开始了例行询问。

    “对于昨晚发生的事情，我们深表遗憾，不过还有一些问题，还要打扰言小姐。”吴伟雄道，“言小姐，是否看清昨晚救你的那位见义勇为的超凡者？”

    “他使一把黑刀，带着恶鬼般的面具，全身上下全是铠甲，看不太清款式，身高大概在……忘记了，不过比你高一个头。”言嫣然如实道。

    “对于昨天晚上的情况，您能详细提及一下吗？”

    “昨晚是剑道大师的讲座，讲座结束之后我如往常一般回家，忽然接到了馆主的电话……”

    言嫣然开始叙述，看样子倒是没多少惊恐。

    而听着言嫣然的描述，宋洛并没有听出什么不同的来，甚至于关于‘将军’的信息都和自己不符。

    宋洛的身高和吴伟雄差不多，变成将军之后因为盔甲地原因，自然高了不少也壮了不少，外面的人根本看不出来自己有多高多胖。

    宋洛倒也不需要担心自己的信息泄露。

    吴伟雄又问了几个问题后，就结束了今天的询问，打道回府。

    吴伟雄拥有超凡能力，在发现言嫣然并没有说谎了之后便造成了他的任务。

    这件事翻来覆去就这么点儿东西，他的任务就是来确定事情的准确性。

    如果属实，也就没有什么必要继续问下去了。

    宋洛混了一趟车之后，又被送回了案发现场，而案发现场已经被勘测完毕，开始进行清理。

    见到这一幕，宋洛登时感到有些沉思。

    自己接下来的工作任务……

    莫非还是在这里干愣着？

    不等宋洛反应，李立便拍了拍宋洛的肩膀，开口道：“行了，咱们该去找‘沧海’和‘将军’了。”

    “别太当回事儿，找个地方自己玩去吧，下午五点之前回公司打卡签到下班，‘沧海’和‘将军’这么难找，咱们找不到也正常。”

