    　　一行人加上血魔，浩浩荡荡，半日之后，赶回那座山洞。

    　　看到大师兄他们回来，步文星迅速从远处掠出来，一直在四周巡逻。

    　　“大师兄，你突破地仙境了。”

    　　步文星一脸惊讶之色，大师兄晋升地仙，意味着完成了自己的誓言，斩杀百万血魔。

    　　就算是进入琼华星球，大师兄也没放弃斩杀血魔。

    　　“恩！”

    　　孙孝点了点头。

    　　其他人纷纷从山洞里面走出来，居然接近千人左右。

    　　有些是同伴通过通讯符联系的，并非柳无邪找到他们，而是他们主动找到了这里。

    　　“大家静一静！”

    　　四周很是嘈杂，虽然接近千人，地仙境却没有。

    　　自己带回来的四名地仙境，很快成为众人关注的目标。

    　　有地仙境加入，他们离开的希望更大。

    　　柳无邪这时候说了一句，四周渐渐的静了下来。

    　　“这位是天龙宗宗主大弟子，孙孝，想必大家都听说过，把大家召集到一起，是为了共同的目标，救出其他人类修士，我们一起回到紫竹星域。”

    　　柳无邪把大师兄推到前面，他是地仙二重，作为领导者，最适合不过。

    　　自己只要出谋划策即可，具体任务，还是由大师兄来制定。

    　　得知孙孝身份，人群传来阵阵惊呼声。

    　　他们虽然没有见过孙孝，但是关于孙孝的传奇，无人不知。

    　　来到血魔战场的修士，肯定都听过孙孝与百万血魔之间的故事。

    　　孙孝压了压手掌，四周的声音逐渐消失。

    　　“我们的目的一样，既然选择跟我合作，就要严格执行我的要求，哪怕是让你冲上去送死，也不得违背，如果现在后悔，可以自行退出。”

    　　孙孝眼眸中释放出滔天的气浪，恐怖的地仙二重之势，压迫的众人喘不上气来。

    　　既然是合作，就要无条件信任，一旦大战，要是有人临阵脱逃，别怪他不客气。

    　　众人你看着我，我看着你，大多数人选择相信，因为孙孝两个字，这就足够了。

    　　孙孝的为人，无人不知，无人不晓，绝对不会做对不起他们的事情。

    　　“大师兄，我们相信你！”

    　　天龙宗的弟子高声欢呼，他们相信孙孝。

    　　极个别的虽然持怀疑态度，却也不敢离开，孤身一人上路，别说面对楼兰族，那些星兽就能杀了他们。

    　　呆在这里，才有一线生机。

    　　无缘无故，孙孝也不会让他们主动送死，只是将丑话说在前面，制定一下规矩。

    　　有一人带头之后，其他人纷纷表态，无条件支持孙孝。

    　　“从现在开始，我会划分好几支队伍，每支队伍控制在二百人左右，这样才能做到进退有据。”

    　　孙孝开始大整顿，主要是将这些人打乱，尤其是那些跟同伴在一起的，不能进入同一支队伍。

    　　步文星已经将所有人的资料整理出来，递交到孙孝手里。

    　　包括他们的背景，还有身份，一览无余的呈现在孙孝面前。

    　　接下来开始分组，按照名单上的名字，孙孝分为了一队，二队，三队，四队跟五队。

    　　一队由石远带队，率领二百一十名高手。

    　　将李长老安排到二队里面，一队除了石远之外，没有一人是太乙宗长老。

    　　二队由血魔首领带领，将剩余血魔，安插到其他队伍。

    　　三队则由栾修文带领，跟他一起的同伴，安排在血魔的队伍。

    　　四队由于壮带领，他也是地仙境，进入琼华星域之后，跟石远一样，一起突破修为。

    　　五队则是由孙孝亲自带队，每支队伍人数差不多，基本都在二百人左右。

    　　整体实力也相差无几，众人对孙孝的安排，颇有微词，却也不敢说什么。

    　　为何要将同伴打乱，其实大家心知肚明，就是防范他们拉帮结派。

    　　柳无邪主动加入石远的队伍，这是他要求大师兄这样做的。

    　　步文星安排到栾修文的队伍，能起到监视的作用。

    　　关晋鹏安排在于壮的队伍，目的也是如此。

    　　将萧月生跟夏一凡安排在血魔队伍，时刻关注血魔首领的动向。

    　　每支队伍，都有自己的人，全部安排妥当，已经是第二天上午。

    　　每支队伍，轮流到四周值守。

    　　山洞里面，开辟出来一座独立的场所，方便每支队伍高层商议事情。

    　　“孙孝，接下来我们做什么，难道一直守在这里吗？”

    　　于壮朝孙孝问道。

    　　他们选择合作，可不是希望每天坐在这里无所事事。

    　　“小师弟，说说你的想法。”

    　　孙孝将目光看向柳无邪，这个计划柳无邪是发起者，心里肯定有了全盘的计划。

    　　坐在这里，无一例外都是绝顶强者，修为最低都是半步地仙境。

    　　只有柳无邪，很是特殊，不过混元七重而已。

    　　却没有人敢小瞧他，因为他操控一尊地仙境高手，论战斗力，已经不在地仙境之下。

    　　“具体计划还要等进入楼兰城才能决定，今晚我打算前往塔塔监狱一趟。”

    　　柳无邪还不确定，塔塔监狱防守严密，必须要搞清楚里面的结构，才能制定计划。

    　　“好，那晚上我陪你一起去。”

    　　孙孝决定晚上陪柳无邪去一趟。

    　　“不用，大师兄留在这里即可，让石远长老跟我去一趟。”

    　　柳无邪摇了摇头，大师兄需要坐镇大本营，一旦他身陷囹圄，起码还有人指挥，率领大军来营救自己。

    　　如果他们两人都被楼兰族抓住，这支临时拼凑的队伍，也会四分五裂。

    　　带上石远，柳无邪自然有他的目的，他们两个如果被楼兰族抓住，太乙宗这些长老，肯定会想办法营救。

    　　要是栾修文跟于壮被抓住，太乙宗肯定坐视不理。

    　　看似简单的一句话，却蕴含这么多的玄机。

    　　孙孝意味深长看了一眼这位小师弟，没想到他的心思，如此缜密。

    　　“那你小心！”

    　　孙孝倒不担心柳无邪的安全，他身体里面的那尊恐怖人物，修为不在他之下。

    　　如果连共工都不是楼兰族对手，他去了，也无济于事。

    　　下午时分，柳无邪跟石远两人离开营地，直奔楼兰城。

    　　柳无邪靠着大空间法术，速度虽然不如地仙境，却要比洞虚境快很多。

    　　今晚除了要打探塔塔监狱周边的情况，柳无邪还要查看整个楼兰城的格局，寻找离开之法。

    　　天色渐渐暗下来，三轮大日沉入无边无际的黑暗之中。

    　　当年这里应该也是一座星域，后来不知道如何陨落了，只剩下琼华星球，所以三轮大日，合并到了一起。

    　　两人几乎没有任何交流，石远懒得跟柳无邪说话，柳无邪同样懒得跟石远说话。

    　　换上夜行衣，两人迅速跟黑暗融入到了一起。

    　　石远是地仙境，几乎毫无声息。

    　　柳无邪去过一次塔塔监狱，轻车熟路，盏茶之后，出现在那座三角建筑外面。

    　　“这里就是塔塔监狱？”

    　　石远终于开口说话了。

    　　哪怕心里一万个不愿意，也要压抑内心的杀意。

    　　“被抓来的人族，就关押在这座建筑下面，如果营救的话，将那些人带上来，最快也需要五分钟时间，楼兰族的高手，十吸时间就能赶到这里，还真是麻烦。”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　鬼瞳术施展，三角建筑依旧无法刺穿，只能将目光看向远处的地面。

    　　视线不断的往下延伸，穿透地表之后，下方竟然是空心的，跟他猜的一样，被抓来的人族，果然关在这里。

    　　石远皱了皱眉眉头，虽然他不喜欢柳无邪，但是他的分析能力，真的超强。

    　　如果布局不合理，贸然出手救人，楼兰族的高手一旦赶到，聚集的这些队伍，最多几分钟，就会被楼兰族的高手杀光。

    　　整个地下世界，尽收眼底，只有很少的地方，鬼瞳术无法刺穿。

    　　远处建筑里面，隐藏大批的楼兰族以及黑风兽。

    　　“那我们怎么办，难道不救人了？”

    　　石远忍了很久，终于还是问出来了，因为他现在没有任何头绪。

    　　“人肯定要救，不过要有策略，我们先离开这里，去其他地方看看。”

    　　柳无邪摇了摇头，救人的计划，他从未改变。

    　　就算他放弃，大师兄也会执行，因为里面关押很多天龙宗的弟子，他们曾经跟大师兄并肩作战过。

    　　放弃这些弟子，别说柳无邪做不到，大师兄更做不到。

    　　就算他们回到紫竹星域，也会背负一辈子的骂名。

    　　柳无邪说完，身体消失在原地，继续深入楼兰城。

    　　石远只好悄悄的跟上去。

    　　穿梭于那些建筑之中，柳无邪借助鬼瞳术，开始绘制楼兰城的地貌。

    　　方圆几千里，两人基本都踏足了，险些被楼兰族发现。

    　　柳无邪趴在一处屋檐下，目光眺望远方。

    　　距离天亮还有一个时辰，如果还不能有收获，两人就要离开了。

    　　石远气鼓鼓的跟在身后，一晚上都在漫无目的的赶路，也不知道柳无邪葫芦里面卖的什么药。

    　　“石长老看看前面那座巨大的门户。”

    　　柳无邪苏醒了鬼眸，在漆黑的夜里，无需神识，也能看到很远的地方，突然指向前方。

    　　顺着柳无邪的视线，石远长老看到了那座门户，他是地仙境，黑暗同样无法阻挡他的视线。

    　　“有何奇特之处吗？”

    　　石远一头雾水，这座大门看起来很普通。

    　　“你在看门户后面的建筑，是不是似曾相识。”

    　　柳无邪继续说道。

    　　石远眉头微蹙，柳无邪说的没错，那座建筑的确似曾相识，他们肯定在哪里见到过。

