    “怎么会，你竟然没死？！”

    姜子牙后退一步，不可置信的看着姜明。

    他使用的针对神魂的攻击，就算是普通星耀低级武者都难以承受。

    轻则重伤失忆，重则神魂溃散，成为植物人。

    姜明一个铂金级别的武者，竟是毫发无伤？

    姜子牙不相信。

    姜明作出认真思考状：“也不能说完全没作用，感觉就和蚊子叮了一下似的。”

    姜子牙脸都绿了，牙齿咬的咯嘣咯嘣直响。

    “猖狂小儿，老夫今日必杀你！”

    阴风呼啸，透体生寒。

    姜子牙须发皆张，神魂宛如一台高功率冰柜，不断散发出寒气。

    不过绝非普通的寒气就是了，连神魂都能冻结。

    姜明不由自主的打了个冷战。

    他也没歇着，心里默默回忆师父的教导。

    神魂出窍本质就是具象化的精神，只有精神才能打败精神。

    意志，坚不可摧的意志，就是刺破神魂的锋矛。

    姜明意识下沉，沉浸在灵魂海中。

    平静安宁，仿佛一潭不大不小的湖水。

    数不清的支流涌入其中，那是师父们的传承。

    伴随着传承，灵魂海一点点膨胀，到最后触摸到屏障，甚至快要溢出。

    就像是扩张到极限的气球，如果继续打气，必然会爆炸开。

    姜明感觉到脑海传来一股撕裂般的痛楚，脸色霎时间惨白。

    姜子牙还以为是自己针对神魂的攻击起了作用，嘴角勾起冰冷残忍的笑意。

    “无知小儿，给老夫死！”

    砰砰砰！

    沾染冰霜的拳头毫不留情打在姜明身上，发出沉闷的响声。

    后者一动不动。

    忽然，强横的灵魂力量从姜明体内爆发。

    彻底融合几十位千窟城学者的意志，灵魂海膨胀无数倍，从不起眼的幽潭变成廖无边际的大海。

    海面上波涛汹涌，躁动的力量迫切寻找一个宣泄口。

    轰！

    肉眼可见的波浪震荡开来，姜明陡然苏醒，双眼爆发出太阳般的光芒。

    半神级别的神魂竟是被无情推出，像是无法违抗海浪的小舟。

    姜子牙面色大变：“这，这是。。。”

    在这一刻，姜明的神魂力量几乎接近神级，竟是让他产生一种心悸的感觉。

    姜明嘿嘿一笑，张嘴吐出一口白雾。

    “神魂出窍，你竟然能够神魂出窍！”姜子牙满脸震惊，眼珠子都要跳出来了。

    神魂出窍不是星耀武者的特权么，怎么铂金级别的姜明也能做到？

    姜明没有说话，用拳头回应了他。

    砰！

    神魂可以直接攻击神魂，姜明一拳打的姜子牙神魂一颤。

    差点就要消散掉。

    姜子牙又惊又怒，不甘心的反击。

    轰！

    两只拳头碰在一起，阴森的气息扩散开来，周遭的草木都被冻结。

    连绵不绝的虫鸣瞬间停止，变成一个个细小的冰雕。

    姜子牙如遭重击，脸色暗淡几分。

    神魂的对决简单粗暴，强就是强，弱就是弱，几乎不会出现弱者反杀的情况。

    他惶恐的看着姜明，似乎不敢相信自己居然输了。

    姜明冷眼看着他：“你输了，但是我不会杀你，我会将你的神魂封印，让你在此地永远的沉睡。”

    说罢，姜明化作一道金光冲击在姜子牙身上，竟是直接将他的神魂顶回了身体中。

    紧跟着金光织成落网，姜子牙的神魂被牢牢困在体内。

    “不。。。”

    姜子牙绝望的大吼，吼声渐渐虚弱。

    直至彻底熄灭。

    金光一闪，姜明神魂回归本身。

    事实上，他并非不想杀姜子牙，而是做不到。

    他的神魂强度接近神级，是因为灵魂海容纳不住几十位学者的传承，一部分力量泄露出来的缘故。

    但这只是暂时的，虚假的。

    等这部分力量消耗完，他就会变成自己原本的样子。

    就比如现在。

    封印姜子牙消耗很多力量，灵魂海回复平静，远远没有之前那么狂暴，大概也就相当于星耀低级武者的样子。

    甚至都不是姜子牙的对手。

    如果他之前不是封印姜子牙，而是想要彻底抹杀姜子牙。

    只会因为力竭而中断，然后被反杀。

    封印姜子牙，已是他能做到的最好结局。

    白发苍苍的神仆，千年来的大陆第一魔导师，在此刻安静沉睡。

    紧握的拳头缓缓松开，伴随着毁灭世界的野心一同归于寂灭。

    姜明神魂回归本体，眼中闪烁着激动的光芒。

    神魂和肉体融合的刹那，无形的屏障打破，他晋级了。

    铂金Ⅱ！

    自从到了长安，敌人一个比一个强大。

    先有钻石高级战力的柳哲，然后是半神级别的神魂体姜子牙。

    姜明铂金Ⅱ的段位，真正实力堪比钻石巅峰，放眼整个王者大陆绝对算是迈入强者的门槛。

    但是在变态般强大的敌人面前，仍旧是有些不够看。

    神族后裔都出来了，保不准哪天就会有隐世老怪出现眼前。

    再夸张些，他打了暗影神的后代柳哲。

    暗影神下凡，发现子孙后代被打脸!一声令下，神族十万将士奔来。。。

    姜明一边在心里玩梗，一边有种任重而道远的感慨。

    他抬起头，看着亮如白昼的天空，剑眉微微蹙起。

    算算时间应该是戌时，属于没有灯笼就无法出行的时辰。

    为何今日如此反常？

    天空中太阳依然明亮，没有下山的迹象。

    月亮缓缓上升，眼看着就要和太阳重叠。

    全城的百姓都在仰望。

    有人双膝跪地，认为这是百年难遇的气象，是天降祥瑞。

    有一就有二，越来越多的迷信百姓跪在地上，虔诚祈祷的声音回荡在整座城池。

    姜明看着天空，联系姜子牙说过的话。

    脸色不由一变。

    日月同天，恐怕就是倒悬天降世的象征。

    若是在千年以前，倒悬天内居住着女娲之类的创世神族，百姓确实应该跪拜。

    而如今女娲都失踪了，倒悬天内只剩堕神帝俊的残魂。

    那家伙和姜子牙一样都是毁灭世界的疯子，还拜个鸡毛啊！

    这时候，太阳和月亮完全重合，日月同天正式开启。

    璀璨的光芒照耀大地，一座漂在天上的城堡缓缓浮现。

    倒悬天！

