    198 土地神？

    小刀连忙将手按入禁制范围的水中，里面的灵水立即被他飞速吸收而去，进入了个人空间。

    大家收拾战场，准备撤！

    盯着地图，收拢妖兽尸体，及时在妖兽靠近前，撤离了水边。

    有天网监视, 大家很快顺利的都躲入了岛心的洞穴内。

    而前面随着那位练气三层，掌握遁术老者死亡时，某处一盏油灯直接熄灭了。

    惊呼声传来。

    很快，两位修行者急匆匆赶到水元门。

    这两位仅仅是外门弟子，实力在练气二层，但是他们直接来到了水元门内一处小院处。

    这里属于水元门内门弟子所在, 外门弟子是无法靠近的。

    不过他们还是来到了这里。

    只因为这里闭关的内门弟子，就是他们的父亲。

    闭关状态, 阵法开启，只有他们能发出飞信。

    练气六层巅峰，分水剑，旺天吴，在内门中，实力也能排进前三。

    是水元门，老资格的内门弟子，多年的经营下关系错综复杂。

    也是修行家族，旺家第一高手。

    当然，他的名气并不是很大，只因为他已经年过百岁，即使突破，也无法成为核心弟子，潜力有限。

    而且，大家都知道，基本上没可能突破了，有那资源, 也会培养后代。

    这才是这些拥有家族修行者的正常选择。

    此时，两位焦急的在外面。

    魂灯已灭, 连掌握圆满级别遁术的管家前去查看，都丧命其中。

    原本，这个小岛位置不好，表面上荒废已久，换取的门派贡献一降再降，为了避免其他外门弟子选择，家主利用职权，将其分配给了一名特殊的内门弟子。

    能不被发现小岛的秘密最好，发现了，也可以控制那位走运成为内门弟子的幸运儿。

    毕竟只是一个练气一层，没有后台的走运小子而已。

    因为家族需要的仅仅是时间而已。

    一旦家主达到练气高级，直接可以名正言顺占领小岛。

    练气高级，加上家族多年的关系也能保住一条入境灵脉。

    不像想在，一旦占据那鸡肋小岛，其他家族定然会发现不妥，秘密很可能暴露。

    哪知道，短短时间发生了这么多事情。

    门打开了。

    一名老者走了出来，出来就仰天大笑。

    本来找不到突破的契机，哪知道家族传来的飞信, 分心焦急下竟然来了灵感。

    尽而一举突破。

    就是这么神奇。

    “事情我知道, 调回那位内门弟子，给他另外分配，小岛我会用门派贡献换取。”老者直接做出了决定。

    当然，当下，他先匆匆而去，卸下了管事职位，成为了外门长老。

    这辈子基本上已经到头了。

    下一步获取小岛，已灵脉发展自己的家族，培养自己的孙子。

    想起那小子，分水剑，旺天吴的脸上就带起了笑容来。

    有生之年，自己不但要培养潜力不错的孙子，还要温养出一件中品法器来。

    如此以来，家族才有成为水元门顶尖家族的基础。

    于是旺天吴很快赶去，交接职务。

    却正好碰见长老，这可是内门长老，真正意义的位高权重。

    由核心弟子普升而成，练气巅峰。

    他正好看到这位整理核心弟子的资料，顺手看了看内门弟子的情报。

    这一下子，他知道调动那位职务已经来不及了。

    本来一直压下，并没有上报，调回来不是问题。

    但是现在。

    万一这位正好看到那小子的资料，自己调回来，就是打草惊蛇了。

    这种行为不客气。

    看来自己必须去一趟了。

    随后他飞速卸下执事职位，进而成为了外门长老。

    随即，御剑向远处。

    练气高级出手，自然手到擒来。

    ……！

    “玩的有些过火啊。”这边因为系统提示再次想起，又有妖兽进入了天网范围。

    小刀皱眉，灵水这么大吸引力？

    灵水已经收回了啊。

    岛边。

    禁制完全被破坏，好几只妖兽在这里大战了起来。

    灵水的气息已经消失，但是这些妖兽没有收敛，反而更加暴躁了。

    而这里战场的遗留，一些妖兽血之类的融入水中，似乎也产生了催化作用。

    随着时间的推移，连续战死了好几只。

    这让小刀不有开心。

    因为天网范围内，只要战死，灵魂力量便会被图腾柱吸收。

    于是他干脆操纵还未恢复八方水龙阵，在岛边水域撒下几滴灵水。

    这一下，岛边的海域，那些妖兽更加疯狂了。

    甚至有引来了好几群妖兽，其中就有练气高级级别的。

    这些妖兽肆无忌惮的大战，相互吞噬。

    死亡的灵魂力量却都便宜了天网。

    这边，图腾柱的等级上限一路突破，直接达到了一百九十级。

    想要将等级真正提升上来，需要大量的金属之类的。

    于是小刀又成了搬运工。

    现实中，大量的金属被他搬了进来。

    滴：天网范围内，进入练气高层土著一名，请注意。

    提示：天网扫描为水元门弟子。

    小刀立即调出小地图一查看。

    分水剑，旺天吴，旺家家主。

    小刀第一眼就认出了。

    因为山草通过两大帮派，几乎将这个小刀有关系的势力调查了个清楚。

    图文并茂，最终确定了就是这旺家。

    因为分水剑，旺天吴作为执事，正是将这小岛化归了小刀这位内门弟子。

    本来一直荒废着，连外门弟子都不愿意将这里建立家族，因为大海中危险太大。

    这导致换取这小岛的贡献一降再降，最近，似乎有些年老，没有未来的几位外门弟子有些心动，已经打探，想要更低的贡献换取。

    结果，给直接分配给了小刀，这个内门弟子。

    内门弟子有潜力的自然在门派，没潜力的就比如小刀，被发配了。

    “练气高级了？”

    小刀查看过吴家的情报，明显是依靠这灵脉的收益突破的。

    此时这位分水剑，旺天吴已经发现了血腥味，不过艺高人胆大，没有停留，直接向小岛激射而来。

    然后，然后就悲剧了，和妖兽直接引发了冲突。

    好个分水剑，旺天吴，一剑飞出。

    即使只是下品，也犹如灵性一般，发挥出了不下于中品的杀伤力，连续击杀了三只妖兽。

    让乐滋滋的收起了妖兽尸体。

    这对他来说也是一大笔收入。

    都知道大海中妖兽数量极多，但是在茫茫大海中想要找出来，却也不是容易的事。

    现在他有几分猜测，恐怕是高看了那小子。

    一切变故，都是因为这些突然出现的妖兽。

    奇怪了，妖兽没逃，还这么多？

    谷恁

    难道这里出现了什么天才地宝？

    这让他眼睛发亮了起来。

    小心的向岛上靠近。

    随着时间的推移。

    “可惜了。”图腾柱旁观察一切都小刀有几分心动，但还是没有出手。

    让那位分水剑，旺天吴逃离了天网范围。

    不过其也受重伤，还被两只高级的妖兽追赶而去。

    原因很简单，这位竟然小心翼翼的避开了其他妖兽，包括一只高级的。

    他顺利的登上小刀。

    于是小刀利用八方水龙阵，给他撒了点灵水下去。

    自然这引起了妖兽暴动，进而无法隐藏，引发了一路大战。

    最终，这个老家伙还是逃走了。

    没想到，他除了飞剑玩的厉害，竟然掌握了一攻，一防，两道法术，都达到了圆满。

    还使用了三张一境中品灵符。

    普通灵符，更是消耗了不少。

    估计，多年从这灵脉获得收入，也消耗了大半。

    小刀这边放弃了追杀。

    一方面外面妖兽暴动，一方面距离远了。

    更重要的是随着这场厮杀，图腾柱上线达到了二百级，也是顶峰。

    小刀想要尽快将其提升起来。

    搬运金属的工作只能靠自己。

    于是，小刀不再管其他的，开始搬运大量金属。

    随着时间的推移，终于够了。

    不容易啊。

    外面，两只妖兽因为小刀洒落灵水提升了十级。

    这两只妖兽还都是练气高级的家伙。

    外面经过了惨烈厮杀，已这两只高级妖兽，还有其他一大群中级妖兽，形成了三足鼎立，瓜分了小刀岛周围海域，似乎当做了老巢一般。

    有点意思。

    不过小刀顾不上，因为图腾柱经过他的努力，终于达到了二百级，上线。

    没有了新的任务，因为这就是极限。

    滴，恭喜你，完成世界四角任务，第四角。

    图腾柱突然大放光明。

    “靠！”

    还好在地下，还是地下深处。

    奖励，发放。

    一瞬间，小刀发现自己和图腾柱融为了一体，图腾柱的领域再次飞速扩充。

    这是一种很奇妙的感觉。

    小刀和图腾柱融为一体，已图腾柱的视野来观察这个世界。

    领域就是他的眼睛，鼻子。

    不，不知如此，这是感应？灵视？神识？

    很奇特的感觉，比用眼睛看清晰多了。

    一丝一毫都在自己的掌控中。

    而图腾柱又和灵脉相结合。

    如此多大符文大杂烩，就是靠灵脉，才没有崩溃。

    这种状态也是极限，再提升，灵脉都抗不住。

    灵脉和大地结合在一起。

    小刀处于一种奇妙的感应之中，化身大地一般。

    似乎，感觉，我就是这座小岛，以及周围。

    靠，灵光闪过。

    小刀发现这种状态，不就等于土地神吗?

    随着他的念头转动。

    地下巨大无比，如同一座小山似的图腾柱竟然发生了变化，渐渐的形成了一座神仙。

    我靠？

    小刀光顾着观察领域内的一切，包括发现了那位分水剑，旺天吴。

    他竟然躲在一座无人的小岛内地下疗伤。

    这些吸引了小刀的注意，反应过来时有些虚弱。

    才发现力量都用作了这图腾柱化为了神仙。

    神像，土地神。（二百级）

    无法移动。领域之神（蛇灵）。

    看着这冒出的提示，小刀有些傻眼。

    二百级的图腾柱竟然变化成为了土地神？

    小刀感觉到，似乎符合某个条件，怎么称呼并不重要，核心还是原来的。

    他立即熟悉起了这土地神像，依然是图腾柱的功能，只不过达到了二百级极限，多出了一些功能而已。

    滴：四角任务，天地四极已占领。

    滴：新手世界终极任务：占领世界核心，五行剑派驻地。

    奖励：天网覆盖整个世界，新手世界之主。

    新手世界？世界之主?

    小刀看着这冒出任务提示，心跳不由加速了起来。

    不过，先把那位敌人捉住再说。

    重伤的练气高级啊，分水剑，旺天吴。

    这时候，地下空间，偷偷占据灵脉，建立一角的圣域公会。

    还有，凭借特有的血肉荒术，将其发扬光大，不知不觉的占据了一处修仙门派，狸猫换太子的不死公会。

    他们同时听到了提示声。

    第四角建立，天地四极已完成，新手世界最终任务发布。

    “该死！不死公会？”地下空间的圣域强者们不敢置信的叫了起来。

    “败了，竟然败了。”

    已经这么努力了，却让不死公会领先了。

    而不死公会，这些占据修仙者身体的高层们也傻眼了。

    不死公会啊，竟然提前了一步，也不知道怎么凑够那么庞大数量的金属的。

    咱们还是小看了不死公会。

    圣域公会的高层们苦笑不已，不得不服气。

    他们准备百年内完成。

    毕竟需要的金属数量太庞大了。

    也考虑过不死公会超过他们，这个可能性并不小，但是怎么也没想到会如此快。

    快的是如此不可思议，输的是心服口服。

    “不可能？”不死公会这边直接震惊了，一个个完全不相信。

    他们连续查看提示。

    任务的确被完成。

    “卧底，联系卧底，圣域公会的发展不是一直在监视之下吗？距离完成还需要庞大数量的金属，绝对不可能短短时间内凑齐。”

    两大公会隐藏了这么久，全力完成四角任务，此时完全乱了。

    小刀这边，自然不知道，他已经来到了那处不起眼的小岛，分水剑，旺天吴就躲在这座小岛上养伤。

    眼前的土堆一点都不起眼。

    目标就在这里，还有阵法隐藏了形迹。

    可惜，在天网领域范围内是无法隐藏的。

    望着眼前，小刀手中多了一面白色小旗子。

    轻轻一晃，一道道透明的虚影出现，直接钻入了隐藏的地下洞穴。

    中品法器：百魂幡。

    技能：百鬼暴行。

