    好纯粹的战士......

    队长凯斯看着这几个登录的大个子，心头微微警惕起来.....

    这年头越来越少的人会往纯战士方向发展了，大多学院比较喜欢培养带元素血脉或者带特殊天赋的战士，配备优秀的炼金武器，战力加层的效果远比传统战士强，在元素战士之外，拥有高恢复力的生化战士，拥有金属天赋配备海克斯文明装备的机械战士，都越来越受战场欢迎。

    还有一些天赋诡异的战士，比如血族的战士，可以不断吸收气血来补充能量的他们在续航能力和恢复能力上也比传统战士要更受欢迎，而传统战士.....太过纯粹，没明显缺点，但也没明显的优点。

    坚持这种传统的学院现在很少了，而且以传统职业为主的学院就更少了，山达尔就是其中之一，很多人对山达尔的未来越来越不看好，也是因为他们一直不懂变通，坚持传统为主，据说很多提议开设新学科的股东被拒绝后都将自己的股份外卖了.....

    形势越来越不好，如果今年被打出百名开外，恐怕会引起雪崩一样的效应迅速没落.....

    这是很多外界人对山达尔的评价，但真实看到人家队伍后，凯斯等人却感觉很不一样.....

    那一个个大个子，在无比寒冷的天气里，生机勃然，磅礴的气血让靠近的雪霜瞬间融化，完美的肌肉线条行动间充满了一种力量的美感，仿若千锤百炼的武器，纯粹而强大的感觉很冲击人的视角.....

    一向对传统战士不太感冒的凯斯第一次有种重新审视的感觉，这类家伙感觉......不想导师说得那般无用.....

    “是山达尔的同学吗？”凯斯吸了口气，示意队友警惕，自己却露出友好笑容迎了上去，笑问道。

    全泰坦队伍，今年的山达尔实在很好辨认.....

    “哦，你好！”为首的大个子摸了摸脑袋，露出宽厚笑容：“我们在探测周围环境，打扰到了不好意思啊.....”

    这叫探测？

    这话让比恩斯学院一伙人直接翻了个白眼，有这么明晃晃的探测吗？还真是符合泰坦战士大咧咧的风格呢.....

    说起来这山达尔学院今年的名单看起来真的有够单一的，除了两个装备手和一个医疗手外清一色泰坦战士，连一个斥候都没有.....也难怪今年不被看好....

    正想说点什么，突然感觉脚底一阵晃动，海水明显的出现翻腾，比恩斯一众学院顿时警惕起来，下一秒，就见海水表面明显有血水漂浮，随后一条巨大的鱼类生物浮出水面！

    “小心！”艾希直接拿出了自己的冰宫，警惕的招呼队友后腿，那浮出海面的鱼类能量不低，起码是十四级的生物，最关键是那血水明显来自于它的，代表那东西下面恐怕还有更强大的东西！

    不会已开局就遇到龙级海生物了吧？他们所在的这块浮冰面积并不大，遇到龙级生物很可能把这浮冰撞碎的，到时候一群队友掉进海里面对一条食肉型的龙级海生物，那简直糟糕透了！

    其他人显然也想到了这一点，皆都脸色紧张起来，几个法师甚至提前开启了元素盾....

    但下一秒，就见那条大鱼被直接抛上岸来，那重量让本就不大的浮冰差点被直接打翻掉，随后一个五米高的泰坦一跃而起，稳稳的落在那大鱼的尸体旁边.....

    应该不算尸体，那大鱼还在咕噜咕噜冒血，可明显脑部骨骼完全被打得塌陷，失去了意识.....

    “云川哥，这是啥啊？”队伍里，一个年级较小的泰坦好奇问道。

    “我咋知道？”来人没好气的翻了个白眼：“能吃就行了，赶紧的，处理以下，可把老子饿坏了......”

    比恩斯学院的众人顿时吞了口唾沫，这鱼.....居然是那泰坦单独一人猎上来的？

    在海底能单独搏杀一只十四级远古之地的生物？

    凯斯和艾希互相看了一眼，眼神中闪过震惊！

    远古之地的生物享受着这里的元素，各方面的属性都完胜宇宙其它星球的土著生物，十四级的海生物放在外面几乎无限接近龙级，而且海水在最擅长的海水里，居然被一个人干掉了？

    这家伙.....就是山达尔的新王牌吗？

    “这怎么吃呀？”队伍里，另外一个泰坦看着大鱼问道。

    “当然是烤着吃了，难道生吃呀？”蒲云川翻了个白眼道。

    “没火呀......”旁边肝帝道：“两个装备手都在冷星那里，你们谁带了火？”

    “我这里有抽烟的火机，不过这里应该不燃......”

    蒲云川闻言直接看向另外一边有些警惕凯斯和艾希：“那个兄弟，看你们队伍法师挺多呀，有元素师没？帮忙烤下鱼呗，分你们一半！”

    “分一半？”比恩斯的学员顿时眼巴巴的看向队长，凯斯也被这话楞了一下。

    十四级的海兽肉，能量极高，这体型，分一半的话，封存起来整个队伍起码好几天都不用担心口粮问题了，对方这么舍得？

    老实说刚才看到这么大一高级海兽他都想抢了，可对面那单人搏杀海兽的泰坦有些吓人，让他不太敢动手。

    “这.....一半就算了，我们毕竟没参与抓捕，帮忙烤个火，随便分点就行.....”凯斯笑着道。

    “没事......”蒲云川不在意的摆了摆手：“不难抓，我刚才在海底看到不少鱼，随时可以抓，不是什么难得的东西.....”

    凯斯：“........”

    不是什么难得的东西可抓捕难呀，在这地方，怎么节省能量抓捕猎物可是个大问题，可看对面这大个子的样子来看，好像轻松的像是在说家里池塘里的鱼，随时可以挑一条烤着吃一样.....

    “既然朋友这么大方，我们就厚颜受了.....”凯斯笑了笑，连忙招呼队友帮忙收拾这条大鱼.....

    当然，暗地里还是让队友保持警惕，这么近距离遇到这么几个摸不着实力的战士，还是得小心一些，不过这群战士那种气质，很难让人感觉对方会算计他们.....

    很强悍，也很干净纯粹，像一座巨山，扎实的强大，一点也不鬼祟......

    鬼使神差的，凯斯突然来了句：“兄弟，考不考虑合作一波？”

