    杨牧吓了一跳。
    没想到刚来就惹了麻烦，果然红颜祸水，雪蝶是混血儿，好看之外还有一些特殊的味道，又在男人方面经历丰富，走到哪里都是尤物。
    只是这种尤物不符合东方男人的审美要素，太滥了，杨牧都无法想象她到底睡过多少的男人。
    “主人，杀吗？”
    雪蝶轻声开口问。
    “自己的事自己解决吧。”
    雪蝶嘿嘿一笑，点头起身，竟跟着那男人离开。
    三十分钟后雪蝶返回，看上去满面春光的模样。
    杨牧忍不住好奇问：
    “怎么处理的？”
    “睡了，然后杀了。”
    尼玛......
    杨牧看雪蝶笑眯眯的过来坐自己身边，急忙闪开。
    “那个......我去尿一下，你们就在这待着吧，别乱走，这么乱免得找不到。”
    杨牧飞一样逃走了。
    于是雪蝶笑眯眯的坐到了大和尚身边。
    大和尚原本盘腿坐得好好的，忽然闻到了女人的香气，身体也是一嘚瑟。
    “阿米托福！贫僧也去方便一下。”
    “去哪里啊？老大说了不让我们乱走，大老爷们对着墙尿呗。”
    尼玛......
    大和尚身体抖了那么两抖，有些口吃的道：
    “那贫僧......贫僧还是憋着吧。”
    雪蝶伸手摸了摸大和尚已经长出来一点的头发，哈哈笑着道：
    “你是很可爱，我叫雪蝶，咱们都是杨牧的左膀右臂呢，我知道你叫花痴，这名字我喜欢。”
    “阿弥陀佛......”
    “你可真壮实，跟欧美男人一样，是我喜欢的款，碰过女人吗？”
    “贫僧还是去方便下吧......”
    “好啊，我陪你，扶着你......嘿嘿，我是说扶着你去你去尿，看你刚才脸色一白，是不是想多了？
    ”
    “女施主，贫僧不去了......”
    花痴正儿八经的女人都没碰到过几个，哪里能受得了雪蝶这样的，只觉得她是红粉骷髅，恨不得立刻如同杨牧一般逃之夭夭，身心都是毛骨悚然的。
    想逃又不敢逃的大和尚只能坐在那里盘腿打坐，手动佛珠，念诵经文。
    ......
    杨牧距离很远看着两人，嘿嘿一笑。
    善人还需恶人魔，大和尚终究是躲不过这尘缘琐事的，什么时候，被谁拿下，估计也只是时间问题。
    转身开始四处游走，发现那边几个男人正在围着个女人欺负。
    那女人又叫又哭，却没有人上去帮忙。
    四周有很多人，男男女女，他们守着各自的地盘位置，冷漠的感受着周围的一切。
    杨牧皱眉从那边走过，也没去管闲事。
    管不过来的，他不是圣人，没成为恶魔就不错了。
    也就走了二十几米，一阵银铃般的笑声吸引了杨牧的注意力。
    不远处胡同里，有那么十几个人，手中都拿着枪。
    这时也就夜里的不到十点，月光明媚，视线清晰。
    就见一个二十七八岁的女人，正被一个男人抱着转圈，这笑声就是女人发出的。
    杨牧驻足向里面看，吸引了边上两个男人的注意力。
    他们很谨慎的端起了枪，对着杨牧，其中一人道：
    “看什么？离开！”
    这是人类的悲哀，再无信任可言。
    杨牧目光依然落在那女人的身上，到底是有了什么喜事那么高兴？笑得那么开怀？
    停顿几秒钟，杨牧也就走了，他不想找麻烦，大耳朵龙宝藏才是他的目标！
    没有更多好看的，所有的地方都是乌烟瘴气。
    杨牧回到了之前的位置，坐在地上靠墙休息。
    一直到了午夜两点多，营地终于算是安静了许多。
    有些人低声说话，有很多人还在抽烟，但大多数人都睡着了。
    杨牧最后也入睡，一大早就被沸沸扬扬的人声吵醒。
    元八又给大家送来了吃的，还是拿着大喇叭喊话，告诉大家今天准备一天，明天就要去攻城。
    “我们得到了一批坦克，还有专业的操作人员，这批坦克是我们向前推进的屏障！记住，你们的后面，左面，侧面都将架设起重型的机关枪！既然参加了这次行动，那就要给我舍生忘死！只有不惧怕死的人，才有权利活下来获得最终的宝藏，如果有人想要在打仗的时候做逃兵，都将被我们自己人的子弹打死！你们听懂了吗？要是不想参加不想获得原石，那么现在就给我离开！交出我们的武器和食物！现在就给我滚！”
    元八的声音洪亮，这算是站前动员。
    杨牧忽然意识到其实这边管理的也并不是松散。
    在四周确实布置了很多机关枪，原则上是进来可以，想要出去就难了。
    杨牧也发现了在营地中间搭着的一个台子，那里有人在反复讲解演示红黄蓝三色石的妙用。
    大家都叹为观止了，上面穿着暴露的女人举着蓝色系一级石微笑着：
    “我们是在经历末日，可是末日也给我们带了未来在眼前！这些原石就是未来！十颗原石合成一级，十颗一级合成二级！无论在哪个聚集地，原石都可以换来财富，地位，名誉与荣耀！而且大家也都看到了，原石不单单是货币，也是很厉害的武器，有了它们人类才能自保，才能在末日世界里生存下去......”
    这也算是站前动员，演讲者的目的就是让大家理解“富贵险中求”。
    “原石真有这么好吗？”
    下面一个小伙子问。
    “当然是真的好，看到了吗？只是这一小块碎片，如果你有！我，以及我身后的这八个漂亮的美女，你随便睡！这一小块，就比过去的一万块还要值钱！”
    她所说的是原石碎片，并不是一级石。
    下边的人们都挺兴奋的，杨牧听了也是高兴。
    要是这么说，自己拥有的原石是不是能把这边营地的所有女人全都睡个遍哦！
    嘿嘿傻笑了一会，杨牧就离开了。
    其实没啥意思，都是派人送死的手段罢了。
    这个营地的领头人，就是那个背后的龙头，他一定是走在最后的。
    而走在前边的人，多半都是炮灰，怎么可能是丧尸的对手。
    在营地里又闲逛了一天，就这样到了第二天一大早。
    杨牧这才知道他们在等什么。
    大概六百人的正规军进入了杂牌军中。
    那叫做龙头的老大出面了，一个四十多岁的胖男人。
    他先讲话鼓舞了士气，然后请军方负责人发言。
    军方负责人讲了作战目的，就是要抢夺原石，然后也是说了很多鼓舞的话。
    杨牧暗自点头，既然获得了军方支持，军方当然不会只是给些弹药。
    按照军方负责人的说法，坦克开在最前边，然后六百战士随后，其他人全都跟着。
    军人们冲锋陷阵，那就是给了后面的人无限多的勇气，杂牌军有了指挥与领导，战斗力会提升很多。
    只是......
    “我们这些人过来的时候都明白自己的使命！这次作战下来，怕是这些人都活不了！然而没办法，时代让我们只能如此，记着，此次只能向前冲，不能后退！你们的装备非常精良，不亚于正规军，如果当了逃兵，那么最后就只能是死，希望大家奋勇向前，为人类的生存贡献出自己的力量！”
    杨牧随着大众抬手鼓掌，心里真的很佩服，他说的没错啊，冲在前面的人，能够活下来的几率太低。
    接下来，一群赤膊上身的大汉敲了战鼓，而后又在中间平台上舞狮。
    搞了半天终于到八点，全队开进，向着方潭市的方向前进！
    坦克并不是只开在前方，大队的两边也有。
    上面布置了好多机关枪，瞄准的是整个大队。
    他们就是监军，如果有临阵脱逃者估计绝对会被打死吧？
    这是一场很严肃的战争！
    从小村到城郊也就十里路。
    一些丧尸出现。
    那些正规军训练有素，开始射击。
    很快，数目过千的丧尸被清除，而这边的队伍没有损耗一人，大家知道首战告捷全都欢欣鼓舞。
    不过人们都不说话，知道真正的苦战还在后面。
    一万多人的大队蜿蜒了千米长度，一共差不多有二十几列，其实并不整齐。
    杨牧就在队伍的中心部位，再一次看到了昨晚见到的女人，就是被她男人抱着转圈，笑得很开怀那个。
    “大嫂，要不你就别去了，刚怀了孩子，不容易啊，结婚五年多的意外之喜......”
    “行了，已经来了这，哪有退缩的？我们要多多的抢到原石，然后去找个安全的地方生活，这也是为了我肚子里的孩儿！”
    杨牧听到了他们那边这样的对话，明白了昨晚女人为啥笑得那么开怀，原来是怀孕了。
    杨牧觉得挺好的。
    人类还在传承延续，即使周遭的环境如此艰难！
    终于，前方出来个大家伙。
    “巨人丧尸！是巨人丧尸！快点集火集火他！打头部！打头部！”
    前方传出这样的声音。
    这是拿着大喇叭喊得，所以杨牧距离几百米，还是隐约能够听到。
    枪炮声猛然更加热烈，前方部队已停止了推进。
    后面的队伍里有联络官叫喊着：
    “不要改变你们的方向！也不要停下前进的步伐！一直走一直走，谁要是当了逃兵我直接崩了他！”
    气氛在他的喊叫声中变得更加紧张，就算是杨牧都觉得自己的手在颤抖了！
    放眼望去，一只身高超过十米的巨人正冲入队伍，它一边疾跑一边嘶吼，简直是让人惊恐！
    看到一群散兵游勇被吓得四处乱跑，杨牧知道队伍要乱了，自己没有扮猪吃老虎的机会，必须勇猛如虎，直接把巨人干掉......
