    鼬回到了之前的山洞内，燃起了一堆篝火，独自处理着伤口，从包中取出伤药涂抹在伤口处，再用绷带缠上，紧急处理后便向璃月港赶去，他这次可是有任务的。

    荧妹等人回到了蒙德城内，将受伤较重的人送往西风教堂交给牧师治疗，而受伤较轻的人则帮忙灭火。

    丽莎看着眼前这个被黑火笼罩的地方，心中无奈，水灭不了，用沙土掩盖沙土也被烧了起来，刚准备去碰时身体却莫名一颤，仿佛在恐惧什么。

    “报告，一共在蒙德发现三个地方燃烧着这种黑色的火焰，我们已将周围的一切物品清除，但是仍然无法消灭这种火焰，其他地方的火焰皆以扑灭。”一名骑士说道。

    丽莎摆了摆手，示意骑士离开，心想难道是某种特殊火焰或者说是某个拥有神之眼的人所释放的。

    “丽莎，我们来了，我们听说了这件事后前来帮忙了！”

    丽莎见到荧妹和派蒙赶来，顿时开心了不少，看见她们这个样子，琴是一定被救出来了。

    看着面前不断燃烧的火焰，荧妹等人也不知道该怎么办，都皱起了眉头。

    荧妹心想与其这样等下去，不如试一下，强忍着心中的不安，手中聚起了风元素，向黑火攻去。

    “不要！”一声尖叫袭来。

    荧妹也收回了试探的手，看向声音传来的地方，只见一蓝色身影冲来。

    优菈也听说了黑色的火焰，这种黑色火焰让她回忆起曾经看的那本书中关于一种叫天照的瞳术记载，天照号称永不熄灭的火焰，与骑士们口中所描述的黑火很相似，水不能熄灭它，沙土也不能掩埋，于是优菈也急忙去寻找丽莎等人，告诉她们关于天照的一切，而她也刚好看见荧妹拿手去碰天照的一幕于是紧急大喊到。

    “优菈怎么回事？你为什么要叫停旅行者！”丽莎问道。

    而优菈则在大喘了几口气后，告诉了她们关于天照的一切，听完后，荧妹双手捂胸，一脸的后怕，看向优菈的眼神也充满感激。

    在知晓了关于天照的一切后，骑士团也将这片地设为禁区，过了几天在无物可燃后，天照自行熄灭了。

    骑士团团长办公室内，琴向旅行者表示感激，并承诺之后两周时间内的消费由骑士团买单，并将寻人告示贴满蒙德境内。

    在旅行者准备离开时，琴脸红的问道：“旅行者，我醒来时发现胸口的红手印是怎么回事？”

    荧妹无奈，只好告知琴真相后慌忙离开，谁让这件事上，她要背不少锅。

    而琴则是脸红了一下午，就连丽莎都问她是不是发烧了？要不要去找巴巴啦看看。

    荧妹在离开后不久便遇到了优菈，而优菈则将荧妹拉到城外的树林里。

    “喂，喂，优菈你到底要干什么呀？”派蒙一脸好奇的问道。

    而优菈则在犹豫了许久后，满脸坚定的半跪向荧妹说道：“我想拜你为师！”

    “唉！”派蒙和荧妹惊呼道，并将优菈拉了起来，但优菈坚决不起，荧妹她们只好发问道。

    “可是为什么呀？你已经很强了啊！为什么要旅行者为师呢。”

    优菈一脸坚定的说道：“为了变强，为了杀掉那个男人。”

    “可是为什么要拜旅行者为师呢？旅行者也杀不了他啊！”

    优菈说道：“可是旅行者打败了他，而且旅行者变强的速度很快，开始连我几招都接不下来，到现在比我强，短短几个月时间旅行者就变得如此强大，因此我想拜旅行者为师。”

    荧妹见状也只好说：“我之前的实力本就很强，只是被封印了而已，所谓变强，不过是揭开了一点封印而已。”

    优菈则认为荧妹只是不想带她，故意这样说而已，悲伤了一会后想到只能启用后手了。

    从包中掏出一袋原石放在荧妹手中，说道：“听闻旅行者一直在收集这种石头，这袋原石是我的拜师礼，如果收下我的话，这袋原石便是你的了。”

    荧妹看着手中的原石，她有预感如果吸收了这袋原石，她的实力将会回复近3％左右，于是拉着派蒙向树后走去。

    “派蒙，怎么办，我是真的挺需要那袋原石的，可条件却是优菈要拜我为师，这可怎么办啊！”荧妹问道，希望眼前这个应急食品能给一个像样的建议。

    派蒙思考了一会，说道：“优菈只是要变强而已，要不你答应她，等你实力恢复帮她灭了鼬。”

    荧妹摇了摇头，她通过对方的眼神知道对方更多的是要变强，手刃仇人，而不是借别人之手杀了鼬。

    过了一会，荧妹和派蒙走到优菈面前，说道。

