    百蛮山地处南荒，气候炎热四季不分，所以草木异常茂盛，远远看去倒是景色秀丽，惹人流连！

    只是山中云遮雾绕，常有瘴气升腾，有毒虫猛兽无数，更有世代隐居山中的百蛮部族排外外人进入，以至于山外百姓即便明知百蛮山有珍贵草药以及各种值钱物事，却也不敢进山采摘。

    因为但凡进山的，十有八九都没能活着出来，久而久之百蛮山在寻常百姓心中就成了禁地。

    不过只要有利可图，就永远都有人敢于冒险！

    所以经过一些人一代代的努力，终于有了些成效，跟百蛮山外围的几个部落达成了一些协议，双方换取交换货物互通有无。

    蛮人会以山中兽皮、草药、矿产等物和山外一些人换取盐巴、布匹等物。

    不过即便如此，蛮人部落依旧不欢迎外人入山。

    当然，寻常人真要进山，都用不着蛮人战士驱逐，就有很大概率先丧命在毒虫猛兽口中了。

    甚至有时候都不需要毒虫猛兽下口，不经意间吸入一些毒瘴入腹，就会直接晕倒在地，再也没有爬起来的机会。

    唯有长年生存在百蛮山中的蛮人，才能在山中找出安全的路线，知道应该如何应对瘴气和无以计数的毒虫！

    屠晚在山外城镇停留了几天，打听了不少关于百蛮山的传闻，最后等到了几个蛮族部落的汉子扛着兽皮草药等物下山交易物资，这才悄悄地跟在他们后面进了山。

    他以为自己是修士，跟踪几个蛮族战士还不是轻而易举。

    结果真正入了百蛮山后，才发现自己想的太过简单了！

    即便他眼神犀利，在进入茂密的山林后也很快就失去了对方的踪迹。

    不得已之下取出一张寻踪符，带着他直接穿过一片山林追了下去，结果还没等追到对方就已经遭遇了十几次毒虫袭击，还有一次只是不小心碰撞一条树枝，结果却像通了马蜂窝一般，整棵树上竟然飞起无以计数的毒蝶，朝他洒下漫天毒粉，险些将他直接毒倒。

    那株大树竟然是毒蝶的栖息之地。

    待他好不容易摆脱了那群毒蛾，已经彻底失去了蛮人战士的身影。

    无奈下屠晚只能自己小心翼翼的朝山中走去。

    没有既定路线，像他这样没头没脑的乱闯可算是吃老了亏！

    沿途遇到那些沼泽毒瘴也还罢了，以他的道行即便当真吸入一些瘴气也不致命，很快就能运转功法将瘴气炼化掉。

    可那层出不穷的怪异毒虫毒兽却将他弄得他烦不胜烦！

    入山前他购买了不少驱虫的药物，但进山后才发现这些药物对于百蛮山的毒虫而言作用不大，甚至有些奇特的小虫子还专门爬出来啃食他洒出的驱虫散！

    而且这里的毒虫不仅毒性奇大，有不少竟然还诞生出了灵性，拥有各种隐藏身形潜伏偷袭的本领，即便是他稍有不慎都会中招。

    他也尝试过直接施展神行术凭借速度狂奔，此举确实能让大多数的毒虫还没有反应过来的时候一冲而过，但却架不住有些已经懂得吸收天地元气修行的毒虫袭击。

    这些生出妖气的毒虫有不少都是速度奇快，即便是他也有些不如，最终逼得他只能放弃神行术，小心翼翼的在山中行走。

    如此接连十几天过去，他也不知道走出了多远，不要说寻找五行阴煞所在的之地了，就连他自己都已经迷失在了山林中。

    百蛮山的瘴气太多，山中始终都有一层淡淡的雾气存在，遮挡住了头顶烈日，很容易让人分辨不出方向。

    这么多天下来不说找到五行阴煞所在了，连一个蛮族部落他都没有见着，这让屠晚心里有些沮丧。

    “嗖！”

    就在屠晚想着要不要先离开百蛮山，在山外守株待兔抓住几个蛮人逼问出行走山林的方法后再进来的时候，陡然就听一声尖锐的破空声传来，紧跟着一道碧芒闪过，锋锐之气直扑他的脖颈。

    “唔？”

    屠晚猛一转身，险险的避开那道攻击，但脖子上还是被斩出了一道浅浅的血痕！

    他顺着方向看去，就见一头通体碧绿的碧玉螳螂正高举着两把镰刀虎视眈眈的盯着他。

    “该死的！”

    屠晚实在是被这山中毒虫弄得火冒三丈：“真当贫道拿你们这些毒虫没辙了不成？”

    他气恼之下拂尘一甩，瞬间化作万千丝线将那头碧玉螳螂缠绕在内。

    虽然这头螳螂刀臂锋利，竟然斩断了几根拂尘丝线，但面对更多的丝线缠绕却也于事无补，最终被屠晚生擒活捉。

    他并没有杀死这只碧玉螳螂，而是寻了一处干净的地方坐下，取出当初从巫婆婆身上得来的驭虫术翻看起来。

    原本屠晚并没想过要修炼这门法术，因为这毕竟只是一门驱使毒虫的左道法术，对修行没有多大的益处，反而会让他消耗不少法力、精血甚至是神识，才能保证驱使那些毒虫。

    而且实力越强的毒虫所需消耗的神识法力就越多。

    法力消耗他不在意，毕竟他有百鬼体内法力灵种兜底，随时都能补充回来。

    但是神识和精血就不同了，耗损的多了会让影响他的修行。

    可他现在周身窍穴已经快要彻底打通，很快就会面临着凝练煞气的问题，离开百蛮山他总不能去更加危险的海外去凝练煞气吧？

    所以屠晚此时选择修炼驭虫术也是迫不得已，不然越往深处行去越是寸步难行。

    好在驭虫术并不算太过难修，这也不是完整的功法典籍，只是驭使毒虫的手段而已，以他现在的修为已经胜过了巫婆婆，修炼这门术法并没有太大的难处。

    很快，屠晚就以相对碧玉螳螂来说强大许多的神识在其体内留下了烙印，以法力将碧玉螳螂洗练过后，这只碧玉螳螂就成了他的灵虫。

    有了第一只灵虫以后，屠晚接下来就不再顾及许多，但凡遇到还敢袭击他的妖虫，一律拿下看看有没有用处。

    只是他并不会什么毒虫都收，遇到厉害的毒虫就收为己用，遇到那些没有多大用处的直接喂养给麾下妖虫，如此几日后倒是让他身边多了几只毒虫守护。

    除了那只碧玉螳螂外，还有一条百足蜈蚣，两只凶悍的飞蝎！

    有了这几头毒虫护卫，沿途让他减少了很多的麻烦。

    因为寻常毒虫在这些妖虫的压制下根本就不敢反抗，甚至很大概率的会退避三舍，从而让秦风减少了很多麻烦，先走的速度加快了许多。

    这天，他正在和一条拦路的赤链蛇较量的时候，突然听到远处传来争斗的声响。

    有野兽嘶吼，也有人声叫喊！

    “有人？”

    屠晚顿时心中大喜，连忙甩下赤链蛇，循声追了下去。

    这么多天来好不容易遇到活人，他可不愿意再丢了。

    于是也不绕路，直接翻过了两个小山头，穿过一片沼泽毒雾，踩着几头鳄龙的身体直线前行，虽然沿途招惹了不少的毒虫，但在自己那几头妖虫护卫下倒也没有惹出大规模的追杀。

    很快，他就从山峰上看到了远处一片溪水庞正在厮杀战斗的双方！

