    手掌微微的一动，秦风探身下来，随即看着这深坑，脸上陷入了沉思之中，别人如何想，秦风是不在意的，但是他却可以清晰的感觉到，在刚才的那一道剑法进攻之中，威力看似强大，但是实际上却并非如此。

    这个深坑因为是黄沙之地，自然的土质松软，轻易的就可以打出一个深坑，自己打出去的这一道深坑，实质上只是借助于剑气的威力，但是却没有发挥出剑法的威力。

    “这若是挖坑的话，倒是方便了，但是，如果如果和武道修炼者对战的话，恐怕对手足以轻而易举的将我的剑气打碎！”

    秦风慢慢的思索着。

    “得再去观摩一下龙之风暴！”

    秦风的心中微动，有了如此的想法。

    这几日，他不断的观摩龙之风暴，乃至是近距离的去观摩，最近的一次，那龙之风暴近乎已经可以将他吞噬进去了。

    正是如此，秦风才会在短暂的四天时间，演化出现在的剑法，随着观摩的深入，秦风的想法也逐渐的开始增多。

    而进入到了真灵境五重之后，秦风也才正式的了解到这武道一途是多么的严格。

    在真灵境五重之下，只能够算的上是武道入门的边缘，只有进入到了真灵境五重之后，才能够真正了解到武道的强大之处。

    “武道一途之中，力量和速度才是根本，而这些，在真灵境五重之下的时候，根本不会有人解释！”

    进入到了真灵境五重之后，秦风也因此受到了一个系统的了解，尤其是那药王冢，对方虽然是炼丹大师，但是却也是一尊强大的武修，在他的炼丹阁之中，秦风有了不少的体会。

    首先，便是这力量。

    炼体境之中少有人能够达到万斤的力道，只有天赋异禀的人，才有可能在炼体境九重的时候达到万斤的力气。

    而秦风修炼的太古真龙诀，便是如此，他早就在炼体境的时候便有了万斤的力气。

    在进入到真灵境的时候，将会有一个质的突破，哪怕是真灵境一重普通武修，也有着至少万斤之力。

    真灵境五重之下，大部分的都在三万斤的力量上。

    一旦达到了真灵境五重之后，那就有着五万斤的力量。

    但是，这只是对于一般乃至是中等资质的武修而言的，对于秦风来说，此时的他，在进入到了真灵境五重之后，力道上恐怕已经达到了十万斤的程度，十万斤，但是，这些还只是在不动用龙鳞之力的程度上。

    加上了龙鳞之力的话，那足以达到百万之力的层次。

    “百万之力，这只有真灵境九重的强者才有资格达到，但是我却达到了，这太古真龙诀果然是强大的功法！”

    想到了自己力量上的优势，秦风的心中暗自的说道。

    至于速度上，却罕见的有人能够真正系统的划分出来。

    “寻常的武修，在真灵境的时候，也不过超出风速乃至是达到音速的地步，但是我的雷影步，拥有着雷电之力的加持，足以瞬间的时刻超出音速……”

    思索之中，秦风开始将自身的优势开始逐一的分解，而后慢慢的领悟，这一番领悟之中，再次的有了不少的心得体会。

