
　　幽阁。

　　赵凡宝相庄严盘坐虚空。

　　他身材强健修长，五官俊朗，眉宇之间，更是有着一抹深邃之色。

　　几天的时间，赵凡修为虽然没有提升，但是和向兰一战后，对于自身的剑道，有了更加清晰的认知。

　　修仙并非是单纯的沉浸修炼，有时候更多的是需要认清自己，不断的去感悟和总结。

　　这是一个重要的过程，不仅可以避免重蹈覆辙，同时也能让道心变得更加圆满。

　　“是否开始签到？”

　　就在这时，赵凡的脑海里，传来了系统熟悉的提示音。

　　又到了每个月一次的签到时间。

　　“开始签到。”

　　赵凡没有丝毫迟疑，下意识的说道。

　　“签到成功，奖励十三枚真龙血丹。”

　　随着系统的话音刚落，赵凡的面前，就凭空出现了十三枚仙丹。

　　每一枚都晶莹剔透，好似圆满无暇的玉珠，散发着淡淡的清香，光是嗅上一口，就让人有种神魂清爽的错觉。

　　“什么？十三枚真龙血丹？”

　　“系统这次是怎么了？”

　　看到这一幕，平静如赵凡，都是不免露出惊讶之色。

　　以往的时候，系统签到获得的奖励，几乎都是以一件或者一枚的形式出现，从未有过今天这般的反常和丰厚。

　　这真龙血丹究竟是什么品阶的仙丹？

　　该不会是系统凑数的鸡肋吧？

　　“真龙血丹，绝品仙丹。”

　　“只要是天仙境之上的仙人，一生只能服用一枚，可以无视任何的因素，直接提升一个小境界，而且不会留下任何的隐患。”

　　似乎是注意到了赵凡的质疑，系统简单的提醒道。

　　“绝品仙丹？”

　　“服用之后，直接提升一个小境界，而且不留下任何的隐患？”

　　赵凡心头剧震，望着面前十三枚真龙血丹，眼神变得炙热无比。

　　本来以为系统开了小差，会拿些鸡肋的丹药凑数，万万没有想到，这次的奖励是如此的丰厚，简直是赚大发了！

　　“不愧是系统，除了牛逼还是牛逼。”

　　赵凡毫不吝啬的夸赞道。

　　但系统无视了他的话，重新趋于平静。

　　系统就是那么的高傲！

　　随着赵凡实力的提升，他不是没有想过去解析一下系统，尝试去了解系统是何等的存在，但毫无例外全部失败了。

　　而且，随着境界和眼界的提高，赵凡越发意识到系统的不简单。

　　“只要是天仙境之上的仙人，都能服用一枚，也就是说我也可以使用。”

　　“我现在是中品金仙，如果服用一枚真龙血丹，就能够当场提升到上品金仙！”

　　赵凡思索片刻，毫不迟疑吞服下一枚仙丹。

　　绝品仙丹，放眼诺大的青州，几乎都找不出一枚，一旦这等级别的丹药现世，必定会引起无数强大仙人头破血流的抢夺。

　　嗡！

　　随着丹药入口，一股澎湃无穷的药力，就如同洪流那般冲入赵凡的体内。

　　这一刻，赵凡体内的仙力，得到刺激性的增长，最为重要的是，一缕缕更加高深的道则感悟，仿佛凭空出现在心头。

　　在真龙血丹的帮助之下，赵凡仿佛融入仙界天地，世间万物的一切道则，就像是深深烙印在自己的心神上。

　　这是一种无形的提升，让赵凡的身心都得到增强。

　　没有惊人的异象，更没有剧烈的动静，赵凡就这样水到渠成般破境了。

　　上品金仙！

　　赵凡可以清晰感受到，自身的力量得到数倍的增长，举手投足间，仿佛可以打破一切的禁锢。

　　他可以确信，如果此刻再对上极品金仙的向兰，甚至不需要动用斩仙旗，自己都可以将对方击败。

　　“果然，苦修不如嗑药。”

　　“要是系统给点力，再签到几颗可以提升境界的绝品仙丹，我何愁不能早日成为高阶仙人，早点去荒古仙域找到白雪和分别的小师妹张倩。”

　　赵凡有些感慨，系统的存在过于逆天，有时候签到获得的奖励，让他都无法想象。

　　当然，奖励是随机的，这次的奖励是十三枚可以破境的绝品仙丹，那么下次就有可能是没有多大用处的普通仙晶。

　　而且，赵凡也不敢过于依赖系统，毕竟只有脚踏实地修行出来的境界和实力，自己才能完好无缺的驾驭。

　　否则，光靠一直嗑药破境，那基本不现实。

　　就算有那个条件，赵凡也不会去轻易去做，因为随着境界的提升，越是往后的修炼越是重要。

　　“偶尔吃吃仙丹还是不错的。”

　　“就比如现在，起码节约了我十几年的苦修。”

　　“否则正常情况下，按照我的修行速度，也得在十几年后，才能有机会突破到上品金仙。”

　　“如果换做别人，那可能就是数百年了。”

　　赵凡面露笑容，喃喃自语道。

　　虽然嗑药不太好，但是真特么的香啊！

　　“可惜，十三枚真龙血丹，我只能服用一枚，这多出来的十二枚要给谁用？”

　　“王雨和张羽对我挺不错，而且林岳那老头子也挺厚道。”

　　赵凡暗自想了想，准备给王雨和张羽还有林岳三人各自送去一枚。

　　这毕竟是绝品仙丹，若是传扬出去，足以引起各大金仙强者发疯抢夺，就算是超越金仙之上的存在，恐怕都要坐不住。

　　为了保险起见，赵凡可不会大大咧咧拿出去分给其他关系一般的人。

　　“算了，还是先收起来。”

　　“等到后面再找机会送给王雨他们。”

　　赵凡将剩下十二枚仙丹收进系统的空间。23sk.Com

　　“嗯？有人来了。”

　　“是金仙级强者的波动。”

　　就在这时，赵凡若有所察，身影消失在原地。

　　“好惊人的阵法。”

　　“居然连我都感受到不弱的压迫感。”

　　幽阁外，关山错愕的望着面前的诛仙阵，露出了震惊之色。

　　“很是精妙。”

　　“甚至可以媲美护宗大阵。”

　　“难道是赵凡布置出来的？”

　　“真是令人吃惊，他身上究极藏着多少的秘密。”

　　醉意熏熏的林岳，看到诛仙阵法后，也是微微一惊，说道。

　　“大长老和三长老同时驾临。”

　　“还真是出人预料。”

　　就在二人打量着诛仙大阵的时候，赵凡的身影缓缓显露，笑吟吟的和他们打招呼。

　　“赵凡。”

　　“我们俩冒昧过来，不会打扰到你修炼吧？”

　　看到赵凡后，儒雅随和的关山，笑着打招呼，掩饰着一丝尴尬。

　　“咳咳……”

　　“剑宫遇到了点事情，所以我和关师弟就想着找你商量下。”

　　林岳没有那么客套，直接开门见山说道。

　　主要还是他没有将赵凡当做外人。

　　“进来说话吧。”

　　赵凡微微一笑，将林岳和关山请了进来。

　　“好。”

　　二人互视一眼，走进了幽阁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第297章 签到绝品仙丹！（5更爆发）免费阅读。https://xs.23sk.com 