
    第一百零一章华语集团

    “这怎么可能？”

    宁秋寒惊讶地叫道，觉得太可思议了。

    叶欢就这么突然地从上百米的高空中，出现在她的办公室里，现在又说就是她一直在等待的那位教授。

    这简直就像在做梦一样。

    他可是亲眼见过叶欢杀人的样子，血腥冷漠，说他是杀手还差不多。

    教授？

    怎么可能！

    “你难道是林城大学的教授？这怎么可能，那天晚上”宁秋寒差点叫出叶欢那天晚上杀人的事情，但还是忍住了。

    “我只是林城大学的客座教授而已，不过我到林城大学的目的，就是为了能量石。”叶欢说道。

    宁秋寒心想，能量石这么重要吗，叶欢为了得到它特意跑到林城大学当客座教授。

    只是有一点她不明白，林城大学可是国内的985院校，它们的客座教授不是那么容易当的，叶欢是怎么成为客座教授的？

    “本来我想直接找刘玉权教授交换能量石的，不过他说他的实验室一直受到一家公司资助，也就是说他的研究结果，华语集团应该有优先收购的资格。我不想让刘玉权教授为难，所以来华语集团商量，没想到总裁就是你。”

    叶欢倒是耐着性子解释了一番。

    “可是，据刘玉权教授所说，你并不是实验室的人，也没有用过我们的经费，是你本来就掌握了提取能量石的方法。所以，你的研究成果和我们华语没有任何关系啊？”宁秋寒有些疑惑地说道。

    “你先说说你们用能量石想干什么吧？”叶欢直接问道。

    “一开始投资刘玉权教授，其实也只是看在他是一位令人尊敬的老教授，所以才愿意资助他的实验室。不过他研究的确对我们公司有些帮助，华语集团是手机公司，我最希望的，自然是刘玉权的研究成果能够用在手机电板上。”

    “现在市面的主流手机，主要来自高丽和米国的双星和水果，这两家公司占了市面上的大部分份额。在技术上，华语很难和他们竞争。所以，必须找到新的竞争店。比如手机电池问题，现在的手机如果能够拥有超大电量的电池，一定能够吸引很多买家的。”

    不知道为什么，见到叶欢，宁秋寒就毫不保留，一口气把所有的问题都说了出来。

    “也就是说，你拿能量石，是用来作手机电池的？”叶欢问道。

    “你有办法吗？”宁秋寒眼中爆发出身材，期盼着叶欢能给她一个惊喜。

    这个男人很神秘，说不定真的有办法。

    随即，宁秋寒却又想到了什么，脸色的表情忽然沉重了起来：“不过可能来不及，华语集团马上就要撑不住。或许就在最近几天，公司的股份就会被出售给荣辉集团。那个时候，我也没办法在华语待下去了。”

    叶欢眉头微微皱了起来，怎么华语又要出售，太麻烦了。

    他只是想要能量石，他准备给华语一点好处，算是替刘玉权报答了当年资助他的实验室的情意。

    现在华语又有股份转让，太复杂了，而且浪费时间。

    “放心，有我在，华语不会破产，你们也不用出售股份。”叶欢保证道，他不想再麻烦了。

    宁秋寒心中微微摇头，就算叶欢真的是教授，真的掌握了能量石的提取技术，真的能够做出适合华语手机的电池，也来不及。

    不是她想出售公司的股份，而是集团的其他股东，她手里只有百分之四十的股份，如果其他股东把股份都出售的话。

    那么，她将不再是华语集团的总裁。

    荣辉的目标便是吞噬华语集团，这里面，不仅仅是技术的问题。

    在宁秋寒看来，无论叶欢有多么厉害，他终究没有办法解决华语集团现在面临的问题。

    他根本不知道，华语现在面临着什么巨大的压力，一个集团衰落，终究不是一个人能够解决的。

    “对了，我还有个朋友在你妹公司楼下，你派人去把他叫上来吧。”叶欢又说道，他倒是没把华语的问题放在眼里。

    宁秋寒正想和叶欢解释，华语的问题他解决不了，可以先离开。。

    能量石现在也帮不了华语了，他不用回报华语什么，如果需要，就直接把能量石拿去。

    这时，办公室的电话响了，宁秋寒走过去接了起来。

    “宁总，股东大会已经准备好了，公司的股东都已经到齐了。”宁秋寒的秘书小娟在电话里说道。

    “好，我马上就到。”听到股东大会，宁秋寒的脸色微微一变，但还是冷静下来了，“小娟，公司下面有一位我的朋友，你去帮我接上来。”

    “好的，宁总，您的朋友叫什么名字。”

    宁秋寒看了叶欢一眼，叶欢说道：“他叫汪涛，三十岁左右的男人，他现在应该在你们公司大楼的背后。”

    宁秋寒一阵无语，这人没事跑大楼的背后去干什么。她忽然想到，叶欢好像就是从背后的窗户跳进来的。

    难道这个家伙真的是从大楼背后爬上来的？他到底是怎么做到的，这里可是三十九楼！

    宁秋寒把叶欢的话转告给小娟，小娟答应后，便挂断了电话。

    只是这位跟随了宁秋寒多年的女秘书有些疑惑，总裁的办公室好像有个男人的声音，她可是知道，总裁很少让男人进她的办公室的啊。

    难道是荣辉集团的段景荣，这位荣辉集团总裁的公子，可是觊觎她们总裁许久了。

    可是宁总一心在华语集团上，想要创造真正属于华夏的手机品牌，做出真正优秀的手机，所以对段景荣向来不假辞色。

    可是今时不同往日，华语集团已经岌岌可危，加上荣辉集团的步步紧逼，华语现在很难生存下去了。

    总裁她，或许也撑不住了！

    小娟在心里想着，总裁会不会坚持不下去了，为了保全华语集团而牺牲了自己，所以向段景荣妥协了。

    如果真的是这样，那就太可惜，那个段景荣不过是个花花公子而已，哪里配得上完美的总裁呢。

    在小娟心中，能够配得上小姐的，一定是一个绝世伟岸的奇男子。

    可是这些事情，不是她一个小小的秘书可以左右的，她叹了口气，便下去接总裁说的那人了。
