    白浑伸手掐决，身前的黑雾瞬时荡开，一条笔直的通道，出现在他的眼前。随后，他脸上挂着几分邪笑，便是向前踏去。

    不知行出多远，他伸手将前方的一片轻雾拂去，一个身着黑色锦衣的少女，则是出现在白浑的视线之中。

    “你是谁……白浑？”这少女，当然就是陷入黑雾中的巫蛮儿。此刻她独自一人，依靠着那幻蝶的力量勉强支撑，比之盘芊芊二人都有所不如。此刻，突然有人到来，惊讶的同时，更有几分慌乱。

    不过，当她看清来者的面容，却是极为诧异……

    竟然是白虎族白浑？之前诸多部族汇合，这白浑并不在这些人之中。难不成，他也被困在这黑雾中？虽然对于这白浑，巫蛮儿谈不上有什么好感。但是，在这危机之中，能够有相识的族群弟子一路，总算是一件安心的事儿……

    “你什么时候被困的？你怎么没有和自己一族的子弟汇合？”巫蛮儿诧异的说道。

    边说着，便朝着白浑靠近了几分。

    白浑微微一怔，嘴角微微一翘！

    “之前刚刚进入秘境，我与其他族人偶然脱离，到后来，更是遇到了诸多异兽，一直在四处躲避。所以，就没有与他人汇合。不久之前，突然间黑雾笼罩，我也是莫名其妙的就到了这里。却是没想到，竟是遇到了你。”

    巫蛮儿点了点头，没有半点怀疑。这秘境中异变连连，发生这种事情也是毫不奇怪。

    “咦，有些不对耶！”巫蛮儿眨了眨眼睛，有些怪异的上下打量着白浑。

    白浑神色微变，难道自己哪里露出了破绽，被这巫蛮儿发现了？

    “这些黑雾可以吞噬我体内力量，为什么你好像不受影响？”巫蛮儿好奇的问道。

    “唔！”巫蛮儿的问话，让白浑怔了怔，随后便是和声笑道，“其实我的体内力量，同样受到影响。不过，却极为微小。”

    说着，他手中显出一颗洁白如玉的丹丸，对巫蛮儿说道：“这是我族中一位丹道高手族老所炼制的元丹，可以凝固体内力量，也会使这黑雾的影响，变得更小一些。”

    边说着，他便将这丹丸，朝着巫蛮儿递过来。

    巫蛮儿不疑有他，直接将这丹丸拿在手中，看了两眼，便吞入口中。

    “怎么没有什么效果？”吃完丹丸，巫蛮儿不解的问道。

    白浑有几分诡异的笑了笑，“这丹丸，要过一段时间才能发挥效用，你不必着急！”

    巫蛮儿点点头，直到此刻，她也没有怀疑，这白浑是白虎族弟子，她也是巫族嫡系，两族之间虽无关联，但是也从未有怨怒。白浑怎么也不会无缘无故的对自己不利，否则的话，他白虎族岂不是会受到自己巫族反目？

    两人有一句没一句的聊着，反正也无法脱身，好歹有个人一起，之前的那种紧张感，也逐渐消失了不少。

    时间缓缓流逝，巫蛮儿突然之间皱了皱眉头，“为何，心中总是有一种燥热和不安之感？”对于这种莫名的感觉，巫蛮儿有些忐忑，但是看到一旁好歹有白浑也在场，心中也就逐渐安定下来。

    “轰、轰、轰……”就在这时候，一阵狂暴的炸裂声，突然之间传来，巫蛮儿只觉得周围黑雾涌荡，大地也崩裂震颤。

    “发生了什么！”巫蛮儿一惊，目光茫然的朝着四周探查。可是，四周除了剧烈涌荡的黑雾之外，她却是不能发现任何东西。

    那白浑的反映，比巫蛮儿还要剧烈几分。他陡然凝目，朝着一个方向看去。下一刻，白浑的身形，竟是忍不住颤抖了一下。一双眸子，竟泛出无边煞气。

    “好……本圣子等待许久，终于等到你了！”白浑咬牙厉喝！

    阴厉的神色，出现在白浑脸上，少顷，他看着巫蛮儿桀桀怪笑了起来。

    “哼，若是就这样将他灭杀，岂不是太便宜他了不成？本圣子倒是要看看，若你众叛亲离，你会是何种神色！”

    此刻的巫蛮儿，心中猛地一沉。白浑的神色，让她心中的不安更加浓郁。

    “这……”凝视着白浑的身形，以及白浑身上那扎眼的黑袍，她不由得脸上现出惊恐之色，并且，身形连连爆退。

    “你……你不是白浑，你是那黑袍人！”巫蛮儿恐慌的呐和起来。

    白浑桀桀怪笑起来，“嘿嘿，我白浑为何不能是黑袍人！可惜，你明白的太晚了一些。”

    此刻，巫蛮儿的脸色变得煞白一片！

    “你……你之前给我吃的是什么……”既然白浑是那黑袍人，那他之前给自己所吃的，就绝不是那抵抗黑雾的丹丸。

    “那可是好东西……”白浑笑着说道，“青龙一族的暗檀液，不知道你听说过没有。那可是本公子耗费了不少资源，才偷偷换取来的珍品。这一次，全部给了你，你应该感谢本公子才对！”

    “什么！”巫蛮儿身躯一僵，若非有着幻蝶之力支撑，此刻的她绝对会跌倒在地上。

    青龙一族的暗檀液，倒的确是一种难得之物，即便是在天材地宝中，也绝对属于珍品的存在。而且，这东西除了青龙族之外，根本没有任何产出。

    但是，它却是有着一个极为怪异的作用！俗话说，龙性本淫，这青龙族至宝中，同样蕴含着极为庞大的怪异力量。正常来说，道侶交合，并同时服用这暗檀液，是难得的机缘。可问题是，这里除了巫蛮儿自己之外，只有这白浑！

    如此一来，这白浑的目的，不言而喻！

    “你……你无耻！”巫蛮儿满目惊慌，神色中更是充满了恐惧。虽然她平日间顽皮，但是身为巫族滴女，又岂会是放荡之人？想到那种可怕的后果，她几乎愤怒冲天。

    “我父亲，绝不会放过你！包括你白虎族！”

    “哼！”白浑不屑的笑了笑，“本来，本公子的确是想成全你一番。不过，可惜你没有那机缘，接下来，本公子就等着看一场大戏！到时候，我倒要看看，你巫族是否会放过这土著小子。”

