    项天犹豫了一下，便接通了电话，声音清冷得道：“喂？”

    对话里立刻传出一个兴高采烈的声音，还带着一丝激动：“是项天小友吗？我是林济世啊，你还记得我这个老头子吗？”

    “是林老啊。”

    项天的脑海里立刻浮现起那张老脸，点头说道：“记得记得，林老，您找我有什么事吗？”

    “嗯，是这样，你看我们方便见一面吗？我有些问题想请教你。”

    林济世的声音变得有些不好意思了，说道：“我这边有一个比较特殊的病人，想请项天小友过来，一块探讨一下。”

    “这……”

    项天现在已经开始有些后悔了，给林济世留下了电话号，没想到他这么快就打了过来。

    “项天小友，方便的话你还是过来一趟，这人的身份很特殊，病也很特别。”

    林济世爽朗的笑了起来，说道：“放心吧，不会让你白辛苦一趟的，这出诊费自然少不了。”

    “那好吧。”

    项天考虑了片刻，反正他也没什么事做，干脆就答应了：“您把地址发给我，我收拾一下就过去。”

    “好，哈哈哈，那我就恭候大驾了。”

    林济世哈哈一笑，很开心的说道。

    “林老太客气了。”

    项天哭笑不得的说了一句，随即就挂断了电话。

    不一会儿，项天就收到了一条来自林济世的短信，上面标明了地址：明秀庄园。

    项天心中有些诧异，看来这病人的身份果然不一般。

    明秀庄园是江海市，乃至于附近几个市里最高档的别墅区，里面住的都是达官贵人，高干子弟，退休的老领导。

    不管你有多少钱，如果没有足够的身份背景，都没资格住在明秀庄园。

    项天出了家门，摆手拦下一辆出租车，直接去明秀庄园外。

    付钱下了车，经过一系列繁琐的手续，项天终于进入了明秀庄园，在一栋独立别墅里，见到了一身白大褂的林济世。

    林清雪也跟在林济世的身边，一看见项天，就没好气的说道：“爷爷，你怎么真的把这个家伙找来了，上次就是误打误撞，您不会真的以为他的医术很厉害吧？”

    “清雪住口。”

    林济世瞪了孙女一眼，转而起身，笑眯眯的走向项天：“项天小友，咱们又见面了，今天辛苦你一趟。”

    项天看了眼坐在沙发上，翘着小腿的林清雪，淡淡的说道：“医术不怎么样，你这架子倒是比林老还大。”

    “你！姓项的，要是有真本事你就拿出来看看！别光说不练！”

    林清雪看见项天，心里的火气就压不住，怒道：“你上次三言两语把我爷爷忽悠住了，我可没有那么好骗！”

    项天懒得跟她争辩，看着林济世问道：“林老，病人在什么地方？什么症状？看病宜早不宜晚。”

    林济世本想训斥孙女，听到项天问话，立刻面色一肃，道：“就在楼上，徐老先生从上个月开始，吃什么吐什么，经常觉得胃痛不止，反复去医院检查也没结果，最近几天吐的更厉害，还伴有红色的血丝。”

    项天理解的点点头，说道：“医院没能检查出结果，所以才请来了林老，您诊断的结果是什么？”

    林济世苦笑一声，摇头说道：“惭愧，我观徐老先生的气色平常，脉象也很稳健，所以无从下手。”

    “林爷爷，您请来的高人到了吗？”

    这个时候，一个红色的高挑身影从旋转楼梯上走了下来，伴随着一道温婉的声音。

    项天侧目向女人看去，只看了一眼，便愣了一下。

    美，美的像画又不像话！

    雪白的俏脸不施粉黛，精致的五官如镶嵌一般点缀在上面，一头泼墨长发很自然的盘在头顶，露出天鹅一般骄傲的雪白玉颈。

    举止落落大方，红色的衣裙更添了几分雍容华贵之感。

    这女人论身材容貌，不输给林诗雨，只是两者的气质不同。

    林诗雨是那种小家碧玉型的，就算她把自己伪装成女强人，也改变不了骨子里的气质。

    而眼前的这个女人不同，她什么都不做，只是站在那里，给人的感觉就是高贵，大气！

    项天也是见过世面的人，稍微看了一眼，就回过神了。

    林济世微微一笑，说道：“半妆，这位就是我说的项天小友。”

    徐半妆这才将美眸望向了项天，心中微微有些诧异。

    她没想到受神医林济世如此推崇的人，竟然这般的年轻，这么年轻人的人，真的会有那么精湛的医术吗？

    “项先生，我是徐半妆。”

    徐半妆下了楼，走到项天身边，伸出了自己雪白小手。

    “徐小姐你好，我是项天。”

    项天伸手跟徐半妆握在一起，点到为止，客气的道。

    徐半妆在江海市是一个传奇女子，非常的有名，因为她出身名门，美丽端庄，气质高贵，是许多豪门大家心仪的“媳妇”。

    不仅如此，徐半妆在商场上也是个雷厉风行的女强人。

    如果说江川那个家伙，有东皇集团做后盾，是江海市的第一太子。

    那徐半妆就是所有女子之中，最出类拔萃的一个，一些好事人给她取了个外号，至尊红颜。

    “半妆姐！你千万别信这个家伙！上次他是误打误撞才成功的，也不知道他给我爷爷下了什么药！”

    林清雪狠狠的剜了项天一眼，说道：“你看他的年纪，再看看他的样子，像是有高深医术的人吗？”

    “林清雪，你给我住口！再胡说八道！你以后就别想再跟我出来了！”

    林济世担心项天会生气，顿时愤怒的训斥了林清雪几句。

    “爷爷……”

    林清雪委屈的看着林济世，在她的记忆里，爷爷很少会对她这么发脾气。

    “项天小友有没有真本事，我岂会不知道？如果行医要看年龄，那些活了上百岁的老人，是不是都比我强？”

    林济世严厉的瞪着孙女，斥责道：“人不可貌相，这样的道理还不明白吗？肤浅！快！给项天小友道歉！不然以后你就不用再跟我出门了！”

