    ……

    “额...你们两个...是刚要完饭回来？”

    打开房门的苏妈，手拿锅铲，愣神地看着屋外一身尘土，小脸灰蒙蒙的苏枫二人。

    “姑妈...”

    提着装满物资的方便袋，苏枫衣衫凌乱，腋下夹着篮球，尴尬的低下了头。

    “哼！”

    苏小莫则甩开苏枫的手腕，眼眶通红，瘪着小嘴，一瘸一拐的走进屋内，显得很是委屈。

    “这是怎么了？”苏妈侧开身子，望着自家女儿趴着沙发上，大惑不解。

    “内个...小莫姐不小心....”

    “啊啊！给我闭嘴！！”

    话没说完，刚躺尸的苏小莫，又猛地起身，羞恼制止，“还不是因为你这个臭小子摔倒了，不然我怎么会受伤！”

    “还有，早说叫你别打篮球，你非不听，现在好了吧？！”

    “不好意思啊...小莫姐。”

    苏枫抿了抿嘴，垂首歉意说道。

    “好了好了，多大点事情，小枫喜欢打篮球，最起码还能锻炼锻炼身体，怎么也比一直坐在电脑面前打游戏强吧？”

    苏妈打着圆场，伸出空闲的手掌，掸去苏枫身上的灰尘，道：“小枫，我房间床底下有医疗箱，里面有一瓶红花油，你去拿过来，帮你姐姐涂一下。”

    “嗯。”

    苏枫点头，俯身把袋子和篮球放到门前柜子上，快步向房间走去。

    苏妈则是想起厨房的饭菜，急忙拿着锅铲，慌忙跑了回去。

    不一会儿，

    苏枫拿着一瓶红花油，放轻脚步，小心翼翼来到沙发一旁，语塞的不知该如何开口。

    而此时的苏小莫，小脸埋进沙发，闻言声响，抬头暼了一眼，又抱住枕头埋了下去，闷声道：“傻站着干什么，你认为我还能弯下腰自己擦吗？”

    说罢，翻了个身子，穿着粉色卡通短袜的伤腿，摆在了苏枫面前。

    “哦....”

    苏枫心无旁骛的坐了下来，轻拿轻放把伤腿搭在自己的腿上，袜子脱去一半，露出纤细泛红的脚踝。

    “如果太痛，跟我说一下。”

    自责情绪愈发浓郁，苏枫打开红花油往掌心倒了少许，两只手掌摩擦生热，轻抚在伤口处缓慢按压涂抹。

    白皙的脚踝，在感受到清凉之意，也忍不住微微一颤，脚背紧绷起来，再察觉到没有恶意又旋即放松。

    “小莫姐，好一点了吗？”苏枫抬头担心询问。

    “嗯～”

    苏小莫鼻息发出惬意的哼声，双手交叉放在平坦的小肚上，美眸情不自禁眯起一条细缝，鹅蛋脸憨态可掬。

    不知不觉，三分钟很快过去，

    “小莫姐，冰箱里有冰块吗？”

    “阿？哦哦，没有。”

    昏昏欲睡的苏小莫，吸了下嘴角的口水，反应过来后，俏脸绯红，再也无法装作生气的模样了。

    “红花油一般是一天四次，不过今天太晚，那就只能睡觉之前再擦一次，我先去冰点冰块，小莫姐，你再休息一会，不要乱动。”

    苏枫就当没看见，细心叮嘱一番后，起身大步流星的向着厨房走去。

    “嘻嘻，臭小子，还挺会关心人的嘛。”

    望着远去的背影，苏小莫久违体验到了家人般的关心，开心地晃了晃脑后乌黑浓郁的秀发，一不小心又牵动了脚踝，痛的龇起了小虎牙，欲哭无泪的倒在沙发上，“我的脚脚...”

    晚间，

    苏枫吃完晚饭，提醒苏妈，冰箱里的冰块，记得要在涂完红花油后，帮表姐冰敷，就独自回到房间里去了。

    “啪嗒～”

    关闭房门，苏枫仿佛被抽去了全身的力气一般，身疲力竭的倒在了床上，“唉～”不由自主发出了一声沉重的叹息。

    “宿主，你好像很难过。”系统凭空出现。

    “是有点吧。”

    苏枫翻了个身，摊开双臂，望着纯白的天花板，道：“其实...在今天没踏入篮球场之前，我还是没有放弃自己的篮球梦。”

    “虽说篮球启蒙最好的年龄在5到6岁，可我想着自己拥有前世的经验和战术理解天赋，真努力个几年，打个国内联赛还是有机会的。”

    “可谁曾想...”

    侧头抬起白皙瘦弱的手臂，苏枫露出苦笑，“真的太弱了。”

    “我可以帮你。”

    系统沉默片刻，道：“前提是，你要先帮原来的苏枫夺得世界冠军。”

    “老哥，别担心我会跑路，答应别人的事情，我从来不会失言。”

    苏枫坐起身，摆摆手，“先前的训练时长，只是抱怨一下，一分耕耘，一分收获的道理，我还是懂的。”

    “只不过，我会合理的安排时间，抽出一部分用来锻炼身体，毕竟你也不想，我打着打着就猝死了吧？”

    “宿主，我没有担心你会逃走，只要完成任务后，我可以临走之前，帮助你完成自己的梦想。”

    系统解释完后，又多加一句，“不是用你讨厌的不劳而获开挂方式。”

    “那...是什么？”

    苏枫怔在了原地。

    “训练—模式！”系统一字一句地说道。

    ……

    “哗啦啦～”

    温热的水流，流进浴缸，封闭的屋顶上方，笼罩一层白茫茫的雾气。

    苏枫享受地躺在浴缸之中，感受着恰到好处的水温，慵懒道：“老哥，训练就训练，你干嘛让我进浴室呀。”

    “宿主难道忘记了，你还有一次潜力提升没有用吗？”系统提醒。

    “瞧我着记性，还真的忘记了。”

    苏枫大大咧咧道：“来吧来吧，我已经准备好了。”

    “没问题，不过在那之前，需要一点事先的准备。”

    “行行行。”

    苏枫满不在意用手擦拭着脖颈，想到傍晚篮球场上的事情，感激道：“对了，系统老哥，太感谢你今...唔？？”

    嘴唇紧闭发不出声音，突如其来的状况，让苏枫有些茫然，下一秒，好似身躯被人撕裂的疼痛侵袭，使得他的瞳孔猛地收缩，额角青筋暴起，想要放声惨叫。

    奈何，

    系统早有预料，漠然注视在浴缸中不停噗通的苏枫。

    黏糊糊地黑色杂质，从苏枫的皮肤表面流入水中，一股难闻的气息，弥漫整个封闭的房间。

    约莫过去了五分钟，

    水面恢复平静，苏枫半个身子侧裸在外，整个人除了细微的抽搐，一动不动。

    “叮咚～潜力提升完成，请宿主尽快清洗身体，回到房间进行梦中训练。”

    系统的提示音，唤醒了僵硬的躯体。

    苏枫缓缓抬起脑袋，艰难扯动嘴角，声音沙哑道：“系统...我****（爱你）”

    ……

    ……

