    猛得想起傅祁氏的险恶用心，傅令曦越发生气了，狐狸眼冷冷地盯着傅祁氏名下的三个儿女嫁娶，恨不得也让他们尝一尝原身受过的苦——

    “这武穆侯……”

    倏地，她盯着傅令暌夫婿那一拦，回忆般呢喃：“跟武穆将军是什么关系？”

    “回主子，奴婢不知。”

    闻言，容嬗沉思了两息方摇摇头，她对后宫人事还能侃侃而谈，但前朝重臣，知之甚少。

    “吁~”

    正当傅令曦疑惑不解时，马车停下来了。

    红璎跳下马车，挑开了车帘，请示：“主子，东城牙行到了。”

    “嗯。”

    傅令曦应了声，顺手将手里的邸报移到芥子锦囊，这才慢悠悠地下了马车。

    一抬头看，这东城牙行居然是三层高，就在大道边上，门面倒是宽敞，而且傅令曦注意到，牙行招牌上印了官印，显然这是官牙。

    “主子，这边请。”

    容嬗引着主子往二楼贵宾厢去。

    瞧着一行人下马车的陈牙郎上前服侍，却被红璎一下隔开，这青年牙郎眼神爽利，立马哈着腰躬身引路，一边小心翼翼地请示：

    “贵夫人请随小的来，小子姓陈，咱们东城牙行是官牙，不知道贵夫人想要什么物什？”

    别的不说，单看红璎一身武婢打扮，而容嬗穿得富贵却还是一份仆人行径，牙郎连傅令曦是什么容貌都没看清楚，就被红璎一个眼刀子比了比剑鞘，直接吓得不敢冒犯贵夫人了。

    “不必着急买卖，先给我家主子安排一个贵宾厢。”

    “是是，请随小的来。”

    当即，

    傅令曦在二楼临窗的贵宾厢坐下，见小应子已经守在厢门处，她浅笑吩咐：“嬷嬷，你且跟着这陈牙郎先去挑一挑，我这里有红璎跟着，放心吧。”

    “是，主子。”

    容嬗正有此意，会不能什么阿猫阿狗都领在主子面前露脸。

    闻言，陈牙郎略是诧异了一眼，然后看到之前驾马车的小应子出现，他下意识绷紧了神经，紧张地暗忖：

    这贵夫人身份是谁？他瞧着眼生，从未见过啊！

    他们牙纪是东城唯一的官牙，连他都觉得眼生，要么这一行贵人们是从外地来的，要么身份特殊、

    想到行老最近的嘱咐，陈牙郎心里暗暗戒备起来。

    他一边引着容嬗下楼挑选武婢、武童，一边暗里给行老报信——

    贵宾厢中，

    “小应子，本嫔有个疑问，你可知道武穆将军高姓大名？”

    傅令曦也没有别人可以问了，拿出蓝皮邸报回想了一会儿后，只能问向第三人李敛应。

    “回娘娘，”

    李敛应先是一愣，这是他出宫后第一句话，“武穆将军，正是武穆侯沈穆基大人。”

    做为泰雍帝的回事太监，朝中重臣他都要认得出来，宜贵嫔娘娘一问，他立马就知道是谁。

    此时，他一身普通的青衣直裰袍子，谁也想不到他是泰雍帝近侍大太监。

    “看来我没想差啊……”

    傅令曦颌首表示知道，然后望着小应子直说：“侍会儿嬷嬷带上来的人中，希望小应子和红璎都能帮忙挑一挑适合的武仆，不用武力值多高，但要忠厚老实型的，特别是奸滑小人一个不必留。”

    “是，奴婢/奴才明白了。”

    “红璎注意一下，看看青珞什么时候归来。”

    傅令曦当即又低头看着邸报，并且跟红璎交待，连楼下的热闹街景也看不入眼了。

    其实普通商贩之间也没什么好看，傅令曦又不是真的是普通民女，她上辈子看过的热闹，可比这古代有噱头的多哩~

    越看邸报，傅令曦越是秀眉紧锁——

    玛耶，之前原身不过是普通闺阁女子，眼界短浅，便是对于府中亲属出身多少有点了解，但也不过是粗白地感叹一声，笑笑就不搭理了，过着自己的小日子。

    可傅令曦不是，她此时头痛着。

    都想问候原身渣父了！

    瞧瞧，原身嫡母出身靖宣国公府，亲祖母出身勇安公府，二房叔母是宣威伯府嫡女，亲姑母是定南蕃王世子妃，这可是悫太后的娘家，这姑母是个巨坑啊！

    这仅仅是原身祖父一系的亲属啊~

    叔祖父一房就更厉害！

    叔祖母是镇宪国公府嫡女容氏，这是靖安公的原配，傅容氏生了二子一女，其长子媳妇出身镇威国公府嫡女，次子媳妇是信安公嫡女。

    这傅容氏病逝后，原身叔祖父又迎娶了继室傅宋氏，身份也不低，是武勇侯嫡女，也生了一个儿子，这儿子娶的是勇安公府的嫡女、

    从中，傅令曦也看出来了，这后叔祖母傅宋氏更不是个简单的！

    原配厉害，但这继室也不差半点，直接娶了老国公夫人娘家姑娘来当儿媳妇，这老国公夫人的娘家一系，自然是要站在她亲儿子这一边——

    这相当于不光拉拢了勇安公，还将大房【国公府】一边的亲眷，拉到她继室这一边。

    只因为，她叔祖父这个‘靖安公’的承爵世子，还没有确定呐！

    对了，原身的姑祖奶奶嫁的也不低，嫁的是靖武国公府的嫡子。

    然后与渣父同辈的几位姑母，嫁的不是公爵府就是侯爵府，身份都不会太低……

    傅令曦木着脸开始结合自身姻亲，发散思维、

    先说祖父一系的，亲祖母傅年氏，与先帝爷时期的端妃为姐妹，所以端妃所出的恪王与原身渣父是姨表兄弟。

    原身嫡母是祁贵妃姑母。

    嫡长姐嫁入的是镇宣国公府世子，正好是柔贵嫔澹台怀柔的长嫂。

    嫡二姐嫁的定东蕃王府，其夫婿周正珘与周静姝是堂兄妹，周静姝就是静婕妤。

    嫡长兄娶的正妻北霜儿更绝，她是贞贵嫔的嫡妹……

    原身祖父只娶了一个正妻，所出全是嫡出，二子一女。

    所以原身还有嫡亲的叔父和姑母，其叔母庞氏，正好与庞姬是亲戚关系，得亏二房的儿女年纪都不大，最大的嫡长子目前才十七岁，正在议亲之际、

    哦对了，原身庶兄傅令晧也是十七岁，但傅祁氏正拖着婚事，也还没有议亲对象哩。

    理到这里，傅令曦面容都黑了，“……”

    【玛耶，这些百年世家的姻亲还真是复杂，若不是她有详细的邸报册子，还真的剪不断理还乱呐！】

    再瞅瞅太傅府的姻亲：

    靖安公的原配是傅容氏，她虽然死得早，但生了二子一女，目前原配嫡子比继室嫡子更有实力、

    嫡长子娶的是慕容氏，正是镇威国公嫡女，与慕容嫔有亲戚关系。

    靖安公嫡长孙娶的正妻容氏，是婉贵仪的胞妹，嫡亲的。

    嫡次子娶的是信安公嫡女，与韩姬有亲戚关系。

    嫡三子娶的是原身祖母的侄孙女辈，这是亲上加亲。

    就连原身姑祖母嫁的陆家，也与沁容华有亲戚关系……

    “……啧！”

    无奈地合上邸报，傅令曦一脸头痛地望向窗外，这傅氏果然是百年老牌世家，这姻亲，她一个拥有武尊境灵识的强者，居然都看得头痛不已——

    郁猝啊~

    ******

    然然一脸懵：亲们估计被绕晕了~然然写了一整本的世家谱子，自己都写晕了！！！

