    “哎哟，太孙殿下，您这是怎么了？”

    应天府，紫禁城，春和殿。

    一群宫女和内侍追着一个浑身沾满泥土的少年，一脸的关切和惶恐。

    “慌什么？就算是我爹他不高兴还能找到你们的身上吗？”少年不悦地快步走着，似乎是对后面跟着的那些人很是不满。

    宫女和内侍苦不堪言，但却又不敢说什么，谁让面前这个少年是他们的主家呢？

    嘴里嘟囔着，少年径自走进了自己的宫殿里。

    与此同时，春和宫前面的文华殿，一个少年正埋头苦读，似乎很是认真，但从他脸上的表情上还是能看出来他看的书让他感觉很是费力。

    “瞻基，休息一下吧。”在少年后面不远处，一个体态很是富贵的男人开口。

    他亲眼看着自己的儿子从早上一直苦读到现在，除了喝水方便之外片刻都不曾懈怠过。

    “爹，我马上就读完了。”少年抬起头，脸上带着几分疲惫。

    读书是很耗人心神的事情，十二岁的少年精力虽然旺盛，但也架不住片刻都不休息的用功。

    “休息一下吧，该用午膳了。”朱高炽轻叹一声，有些无奈。

    “好的爹。”朱瞻基没有继续坚持，而是放下了手中的书。

    “走吧。”朱高炽在宫女的搀扶下起身，没办法，他的体型太大了，没人搀扶的话还真不一定起得来。

    朱瞻基很是安静地跟在朱高炽的身后，父子二人一起离开了文华殿这个太子办公的地方。

    “哟，爹和瞻基回来了？”

    文华殿是太子办公的地方，而春和殿是太子休息的地方，二者相距本就不远，所以没一会儿父子二人就到了。

    一进春和宫，迎接他们的就是熟悉的声音。

    “哥，你今天又出去了？”朱瞻基在见到朱瞻垶的时候开朗了不少，和方才在文华殿判若两人。

    “你怎么知道？”朱瞻垶愣了一下。

    “哥你肯定没好好洗澡，耳朵下面还沾着白色的粉末呢，应该是松香吧？”

    朱瞻基笑嘻嘻地在朱瞻垶的脸庞右侧抹了一把，带下来了一点白色粉末。

    “得……”朱瞻垶双手一摊，他知道又要坏事儿了。

    “你又去军营了？”朱高炽眉头一皱，很是不悦。

    这个在以后被称为仁宗的皇帝虽然很是平易近人，但在对待自己的儿子这方面还是很严格的。

    他不知道自己这个长子为什么会在两年前性情大变，从一个乖巧的读书人成了性格跳脱的混小子，而自己的次子却从原本的开朗变成了现在苦闷的模样，只有在他的哥哥面前才能放得开。

    “这整个天下都是姓朱的，我有什么不能去的。”朱瞻垶掏了掏耳朵，显然是有些不耐烦。

    “你就不能和你弟弟一样，没事儿多看些书吗？”对于这个油盐不进的长子，朱高炽也是没办法。

    他倒是想管，但已经管不了了。

    “吃饭不训子这话你这个读书人不知道吗？”

    果然，朱高炽的话音刚落，一道女声就响了起来，而在这春和宫敢这么跟太子殿下说话的也就只有一个人了。

    太子妃，张氏。

    “我每次要管教这孩子的时候你总是横插一杠子，你看看这孩子现在都成什么样子了？”

    朱高炽一看到自己这个太子妃就感觉头疼，说又说不过，打又不好打，关键是他每次在教育朱瞻垶的时候张氏都会出现。

    “瞻垶怎么了？他是书没读好还是闯祸了？”太子妃张氏掐起了腰，大有要好好辩论的架势。

    “得得得，我不跟你说。”朱高炽直接坐在了自己的位置上，多年来的经验告诉他继续争论下去是不会有什么结果的。

    不过事实也是如此，朱瞻垶在十岁之前和现在根本就不是一个样子，那时候的他寡言少语只知道埋头苦读，和现在的朱瞻基如出一辙。

    但在十岁之后他整个人就变了，基本上不会再读书了，而每天除了去军营就是溜出宫去。

    朱高炽虽然嘴上说着让朱瞻垶好好读书，但实际上他也知道自己这个长子已经把该读的书都读得差不多了，如果不出一些超纲的题目怕是他也考不倒这个孩子。

    “瞻基，今天读到哪了？”朱瞻垶做了下来，一边吃着饭一边问着自己弟弟的功课。

    “哥，我马上就要读完大学了。”朱瞻基一边撕扯着哥哥夹给他的鸡腿一边回答着。

    “哟，大学都读完了？那下一步就是礼记了？”朱瞻垶有些讶异。

    他没想到朱瞻基学的这么快，四书五经中的四书马上就要读完了。

    “嗯，应该再有一旬就能结束大学进入礼记了。”朱瞻基抬头龇牙一笑。

    “慢慢来，不用着急。”朱瞻垶拿起手帕给自己的弟弟擦了擦嘴。

    “在宋之前，大学其实还是礼记的一部分，当初哥哥我建议你用这个顺序来学就是有这个原因在。”

    “你现在才十二岁，老爹还能活好些年呢，你也不用着急。”

    “嘿！你这孩子……”朱高炽本来不想再说什么了，但眼见着自己那长子又把话引到他身上了他就有些受不了。

    “咋？您还想当完太子直接当太上皇吗？”朱瞻垶翻了个白眼。

    “就是，孩子说的没错啊！”太子妃张氏也插了一嘴。

    “你这当爹的活着不就是给孩子争取时间的么？虽然你胖得跟头熊似的，但再怎么说也能活个十来年吧？给瞻基……”

    “诶？不对啊？”

    张氏说到一半突然发现不对，随后转过头诧异地看着朱瞻垶。

    “你怎么这么说？”

    “啊？我怎么了？”朱瞻垶开始装傻。

    “没什么啊，我说的不对吗？”

    “倒是没什么错的地方，但是……”张氏欲言又止，甚至还转头看向了自己的丈夫。

    “吃饭！”朱高炽敲了敲桌子，没有答话，而是埋头吃起了饭。

    席间的气氛突然安静了下来，不过这才是吃饭时候该有的样子。

    朱瞻基看了看自己的父母，又看了看自己的哥哥，他张了张嘴想说些什么，但最终还是没有说出口。

