    第二节打到6分49秒，比分58平，这分飙得，简直可怕！

    过去6分49秒钟，开拓者队和国王队打出了22比24的比分。

    国王队是状态真好，他们状态好起来，这得分，也不是多么不可思议。

    世人皆知国王队进攻华丽无双。

    但开拓者队也拿到了58分……

    这就得说到国王队今晚的防守乱掉了。

    看着又挑衅了佩贾一波的刘秀走回来，莫里斯-奇克斯觉得自己应该说点什么好。

    “杰斯，你先休息一下。”

    刘秀点点头，没有逞能的说‘我还要咋滴咋滴’。

    连续打了一节多时间，如果不是前面有好长一段时间进攻端只需要站着，他无法连续打这么长时间。

    该有数的地方很有数——莫里斯-奇克斯这般评价刘秀。

    两队现在的想法截然不同。

    开拓者队方面——对面打得这么好我们居然扛住了！

    虽然开拓者队也是50胜级别球队，但人国王队是争冠级强队，开拓者队从一开始就是挑战者心态。

    国王队方面——要不是爆发就被对方打爆了！对方怎么会有这么好的状态？

    ……

    暂停回来，国王队派出了毕比、鲍比-杰克逊、道格-克里斯蒂、达柳斯-桑盖拉、布拉德-米勒的组合。

    开拓者队派出了达蒙-斯塔德迈尔、德里克-安德森、鲁本-帕特森、兰多夫、拉希德-华莱士的组合。

    做好了调整工作的国王队，暂停回来后又一次占据上风，迅速取得领先优势。

    但是！

    国王队打得比前面更加急躁了。

    之前，就算是佩贾被刘秀气到了的时候，国王队也没有太多急躁，该调整就调整，也就刘秀打成2+1之前佩贾的那个投篮是乱打。

    但现在，每当开拓者队将分差缩小，国王队就有较大概率做出错误的决定。

    又开拓者队进攻，小飞鼠单打毕比突破到罚球线内一步抛投命中，71比74，开拓者队将分差缩小到3分。

    到了国王队进攻，国王队明显又急躁起来了，就和前面每当开拓者队缩小分差时一样！

    鲍比-杰克逊接球就扔，德里克-安德森的身高臂展优势给他带来了非常大的干扰，鲍比-杰克逊三分不中！

    布拉德-米勒冲抢篮板球犯规，开拓者队球权！

    “杰斯！上上上！”

    莫里斯-奇克斯趁着死球用刘秀替换下德里克-安德森，打上半场最后一攻。

    刘秀虽然没想到会在这时候换他上场，但休息了好一会儿，年纪轻轻的，也恢复得挺好了，立马扒下训练服上场。

    看着刘秀跑上球场，莫里斯-奇克斯说道：“凯文，我没想到我会拿杰斯当接应投手用。”

    凯文-普利特查诧异的问道：“嗯？你不是让他上去背打？”

    ……

    国王队那边的想法，和凯文-普利特查一样，以为换上刘秀，是用来背打的！

    刚刚，布拉德-米勒吃到了本场比赛第三次犯规，为了避免布拉德-米勒半场四犯陷入犯规危机，趁着死球，阿德尔曼把布拉德-米勒换下了。

    国王队何等厉害，看得出来刘秀背打惧怕布拉德-米勒这种近距离补防协防出众内线。

    目前，开拓者队场上的阵容是达蒙-斯塔德迈尔、刘秀、鲁本-帕特森、戴尔-戴维斯、拉希德-华莱士。

    国王队场上阵容是毕比、鲍比-杰克逊、道格-克里斯蒂、达柳斯-桑盖拉、迪瓦茨。

    按照正常的逻辑来推，刘秀就是要落低位发起进攻的那个。

    暂停回来，开拓者队开始进攻后，刘秀也是往内线走了。

    但是！

    国王队防守注意力放在以刘秀低位背打吸引防守发起进攻，开拓者队没有这么打！

    小飞鼠突破了！

    国王队反应还真快！顶级强队不是盖的，迅速调整好了防守。

    刘秀拉出来，国王队一开始还在意着他的侧翼投篮，但刘秀往高位跑了！

    当刘秀往高位跑，跑过了罚球线距离后，换防追防他的道格-克里斯蒂，就不管他了，去堵住了站在罚球线左侧的鲁本-帕特森。

    刘秀从三秒区左侧一路绕到了顶弧，与突进去被夹击的小飞鼠之间没有阻碍！

    “帕斯米！”

    小飞鼠现在啥都干不了，就要被抢断了，听到背后的声音赶紧传过去。

    然后，转头看到是刘秀——这菜鸟，不去两边底角接应，去那里干什么！

    国王队球员也是这么想的。

    刘秀顶弧无人防守，最近的道格-克里斯蒂犹豫了一下没补过去，盯住在罚球线左侧高位这里有41%命中率的鲁本-帕特森。

    然后……

    刘秀在顶弧慢慢调整，三分出手……命中！

    国王队球员们要疯了！

    这尼玛还能进！

    打他们手感就这么离谱？

    真不是国王队球员吃亏不长记性，刘秀第二节就没怎么投篮了，现在还休息了好一会儿才上来，季前赛+夏季联赛一共才投进5个三分……现在去的还是顶弧，而不是之前投进远投的方向。

    放空，堵住威胁更大的球员，才是防守端该做的。

    谁能想到刘秀居然还能进！

    就刘秀那慢悠悠的小心翼翼的投篮的动作，明显看得出来，其自己都是抱着搏一把的心态。

    但就是进了啊！

    三分球4中4了！

    随着道格-克里斯蒂压哨的急停跳投不中，半场打完，开拓者队和国王队打出了74平的比分，进入中场休息！

    ……

    半场14投11中，其中三分球4中4，外加1中1的罚球，爆砍27分！

    中场休息时，刘秀才知道，他打破了安东尼在前两天创下的半场21分的本赛季新秀半场最高分。

    那场比赛安东尼最终拿到了30分，是新赛季至今，新秀的单场最高分。

    破！

    这纪录当然得破！虽然可能过不了多久就又会被破掉，但能破的东西不能不破。

    但其实他自己也没想到居然能打出这样的表现。

    当然，教练组也没想到，对手也都没有想到……

    以国王队今晚的表现，如果没有刘秀离了谱的8中7的空位投篮，其中三分球还是4中4，开拓者队就崩了！

    中场休息期间，开拓者队教练组针对这一点，好好的讨论战术。

    利用好刘秀的定点投篮威胁，减少刘秀体力消耗让刘秀在场上待更多时间。

    对于一支季后赛级别球队而言如果多一个拥有超强稳定性的投手，实力可以拔高一个档次！

    另一边，国王队方面，阿德尔曼猜到了开拓者队正在做的调整，这是很正常的操作思路。

    中场休息期间，对国王队这种执行力强的顶级强队而言，可以做很充分的调整了。

    下半场比赛开始后，比赛变得让两边都觉得难以掌控了。

    开拓者队下半场派出了刘秀、德里克-安德森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的组合。

    国王队派出了毕比、道格-克里斯蒂、佩贾、马森伯格、布拉德-米勒的组合。

    国王队对刘秀这一点进行真正的重点盯防了，刘秀那边知道自己要调整两秒钟起步才能投得准，国王队那边不知道。

    开拓者队进攻端4打4，要比5打5要容易多了。

    刘秀还真就不投了，拉开空间就拉开空间，为了避免队友进攻，刘秀甚至可以在进攻中不碰球，全程当看客牵制住毕比就行了。

    但国王队现在完全不敢放开刘秀，哪怕刘秀连着两三个回合全程不参与进攻，推进都让德里克-安德森推进，依旧不放空。

    这真不怪国王队矫枉过正——放空刘秀的8次，刘秀进了7球！

    而刘秀……第三节上场后，他好好的防守，进攻端非常专注，等待着机会，哪怕对方一直都没有放空他，他也在等待着机会。

    他很清楚，他其实做不到更多事情，比赛打到这份上，对方开始盯他投篮之后，他的投篮能力就‘没’了，所以，他更得在机会出现的时候把握住，才能给队友们持续提供帮助！

    这时候，和国王队厮杀的，是兰多夫的低位背打、是天尊的全面得分手段、是德里克-安德森啥都会一点的进攻、是特拉维斯-奥特洛的冲击……

    国王队今晚的状态确实是好，第三节比赛开始后，开拓者队靠着刘秀拖住1人开启4打4模式，也没有占到什么便宜。

    但是，超出平常许多的高水平竞技状态、爆发状态，延续性总是很难维持的。

    开拓者队熬啊熬，来到第三节中段的时候，终于，国王队连续三个回合投篮不进！

    这对于状态一直火爆的国王队来说，是本场比赛头一回！前面国王队打得最不好的时候，也仅仅只是连续两个回合投不进，国王队上半场命中率是可怕的65%！

    这三个回合，开拓者队把握住了两次机会，将比分反超！

    虽然紧接着国王队又靠着团队进攻取得了领先优势，但开拓者队反超比分不像上半场那么难了，打到第三节后半段，一旦国王队不小心，开拓者队就能将比分反超！

    这代表着比赛的局势已经彻底变了，上半场，刘秀半场14中11拿到27分，开拓者队其实也没有能多次反超比分，只是咬紧比分没被国王队打崩。

    到了下半场，尤其是第三节后半段，这时候，刘秀已经被小飞鼠换下了。

    但这时候，开拓者队却能时不时的抓住机会完成反超！

    比赛打到第三节11分26秒，国王队传球出界，开拓者队后场球，莫里斯-奇克斯再次将休息了半节时间的刘秀换上。

    达蒙-斯塔德迈尔、刘秀、鲁本-帕特森、戴尔-戴维斯、拉希德-华莱士。

    这阵容，和上半场结束前开拓者队最后一攻时的阵容一毛一样！

    还剩34秒钟，理论而言，接下来就是开拓者队第三节最后一攻！

    比赛继续，开拓者队后场发球。

    小飞鼠接发球推进，刘秀到了前场后，没有往边线跑，没和第三节前半段那样全程当牵制点，而是中路切入！

    这打法，和上半场最后一攻一样！

    国王队场上的球员是鲍比-杰克逊、道格-克里斯蒂、佩贾、达柳斯-桑盖拉、布拉德-米勒。

    见刘秀从篮下绕出来，往高位跑，这次，在那个区域防守的佩贾选择跟上去，道格-克里斯蒂那边也准备好了补顶弧……突的，刘秀转身，反跑！

    戴尔-戴维斯从内线拉出来，挡住了转身要追的佩贾，刘秀冲到三秒区左侧边缘，小飞鼠的传球来了，刘秀接球抛投……命中！

    这球，开拓者队打了国王队一个措手不及！

    103比100，开拓者队将领先优势扩大到3分！

    前一个回合开拓者队已经反超比分，国王队还失误了，所以这球他们防得格外的专注，却没防住。

    国王队那边不想带着劣势进入末节，他们这么好的状态，半场74分啊！第二节他们单节40分，如此疯狂的表现，在三节落后进入末节，对他们的信心是巨大的打击。

    半场74分，到了第三节，最后一攻了，国王队‘只’拿到26分。

    第三节国王队的状态已经回归了平常，不对，不只是回归平常，前半节他们打出的状态对比上半场没有差太多，从第三节6分25秒到现在，国王队只拿到9分！

    但是，国王队球员却没有这种自觉，他们就觉得如果不追平进入末节，就是失败。

    第三节最后18秒，国王队进攻，目标只有三分球！

    普林斯顿体系的跑位，传切配合依然流畅，佩贾在左侧边线接到球，有传球机会，鲍比-杰克逊在往顶弧跑，布拉德-米勒在高位挡拆，立马鲍比-杰克逊就能借无球挡拆出机会……但是！看到刘秀的时候，佩贾就想到自己的得分。

    他26分了，第三节拿到了8分。

    但刘秀那边29分了！

    投！

    自己投！

    佩贾完全无法拒绝一球追平刘秀个人得分的诱惑，迎着鲁本-帕特森防守，三分出手……鲁本-帕特森干扰到位！

    佩贾的三分球不中！

    球打在篮框上弹出来，球虽然被布拉德-米勒抢到，但抢下来就已经响起长哨声。

    三节打完，开拓者队以103比100领先国王队3分进入末节！

