    

    ……

    一具捂着喉咙的尸体从三层围栏直接摔到古云幽面前。

    而另一侧，沐凡身后二十米处，一名双手持枪猛然站起的罗山狱卫则被瞬间爆头，脑浆和血液混合到一起，铺满整个墙壁。

    “这是我今年听到的最好的消息。”

    古云幽淡淡的声音中，手枪放下。

    “我再一次邀请你，加入山岚会。”

    沐凡淡漠的抬起头，看着眼前这似乎陌生的同学，摇摇头。

    “没有革命军的庇佑……你能去哪儿？”古云幽眼睛眯起。

    “星空之大，四处可去。”沐凡静静开口，一字一句。

    “少主！”一名面容肃穆的军官看着油盐不进的沐凡，转头看向古云幽。

    然而古云幽仅仅竖起一只手掌。

    “让他走。”

    队伍默默分开一条笔直的通道。

    古云幽看着沐凡，“我现在需要去做一件更重要的事情，如果你改变主意了，就在门口等我。”

    说完之后，古云幽带着一众浅草卫直接从侧面交错而过。

    沐凡犹如一块在湍急水流中屹立的礁石，巍峨不倒。

    两人的相逢充满意外，而两人此刻的分别又同样奇异。

    当走廊中只剩下沐凡孤零零一人的时候，他向前走过转角，自然也看到了那古云幽留下的尸山血海。

    沐凡眼神中没有半点波动，反而一点点凝实，凝成一种带着死寂的漠然。

    “黑，飞龙号联系上了么？”

    “位置已锁定最后消失地点。”

    “哪里？”

    “地图上没有标记，但是根据识别那里是一处峡谷……”

    静静听着黑的汇报。

    沐凡的手掌在轻微的颤抖。

    那个满口老子的光头男人，那个叼着雪茄的猎鹰，那个和蔼可亲的暴龙，憨厚耿直的坦克……

    但就在刚刚，张元仁却告诉自己，他们都已遭遇不测。

    咯吱、咯吱。

    双拳的骨骼爆响。

    沐凡的瞳孔之中，一会闪过血腥的煞气，一会闪过冰冷的漠然。

    站在那尸山血海中央，沐凡闭上眼睛，右手死死握住胸口的那枚铁牌。

    那刻着“凡”字的铁牌。

    “今天我要这整个天空……彻底捅穿。”

    “阿迦修罗……听……命！”

    随着沐凡那森然的声音响起，双眼这一瞬间，化作赤红！

    遥远的星空中，那犹如一柄尖刀的战舰内，两道血色眸子猛然亮起。

    “主、上。”艰涩却异常坚定的声音瞬间回应。

    遥远的距离，却根本无法阻隔这一人一机之间的思念波交流。

    “给你三十分钟……”

    沐凡大踏步的向前走，犹如地狱中归来的杀神，他的声音席卷整个大厅。

    “……击穿一切，出现在我面前！”

    当这句话落下。

    遥远的破晓战舰内，那通体墨黑的机甲背部，一抹猩红披风猛然张扬卷起，而披风之下……一只覆着装甲的手掌瞬间握住那只暗红色的剑柄。

    “阿迦修罗……领命！”

    这台机甲轰然应声。

    然后抬头看着那缓缓拉开的甲板，两只血红色的眼睛猛然腾起火苗。

    披风卷动的瞬间，炸成一片星雾，整台机甲彻底消失不见。

    一道直径超过十米的恐怖粒子洪流笔直的射向破晓战舰！

    然而这一瞬间，一道黑色的刀影在这璀璨的洪流中一闪而过。

    无声无息间，能量湮灭产生的冲击波席卷整个战场。

    十几艘小型的驱逐舰直接湮灭在那扩散开来的粒子洪流中。

    当能量波一片小行星终于消散。

    那些杀红眼的联邦舰队看到

    而那些原本露出狰狞的伪装舰队这一刻，已然化作一个庞大的锋矢阵型。

    静默的锋矢尖端是一艘巨大的犹如尖刀的战舰。

    而在那战舰的前方，一台渺小的黑色机甲静静悬浮，猩红的披风在这不存在空气流动的宇宙中……

    猎猎抖动。

    在它身前，一柄不曾出鞘的暗红军刀横在手中。

    这一刻的气氛，诡异而寂然。

    “刚刚的粒子龙炮怎么被抵消了。”

    “那是什么？”

    “机甲？！”

    “这么小的太空机甲！”

    “等等……他要干什么！”

    第122巡逻舰队的舰桥内，猛然爆发出惊呼。

    因为在光幕中，那台黑色的机甲手腕轻轻一转。

    刀柄向上，修长的刀身连鞘向下，收回于腰侧，身体缓缓前倾。

    左手折起，轻轻放在刀柄之上。

    整台机甲摆出了一个标准的……

    拔刀姿态。

    联邦舰队的军官愕然了一瞬，这台机甲要干什么？

    机师脑子不好了吗。

    “吾为利刃。”

    “当披荆斩棘……”

    修罗的左手轻轻向上一提。

    “全军——”

    “——突击！”

    一道闪耀着紫色雷电的璀璨光芒从刀鞘中瞬间绽放。

    修罗那足以贯穿一切的意志，伴随着那杀伐肆意的金铁之音，这一刻传遍整个暗影舰队。

    长刀倒卷如龙，笔直的破开一道超过千米的无人带。

    在这条刀痕之上，所有战舰、人体、炮火……被一击湮灭。

    那曾经惊艳了无数视线的修罗机，这一次终于带着一身悍勇，踏足这个国家的首都！

    ……

    ……

    “……沐凡格杀狱卫？”

    “罗山黑狱被袭，第一集团军……反了！？”

    正在云中餐厅吃饭的霜明，在接到天讯听到这两个消息之后，始终古井无波的脸上终于闪过惊讶。

    然后一丝煞气从瞳孔底部浮起。

    “等我回去。”

    淡淡的声音中，霜明放下刀叉，面色平淡的看向王糯糯。

    “袭杀现役军官，上尉沐凡……叛国了。”

    叮铃！

    始终没有动那食物半分的刀叉终于从手中滑落。

    少女猛然从原地站起，脸上带着难以置信，她死死咬着红唇，“怎么可能！”

    整个人的意志仿佛被瞬间击溃。

    大人……你……

    想起沐凡那暴烈如火、宁折不弯的性格，糯糯整个人瞬间失声痛哭。

    “怎么不可能。”

    霜明淡淡的说了一句，“我回去处理一下，你自己随意。”

    然后竟然不再理会王糯糯转身离开。

    第一集团军反抗……

    这是在触动旧势力的底线！

    他拿出另一枚银白色的天讯放到耳边，“紫荆花家族进入战争状态，为我激活……【大炎皇】。”

    “今天，我要镇压一切反抗！”

    右手发力，那枚银色的天讯竟然被生生捏爆。

    霜明·蒙巴顿紫色的瞳孔中，这一刻充斥的只有滔天的杀意。

    这一刻，不单单是紫荆花家族。

    鸢尾花、曼陀罗、凤鸟花……

    这些存在于阶级之上的云端贵族们，全部激活了战争状态。

    星河联邦这个贯彻统治者意志的恐怖国家机器，也彻底全速运转起来。

    无数未曾见过的军队这一刻猛然从地底浮出。

    激烈的战火瞬间笼罩这颗星球的表面。

    然而那蓄谋已久的第一集团军，那几乎被打散的旧部，这一刻宛如被人用无形之线串联起来，有着惊人的组织效率。

    首批军部组织起来的军队，被恐怖的火力瞬间湮灭！

    常规地面部队，顷刻间就淹没于战争这座绞肉机当中。

    “第二、第三、第四集团军投入机械部队！”

    “星耀、烈火、凤阳、凶浪四大机甲师团，全部出动！反抗者格杀勿论！”

    “星圈戍边舰队全部返航，镇压一切反叛。”

    一道道命令从司令部发出。

    这突如其来的战争海啸，顷刻间就席卷整个星球。

    而也就在这同一时间。

    犹如一柄尖刀撕裂苍穹袭来的黑色恐怖，正式显现于中央军部。

    “首都星圈边界遇袭。”

    “第122巡逻舰队被一台无名机体……一击全灭。”

    中央军部作战部，一名军衔中将的男人，愕然起身。

    光幕中，那道一闪而过的影像清晰定格。

    狰狞的猩红披风，跃动的血色双目，一身黑甲。

    那柄卷起紫电雷霆的军刀。

    以及身后犹如锋矢的恐怖舰队。

    “那可是148艘的整编巡逻舰队……。”

    “一击全灭……那是……”

    “魔神机！”

    中将终于失声。        

