    王晖倍感兴趣，顺手打开了这则帖子。

    “众所周知，《恶魔天灾》的新手森林是咱们玩家初期的练级宝地，聚集了诸多玩家。”

    “虽然北境之森面积广袤，但依然有很多地方是大家现阶段根本就无法涉足和开荒的危险地区。”

    “为了保障大多数玩家的利益，各大玩家组织已经自发的划分了自己的练级区域，保证了各方玩家俱乐部和普通玩家们的效率冲级问题。”

    “通过上一次的协商，傲天俱乐部获得了荒野狼的A-1区至A-6区的驻扎练级权限，目前一千位的军团成员就全靠着这几个练级点来满足升级需求。”

    “但天灾军团违背了大家集体商议的内容，不止一次的抢占我方练级点，进行抢怪、甚至霸占升级点！”

    “我方已忍无可忍，今日一封挑战书一封，誓要与天灾军团一分高下！”

    “考虑到官方严禁玩家之间的恶意PK，故而不进行大规模的帮战，我方将派出俱乐部高手马氪死，与天灾军团俱乐部的玩家进行单挑！”

    “你们，敢否？！”

    帖子上书写着一行又一行的挑战书内容，充满了江湖义气，充斥着网游战斗的风格。

    帖子下，是无数的好事玩家们跟着一起起哄。

    “来了！傲天俱乐部忍不住了！要出手了！”

    “天灾军团做的太过分了，怎么可以抢人家的练级点？真不人道！”

    “楼上的是新玩家吧？居然帮龙傲天说话？谁不知道全服三大俱乐部就是三大流氓，都没一个好东西啊。”

    “哦？三大流氓？这是怎么个说法？”

    “三大流氓值得是乌兹俱乐部、傲天俱乐部、军团乐园俱乐部、虽然大部分的俱乐部玩家都没什么恶习，但一小部分的外围玩家们喜欢欺压普通玩家，激起民怨。”

    “是啊是啊！就傲天俱乐部说的什么协商分配练级点，其实就是自己组织的小俱乐部和一部分散人玩家搞的投票协议而已，人家天灾军团压根没参加这个投票。”

    “反正这三家都不是好东西，打起来才好。”

    “我不管，我就要支持琮琮！我觉得琮琮最有男人味！”

    ......

    游戏论坛里一片热烈的气氛，许多普通散人玩家们准备着看好戏。

    有不少人都开始主动的私信龙琮，就想看看他会如何应对了。

    “啧，看来大家已经对战斗的激情没地方宣泄了啊。”

    王晖托着下巴，他已经大概能猜到玩家们的想法和气氛了。

    根据王晖最近观察游戏论坛的玩家们发言，很容易就察觉到了这股PK之火已经愈演愈烈了。

    已经逐渐开始有玩家不顾严厉的惩罚措施，也要PK个痛快。

    “发布一个小的游戏更新吧。”

    王晖三思之后，发布了新的全服通告。

    【全服通告。】

    【现在将进行一次小的在线游戏更新，大家无需下线。】

    【本次更新内容，主要推出“裁决所建筑和裁决NPC”，为了避免玩家们之间的恶意PK，玩家们之间如果产生任何纠纷，可进入裁决所，观看游戏记录影像，接受裁决。】

    【本次更新内容，同时推出“PK擂台”，玩家之间如有非战斗不可解决的事件，可以登上PK擂台进行战斗，PK擂台中的战斗不会受到任何PK惩罚，同时双方可以对赌输赢资源，赢者通吃一切。】

    新的全服通知下达之后。

    全服玩家们顿时沸腾了。

    尤其是游戏论坛内的玩家们，傲天俱乐部的宣战贴之下，出现了许多新的回复。

    “什么意思？真就内幕了呗！策划爸爸是看热闹不嫌事大啊！”

    “居然在这个时候推出PK擂台的更新！这真就是起哄想看两大流氓PK了呗。”

    “打！往死里打！用力打！策划爸爸都出手了，不打不像话了！”

    “我真就没见过这种策划，真的是......太让人喜欢了！”

    “应战！快快快！快去找龙琮，快让他派人应战！”

    就在大家热烈起哄的时候，论坛里出现了新的帖子。

    是天灾军团的帖子。

    龙琮上线了。

    他正面回复了！

    《天灾军团第一冲级大队郑小小，应战书！》

    《天灾军团第一冲级大队猪刚鬣，应战书！》

    《天灾军团第一冲级大队枫亭晚，应战书！》

    《天灾军团第一冲级大队锋锐老刀，应战书！》

    《天灾军团第一冲级大队杀人诛心，应战书！》

    ......

    一连好几封应战书出现了，玩家们发现这些人都是天灾军团的第一冲级分队成员。

    天灾军团的第一冲级小分队是俱乐部的最尖端战力，享受整个俱乐部最好的装备和升级点，享受一切资源共享，同时他们本身也是俱乐部内的职业游戏高手，游戏技术超高。

    最关键的是，他们每一个人都是已经独立完成转职任务的游戏高手。

    帖子内。

    还有更嚣张的直面话语。

    例如郑小小：“那个姓马的！对，说的就是你！给你一个选择的机会，随便挑一个！咱别的不玩，来就来生死战！”

    “我们琮哥说了，一战十万块！赢家通吃！”

    “你，敢不敢！”

    这霸气的宣言和挑衅，让整个游戏论坛都沸腾起来了。

