一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么斗？就这样跟你们斗！”

    叶凡站在原地，双爪腾起一股带着金边的武劲。

    双爪上的墨黑，迅速向手臂、胳膊、身躯染去。

    在双臂之上，形成一对异样的翅膀，每一片羽毛都栩栩如生，黑色翎羽，红芒边缘，羽尖尖锐异常，带着一缕萦绕的红光。

    最让人感觉到恐怖的是，每一片羽毛上都有雷光闪烁，发出轻微的“噼里啪啦”声响。

    伴随着叶凡的武劲涌动，这一对翅膀再度吸附回叶凡的双臂之上。

    转瞬之间，叶凡的双臂凝实起来，每一块肌肉都充满了爆炸的力量。

    他拳头一握，凌空发出一阵“嗤啦”的爆响声，拳头周围的空气无比扭曲。

    与此同时，叶凡拳化双爪，双腿蜷曲，两只鞋子被尖锐的气劲冲破，露出墨色的脚背。

    十只脚趾彻底化为利爪，指尖一抠，坚实的钢铁甲板瞬间被嵌入十个小洞。

    “诡鹰噬神，龙鹰神体！”

    叶凡身上布满黑纹，其间红芒萦绕，漆黑的双眸被金色替换，整个人看上去宛若一只咆哮的龙鹰，强大无匹！

    与此同时，船头甲板上的肃吾彩子和库野老者齐齐色变。

    他们感受到散货舱区域传来一股极强的气势，隐隐间超过了七倍极限！

    “库野，你快下去阻拦叶凡！若是让他逃了，你难辞其咎！”肃吾彩子娇声重喝。

    库野老者面沉似水，捏起两只老拳，脚尖一点，朝下层甲板冲去。

    却说散货舱中，叶凡的变化令在场所有忍者看傻了眼。

    “这……这是什么变身术？”

    “难道是华夏的通灵秘术？”

    四名红衣忍者对视一眼，周身武劲疯狂涌动，手中忍者刀挑出几道凌厉的风劲，朝叶凡猛攻而去。

    叶凡金色双瞳微微一凝，拳爪交叠，腾空而起，迅速闪避开四名红衣忍者的围攻。

    “嗯？”

    四名红衣忍者顿时一惊，随即十分有默契的弓下腰部，猛地朝半空刺出忍者刀。

    “刺刀术，破空！”

    “嗤啦！”

    四道刺空声响尖锐刺耳，震得人耳膜剧痛。

    “呼……”

    叶凡吃了一击刺刀术，连忙从半空掠过，踉跄两步退到散货舱深处。

    “嘀嗒！”

    他捂着小腹上的伤口，微微皱起眉头。

    “岛国的忍者，并非全是草包！”叶凡神情凝重起来，周身气势大涨。

    “嗯？”

    四名红衣忍者脸色骤变。

    因为，叶凡的气势从六倍极限巅峰，直接冲破壁障，来到了七倍极限，并且不断攀升！

    “我的时间不多了，不能陪你们慢慢玩。现在，真正的游戏，开始！”

    叶凡嘴角露出一抹冷笑，随即身形一闪，仿佛一道鬼魅，直接来到一名红衣忍者的面前。

    “喝！”

    红衣忍者惊惧不已，立马做出挥刀动作。

    可是，忍者刀只挥出了一半，便停在了半空。

    “噗！”

    他喷出一口鲜血，缓缓栽倒。

    另外三个红衣忍者放眼看去，只见同伴的胸口出现一颗巨大的血洞，心脏被生生挖了出来。

    “快退，这个华夏人开起了秘法，拥有七倍极限的实力！”

    六倍极限巅峰的红衣忍者脸色大变，连忙高声喝道。

    他身边的两名同伴二话不说，转身便跑。

    谁知，还没走两步，两只墨黑的手爪透体而出，直接从后面穿过胸膛。

    在手爪里，两颗“噗通、噗通”跳动的心脏，鲜血淋漓！

    “啊！！！”

    两名忍者哀鸣一声，瘫软倒地，再无一丝生气。

    散货舱里，只剩下六倍极限巅峰的忍者和江口二人，其他帮忙掠阵的忍者纷纷逃出散货舱，往甲板通道里退去。

    人一多，通道变得拥挤起来。

    红衣忍者眼神一冷，一脚横踹，把江口踢向叶凡，自己则依靠着强大的武劲，冲开人群，朝通道外跑去。

    “你干什么！”江口骇然无比，眼看离叶凡越来越近，浑身上下汗毛倒竖。

    此时，他却无可退，只能险种求胜。

    当下取出一大叠忍者镖，借着惯性奋力朝叶凡掷去。

    叶凡扭身追击，迎面而来几十枚忍者镖，双翅交叠护在身前。

    只听“叮叮当当”一阵脆响，忍者镖齐齐落地，叶凡毫发无损。

    “蠢货，就你这种实战水平，居然给你混到了六倍极限。哼，岛国的忍者质量，不过如此！”

    叶凡的拳爪在江口的胸口扯开，留下五道深可见骨的血痕。

    江口倒飞而出，重重砸在散货舱的墙壁上，随即倒向地面，不知死活。

    叶凡没有逗留，追着那些逃窜忍者而去。

    在他面前，不过是些三四倍极限的忍者，他抓起地上的忍者刀，肆意砍杀。

    通道里瞬间变成了鲜血的炼狱，血腥狰狞。

    干掉十几名忍者，叶凡忽然感觉到一股强横的气劲朝自己这边袭来，当下不敢再去追击，迅速返回散货舱，朝角落处的一个大木箱奔去。

    在木箱子后，潘雨烟惊恐的探出脑袋。

    “叶凡，你没事儿吧？”

    “一点小伤，已经止住血了。”叶凡笑了笑，抓起一旁的高科技潜水服，“你快换上，我们撤！”

    “好。”

    潘雨烟知道事态紧急，连忙脱掉衣服换上潜水服。

    两人迅速穿过散货舱，出了通道，来到船尾甲板。

    “雨烟，我们快走！有高手来了，暂时被那些逃跑的忍者挡住了通道。咱们先下水再说！”

    “你不换潜水服？”潘雨烟愣了愣。

    “我不用。”

    叶凡背后的翅膀比之前黯淡了一些，武劲开始虚散，他深深吸了一口气，低声道：“我应该还能保持一段时间，走！”

    说着，叶凡拎起潘雨烟，朝海里跃去。

    就在这个时候，一道黑影从天而降，高声重喝。

    “华夏小子，杀我南野特忍组十数名精英，纳命来！”

    “等的就是你！”

    叶凡在半空中将潘雨烟猛地甩进海里，借着反冲之力，双臂汇聚庞大的武劲。

    与此同时，体内的邪神武心爆发。

    自从修炼了邪神降世九玄变之后，叶凡一直在邪神武心中压缩武劲，从没实战使用过。

    如今，他面对一名八倍极限的忍者，不再保留，将邪神武心中的压缩武劲，全部释放出来！

    “邪神九玄变，第一变！”

    “邪神九玄变，第二变！”

    伴随着叶凡的低喝声，体内消耗的武劲全部恢复，双臂上的翅膀变得异常饱满，其实比之前更甚三分！

    完成邪神九玄变第一变，第二变，增幅自身三成实力！

    叶凡开起龙鹰神体，暂时达到了七倍极限中后期，也就是说，他能瞬间爆发出四千多公斤的力量！

    再加上三成的增幅，叶凡的实力一举突破八倍极限，力量超过五千五百公斤！

    “诡鹰噬神，极限幽冥！”

    从下而上，叶凡轰出一记极为恐怖的重拳。

    武劲凝出一颗硕大拳印，直冲上方的忍者而去。

    “嗯？”从半空袭来的库野老者脸色骤变。

    叶凡这一拳丝毫不比他全力一击弱多少，当下不再轻视对方，连续捏出复杂的手印。

    “火遁，火拳奥义！”

    库野张嘴一吐，喷出大量火焰，同时刺拳砸下。

    火焰与刺拳合二为一，在半空中形成一颗巨大的火团，仿佛一颗极速滑落的陨石，连周围的空气都被震荡开来。

    眨眼间，拳印与火拳冲在一起，

    “轰隆隆！”

    空间好似被轰炸了一般，狂暴的气劲扩散开来。

    库野老者倒飞而出，重重砸在船身之上。

    而叶凡则迅速摔进海中，在半空喷洒出一口艳红的鲜血。

    库野老者摁着涌动的胸腹，眼神冷厉无比，双腿猛地朝后发力，再度朝叶凡蹬去。

    这次他没有再使用忍术，而是最为直接的岛国体术。

    “八门遁甲，开！”

    “奥义，旋风斩！”

    库野老者周身武劲大盛，犹如一颗陀螺，单腿朝下，带着极强的旋风，跺向海面的叶凡。

    狂风呼啸，波涛汹涌。

    叶凡见对方还能爆发出如此强大的攻击，心中忽然泛起一丝无力感。

    “特么的，难道老子要死在这里？”

    “不行，绝对不行！”

    “雨烟在海底等我，要是我死了，她也活不了！”

    “我不能死！小李快生了，我还没见到孩子一面。依依马上要读小学了，我还没有亲手把她送进学校！”

    叶凡脑海中闪过无数人的模样，体内武劲全部调集，双拳交叠，双翅化作蓬勃的气劲涌入双拳之中。

    “龙鹰神体，绝无神！”

    叶凡沉声一喝，拳尖犹如砸出一颗重炮，“轰然”一声，周围上百米的海面被震荡开来，足足推开了三米高的浪潮。

    “吼！吼！吼！”

    一颗巨大的拳印冲天而起，发出一阵震耳的咆哮。

    在拳印之上，龙纹闪闪，所过之处，空间极尽扭曲！

    “轰……”

    叶凡的拳印与库野老者砸在一处。

    画面仿佛被定格了一般，过了一秒钟，一股极为强劲的震荡波猛力朝周围扩散。

    海面“嗤啦啦”掀起一阵狂潮，附近的海船被吹得摇摇欲坠。

    库野老者再度倒飞而出，砸在船身之上。

    这一次，正面钢板被砸出了一个深坑，他被嵌在里面，嘴里溢出斑驳的鲜血。

    海面上波涛汹涌，浪花飞洒，哪里还看得见叶凡的身影？

    库野老者吃力的爬处深坑，捂着胸口吐出一口浴血，冷冷的看着涌动的海面，暗自一咬牙，翻身跳回甲板。