    一大群西突厥的人在那猛吃，可汗默啜自从把娑葛和娑葛的弟弟一起干掉，掌握了绝对权利后，开始对其他小部族大肆欺压。

    西突厥十姓的人一个部落接一个部落跑到大唐这边。

    最初来一部分人被李隆基给安排到了河南道，之后陆续过来就在边境就地安置。

    整个突厥乱糟糟的，一会儿跑到大唐这边寻求帮助。

    等稳定下来，转身又跑回别的地方打大唐。

    旁边有吐蕃在，吐蕃也打大唐，有时与突厥各部落联合。

    此时到大唐的是一部分，陆续还会有人来。

    能亲自到大唐的自然是各部落代表，有的同一个姓的不同部落各自选代表。

    部落的日子不好过，不代表他们身份高的人同样过不好。

    他们有‘钱’，见到了大唐的好东西便想要。

    肥皂、花露水、甘油、牡蛎干、海白菜干。

    以及新见到的烟花。

    “金山首领，可要从鸿胪寺搬出来住？”李易又提起给修房子的事情。

    “出来麻烦多，不如就住在那里。”朱邪金山摇头拒绝，但心出来有危险。

    “既如此，可与天上人间订餐，送你一张卡。”李易换一个好处。

    “过了年，是否有大量商人前往吐蕃与大唐边界？”朱邪金山惦记贸易。

    “突厥边境亦有。”李易答应，商队他负责提供重要货物，跟李隆基分成。

    他现在的时候天气暖和，没有大雪封山。

    不管是吐蕃还是突厥，从单纯的畜牧业发展模式变成了农牧相结合。

    权势最大的可汗默啜总想求婚，只要大唐外嫁公主，必然给一大堆东西。

    曾经武则天给过突厥大量的种子、农具、铁。

    他们拿来耕种，没有种田的好手，便杀掠大唐的百姓。

    李易还知道，放任默啜发展，明年默啜会被袭杀而死。

    只要他一死，突厥新的可汗上位，再一顿自己杀自己。

    “默啜死或者活着，似乎没什么区别？”李易想着就说了出来。

    “默啜？”朱邪金山重复一次，摇头：“此人太过凶狠，不念及别族生死。”

    “所以他活着，来大唐的其他部落才多，他若死了，别人就不急着到大唐。”

    李易觉得现在的形势很好，资料记载，陆续还有很多人赶过来。

    “李东主，能不能给沙陀族一些兵器？”朱邪金山管不得别人生死，他要为自己的族考虑。

    西突厥十姓中不包含沙陀族，沙陀族艰难求生，若不是吐蕃逼迫太甚，自己的族远迁，估计已经在吐蕃和大唐的战斗中被打没了。

    李易看着朱邪金山，不出声，意思是你管我要兵器？我庄子倒是能打造，自己偷摸用行，外销……

    朱邪金山不好意思地笑笑，他忘了，李易并不知道三哥是李隆基。

    “还有什么东西能帮我族？”朱邪金山换个话题。

    “纺织羊毛和棉花的好东西，本是不应该出口，哦，不应该卖到外面，不过沙陀族与我大唐交好，自是可以。”

    李易说出来现在京兆府使用的新式三锭脚踏纺车，羊毛毡子不如羊毛好。

    实在是不能织毛衣的羊毛才适合制作成毡子。

    毛衣的保暖效果比寻常的绢帛好，庄子上不缺皮衣，今年大量种棉花，也有棉衣。

    其他百姓受不住，寒冷会消耗热量，热量需要用食物补充，费粮。

    “有害处么？”朱邪金山比较担心李易坑他的族人。

    “没有，不过羊毛需要用草木灰来蒸，脱脂，不然纺不出来。”李易保证。

    “有害的东西有么？”朱邪金山眼珠子转转，问。

    “要镜子不？”李易也问。

    “镜子有害？”朱邪金山想要了解一番。

    “记得告诉你儿子，不要追求奢侈。看在你们对大唐最近的所作所为上，某帮你族人过上好日子。”

    李易说出一些友好的话。

    “多谢李东主。”朱邪金山隐约猜出了些什么。

    “不用谢，若有一天你沙陀族背叛，我们之间的情分便没有了，到时刀兵相见，不要怪我杀戮过甚，虽然我并不想使劲杀人。”

    李易警告，他需要沙陀族帮着在那边经营。

    只要大唐不出现大的动乱，沙陀族便不会出问题。

    这个族正常的历史上是五代十国中的一股大势力，立国了。

    谁能想到苟延残喘的沙陀族会有那么荣耀的一天？

    朱邪金山听到李易直白的话，心情不好，面上略微有些显露。

    “待吃过饭，某与金山首领去见一物。”李易不再多说。

    西突厥十姓的人很能吃，不停地添菜添饭，好在知道规矩，吃多少盛多少。

    等众人吃好，李易叫宋德跟他们商量买卖的事情，自己带着朱邪金山去后面。

    后面工坊多了二十五户匠户，研究火药给放了烟的匠户被发配到了李易庄子。

    他们知道犯了错，损耗了大量的东西，同时又让宫中人吓到，以为要受到很严厉的处分。

    结果得知是发配到李易庄子，一个个兴高采烈地回家，叫上家人搬家，有好日子过喽！

    放烟花的时候他们就在，看到漂亮的烟花，顿觉自己本事不够。

    李易带朱邪金山过来看，有一排大烟花，准确地说是一排窜天猴。

    一支支窜天猴在一个支起来大架子上摆放，用药线连接。

    “金山首领知道我不卖烟花，说军事上能用，眼下便是。”李易说着掏出打火机。

    叫人调整方向，前方开阔地，然后把长长的导火索拉到后面。

    他指着那边：“看一下。”

    说完，拿起导火索点燃，导火索飞快地燃烧着。

    很快烧到了第一个窜天猴的后面，‘嗖’这支窜天猴带着响动飞出去。

    紧接着是第二个、第三个……一共二十个。

    到第十五个的时候，第一个已经落地。

    ‘轰’一声响动传过来，而后‘轰轰轰’。

    窜天猴在一个范围内相继爆炸，那里烟尘升起。

    当最后一声结束，朱邪金山站在那里不停地咽口水。

    “唉！”李易叹口气：“飞得还是近，而且方向不够准。不过没关系，过些日子调整一下变好。”

    他转过头又多朱邪金山说：“这烟花可是漂亮？”

