    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    倒计时还剩八分二十秒，各区的停机坪，都有最先赶到的舰员顺利登上战舰，执行紧急撤离命令。

    母舰分了ABCDE五个区，总人数为七千八百六十三人。

    目前为止，到达停机坪的，除了A区的人不足五十个外，其余四个区，陆陆续续都有超过两百人登上了战舰，成功撤离。

    而A区停机坪这边，有两位舰员模样的人早在五分钟前，就已经上了战舰，但他们却一直没有启动战舰。好像是特意藏身在这上面，等待着什么，并为随时撤离做好了准备。

    如果之前被关在图书馆里的那些舰员在的话，肯定能认得出，这两人中的其中一位，就是跟他们一起被关在图书馆内，自称叫芒针的人，另外一位则是前来接应芒针的人。

    舰员们从图书馆里出来，原本就是选择唐石一过来的那条通道，但芒针和接应他的人在那条路上在设了好几个源能陷阱，并且是连环启动的。当时若不是林伊和阿元提前警示，及时出手相救，他们当中至少要死一半。

    并且那两人设完陷阱，就趁人多混乱的时候，从另一条路跑了。

    林伊救完人后，其实也没打算去追，只是被设了陷阱的那条路实在不好走，他们惊魂未定，于是干脆也换一条路走。只是系统被病毒攻击，导致所有路都突然多了很多障碍门，一旦被关上就锁死，除非暴力不能开。林伊带着他们兜兜转转，才又回到图书馆原来的那条路，和唐石一他们碰上。

    ……

    母舰上的广播再次警示，自毁倒计时还剩六分钟。

    一直在闭目养神的芒针这时缓缓睁开眼：“他们到哪了？”

    卫哨22即回道：“已经到A47通道了，如果剩下的两个封锁区他们一样也能通过的话，照他们这个速度，最多还有四分钟，他们就能来到停机坪这。”

    芒针：“前面的障碍她都能清除，后面那两个应该也不是问题了，四分钟是吗，那就再耐心等等吧，这些战舰你都做好准备了？”

    卫哨22点头：“都准备好了，只要那些战舰起飞，它们的飞行路径随时都由我们这边控制。”

    芒针：“那就耐心等着他们登上战舰吧。”

    卫哨22有些敬畏的看了芒针一眼，迟疑了一下，还是忍不住问：“您为什么要冒这个险？现在只剩下不到六分钟了，其实是可以直接把她留在这，让她和母舰一块炸毁。”

    芒针也看了卫哨22一眼：“你确定，沉睡病毒能成功启动这艘母舰的自毁程序？”

    卫哨22愣了一下，才开口，但语气却有些不确定起来：“……已经进入倒计时了，说明启动是成功的。”

    芒针冷哼一声：“这个沉睡病毒早在十分钟前，就应该生出灭活程序了，为什么没有？没有灭活程序，就只是让几道门关来关去，有什么用！”

    卫哨22有些嚅嗫：“您的意思是……”

    芒针：“阎旭那小子我比你们了解，老师当年就说过，那小子的那身技术，百年难得一见，如今这世上也找不出几个能和他比的。”

    卫哨22迟疑着道：“如果他真的成功破解了沉睡病毒，那倒计时和，封锁程序应该马上就能停。”

    “阎总队的心思手段……”芒针说着就冷笑一声，“你看那些潜伏的人还剩多少，他恐怕是打算借这个机会将所有人一网打尽，而且，只要我没有露面，他怎么会停下。”

    卫哨22默了默才道：“如果沉睡病毒真的奈何不了他……”

    芒针又恢复了冷漠，声音阴沉沉的：“就只能启动最后的计划，其实目前的变化并未出乎意料，唯有一个人，我有点担心。”

    卫哨22：“你是说路易？”

    芒针没有说话，只是阴沉着脸。

    卫哨22：“其实路易的那拨人一直在追着林伊，只是没追上，而且，他们好像在三分钟前就放弃了。是不是他知道我们在这边等着，不想和我们起冲突，所以才……”

    芒针：“合作本就是暂时的，真到了关键时刻，谁会怕起冲突。他们不是放弃，只是想坐收渔翁之利，再说了……路易根本就没上这艘母舰，他从爵星星塔离开后，就失踪了。”

    卫哨22诧异：“但……我们在舰上的这些天和他一直有联系！”

    芒针：“在这里，我和他一直没见过面，和你联系的，只可能是他留下的人。”

    卫哨22一时哑然，母舰上的倒计时还在继续，这种时候，说到这些，他觉得自己心脏跳动的频率止不住地开始加快。

    芒针声音依旧如常，只是带着一丝不解，像是说给自己听一般：“他为什么会失踪？他在爵星那边如果没成功，可以马上执行下一个计划。当时阎旭离开母舰，沉睡病毒成功植入，是多好的机会，他离开爵星后完全可以过来这里，这也是原先就说好的，但他却食言了。”

    卫哨22：“听说，他在星塔上受了重伤。”

    芒针：“重伤？你看见了？你亲自检查确认过吗？”

    卫哨22：“我，没有……”

    芒针微微闭上眼：“我怀疑，他可能是提前回威星了，老师那还有他在意的东西呢，估计他也是不相信老师的。这个事处理完了，我也得赶紧回去。”

    母舰的倒计时还剩三分钟的时候，林伊那一群人终于赶到了A区的停机坪，比卫哨22预计的时间还早了三十秒。

    芒针再次睁开眼：“来了啊，那我们就先出去吧。”

    卫哨22应声，随即他们的战舰启动，一个完美的起飞，瞬息间就冲了出去，给外面漆黑的太空增加一道漂亮的流光。

    唐石一他们赶到附近的时候，正好被那股气流喷了一脸，所有人的头发都飞了起来。

    林伊看着那架提前飞走的战舰，眯了眯眼，抬手撸了撸自己支棱起来的一头短发：“飞得这么帅，合适吗！”

    唐石一的目光也追向那架战舰，他很敏锐，即问：“有什么不对？”

    林伊：“没什么，就是看到了猎物。”

    唐石一：“！”

    倒计时低于三分钟后，广播系统开始半分钟就播报一次时间，撤离的警报声也越来越急促。跟着林伊过来的那些舰员已经都找好战舰，各自登机。

    这时姜樱疾步走过来，对林伊道：“所有的战舰都是两人位的，你和我一起，阿元让他变形后塞进去。”

    两人位的战舰，就只能进去两人，多半个人都不行，不过能变形的人工智能除外。阎旭已经用S级的水柔性金属给阿元重塑了身体，所以此后，只要有需要，阿元就可以让自己不再占用那么多空间。

    林伊却道：“不用，那不是还有作业小飞船吗，我们要整整齐齐的在一块！”

    她说着，就已经向小飞船那跑过去了，同时朝提前登机检查的阿元喊了一声。

    阿元从战舰上跳下，跟上她：“小姐，弄好了。”

    林伊：“好，我们走！”

    看着她转向，卫煊和大卫随即遵从自己身体的条件反应，紧紧跟上。

    艾伦瞥了姜樱和唐石一一眼：“她哪次听你们俩的！”

    他说完，也跟过去了。

    姜樱和唐石一对视了一眼，暗暗咬了咬牙，只好也追上去。

    只是，就在他们在小飞船内做好，将飞出去时，阎旭的声音突然传来：“林伊！回来！！”

    林伊一边让阿元继续操作：“啊，阎总你还好吧，你别担心啊，你家的这些崽崽，我会给你安全带回来的。”

    她的话刚落，飞船就冲向了太空，屁股后面还带了一串气势汹汹的战舰。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

