    男人的速度很快，差不多三分钟的时间，门再一次被打开，这一次门被拉着完全敞开了，男人身后跟着一个差不多年纪的女人，小心翼翼地看着他们。

    “不好意思，让你们久等了，先进来休息一会吧。”

    得到了一众人的赞同，男人脸上的惶恐神色也褪去了不少，跟之前相比热情了一些，他抓着门的一边招呼道。

    “麻烦你们了。”

    阮博轩笑眯眯地说道，跟着路钧延他们一起进了房子。

    刚打开不久的门被再一次关上，门外卷起冷风，吹起地上的灰尘碎叶，空气一下子变得浑浊不清，整个天地似乎都成了灰蒙蒙的一片。

    进了房子之后，房子的全貌才得以看见，跟之前那些房子并没有很大的差别，只是一楼堆积了不少乱七八糟的东西，扫把、破衣服之类堆积在一起，像是从各个没人注意的角落捡回来的一样。

    岑诺只是扫了一眼并没有让自己的目光停留太久，走在最前边的两人也并没有发现，一心只想要将他们带去二楼。

    推开二楼门的时候，只见十来个男男女女站起身，齐齐望向他们，目光各异，好奇、胆怯、惧怕还有怪异……原本不算很宽敞的客厅因为路钧延等人的到来，顿时变得拥挤不堪。

    屋子里没有这么多的凳子，正在男人为难的时候，路钧延开口说道。

    “不用这么麻烦了，我们就是想要了解一下附近的情况。”

    “东西不算太多，但也算我们的一番心意。”

    看出这些人的异能不算很高，眼神虽然有些羡慕，却并没有其他的想法，路钧延从阮博轩手上拿过装着物资的袋子，摆在了旁边的桌子上。

    布袋的口子敞开了一些，里边露出一些饼干面包的包装，立刻引得一部分人激动了起来。

    人群之中走出一个有些干瘦的中年男人，在他走出来的一瞬间，原本有些嘈杂的场面顿时安静了下来，大家眼巴巴地看着男人，却也不敢说什么。

    “你们好，我叫于凯。”

    于凯看了一眼布袋，随后叹气说道。

    “按道理说我们不应该告诉你们这边的情况，而是应该劝你们早点离开这边的。”

    “不过既然你们也拿出了这些物资，我们也的确很缺，所以只能抱歉了。”

    于凯目光不忍，看得出来是真心不想要岑诺他们抱着继续找人的想法。

    “这点我们会考虑的，对了，我们来的时候遇上了一些很奇怪的变异兽。”

    岑诺看着于凯，目光平和，似乎只是随意一问。

    “全身漆黑长着尖刺，还有獠牙，你们知不知道那是什么变异兽？”

    听到这个，原本待在于凯身后的一群人脸上都闪过些许的害怕神情，若有若无的骚动传来，于凯回头示意他们冷静点，随后望着路钧延他们开口说道。

    “没想到你们这么快遇上那种变异兽了。”

    “不过关于那些变异兽的来历，说起来你们可能不信，那些变异兽应该是附近的养猪场的猪变异而来的。”

    猪变异而来？

    阮鹿第一反应就是不可能，如果说是野猪变异成那个样子还好一些，可是普通的家猪怎么可能会变异成那个样子呢？

    或许是阮鹿的表情太过明显，于凯也憋着一口气，无奈地说道。

    “我知道你们应该都不相信，但事实上的确就是养殖场的猪变异而成。”

    “你们看到的是跑到这边来的变异猪，如果你们穿过城区去东边，会遇上更多的这种变异猪。”

    “我们都是这一片的人，这边有没有野猪我们还能不知道吗？”

    于凯身后的人也大着胆子辩解道，你一言我一语都在支持于凯的话。

    “我们来这边的时候，看到你们好像很害怕这边，难道没有想过离开去基地吗？”

    耿娅长相秀气，带着几分温柔，看着格外令人舒心，轻声细语地问道。

    “不是我们不想，这就是我们要跟你们说的第二件事情了。”

    于凯面色凝重，语气稍顿，似乎是在思考自己怎么开口。

    最后他低垂着肩头，无奈地说道。

    “其实说起来你们可能也不信，只要进了这片地区，就别想着离开了。”

    “我们原本不止这些人，一开始大家的确想要离开去基地生活。”

    “但是每次都是没走多远，就会被那些变异猪或者丧尸和其他变异兽杀掉。”

    “奇怪的是，只要逃跑的人回到他原本的地方，那些东西就不会继续追着。”

    “这样一来一往，我们哪里敢继续往外边跑。”

    听完于凯说这些，耿娅总觉得有种说不上来的不对劲，秦严飞追问道。

    “你们平时需要物资出门找的时候，那些变异兽丧尸不攻击你们吗？”

    “那也比出门好多了，不然我们怎么现在还好端端活在这里呢？”

    于凯显得有些无奈，出声说道。

    “相比出去，因为寻找物资死的人数就显得很少了。”

    “出不出去并不重要，只要活下去，就会有希望。”

    之后路钧延他们又问了一些其他的事情，得到答案之后，大家不准备留下了。

    若有若无的偷窥视线停在身上，算不上多么让人烦躁，只是难免有些奇怪。

    岑诺循着视线看去，发现正是之前二楼的那个女人，只是眼下的女人一声不吭，目光中含着一丝畏惧，如同眼前的人是某种可怖的存在一样。

    有心想要知道为什么，岑诺跟路钧延对了一个眼神，用着借用卫生间的名义，朝着厕所而去。

    大家都聚在客厅之中，客厅和厕所之间隔了一个餐厅还有厨房，女人回想着刚刚岑诺的目光，不由得抓紧了自己的手，随后鼓起勇气也朝着厕所那边走去。

