    “也行，就我俩逛说实在的有点尴尬！”刚在屋里还好些，还有其他人在，现在变成他俩单独相处，陆亦可反而不知道说什么了。

    “我打个电话。”沈隆拿出手机呼了赵东来的呼机号，现在手机挺贵的，赵东来级别不够单位没给配，呼完赵东来，沈隆带着陆亦可走到汉东大学校门口，就看到他带着高小琴姐妹已经在那儿等着了。

    “我还以为你还要得会儿呢，怎么出来的这么快？”刚说了两句，赵东来就看到他身后的陆亦可了，“呦，这位是？”

    “来，我给介绍下，这位是市公安局的赵东来，我朋友；这是陆亦可，我师母的外甥女，也是我汉东大学的学妹；这是高小琴和高小凤，我亲戚家孩子，现在我帮着照顾。”沈隆给他们一一做了介绍，“师母把我俩赶出来转转，我俩觉得自己转有些无聊，就找你们来了。”

    赵东来别看看外表粗豪，内心可是很细腻的，一下就听懂了沈隆的潜台词，马上眼睛一亮，赶紧伸出手来，“陆同学你好，我是赵东来。”

    “赵警官你好！”陆亦可伸手和赵东来握了握，然后看向高小琴姐妹，几乎每个人第一眼看到这两个如此漂亮的双胞胎，都会发出同样的惊叹，“多漂亮的两个小姑娘啊。”

    高小琴姐妹原本看向陆亦可的眼神满是警惕，听沈隆这么说也放松下来，“陆姐姐好，我俩将来也想考汉东大学来着，今天想先来学校里看看。”

    “那姐姐继续带你们看看去！”于是大队人马重新杀回汉东大学，陆亦可兴致勃勃的给高小琴和高小凤讲述着学校里的各种建筑和典故，沈隆回忆起电视剧里陆亦可和高小琴在山水庄园唇枪舌战的情形，不禁有些失神，这可比电视剧里的情景美好多了啊！

    “我说同伟。”赵东来拉着沈隆退后了两步，悄悄指着陆亦可问道，“这是来介绍你俩相亲来了？”

    “嗯，我师母是有这个意思，不过我俩好像都觉得做普通朋友还不错，男女朋友么，似乎没这个缘分。”沈隆心里乐了，赵东来同志该不会第一眼就看上陆亦可了吧？要不然也不会刻意来问自己这些啊。

    “你之前不是谈了个女朋友么？怎么看到人家小姑娘就开始花心了？”沈隆问道。

    “嗨，那那是女朋友啊，简直是女祖宗，动不动就和我甩脸子，前段时间早就分了。”赵东来说道，看样子他前面谈得那位并不是最后和他结婚又离婚的那位。

    “嗯，这姑娘确实挺不错的，虽然还在上学，不过下学期开始就要到检察院实习去了，你要是有这个意思，现在可以先聊聊，交换个联系方式什么的，等她实习的时候，我让陈海帮你留意留意。”记得陆亦可并不是一开始就喜欢上陈海的，所以沈隆也不担心。

    再说了陈海现在可是刚结婚了，以陆亦可的道德水平，她肯定不会对一个有妇之夫有什么想法，说不定赵东来还真有机会。

    “这儿是汉东大学图书馆，我经常来这儿看书。”路过图书馆的时候，陆亦可给高小琴姐妹介绍道，“你俩要是想进去，我帮你们借几张借书证过来。”

    “呦，其实我有时候也会来这里看书。”赵东来找到了搭话的机会，赶紧往前走了几步，汉东大学图书馆并不只对校内开放，一些校外人士也可以办理借书证进来，只是他们办理证件的要求肯定和普通学生不一样。

    “哦？是么，你都看些什么书？”陆亦可问道，任何人看到赵东来的第一反应就是这绝对是个猛将，从而忽视他细腻的一面，所以陆亦可听说他经常来看书也有些意外。

    “我主要在第二阅览室，除了一些专业书籍之外，偶尔也会看看文学作品，比如诗集，小说什么的；陆同学平时在那个阅览室活动？”这要是问清楚了，日后刚好可以多制造几次偶遇啊，想想，在图书馆里的偶遇，倒也挺浪漫啊。

    “诗集？”陆亦可有些吃惊，小说倒也罢了，诗歌这种东西你也喜欢？

    “对，最近我正在读19世纪法国浪漫主义的四大诗人之一的阿尔弗莱-德-缪塞的诗集，有一首我印象特别深刻！”赵东来认真地说道，他看看左右，“要不，我给你们默诵一段儿？”

    “好。”沈隆率先鼓掌，高小琴姐妹也跟着鼓掌，陆亦可则抱着胳膊定定看着赵东来，似乎还是有点不太相信他懂这个。

    “咳咳，你们挺好啊！”赵东来清了清嗓子，用浑厚的男中音深情地默诵起来，

    “我爱着，什么也没说，只看着你，在对面微笑。

    我爱着，只要我心里知觉，不必知晓你心里的想法。

    我珍惜我的秘密，也珍惜淡淡的忧伤，那不曾化作痛苦的忧伤。

    我发誓，我爱着放弃你，不怀抱任何希望，但不是没有幸福。

    只要能怀念，就足够幸福，即使不再看到，对面微笑的你。”

    赵东来的朗诵功底不错，饱含深情，心中的浪漫之情喷涌而出，让周围聆听的人都能感受他心中的热情澎湃。

    朗诵结束，不光是他们，就连周围路过的学生们也忍不住鼓起掌来，现如今高校的浪漫气息还未彻底化为现实，虽然比不上八十年代的黄金时期，但眼下诗人和流浪歌手依旧能够赢得学子们的青睐。

    “哥们儿，朗诵的不错，这首诗叫什么名字？是不是你写的啊？”

    “不是，不是，是法国十九世纪诗人缪塞的作品，叫《雏菊》，图书馆里有他的诗集，你们有兴趣可以去借。”赵东来举手致意，“谢谢大家的掌声。”

    这不就是电视剧里赵东来在读书会上给陆亦可朗诵的那首么？记得陆亦可就是在听了这首诗之后对赵东来大为改观的，想起这个沈隆马上看向陆亦可。

    只见她的眼神明显柔和了许多，似乎也感受到了这首诗的魅力。

