    　　裴唐被这个回应气得够呛。

    　　甚至他连质问的话都没说完，就被对方挂了电话。

    　　不消片刻，裴唐又拿着手机，给邵正兮拨了过去。

    　　他出事前就已经和邵正兮接洽好了，既然乔氏不肯为他付钱，那天承来接盘吧。

    　　裴唐自以为是的思忖着，但三分钟后却尴尬地发现，邵正兮的电话打不通。

    　　不一会，护士去而复返。

    　　裴唐借了她的手机，又给邵正兮打了一遍，结果……电话通了。

    　　显然，他被邵正兮拉黑了。

    　　电话接通的一刻，邵正兮语气很沉，心情似乎很不美妙，“哪位？”

    　　裴唐咬着牙，不断深呼吸克制着自己的愤怒，“邵总贵人多忘事，这么快就把我忘了？”

    　　邵正兮默了两秒，似笑非笑，“裴唐？”

    　　“是我！”裴唐冷笑一声，“邵总似乎把我的手机号拉黑了？”

    　　邵正兮不答反问，“你给我打电话，什么事？”

    　　还在装呢！

    　　裴唐看了眼站在房间里的护士，他在床上微微扭身，由于愤怒，他忘了伪装，被子下的双腿也不经意地挪了一下。

    　　这一幕，被护士满脸惊讶地捕捉个正着。

    　　原来，裴唐的腿，没有失去知觉啊！

    　　这时候，他还拿着手机在和邵正兮对峙，但还没说几句话，就听见对方似乎砸了什么东西。

    　　那部国产手机的听筒音量很大，连护士都听见了。

    　　邵正兮在电话鸡低吼，“裴唐，你还好意思让天承给你付医药费？你疯了吧？这不都是你自己闹出来的？

    　　怎么？乔氏娱乐放弃你了？你还舔个脸跟我要钱？我告诉你裴唐，当初我挖你过来，可不是让你胡乱折腾的。

    　　你现在就算是重回巅峰，我天承也要不起你这样的艺人。你给我爱哪儿去哪儿去！”

    　　话落，邵[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]正兮怒气冲冲地将电话挂了。

    　　裴唐的脸色，阴沉如滴墨。

    　　他狠狠捏着手机，手背上青筋凸起。

    　　看到这一幕，护士立马上前，朝着他摊开手，要手机。

    　　那可是她新买的荣耀，裴唐可别失心疯给她砸了。

    　　后来，裴唐自己拿出皮夹里的银行卡，交给护士，让她帮忙去楼下补费。

    　　他从来没想过，整件事到头来，居然会自食恶果。

    　　也是从这一天开始，裴唐在圈内的口碑已然跌入谷底。

    　　哪怕他后来想去拍戏，却连个跑龙套的角色都需要求神告佛才能拿下来。

    　　……

    　　三天后，距离过年还有十天。

    　　乔氏娱乐在年关将近的日子里，发布了一则欢迎砚时柒加入乔氏的官宣喜报。

    　　一时间，网友们闻风而至，祝福也多过讨论。

    　　毕竟天承的做法，已经让很多人愤怒不已。

    　　如今砚时柒竟然去了乔氏，真是大快人心。

    　　而天承娱乐的微博下面，转发嘲讽的人也不计其数。

    　　砚时柒看到这条微博时，正在乔牧的办公室里签下了那份十年约的合同。

    　　成邺楠也在，大概是先前看过了内容，所以他没有注意到里面的细节，大笔一挥在最后一页签下了自己的名字。

    　　见他们签完合同，乔牧笑了：“弟妹，去米国的事，老四和你说了吗？”

