    湿骨林海岛，温泉之下。

    体长接近四百米的鲲，如同一座堡垒，静静漂浮在黑暗的深海之中。它双眼紧闭，一条龙尾在海水里轻轻摇曳，不时从排气孔里吐出一连串巨大的水泡。

    海底，地壳破裂, 红色的岩浆流源源不断地溢出，向着海面升腾，带来了大量的热能与水汽，以及……浓郁的自然能量。

    鲲，就这样沐浴着自然能量，以惊人的速度发育、成长。

    但可惜的是，这里的自然能量并不是无穷无尽的, 随着海底火山活动的减缓, 以及鲲对自然能量鲸吞式的攫取, 能量的浓度正变得越来越稀薄。

    按照这样的速度下去，少则三五年，最多十年以内，湿骨林的自然能量就会陷入枯竭。

    鬼鲛意识到了这个问题。

    他也做过计算，如果想让鲲进化成六道级的生物，即使把湿骨林的自然能量尽数吞噬，恐怕仍然是不够的。

    毕竟，湿骨林虽是三大圣地之一，但说到底也只是一座小小的海岛罢了。而当年大筒木一族栽下的神树，那可是吸收了近乎整个星球的自然能量。吃下神树果实的辉夜姬，更是拥有了改天换地的伟力，她自身就是忍界所有查克拉的源头。

    所以，鬼鲛清楚地认识到，他不能坐吃山空，必须要积极行动起来，去忍界的其它地方寻找更多的能量。

    他首先想到的，就是与湿骨林齐名的妙木山与龙地洞。

    如果能把这两个地方的自然能量吞噬一空, 鬼鲛化身的鲲, 大概率可以迈进六道级的门槛。

    但问题是，白蛇仙人和蛤蟆丸都是货真价实的狠角色，前者是鬼鲛的仇人，亲自培养了长门这个传人来对付鬼鲛；后者更是与六道仙人称兄道弟的存在，深不可测。

    鬼鲛现在就想打两大圣地的主意，还为时尚早。

    不过幸好，作为一名熟知剧情的穿越者，鬼鲛这段时间里努力地回忆了一番，整理出了不少有价值的情报。

    在火影世界里，除了自然能量浓郁的三大圣地以外，还有一些不被人所知的地方，或是神秘的物品，也蕴含了强大的能量。

    鬼鲛目前能想到的，一共有四个目标。

    泷忍村的英雄之水、楼兰古国的龙脉、星忍村的陨石、以及格雷尔之石矿脉。

    他这次派出分身的目的，就是收集这四样东西，把它们带回湿骨林，供鲲吞噬。这样一来，他冲击六道级的希望就更大了。

    十分钟后, 雾隐村。

    “你在湿骨林看到的事情，请不要告诉其他任何人，毕竟那涉及到我最大的秘密，拜托了。”

    鬼鲛与纲手推开小院大门，肩并肩走了进去，突然转过头，对后者这般说道。

    鲲，是他最大的底牌，一旦完成进化，也就意味着鬼鲛在忍者的体系之外，又开辟出了一条只属于他的新道路。

    在他实现这个目标之前，一定不能被敌人得知，以免生变。

    “如果我偏要说呢？”

    纲手满不在乎地回应道，习惯性地和鬼鲛唱反调。

    鬼鲛闻言，停下脚步。

    “那我就只能提前杀掉你灭口了。”他笑着说道，听上去就像是在开玩笑。

    但话音刚落，鬼鲛浑身骤然爆发出恐怖的杀气，在纲手还没有反应过来之前，便闪电般伸手，掐住了她的脖子。

    纲手双脚离地，就这样被鬼鲛铁钳般的大手提了起来。她因无法呼吸而满脸通红，丰满的身体悬在空中剧烈颤抖。

    这家伙是认真的。

    纲手感到鬼鲛手上传来的强大力量，看到对方那冰冷无情的眼神，终于意识到问题的严重性。

    “可恶……”

    她奋力挣扎，试图结印反抗，但鬼鲛看出了她的心思，手上再次发力，顿时让纲手连连翻起白眼，意识迅速变得模糊。

    眼看纲手就要在鬼鲛的突然偷袭之下，被活活掐死——

    “鬼鲛先生，纲手大人！这是……怎么回事？”

    一声惊呼从门口传来。

    只见雪女一脸惊慌，双手不知所措地放在胸前，显然是被这一幕吓倒了。

    鬼鲛闻言，对她露出一个微笑，安慰道：“没事，我和纲手切磋体术，闹着玩呢。”

    他说完这话，目光一闪，将纲手放了下来。

    砰。

    纲手以鸭子坐的姿势，一屁股坐在了地上，随即便双手捂着脖子，剧烈地咳嗽起来。

    她咳了一会儿，又大口大口地呼吸，胸前剧烈起伏，好半天才缓过气来，面色终于逐渐恢复了正常。

    但她的表情，仍然是一副心有余悸的样子。

    这时，鬼鲛弯下腰，用刚才掐过她脖子的那只大手伸到她面前，好心地拉她起来：“地上凉，别坐得太久了。”

    纲手一言不发，仍然坐在地上一动不动，抬起头对鬼鲛怒目而视。

    “纲手大人，你还好吧。”雪女小跑过来，搀扶着纲手的身体缓缓站起。

    “……我不会说出去的。”

    纲手沉默半晌，对鬼鲛承诺了一句，便咬着牙转身离去。

    鬼鲛放心了。

    他相信，刚才给纲手的“警告”，已经足够让她刻骨铭心。

    雪女虽然对两人之间发生的事情很好奇，但她也知道，有些事还是不要问，就当没看到比较好。

    相比之下，她更关心的是鬼鲛。

    “鬼鲛先生，看到你平安回来，我太开心了。”她走上前来，挽住鬼鲛的手臂，把头轻轻靠在他胸前。

    “这次是我做得不对，太过沉迷修炼，所以才这么久都没和你联系，报个平安。让你担心了。”

    鬼鲛伸手搂着雪女，摸了摸她的秀发，一脸歉意地说道。

    两人一同走进屋内。

    “鬼鲛先生，你一定饿了吧，我马上去厨房给你弄点吃的。”雪女一边说着，便一边去拿围裙。

    “你这么一说我还真饿了。”

    鬼鲛摸了摸肚子，嘴角突然翘起一抹弧度，“不过我现在想吃的不是你做的饭，而是你。”

    话音刚落，他大步上前，在雪女羞红的神色中，一把将她抱起走进了卧室。

    一夜无话。

    第二天一早，鬼鲛神清气爽地走出房间，发现叶仓已经在客厅里静静等候。

    他走进厨房，系上围裙，做了鸡蛋煎面包片当早餐，先是给卧室的雪女送去一份，然后端着两个盘子来到餐桌旁，对叶仓说道：

    “还没吃早饭吧？一起吃吧，有什么事等会儿再说也不迟。”

    “是。”

    叶仓轻声应了一句，走到餐桌旁，取下面具，然后双手接过鬼鲛递来的早餐，安静地吃了起来。

    饭后。

    叶仓随着鬼鲛来到书房，向他汇报了这半年时间里，村子里发生的大小事情，以及忍界方面的重要情报。

    “嗯。”

    鬼鲛一边听，一边缓缓点头，随后开口问道，“科学部那边的情况怎么样？蛇姬有什么可疑行为吗？”

    他先前离开雾隐的时候，特意叮嘱过叶仓，要好好监视蛇姬（大蛇丸）的一举一动。

    “没有。这半年来，她大部分时间都在实验室和地牢之间往返。她虽然对那些死刑犯比较残忍，用他们做了很多人体实验，但并没有伤害村子里的其他人。”

    叶仓如实禀报。她虽然对蛇姬的来历和身份很好奇，但她和雪女一样，知道不该问的就不要问。

    “我知道了。”

    鬼鲛点了点头，又问起叶仓一些其它的事情，比如大和的近况，以及她自身的情况。

    在这个过程中，鬼鲛偶然发现了叶仓身上的一些异样。

    “你的头发……”

    他注意到了叶仓那一头绿色的短发，看上去不像是假发，而是与她没掉头发之前的发色一模一样。

    “我的头发长回来了。”

    面对鬼鲛的注视，叶仓低着头，脸色微红地解释，“这半年来，我已将体内的怪人细胞彻底同化。所以，我现在可以比较完美地掌握自身力量，也不会被自己发出的火焰灼伤头发了。”

    “原来是这样。”

    鬼鲛闻言，目光欣慰。他当初喂叶仓吃下怪人细胞，是希望激发她体内的潜力，从而让她有力量改变命运。

    后来，鬼灯城监狱事件以后，叶仓被鬼鲛拯救，从此便跟在他身边，也算是变相避免了原著中的悲惨宿命。

    但现在看来，叶仓并没有就此甘于平庸，而是一直以来都在刻苦修炼，不知不觉中，已经成长为一名影级强者了。

    想到这里，鬼鲛有些愧疚地对叶仓说道：

    “你辛苦了。你自从跟在我身边以后，一直都任劳任怨、默默付出，总是忠诚又完美地执行我交给你的一切任务，从无半句怨言。而我，对你有些忽视了。”

    “鬼鲛大人给了我第二次生命，为您效命是我的荣幸。”

    叶仓仍然低着头，这般说道。

    片刻的沉默后。

    “如果没有什么事的话，我就先退下了。”叶仓把短发撩到耳后，拿起桌子上的暗部面具，便准备转身离开。

    “等等。”

    鬼鲛却是叫住了她，并朝她招手道，“你过来。”

    “？”

    叶仓虽然内心疑惑，但还是朝着鬼鲛走了过去。没想到，她刚来到他面前，鬼鲛便目光一闪，一把将叶仓拉到了他的怀里，并将她抱住。

    “啊！”

    面对鬼鲛这让人猝不及防的行为，叶仓下意识惊呼了一声。不过，在经历了最初的慌乱之后，她没有试图挣扎，而是很快就安静下来。

    她趴在鬼鲛的胸口，脸庞和耳朵都通红，浑身都绷紧了，内心紧张而又期待地默默等待着。

    她喜欢鬼鲛，这不是个秘密。

    然而，接下来的事情，并没有按叶仓想象中那样发展。

    唰。

    只见鬼鲛的嘴里弹出一对锋利的獠牙，然后他便瞄准了叶仓雪白的脖子下面，靠近锁骨的位置，一口咬了上去。

    “嘶！”

    叶仓倒吸一口冷气，一阵钻心的剧痛袭来，她感到一股庞大而诡异的能量被鬼鲛用牙齿注入她的身体，让她全身的血液似乎都要沸腾起来。

    她下意识抱住眼前的鬼鲛，双手十指在他背部留下抓痕，浑身剧烈颤抖，但是一声不吭地忍受了所有的痛苦。

    因为她知道，鬼鲛这样做一定有他的理由，而且多半对她不是什么坏事。

    还好，这种剧痛没有持续很久，不然叶仓一定会疼得昏过去。

    数秒之后。

    噗。

    随着鬼鲛从叶仓体内拔出牙齿，抬起头来，她也终于不再被痛苦煎熬，一下子放松下来，大汗淋漓地瘫软在鬼鲛怀里。

    陷入了沉睡。

    就这样过了一会儿。

    鬼鲛抱着叶仓站起身，将她小心地平放到了沙发上，然后蹲了下来，打量起她脖子下面，由他刚刚完成的“杰作”。

    叶仓的锁骨上方，出现了一朵黑色的火焰图案。

    这便是咒印。

    原著中，咒印是大蛇丸从白蛇仙人那里得到启发，模仿后者用尖牙为修行者注入自然能量的方法，而开发出来的一种类似的术。

    简单的说，咒印就是简化版的仙人模式。

    这个时空的大蛇丸，虽然还没有遇到重吾，并通过研究后者体质而开发出咒印，但类似的想法早已在他内心萌芽。

    鬼鲛此前特意和大蛇丸交流了这个问题，从后者那里得到不少灵感和启发。

    与大蛇丸不同的是，鬼鲛是真正的仙人，对仙人模式的理解比前者高到不知道哪里去了。

    因此，他在湿骨林闭关期间，凭借自身能力以及活蝓的协助，算是比较顺利地研究出了这仙术咒印。

    现在，他将咒印之术作为奖励，第一个给予了叶仓。

    咒印的外观，和咒印者自身的查克拉有关，所以它与叶仓体内的查克拉融合后，最后形成了一朵火焰图案。

    “嗯……”

    这时，叶仓发出一声轻哼，缓缓睁开双眼，从昏睡中醒来。

    “你现在感觉怎么样？”

    鬼鲛关心地问道，并将仙术咒印的原理、效果和使用方法，都一一告知了叶仓。

    “我感到……鬼鲛大人的能量在我体内涌动，就像是有生命一般，让我浑身都充满了活力，仿佛有用不完的力量。”

    叶仓从沙发上起身，用手轻轻摸了一下锁骨上方的咒印，一脸不可思议地回答。

    “你所感受到的，就是我的仙术查克拉。”

    鬼鲛笑着说道，并对叶仓吩咐，“你先回去适应一段时间，在这期间不用管它。等你什么时候准备好了，再试着发动，看看它的效果如何。”

    他的计划，是先在叶仓身上进行试验，如果咒印的效果还不错，那么以后便可以在雾隐村内挑选更多的好苗子，为他们一一注入咒印。

    到那时，鬼鲛就能拥有一支强悍的咒印部队了。

