

    拍戏的剧组是业内最专业的一个拍鬼的剧组。

    找的地方，还有道具，包括场景设置，全部都特别的恐怖。

    周子卿在不知情的情况下走进去，可不就是被吓得屁滚尿流么！

    听说被搬上救护车的时候身体还在剧烈的抽搐。

    贼惨！

    高朗在电话里说的是天花乱坠，开心的不得了。

    而陆执也知道，叶不语的秘密高朗已经知道了。

    他挂了电话，对叶不语说：“以后离高朗远一点。”

    他身边的叶不语则是捏着自己的下巴，似乎是在沉思什么。

    鬼这种东西是虚无渺茫的，更是不存在的，当然不可能有。

    但是以这样一种形式出现，也是达到了“鬼”的效果。

    所以从她嘴里说出去的话，也许会从虚无缥缈成为另外一种方式转变，然后达到她说出去的话的效果？

    她觉得，如果她说飞机从天上掉下来。

    飞机并不会掉下来，这是不是意味着，其实飞机还是会以其他的方式“掉下来”。

    比如在降落的时候突然遇到了故障什么的。

    这么一想，她就觉得很可怕了。

    毕竟她的本意并不想害人。

    陆执见她不回话，拍了一下她的脑门。

    “在想什么呢？”

    叶不语被陆执给拍回了现实，然后有些惊恐的看着他，“陆执，是不是不管我说什么，都会应验？”

    如果真的是这样，她觉得就太可怕了。

    那她以后真的不能乱说话了。

    她一直觉得自己的言灵并不会造成什么太大的伤害，只不过是一个无伤大雅的玩笑罢了。

    可如果杀伤力真的这么大，她不能这样干啊！

    会有很多无辜的人遭殃的。

    这么一想，她就惆怅了，抱着陆执的胳膊，开始义正言辞的宣誓！

    “陆执，我以后都不乱说话了！”

    陆执瞥了她一眼，眼神里都是不相信，她怎么突然间觉悟这么高了？

    她跟陆执回到家的时候手机响了，是秦不言打过来的。

    “我的助理现在在你的别墅外面，有东西给你，你去取。”

    “啊？什么东西啊。”

    “说明书。”

    “什么说明书？”

    “我看不见，你自己看吧。”

    然后秦不言就挂了电话。

    叶不语有点傻愣愣的，不知道说的是什么说明书。

    叶不语对陆执说：“我舅舅说给我带了一个东西在门口，我去拿。”

    陆执把他的外套地给她，让她进去房间，“你去倒杯水给我，我去帮你拿。”

    然后陆执转身就出了别墅。

    叶不语耸耸肩，乖乖的转身去给陆执倒水。

    没有一会儿陆执就回来了，手里拿着一本电视里的那种类似武功秘籍的蓝色书籍，他递给叶不语。

    “你舅舅给你寄了一本无字天书。”