    第129章 天地门神子（求订阅！求月票！）

    小雷音寺和天一宗的大长老陪着笑脸说道：“南瞻部洲环境差，还需要神子殿下委屈一二了。”

    接着，天一宗长老看着山谷四周，有些疑惑。

    “不过，这距离上古秘境开启只剩三日，为何金光门和雷霄宗的人还没到？奇怪了。”

    金光门和雷霄宗，都是南瞻部洲二品宗门。

    门内, 都是有元婴大佬坐镇的。

    就算是一品宗门天地门，也不能完全不给面子。

    那些散修可以驱逐，但金光门和雷霄宗的人，还是有资格进入上古秘境的。

    这一点，任天地门神子再霸道，也挡不住人家。

    天地门实力强，也不愿意和南瞻部洲本土二品宗门真的硬碰硬。

    对谁都没好处。

    但是现在的问题就是, 金光门和雷霄宗的人现在还没看到他们的人影。

    难道说，这次上古秘境开启, 这两个宗门的人不来了？

    就在他们疑惑的时候。

    天一宗有弟子走了过来，在天一宗大长老耳边说了一句话。

    大长老闻言，脸色巨变，严肃询问这个弟子：“此事当真？”

    该弟子点头：“据说当时山谷之内所有人都看到了，应该不假。”

    大长老倒吸一口气。

    如果这事是真的，那可就难办了。

    他思虑了片刻，走到天地门神子身边，说道：“神子殿下，有件事情，老夫不知当讲不当讲。”

    天地门神子此刻正在和他身边几位侍女谈笑，突然看到天一宗大长老走过来吞吞吐吐。

    神子道：“李长老有话就说，都是自家人，有什么不能说的？”

    南瞻部洲的天一宗，是天地门的一个分支。

    所以，天一宗也相当于是天地门的。

    天地门神子说是自家人, 也无可厚非。

    随即, 这大长老就说道：“老夫刚刚得到消息，在我们来之前, 似乎金光门和雷霄宗的人已经提前打破结界，进入了秘境之中。”

    “你说什么？”天地门神子一开始不以为然。

    但当天一宗大长老把事情说出来之后，天地门神子啪一下站了起来。

    “李长老，这件事情是真是假？你从哪里得来的消息？这怎么可能？大夏界谁不知道，上古秘境的结界坚不可摧，固若金汤，万年来，一直无人打破，当初，我们西牛贺洲几大一品宗门元婴前辈联手，都不能破开结界，如今怎么可能被两个二品宗门的人给破了？这不是开玩笑吗？”

    天地门神子怎么也不敢相信这是真的。

    觉得是天一宗这位李长老危言耸听。

    上古秘境结界何等坚固？

    是随随便便能打破的？

    但这位李长老说道：“神子殿下，此事千真万确，金光门和雷霄宗的人进去的时候，山谷之外，那些散修和小宗门弟子都看到了，一个人看到可能是说谎, 但所有人都看到，那不可能有假。”

    这么多人都看到了, 还能有假？

    天地门神子深吸一口气, 问道：“他们是如何进去的？难道，金光门和雷霄宗的几个元婴长老都出动了不成？”

    李长老：“这倒没有，据那些散修所说，好像是一个年轻人打开的结界，据说他们是用一尊大炮，轰开的。”

    “什么？大炮？”

    天地门神子都怀疑自己是不是听错了。

    大炮？

    不会是那种凡间打仗用的大炮吧。

    李长老点头：“就是大炮，据那些目击的散修所言，那尊大炮，不是普通大炮，每一击都震天动地，足以撼动结界，甚至威力，就连元婴修士都顶不住。”

    天地门神子听着这话。

    还是有点不相信。

    “我不信，这个世界上，怎会有如此强大的神器？一尊大炮，能威胁到元婴修士？简直可笑！”

    不是天地门神子不相信。

    而是他见过真正的元婴修士出手。

    那威力，他此生难忘。

    元婴天君出手，弹指间，可以震碎一座神山。

    挥挥袖子，都能蒸发大海，撼动星辰。

    元婴天君那是天上的人物。

    天君如龙，怎么可能是什么大炮能撼动的？

    肯定是那些散修没见过世面，不知道真正的元婴有多强大，所以看到威力稍微大一些的法器就以讹传讹而已。

    天地门神子判断：“金光门和雷霄宗的人，应该是得到某种外形类似凡间大炮的专门破结界的宝物，才打开了结界。”

    这么一想，就合理了。

    这个世界上，哪有能直接轰死元婴的神炮？

    肯定是某种专门针对结界的宝物。

    这东西虽然罕见，但大夏界无奇不有，金光门和雷霄宗的人说不定就走了狗屎运，正好得到了这种宝物。

    天一宗的大长老问道：“神子殿下，那我们现在怎么办？要不要通知天地门的诸位长老，这金光门和雷霄宗的人，不会破坏我们的事情吧。”

    天地门神子摇头：“李长老，放心吧，让他们先进去也无妨，这上古秘境，都是我西牛贺洲的人探索剩下的东西，里面的其他东西，我天地门根本看不上，唯一值得我亲自跑一趟的，也就只有秘境内的那个宝库，而那个宝库所在的位置偏僻，没有我天地门所持有的特殊钥匙，外人根本不可能找到，放宽心，没事的。”

    神子自信无比。

    金光门和雷霄宗的人能打破结界提前进去，也只是让他稍微震惊了一下而已。

    但他们进去了又如何？

    反正也不可能找到他们天地门所要来开启的宝库。

    所以，天地门神子根本不慌。

    该吃吃该喝喝。

    三天之后进去也不迟。

    听着神子殿下的话，天一宗和小雷音寺的两位大长老这才把悬着的一颗心放下来。

    有神子殿下的话，他们就放心了。

    ……

    另一边。

    秘境之内。

    雷霄宗和金光门的人先后进入其中。

    他们两宗的人，已经不是第一次来这里了，所以轻车熟路。

    秦昊反而是初次进入此地。

    之前在通过结界的时候，秦昊就已经感觉到。

    这里，应该是独立脱离大夏界之外的另一片空间。

    相当于是一个单独的小世界一样。

    能拥有开辟小世界的实力的，那么至少，是一位炼虚境强者。

    想不到，这大夏界之内，曾经还有炼虚境强者存在。

    这方小世界，就是那尊炼虚强者开辟的。

    (本章完)

