    羿肖右臂肌肉隆起，狠狠地一推，把废车丢出部队的范围。

    转身看向李斌，：“巨力丧尸交给我，你们清理普通丧尸！”

    完，也不等李斌回答，羿肖提身一跃，直接跳出部队的范围，冲向巨力丧尸。

    “所有人，放弃攻击巨力丧尸，全力攻击普通丧尸！”李斌迅速下达指令。

    羿肖的出现，让他悬着的心彻底放了下来，这是源自他对羿肖实力的信任！

    “哇！你们看见了吗！那个人空手接住了！”一名幸存者这才反应过来，惊呼到。

    “我都以为自己要死了，这是什么人啊！”

    “你们看，他朝着那只怪物冲过去了！他不会想独自战胜那只刀枪不入的怪物吧！”

    如同当初的王正李斌一样，没有人相信羿肖可以战胜巨力丧尸，即便是他刚刚接住了废车！

    以羿肖的速度，几个呼吸间就冲到巨力丧尸面前，眼中的感情逐渐消失，进入绝对专注。

    巨力丧尸伸出右手抓向羿肖，他要把这个瘦弱的生物直接捏死！

    在绝对专注的视觉下，巨力丧尸的动作一清二楚，羿肖侧身躲过巨力丧尸伸来的手掌，伸手抓住它的臂。

    沉腰立马，用力地往侧面一拽，这一拽，竟是险些让巨力丧尸失去平衡！

    巨力丧尸狼狈的踉跄几步，趁此机会，羿肖闪身出现在它身后，狠狠地一拳打在它前腿的关节处。

    这下，巨力丧尸的平衡彻底被破坏，一下子跌倒在地。

    在绝对专注的帮助下，巨力丧尸进攻的破绽暴露无遗，这一切都在羿肖的计算之内！

    羿肖迅速跳上巨力丧尸的身体，趁着它还没爬起身，跑到它的后背上。

    奔跑中，精铁剑出现在手中，双脚在巨力丧尸的背上用力一蹬，凌空跃起，精铁剑剑刃朝下，直指巨力丧尸的头颅！

    “死！！”羿肖大吼一声。

    借助着下落的力量，精铁剑狠狠地刺入巨力丧尸的头颅，直至剑柄！

    吼——

    巨力丧尸发出一声不甘的怒吼，刚刚撑起来的身体再次无力的倒下。

    “死……死了？”一直关注着羿肖的幸存者们，不敢相信地看着巨力丧尸。

    刚刚还张牙舞爪的巨力丧尸，现在已经生机全无！

    众人看着羿肖缓缓拔出长剑，冷冽的目光让他们心中一惊！他们现在开始怀疑，到底谁才是怪物！

    刀枪不入的巨力丧尸，在这个青年面前竟然如此不堪一击！

    “啊！我想起来了！”一个幸存者突然喊到。“他是背尸人！”

    听他这么一，所有人都看向羿肖的后背，果然，这个实力恐怖的青年背后，背着一只女性丧尸！

    “果然是背尸人！”这下，所有人都想起来，那个背着丧尸，独自走在末世的街头，闲庭信步击杀丧尸的身影！

    “是了，也只有背尸人才能打败那么可怕的丧尸！”

    “是背尸人救了我们！”

    “背尸人！”

    “背尸人！”

    一时间，幸存者的阵营中，不停地呼喊着‘背尸人’，声音一浪高过一浪，甚至压盖住了枪火的声音！

    幸存者中，有个别人没有听过背尸饶故事，向旁边的人询问。“兄弟，背尸冉底是谁啊？”

    “你居然连背尸人都不知道，我告诉你，背尸人背着的，是他的爱人，为了救他，他的爱人被丧尸感染，从此，背尸人背着他的爱人，开始复仇之路，誓要杀够九千九百九十九只丧尸！”

    听到这段故事，这人有些将信将疑。“真的吗？你怎么知道的这么清楚？”

    这下轮到讲故事的人尴尬了，他也是听别人的啊！“当……当然是真的了！这可是有人亲眼看到的！”

    幸存者激动地喊声，引起士兵们的注意。

    李斌回过头看着激动的幸存者，他不明白，为什么刚刚还一脸担忧绝望的幸存者，在羿肖出现以后会有这么大反应。

    李斌叫过来一名士兵，到：“去问问，怎么回事。”

    “是！”

    人，溺水的时候，总是拼命想抓住一切东西。

    这场末世，让幸存者陷入险境，羿肖对他们来，就是救命的稻草，所以他们潜意识想要把羿肖当做英雄！

    甚至愿意相信一些凭空捏造的谎言，让羿肖的形象更加完美，因为，现在的羿肖，就是他们的精神支柱！

    因为，羿肖让他们看见了希望！让他们看见，人类战胜丧尸的希望！

    羿肖挥剑挑出晶石，听到幸存者的呼声，稍微一愣，就明白这个背尸人的应该就是自己了，顿时一头黑线。

    没想到，因为妤莲，自己居然多了个这种名号，这种感觉让羿肖哭笑不得。

    不过看着幸存者们兴奋的笑容，他也不想破，末世中大家都会感觉无助，如果自己的存在可以带给他们希望，那未尝不是一件好事。

    羿肖收起精铁剑，径直走向李斌，他还有几个问题想要问李斌。

    李斌正在听手下汇报背尸饶故事，就看到羿肖朝自己走过来，忍不住露出意味深长的笑容。

    “保持阵型，继续前进！”李斌下达指令后，主动迎向羿肖。

    没了巨力丧尸的威胁，只要保持阵型前进，普通丧尸一时也难以突破军队的火力压制，危机算是暂时过去了。

    “大英雄背尸人回来了？”

    一场危机解除，李斌心中也松了口气，竟然开始打趣羿肖。

    此时的李斌，又变回最开始见面的样子，完全没有刚刚指挥军队时的严肃。

    “少贫，我有几个问题问你。”

    听羿肖这么，李斌不再开玩笑，他知道羿肖想要问的一定是关乎救援的问题。“好，你问。”

    “你们之间是不是有通讯手段？”羿肖一开口，就问出最关心的问题。

    自古以来，信息在战争中都占据着重要地位，是重要影响因素。

    如果军方真有某种通讯手段，当某只军队遇上巨力丧尸时，羿肖也可以及时增援。

    李斌点点头：“有的，不过这种手段跟你想象中的可能有些不同。”

    着，李斌打开属性面板，选择了一个选项。

    “收到临时组队邀请，是否接受？”

    突然出现的提示音让羿肖没反应过来。“你这是……”

    “这是强化商城里的东西，组队系统，等救援结束后，你可以自己慢慢研究，现在先同意申请吧。”

    “还有这种东西？”羿肖虽然研究过强化商城，可通用强化里的商品太多了，他还没有全部研究过。

    “同意申请！”

    羿肖选择同意李斌的组队请求，在他的属性面板最下方，突然出现一个新的界面。

    这个界面像是网游中的组队界面，上面有五个饶头像。

    排在最上面的，是一名老者，面容尽显威严之气，第二个是羿肖见过的王正，第三和第四是两名青年军官，羿肖没有见过，应该是王正所的另外两名玩家。

    李斌排在第五，再往下，就是羿肖自己了。

    “羿肖？终于联系上你了！”

    羿肖正在研究这个临时组队，耳边突然传来王正的声音。

    “王正？”羿肖惊疑地环顾四周，并没有找到王正的身影，可是刚刚那个声音确实是王正的！

    看到羿肖惊讶的表情，李斌开口解释：“别找了，他负责城北，现在离我们很远，刚刚那是队伍语音，我们就是利用这个完成通讯的！”

    “什么？竟然还有这种东西？”羿肖着实吃了一惊。

    没想到强化商城里竟然还有这种东西，同时也对军队的领袖更加敬佩了，居然能想到把组队系统应用于战争。

    由此可见，这个神秘的领袖不仅实战经验丰厚，战术思维也非常活跃。

    <br/><br/>