    社会的演变是一件非常重要，并且非常复杂的东西。在“逃离计划”出现后的四百年时间里，整个新人类文明为了改变社会思潮，产生的变化远远比通常社会学家想象中的更多。

    所以，他张远才在短短30年内，变成一位地位超然的大学教授，如果放在以往的社会，可能要五十年，或者六十年的时间。

    虽然最终的结果不变，但时间缩短了许多。

    “整体来看，社会效率升高了许多……”

    张远也不知道应该怎么评判这种事情的发生，虽然他自认为，自己的水平当一个教授绰绰有余，在未来的时光当中，额外感知的研究必然缺不了他。

    但他毕竟是一个保守人士，有时候会觉得，这种盲目加快社会效率的事情，会不会影响社会公平呢？

    又或者，这本来就是一种公平？

    公平这种东西，本身就是人来定义的……超凡者比普通人更能够促进文明进步，地位高一点又怎么了？普通人通过学习之后，也可以一起竞争嘛。

    张远摇了摇头，暂时放弃了这方面的胡思乱想。

    他望着虚拟空间当中，各种走路歪歪扭扭，正在感受磁场感知的学生，笑着说道：“各位同学，先告诉大家一个好消息，托斯文明知晓我们已经完成了磁场感知的研究，他们认为我们的缸中之脑技术非常神奇，所以想要与我们合作。”

    “咳咳，如果在未来，与对方接触，请大家务必保密我们的虚拟世界技术。”

    “这一点不能让他们知道，否则就会遭受牢狱之灾了……”

    所有学生都笑了起来。

    虚拟世界技术对于民众无法保密，但对任何外星人都得保密，要是真正泄密就是“反人类罪”。

    实际上，额外感知开发，一直都依靠虚拟世界技术，不过理论上，使用缸中之脑技术也是可行的。

    缸中之脑与虚拟世界最大的差别是，缸中之脑不能联网，一切都是自己的个人幻想，或者计算机编织出的东西，缸中之脑技术并不能让量子意识脱离原先的大脑，没办法将其上传到大脑上。是三级文明就能够达到的技术。

    虚拟世界却能够联网，看到的是另一层面客观事实，并且，在虚拟世界中能够诞生真正的生命，这是六级文明技术。

    不过，对外宣称缸中之脑，才能保证足够的安全。

    张远继续道：“双方经过这么多年的友好合作，积累了足够的信誉，托斯文明想要让我们为他们量身定做一双眼睛。为此能够付出大约1500阿米巴积分的代价，以及绝大多数的核心科技，加起来的报酬，理论上达到六千阿米巴积分！”

    6000阿米巴积分想要购买一种“额外感知”，还是有点不够格的，毕竟这是四级文明乃至五级文明的重点研究内容，和智力有关，再怎么也得八九千。

    但放在星际交易市场当中，就算人类拥有这样的技术，其他的文明也很难找上门，毕竟相互之间的信任是个大问题，再加上托斯文明和人类有着深厚的革命友谊……

    所以，新人类文明还是非常想赚这些阿米巴积分外汇，这个数字也应该是托斯人全部的积蓄，他们掏空了家底，再也拿不出更多的了……

    “6000？”

    “1500的积分，4500的科技，总共加起来6000！”

    “六千！”

    这些学生们听说这件事后，都露出了跃跃欲试的神情，完全激动坏了，怎么说呢，一下子就有6000分的大笔协议，这简直技术不可思议啊！

    它雄辩的证明了——跟着这位历史级别的大佬才有肉吃！

    至于另外的科技大佬，包括历史级别的物理学家、生物学家，除了未来要研发的曲率科技非常值钱外，其余的什么亚原子发动机、生物材料、纳米科技，能够卖500阿米巴积分吗？这些已有的东西，好一点差一点，大家都能凑活着用，犯不着大量购买。

    张远笑了笑，他可以猜到这些学生心中到底在想什么，事实就是如此，智力相关的科技就是这么值钱，远远比其他科技更加值钱……

    超凡者之间争抢精英天才的隐形战争早就打响了，之所以告诉他们这件事，是让这些学生知道：咱实验室就是牛逼！

    真正的牛逼，不必曲率更差。

    这一点能够防止学生跑路，失去兴趣，换一个专业等等。

    要是没有足够的人才，他张远一个人还玩个毛啊，在这个时代，做任何研究都得靠团队。而且这种研究得自愿才行，不是说强迫制定一个工作任务，就能够研究出来的。

    当然了，张远嘴巴上还是这样说着：“各位同学，不要鄙视别的科学家，其他的科技也不是不重要，所有的方方面面累积起来，才是现在的新人类文明啊……哈哈！”

    随着整个大工程即将实施完毕，托斯文明与新人类文明的关系仿佛又从原先的互相冲突，进入了一个蜜月期当中。

    很显然，这一次蜜月期持续的时间将会比上一次更加持久，因为大伙将要享受到胜利果实，没有利益冲突，自然也不会有太大的矛盾。

    曾经的相互谴责，相互批评，早就烟消云散，就当是空气好……

    体验课一共持续了3个小时的时间，时间到点后，所有的男男女女都从虚拟世界中退了出来，他们一脸兴奋地讨论着这一天的收获。

    忽然有人问道：“张老师，加入虚幻实验室，能够随时使用虚拟世界技术吗？”

    “当然不是，这也得一定的权限。而且会有定期的心里检查。”

    “那么，与托斯文明的交易什么时候开始？”

    张远笑着说道：“还在谈判呢，不用着急。我们的整个工程快要结束了，会到一光年以外的那一颗星球重启文明。等获得了真正的曲率科技，我们与托斯文明才会再见面吧。”

    “哎……已经有好些人在那里了，也不知道发展的怎么样。”

    他指的是四百年之前，逃离的那五千万人口，理论上，已经在那里生活了一百年了。

    谈论起这些人，学生们自然也没有太大的好感，一个个露出了鄙夷的表情。

    张远叹了一口气，这些孩子出生在新的时代，自然不必干那种一辈子也干不到头的工作，再加上有着这么多超凡者把持着意识形态方面的工作。

    实际上呢？这些孩子并没有鄙夷别人的权力。

    如果重来一遍，很多这一代的人，这些鄙夷别人的孩子，很大一部分还是会退缩的。人这种生物从来都不会变化。

    