
‘白念念’这边的事情处理得很快。

至于她曾经杀的保姆，以及其他人，掩埋尸骨的地方，‘白念念’只字不提。

而曾经的失踪人口，从一开始的三人，逐渐演变到了十人。

每一次开庭，法院都被堵得滴水不漏。

受害者家庭成员哭得撕心裂肺，他们围住这个杀人凶手，不过是想知道他们的亲人被埋葬在何处，到底经历了什么。

然而，面对记者的询问，面对家属的控诉，她那张面孔始终保持着冷漠。

不答不说。

家属们的愤怒达到了极致，可又无可奈何。

就连在一旁围观的苏阮，也感觉到了家属们的绝望。

其中一个母亲已经40多岁了，她一边抹着眼泪一边道：“我孩子走的时候才6岁，她才6岁啊，像个小公主一样可爱，可是突然间就不见了。”

“我求求你了，好不好？求求你告诉我，她究竟在哪里？”

那位母亲手里拿着照片，照片里的是一个6岁大小，有着天使般笑容的小姑娘。

‘白念念’在听到她的哭诉声，只是淡淡地扫了一眼。

那位母亲看到‘白念念’看到她，立马再次跪在地上使劲磕头。

“你行行好，求求你行行好，我只要看到他的尸骨好好安葬，不要再让他流落在外就已经知足了，毕竟过了这么多年……”

然而‘白念念’看向她，却只是淡淡地说了一句：“人太多了，我也记不清到底是谁。”

那位母亲再次把手里的照片高高举起来。

“你再看仔细一点，他小时候有跟你玩过，你们俩关系非常要好才对，你怎么能不记得呢？你再想想，拜托你了。”

然而‘白念念’却继续无情地开口：“你还要我再说几遍？我说我记不清楚了。”

“她那么小那么嫩，或许死了以后我把她喂狗了，狗就喜欢吃小孩子，他们的肉又香又滑。”

说到这里的时候，‘白念念’甚至忍不住笑了。

就在这时候，一枚鸡蛋不偏不倚地砸在她的头上。

“啪！”

鸡蛋液顺着她的头发滑下去，显得极其狼狈。

‘白念念’却无所谓地擦了擦。

那位母亲听到她的话，已经疯了。

她拼死也要跑到她面前，撕心裂肺地大喊道：“我要杀了你，我要杀了你！你把我的孩子还给我……”

可是人潮拥堵，再加上有警察在这里，没有任何机会让她去杀了那个杀人犯。

哪怕他们跟她的心情一样，也不得不阻止这样的报复。

苏阮看到这一幕，同样咬紧牙关。

这样的‘白念念’，真的是死都便宜了她。

如果可以，她真的希望法律像古代一样，把刀子交给筷子手，让他一刀一刀将她凌迟处死。

一旁的大队长拍拍她的肩膀安慰：“这个家伙会受到惩罚的。”

‘白念念’这边正常出庭，而苏阮却又回到剧组拍戏去了。

三天后。

祁氏集团办公大楼。

祁世墨笔直坐在办公椅上，眼睛始终落在落在前面的一沓文件上。

景勋快步赶来，走到门口的时候放慢了脚步。

他小声地询问身边的秘书：“Boss昨天晚上又没睡吗？”

秘书听了这话，有些尴尬地笑笑点头：“是的，  Boss昨天晚上也没有睡。”

景勋听到这话，立马又警觉起来。

他点点头，冲着秘书道：“行了，我知道了，你下去吧。”

秘书离开以后，景勋则大步上前来，到了办公室。

他鼓起勇气，冲着坐在办公室前的Boss开口：“Boss，你已经三天三夜没有合眼了，要是再不去休息，你身体会扛不住的。”

祁世墨听了这话，几乎头也不抬地开口：“我知道了。”

然而这话说完，祁世墨却依旧坐在办公室椅子上不动。

景勋心急如焚，他甚至有种把他们boss打晕，然后让他去休息的冲动。

然而，不等他这个想法实施起来，就见原本坐在他面前的boss，突然间靠在椅子上，闭上眼睛，一动也不动了。

景勋吓了一跳，第一反应就是，他们boss是不是得了什么病？

比如说，落海窒息太久的后遗症。

他赶忙上去试探鼻息，生怕他就这么睡过去了。

然而他的手探在他家boss鼻子前，发现他家boss呼吸均匀，且伴有轻微的鼾声。

看来，一定是睡着了。

他松了一口气，尝试着将他家boss小心翼翼地扶起来。

哪里知道，他家boss直接像是一滩烂泥，倒在了他的怀里。

景勋被吓了一跳，可看着倒在他肩膀上的boss，他动都不敢动。

甚至害怕就这么把他家boss给吵醒了。

哪里知道他家boss即便是这么歪倒在他身上，也一样没有醒过来。

反倒是把他吓了一跳。

他见到boss没有醒来，再次搀扶着他，把他放在了沙发上，又让秘书找来毯子，小心翼翼地给他家boss搭上，然后把空调调高一点，静静地守在一边。

他一定要让他家boss睡个好觉。

然而，景勋陪着陪着，自己就这么睡着了。

等他再睁开眼睛，就看到了那个近在咫尺的脸。

景勋再次被他家boss吓了一跳。

随后就看到他家boss站直了身子，整理了一下衣领淡声道：“上班时间睡觉，小助理，你是想被辞退吗？”

景勋一愣，他揉揉眼睛，仿佛是第一次见到他家boss一般。

“boss？”

他觉得，他家boss一定是在开玩笑。

祁世墨收回刚才戏谑的表情，然后开口道：“好了，今天就到此为止吧，下班了，也算是辛苦你了。”

祁世墨说完，就要往外走。

景勋还没反应过来，就见他家boss已经消失在视线当中。

他挠挠头皮，总觉得有什么地方不太对劲。

对了，他们boss一觉睡醒，好像变了个人。

不对，一觉睡醒，就好似充满了青春的活力。

算了，或许是他家boss想通了，也或许是因为一觉睡醒，心情舒畅。

殊不知，祁世墨就连从办公大楼离开，也一样有些困难。

在成功找到地下车库，并且在裤兜里摸到钥匙，还找到了自己的爱坐，他心满意足地坐在架势座位上，扬长而去。

“阮阮，你一定也想我了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69796174"  chaptername="第326章  恶行，新生">加入书签</a>
</div>
