    精炎火鸟神情微带痛苦的看了韩立一眼，但两只眼睛之中，却透出一丝欣喜之色。

    韩立眼见此幕，顿时一怔。

    就在此刻，一缕白色火光在精炎火鸟身上浮现而出，然后在其身上从头到尾迅疾无比的一扫而过。

    精炎火鸟身上的七色火焰瞬间泯灭消失，七彩火丹砂之力顷刻间被彻底炼化，融入了火鸟体内。

    不仅如此，精炎火鸟体内的火焰之力也被冲刷洗练了一遍，其中驳杂不纯的火焰之力全都化尽，只剩精华留存了下来。

    精炎火鸟身体的凹凸消失无踪，体表银焰一阵波动，身体猛地缩小了近半，但散发出火焰波动却强大了倍许，更有一丝火之法则波动从精炎火鸟体内传出。

    这股火之法则并未那白色火珠的法则之力，而是另一股更加高等的火之法则。

    韩立感应到精炎火鸟的变化，心中一动。

    精炎火鸟这些年吞噬各种火焰，实力不断提升，但美中不足的是体内施展没能真正诞生法则之力，想不到此番得那白色火珠之力，精炼体内火焰元气，终于开始诞生法则，而且还是极为高等的火之法则。

    精炎火鸟口中发出欢快鸣叫之声，双翅一展的飞射而出，体表银焰大盛，瞬间化为一头百丈大小的银色火焰巨禽，在附近盘旋飞舞。

    精炎火鸟此次变化而成的火焰巨禽，和之前的大不相同，体型修长了许多，头上浮现出一个火焰高冠，身后更长出了九根火焰长翎，比以前多出一种高贵之感。

    一股可怖的火焰热力从银色巨禽身上散发而出，比之前强烈了数倍，比起刚刚那白色火珠爆发出的火焰之力也不逊色多少，附近虚空剧烈颤抖，几乎要被点燃。

    精炎火鸟在半空盘旋飞驰，口中发出的鸣叫之声越来越响，双眸充满亢奋之意，双翅蓦然一扇。

    它的双翅骤然银光大盛，一道道银焰流星般从它双翅上飞射而出，铺天盖地的打在擎天巨山山壁，还有附近十几座旁支山峰之上，仿佛一场流星火雨一般。

    那些旁支山峰立刻被银焰轻易洞穿，而擎天巨山上也被打出一个个幽深孔洞，深不见底。

    随即一连串的砰砰巨响中，那些银焰爆裂铺展开来，彼此连接在一起，立刻化为一片数十里大小的银色火海。

    一股可怖高温从银色火海中散发而出，火海范围内的一切飞快融化，十几个旁支山峰仿佛蜡烛一般，转眼间融化，化为一缕缕青烟，随即消失无踪。

    擎天巨峰被银色火海波及之地，也瞬间融化，山体上浮现出一个巨大缺口。

    只是这座巨峰实在太过庞大，这个缺口和整体想比，还是微不足道，擎天山体并没有什么变化，晃也没有晃一下。

    韩立眼见此景，眸中闪过一丝惊喜之色，精炎火鸟如今的实力，还在他预料之上。

    但他随即眉头一皱，这里距离火元宫算不得太远，闹的动静太大，万一将奇摩子等人引来就不好了。

    一念及此，他立刻通过神识传音，让精炎火鸟马上停手。

    但精炎火鸟似乎玩上了瘾，对韩立的传音恍若未闻，转首望向巨峰本体，眼眸一眯，似乎对刚刚那一击没能撼动巨峰有些不满。

    它口中发出一声高亢尖鸣，体表银焰大盛，张口一喷。

    那颗白色火珠从它口中飞射而出，打向巨峰本体。

    珠身白光大盛，迅疾涨大。

    原本直径只有三寸的火珠，瞬间化为了三丈大小！

    然后是三十丈！三百丈！三千丈！

    转眼间，白色火珠涨大化为了一个直径三千丈的白色巨珠，巨珠表面更翻滚着炙热无比的白色火焰，让人无法直视，仿佛天空的太阳出现在了这里一般。

    方圆近千里内尽数变成炙热的纯白颜色，温度更是陡增到一个可怕的地步，不仅所有雾气瞬间蒸发消失，山体也开始飞快融化。

    一股毁天灭地的可怕气势从白色巨珠上散发而出，略微一转，附近数十里范围内的虚空变得模糊一片，然后嗤啦一声，无数大大小小的空间裂缝浮现而出！

    韩立正要飞扑而出，出手拦下精炎火鸟，周围虚空一闪，一道道空间裂缝浮现而出，朝着他的身体切割而来。

    他眉头一皱，口中发出一声低喝，真言宝轮在他身后浮现而出，无数金色波纹从真言宝轮上扩散而开，瞬间弥漫了周围百丈的范围。

    百丈范围内的空间裂缝瞬间停滞，但这些空间裂缝蕴含的力量大的惊人，金色波纹区域也剧烈颤抖，似乎有些禁锢不住这些空间裂缝。

    韩立急忙全力催动真言宝轮，这才让金色波纹稳定下来，震惊的望向精炎火鸟和白色巨珠。

    他刚刚全力催动此珠，才发挥出一道火舌，和此刻眼前的白色巨珠相比，实在微不足道。

    不仅如此，熊山和蓝颜催动那大荒古剑，蓝色小袋发挥出来的威势，和白色巨珠相比，也相差极远。

    白色巨珠此刻并未停下，似缓实急向前飞射而出，瞬间到了擎天巨峰之前，狠狠砸在上面。

    “轰隆隆”一声惊天巨响！

    这一次，根本看不到边际的擎天巨峰也隆隆晃动起来，发出沉闷的震动之声，经久不散，无数大大小小的碎石如雨而落。

    白色巨珠直接镶嵌进了山壁，表面炙热火舌吞吐，将层层山壁直接烧化，朝着里面飞快洞穿而去，似乎不将擎天巨峰轰击个对穿决不罢休。

    但就在此刻，一层耀眼金光扩散而至，将白色巨珠笼罩在其中。

    金光之中一股时间法则之力翻滚，白色巨珠前进速度顿时迟缓了十倍。

    韩立身影一闪之下出现在了山壁附近，挥手一抓。

    两百余道时间法则晶丝飞射而出，时间灵域内的金光也滚滚汇聚而来，双方彼此凝聚，化为一只巨大无比的金色手掌，进入了山壁深处，一把将那白色巨珠抓住。

    白色巨珠上面火焰翻滚，狠狠灼烧金色手掌，但任凭火焰如何烧灼，金色手掌都岿然不动。

    “好了，不要再胡闹下去了！”韩立冷视了精炎火鸟一眼，沉声喝道。

    被韩立冷冷一盯，精炎火鸟眼中兴奋之色飞快褪去，露出一丝怯怯之色，巨大身躯也迅速缩小，化为了精炎童子的模样。

    那白色巨珠也骤然缩小，转眼化为之前的样子，“嗖”的一声自动飞回精炎童子身旁。

    而周围的银色火海也一闪之下，尽数熄灭消失。

    而精炎童子身上银焰黯淡了很多，刚刚诞生了那一丝火之法则，此刻也消耗了大半，几乎感受不到。

    不过精炎童子对此似乎没什么感觉，纵身飞到韩立身旁，垂头丧气，像个做错事的小孩，偷瞥韩立一眼，又立刻低下了脑袋。

    “算了，以后不许如此贪玩。”韩立看着精炎童子这个样子，展颜一笑，拍了它的脑袋一下，然后掐诀收起了时间和时间晶丝。

    精炎童子如蒙大赦的欢快的叫了起来，一屁股坐到了韩立肩膀上，张口将白色火珠吸入体内。

    火珠入体，它身上的银色火焰立刻旺盛了一些，同时一缕缕火属性元气从虚空中汇聚而来，融入精炎童子体内。

    韩立感应到这个情况，面露惊讶之色。

    精炎童子以往消耗元气后，只能通过吞噬现有的火焰之力，比如地火等恢复，如今其得那白色火珠相助，竟然可以直接吸收虚空中的火属性元气。

    看了那白色火珠不仅仅可以用来攻击，还有别的作用。

    不过，不管这白色火珠还有什么其他能力，单单攻击威能已经足够。

    刚刚白色火珠的攻击惊天动地，即便是他也没有把握可以接下，刚刚若非那白色巨珠撞击擎天巨峰，被抵消掉了大半威能，他也无法一举将其擒住。

    而且看精炎童子的气息变化情况，应该可以催动白色火珠，发出两次刚刚那样的攻击。

    有了精炎童子这个底牌，他的实力顿时又大增不少，之后对上奇摩子的话，又多了几分胜算把握。

    韩立暗暗呼出一口气，压下心中兴奋之情，身形化为一道金光，朝着上面飞射而去。

    如今这座岁月塔已然不平静了，到处都可能有被释放出来的妖魔游荡，刚刚精炎童子又折腾出了如此大的动静，这地方已不能多待了。

    由于精炎童子收起了白色火珠，附近虚空中再次浮现出道道白色雾气，韩立的身形一闪之下，没入了上方雾气中，消失无踪。

    结果韩立刚刚离开不到半刻功夫，两道遁光从下方飞射而来，来到韩立和精炎童子刚刚所待的地方，遁光一敛，露出两人，正是奇摩子和熊山。

    奇摩子看向坑坑洼洼的山壁，又望了望虚空，眉头微皱，脸色阴晴不定起来。

    “看这情形，这里似乎发生了一场激斗，交手之人实力可不弱。”熊山朝周围望去，轻吸了一口气说道。

    “这里还残留了一丝时间法则的气息，其中一人应该那个韩立的，另一人修炼的是火之法则，在催动那颗离火天珠和韩立交手。”奇摩子略一沉吟后，缓缓说道。