
　　卫景到病房陪着穆容廷聊了会天，还陪着佐佐三个精力旺盛的小家伙玩了会乐高，因为想着明天穆容廷要手术，也没久待，不到九点就离开了。

　　走的时候想说点什么，又觉得多余，他坚信穆容廷一定会手术成功。

　　夜深人静。

　　三个小家伙已经熟睡，但沈若却久久都睡不着，她的头靠在男人的颈窝里，闻着男人身上好闻的气息，想到明天的开颅手术，圈在男人腰间的手不由自主地收紧，眸子睁开，带着不安和担忧看向近在咫尺的俊美男人。

　　原本紧闭着眼的穆容廷，叹了口气，睁开双眼，看向怀中的沈若；虽然他看不见，但却似乎已经看穿她的焦虑不安的内心。

　　“睡不着吗？”

　　低沉的声音里糅杂了性感的磁，像一根羽毛轻轻撩拨着沈若的耳朵。

　　沈若伸手摸了下酥酥麻麻的耳朵，轻声嗯了下。

　　下一秒，穆容廷高大的身躯一个翻身就压了下来，声音比刚刚还暗哑几分，嘴角勾着笑，说：“若若，你要睡不着，我们就做点“运动”，保证做完你就能睡得着了。”

　　运动两字个，说得又轻、又磁，还暧昧！

　　沈若自然知道他口中的运动是什么性质的，脸开始发烫。

　　“不要了，你明天还要手术，要保存体力。”

　　“不用为我担心，我体力很好，这点你应该早有体会。”

　　男人轻阖着眼，温凉的薄唇落在她的越发红润的脸颊上，身下的沈若微微挣扎，有所顾虑，而男人的唇不依不饶，循着她脸颊的线条往下，找到那娇嫩的唇瓣，轻含着，“若若，给我！”

　　沈若知道男人在这方面，非常执着，会一直缠着。沈若朝另一床上熟睡的孩子看去，小声提醒：“会吵醒孩子。”

　　他含着她的唇，笑：“有一个地方不会吵到他们。”

　　说完，搂着她的腰，就将她从床上抱了下来，直径往卫生间走去，进了里面后，将怀里的人压在墙上，抬起她的下巴，舌尖带着湿润灼热的气息，钻入她微张的唇瓣中，吻变得激烈起来。

　　两人的呼吸都抑制不住的喘，在静谧的卫生间里清晰而闻，两人都已情动。

　　穆容廷果然没说错，“运动”过后，沈若累得连根手指都不想动弹了，窝在男人怀里，被他从卫生间又抱回了床上。

　　“睡吧！”

　　将困倦的女人紧紧搂在怀里，穆容廷在她唇上落下一吻后，柔声说道。

　　第二天，沈若早早就醒来了，三个小家伙今天还要上学，佐佐想留下来陪着她，但被拒绝了。

　　“佐佐，别担心爹地，也别担心妈咪，安心去上学。”

　　沈若不想自己的焦虑和伤心被佐佐看到，他虽然小，但心思细腻，想的也比他两个弟弟妹妹多，自己的情绪会影响到他。

　　她揉揉他的小脑袋，然后将他交给小武，这段时间，都是小武负责接送他们。

　　只是她没想到，这是她做过的最错误的一个决定。

　　穆容廷十点的手术，术前，他的头发被全部剃掉。

　　沈若还是第一次看到他光头的样子，新奇又心疼，但她努力压制内心的难受，笑着上前，轻轻摸了下男人的光头，“你要是出家，绝对是最帅的和尚。”

　　穆容廷拉下她的手，放在嘴里轻咬了下，“我七情六欲未断，可做不了和尚，若若……”

　　他还想说什么，但被进来的护士给打断，“穆先生，我来给您测下血压。”

　　等到术前的所有检查都做完后，不到十点，穆容廷就被推进了手术室里，沈若一路上一直紧紧抓着他的手，“阿廷，我在外面等着你！”

　　她想笑着对他说，但声音一出来，眼泪也跟着落下，最后泣不成声。

　　“若若，别哭，我会平安从里面出来的。”天籁小说网

　　穆容廷抬手抹掉她脸上的泪水，承诺道。

　　手术室的门打开，又关上，沈若瞬间魂也跟着进去了，留在外面的躯体变成了躯壳，胸口处也是空落落的。

　　她呆呆地站在手术室的门口，苏丽蓉走过去，将她带到休息区坐下，安抚了几句，但现在所有的言语都是苍白的，只有穆容廷从手术室平安出来，才能真正安抚得了她焦虑难受的心。

　　卫景和顾一洐两人在休息室走来走去，脸上都是焦虑。

　　“我出去抽根烟。”

　　顾一洐将烟拿出来，看了看沈若和苏丽蓉，走到了外面。

　　时间一分一秒的过去，每一时刻对于他们几人来说都是煎熬，心脏一直揪紧着，高高悬起。

　　转眼到了中午，紧闭的手术室门还关着，开颅手术不是小手术，并不会那么快出来，沈若也清楚，但目光还是期待的看着手术室的门，希望下一秒穆容廷就被推出来，医生笑容满面的告诉她，手术给成功了。

　　“我叫了几份外卖，吃点吧。”

　　苏丽蓉将筷子放在沈若的手中，饭盒里的菜，也都是她爱吃的。

　　“我没什么胃口。”

　　沈若摇了摇头，就算是山珍海味现在摆在她面前，她也吃不进去。

　　苏丽蓉想再劝劝，但被卫景拉住，“丽蓉，你自己先吃吧，沈若她没胃口，别勉强她了。”

　　最后卫景他们三人，吃的也不多，每人吃了几口就放下了筷子。

　　不知不觉，时间到了下午三四点，距离穆容廷进去已经过去了快六个小时，沈若的心一直揪着，因为绷得太紧，所以感觉整个心脏开始痉挛疼痛。

　　她捂着心口，额头冒出细细密密的汗珠，泛红的双眼，死死盯着紧闭的手术室门，嘴里一遍遍祈求着：“阿廷，你一定要平安出来……”

　　只不过，她还未等到穆容廷从手术室出来，就收到了一个噩耗。

　　幼儿园的老师打电话给她，问她是否派人过来接走佐佐和团子，说两个孩子不见了。

　　沈若听到佐佐和团子不见后，吓得直冒冷汗，几近崩溃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第433章 手术前的温存免费阅读。https://xs.23sk.com 