    “大丰收？”

    陈海平愕然。

    难不成是唐所长不懂种植，才以为种植农作物很容易？就算不考虑能不能种活，这等到作物成熟，庇护所也早就凉了啊。

    可是，看着唐禹自信的样子，陈海平又觉得不像，这些日子，每逢所长露出这幅模样，哪次不是胸有成竹？

    一时间他觉得有点晕。

    “不急不急，我们先去以前种植作物的地方。”

    东西两个别墅区之间，有一段间隔，从两别墅区中间的小道，往里走，就是一处山谷。

    这就是原先种植作物的地方。

    山谷除了入口，其它地方都被陡峭的山峰包围起来，越过这层峦叠嶂山峰，就是后方山林，只是山势险峻，魔化兽想要越过这段山峰，并不比越过一道城墙容易。

    也因此，只要守住了谷口，这地方就很安全。

    也怪不得王泰会将农作物种植在这里。

    入目，能看到一片片被开垦过的农田，偶然还能看到些许生长中的农作物。

    只是这里大多数被魔化兽践踏过，满地都是凌乱的痕迹，哪怕之前陈海平已经让人简单清理过了，依旧是一片狼藉模样。本来这里缺少光照，土壤养分也不是很充足，又缺少肥料，农作物的长势就已经不怎么好了，被魔化兽一弄，这些农作物基本上已经废了。

    “这些作物确实是没得抢救了，不过……”

    他觉得这地方是真好，土壤肥力不够，缺乏光照？作物生长周期过长？

    这些都不是问题，只要有一个足够安全的地方就行，这不仅是防备魔化兽，也是为了防备幸存者。

    将来某一天，作物成熟，如果是种植在一片四周开阔，难以管理的地方，唐禹保不准，某些幸存者会动起歪心思。

    他从来没有小看人类的劣根性。

    那么。

    接下来。

    唐禹选择了一块区域，打开系统面板，滑动到了资源建筑列表一项。

    陈海平一直跟随者，脸色有些焦急。

    他想不通，唐所长到底会拿出什么办法。

    只是，粮食问题，已经不能再拖下去了。

    忽然间，他就看到唐禹神情变得严肃，目光凝视着眼前这一片狼藉的土地，手掌伸出。

    这是在……？

    陈海平心中一凛，视线也牢牢盯紧那片土地。

    下一刻，只见空地上许多木料凌空飞起——这是遭受魔化兽破坏，散乱一地的枝木。还有无数砂石，也同样汇聚起来，很快空地中出现了一座三层楼高，类似于磨坊样子的建筑！

    “这！！”

    纵然不是第一次看见这一幕，但这又和建造城墙时不同。

    城墙升起的场面壮大，但毕竟没什么复杂的形状，而眼前这个磨坊，上面的风车还带着他看不懂的复杂花纹。

    陈海平看了看唐禹伸出的双手。

    就仿佛。

    这双手。

    化作了一双无形大手，将整座建筑给雕刻出来。

    速度还是极快的那种！

    这种能力，超乎了他的想象。

    这种级别，他无法揣摩。

    磨坊形成后，变化并没有停止。

    这双无形的大手抚过地面，以磨坊为中心向四周扩散，土地翻涌，坑洼的地表被磨平，一道道垄沟随之出现，很快这片土地就从满目狼藉，变成现在一片片被开垦过的田地。

    八亩田地，外加中央一座磨坊，便是整座农场的全貌！

    这种变化，不过弹指之间。

    “农场建造完成，消耗源晶五百单位，木材一百五十单位，石材五十单位。”

    木材，石材都是现有。

    消耗区区五百源晶就能养活庇护所上百幸存者，甚至还绰绰有余。

    这是长远发展。

    唐大地主表示太便宜，他可是拥有超过一万源晶的男人，如果不是多建了浪费，再来两座农场填满整座山谷，想必等到作物成熟，那种丰收景象，也是蛮壮观的吧。

    习惯的力量是强大的。

    震惊的事情经历多了，陈海平的震惊抗性也蹭蹭蹭上涨。

    不就是造个房子吗？

    末世都末世了，建房子开个挂，能叫稀奇吗？

    身为庇护所大管家的他，现在更关心的，是实际问题，“所长，这些农田，有什么特殊之处吗？”

    “这些农田，土壤中蕴含着特殊能量，用来种植作物我，不仅很容易种活，而且还有促进生长的作用。”

    “速度嘛……”唐禹沉吟了半响，“大概是十几倍到几十倍之间，具体就要看种植什么作物了。”

    其实他也不懂，说话全靠编。

    农场的作用，就是加速作物生长，至于原理啊，土壤变化等等……反正他知道这土壤已经不是普通的土壤，作物也能很快成熟，这就够了。

    其它的，重要吗？

    唐禹继续说着，“总之先安排幸存者播种粮食，这里的田地养分很足，算起来是一份轻松的工作，可以安排给表现好的幸存者。”

    陈海平点头应下。

    饶是以他的震惊抗性，也差点扛不住。

    能加速作物十几倍几十倍生长，放在末世前，就是天方夜谭，就算是在现在，依旧觉得不可思议。

    这换了其他人，恐怕都不敢相信。

    陈海平好歹在这里待了有一段时间，清楚唐禹不会拿这种重要事情来开玩笑，他现在是在估算着，这几亩田地，能给庇护所带来多少粮食。

    很快他算不下去了。

    哪怕只有十几倍的生长速度，供给目前庇护所这近百幸存者，也绰绰有余，甚至人数再多十倍，也不会出现什么问题。

    哪怕将来，庇护所发展壮大，幸存者越来越多，有这样的农田在，这里，也永远不会缺少粮食。

    一座农场不够，就两座，三座，乃至更多。

    也怪不得，唐所长对于建立庇护所，一直都信心十足。

    如果说今天之前，陈海平觉得，这里有希望建立一个小型庇护所，那么在见识到唐所长谈笑挥手间，城墙立起，农田变换，他便知道，哪怕是发展成一个数万人规模的中型庇护所，也不是没有希望。

    这里有高手，有城墙，还有粮食，仅从某些方面比较，已经是完爆中型庇护所了。

    压在心头的粮食问题得以解决，陈海平准备过会就叫来两个值得信任的幸存者，前来播种。

    他忽然想起了什么，皱了皱眉，“所长，现在庇护所幸存者越来越多，管理上也出现了一些困难，特别是有外来觉醒者，桀骜不羁，难以约束，长期以往，怕是会出现问题。”