    钟发得了胃癌，而且，这还是昨天才从医院拿到的结果。

    这让他绝望了，在陈山和梁老四说他们被一个村医打了的时候，钟发就决定来给陈山和梁老四出气，也算是给自己一个发泄的机会。

    人生都他娘的要走到尽头了，他觉得自己也就只能疯狂一把，把该打的人打了，把该上的妞上了，人生不留遗憾。

    可现在叶念给了他一个希望，死，还是被打一顿？

    傻子都知道应该要选择后者了。

    叶念自然也没有留手，反正这样的家伙，不打一顿他也真的是咽不下那一口气，于是叶念在路边折来一根树藤，在钟发身上就是一阵抽打。

    原来钟发还挺兴奋，慢慢地就被打得龇牙咧嘴了。

    最后树藤被打断，叶念才说道：“你的事情就这样算了，但是陈山和梁老四嘛……”

    陈山和梁老四跪在叶念面前，不断求饶。

    “小叶医生，我们错了，我上有老下有小的，我不能死啊！”

    “小叶医生，你看在我妈份上放过我吧，她就我这么一个儿子，我出事了她就剩下一个人了。”

    两人苦苦哀求，陈山甚至还打出了亲情牌，希望叶念看在荷花婶的份上放过他，叶念更是神色一寒，道：“既然你知道荷花婶就你这么一个儿子，你还这样作死？”

    “陈山，人在做天在看，做了错事是迟早都会得到报应的。”

    叶念对钟发说：“你叫发哥是吧？”

    “叶神医，你叫我发仔就可以了。”钟发连忙讨好地说。

    “这倒是，就你这熊样怎么配称之为发哥？”

    叶念一脸嫌弃，然后说：“发仔，既然这两人都是跟你混的，那他们就交给你来处理了，反正，让他们在医院躺上两三个月是必须的。”

    “是，叶神医。”

    钟发连忙答应，而后一挥手，让人将两人拖进了玉米地里，紧接着就是一阵惨绝人寰的惨叫。

    “叶念，你……”

    张采衣看着这一幕，又想责备叶念。

    叶念说：“我说支书大人，这种时候你可不能怪我心狠手辣了，今天这种情况，要不是我有本事，我被打了，诊所也被烧了，善良，是要看对谁的。”

    张采衣：“……”

    唐维山则是笑道：“你这小子这做事方式是霸道了一点，但是很合我心意。”

    叶念一笑，道：“唐老你不觉得我太狂就好了，对了，唐老今天你怎么不去找纳兰老头下棋呢？”

    “呦，你不说我差点就忘了，我这就去。”

    说着，唐维山大步向着桃林的方向走去，叶念和张采衣对视了一眼，都不由苦笑起来。

    这老头是有多痴迷围棋啊？

    接着村长陈贵财和张采衣也离开了，叶念将钟发和张大胆脚上的针拔掉，他们恢复了自由行动的能力。

    钟发走到叶念面前，眼巴巴地说：“叶神医，那你什么时候给我治疗啊？”

    “进来吧！”

    叶念走回到诊所，钟发便连忙跟了进来，不过叶念并没有给钟发使用针灸之类的治疗方法，而是直接给他捡了几幅中药，道：“这是一个星期的药量，三碗煎成一碗，每天一次，一个星期后来找我给你做针灸，连续七天针灸之后你再去医院复查，我会还你一个奇迹。”

    “谢谢你，叶神医。”

    钟发虽然心中是有些怀疑，但是癌症这东西有时候就是那么奇怪，有的人就是被各种奇怪的偏方给治好了。

    所以，他只能选择相信叶念。

    钟发等人走了之后，叶念开始继续为村里的病人看病，一直持续到傍晚。

    傍晚，陈香和王寡妇送饭来的时候，阿吉婶也来到了诊所。

    阿吉婶走进来就笑说道：“小叶医生，你们在吃饭啊？要不我迟点再过来？”

    “阿吉婶，要一起吃吗？”陈香忙说道。

    “不用。”

    阿吉婶说：“我家里已经做好了，现在过来主要是和小叶医生说租地的事情，我已经自己决定将地租给小叶医生了，这事谁都管不了。”

    叶念问道：“那长海叔他赞成吗？”

    “他能不赞成吗？放着钱不要，他是傻子啊？”

    阿吉婶说：“至于那刚出狱的李长河，小叶医生你不用管，那是我们家的地，他做不了主。”

    “好吧。”

    叶念在村民们口中也知道了李长海是怕老婆的主，虽然表面上很多事情都是李长海出面的，可事实上掌握李家最终话事权的还是阿吉婶。

    阿吉婶是村霸克星啊！

    叶念带着阿吉婶来到了村委，村长陈贵财正要走就看到了两人。

    叶念和陈贵财说了阿吉婶的事情，陈贵财就笑道：“阿吉婶你这样的决定就对了，现在大家都乐意将地租给小叶医生，我家也有，光那几亩地就能拿十几万呢。”

    “那太好了。”

    阿吉婶想到自己的二十万，更是兴奋起来，然后陈贵财带着阿吉婶进入村委办公室，双方签订了租地合约。

    签名，按手印，阿吉婶笑得是合不拢嘴。

    叶念说：“村长，阿吉婶，你们是那边的地拥有最多的两家人，要不我现在就给你们转账，你们将银行卡号给我一下？”

    “转账啊？”

    阿吉婶为难道：“小叶医生，我们山村里的人，对手机转账什么的也不是很了解，也不放心，要不，你给现金？”

    “对，现金看着踏实。”陈贵财也是说道。

    叶念哈哈笑道：“是啊，我也觉得现金看着踏实，银行里头再多钱，看着也只是一串数字，就是让人有种不真实的感觉。”

    “这样，明天我就去镇上取钱回来给你们，怎么样？”

    “好啊！”

    两人连忙答应，而后离开了村委。

    叶念回到诊所，陈香便笑说道：“恭喜你啦，明天开始就可以当上我们村的小地主了。”

    叶念一笑，道：“那香香姐你有没有兴趣当个地主婆啊？”

    “啐，我才不要，难听死了。”陈香一脸嫌弃。

    “这倒是，地主婆什么的听起来是挺奇怪的。”叶念一笑，道：“在我们河沟村，我这就要占地为王了，那香香姐你就当我的压寨夫人好了。”

    “你是要当土匪啊？”

    “是啊，今晚就将香香姐你劫回去洞房了，哈哈。”

    陈香脸上微红，两人平时虽然也说一些有点荤的话，可现在她就是觉得有点怦然心动的感觉，被叶念劫了回去当压寨夫人，也挺幸福吧？

    “呸，乱想什么呢？”

    陈香的脸更红了。

