    次日一早，李承乾还在睡梦中，便被人叫了起来。

    他穿戴整齐，戴上草帽，晕乎乎地跟着大家来到试验田边。

    杜荷站在田边，说道：“粮食产量，能否提高，你们说了不算，本县说了也不算，还是要摆事实讲道理，看见这四块试验田了吗？这就是咱们农业研究的开始，下面，你们十五个人，分成三组，第一组，负责去安鄠大道工地附近拖石灰来翻地，第二组，负责制造新式肥料，第三组，去准备种子等事宜！”

    哗啦啦。

    人员很快分好了组。

    李承乾被分在了第二组。

    第二字一共八个人，是人数最多的。

    大家对制造新式肥料，都非常感兴趣。

    “你……李钱，你去拉猪屎……”老傅指着李承乾说道。

    李承乾当时就愣住了。

    拉猪屎？

    堂堂的太子殿下，竟然要去拉猪屎？

    老傅见对方不答应，不悦道：“怎么，不乐意？”

    “我……我我想去第三组！”李承乾赶紧说道。

    老傅眉毛一拧：“不想去拉猪屎，好啊，那我就送你去养猪，以后每天就去打扫猪舍吧。”

    在每天与肮脏的猪打交道和拉猪屎之间，李承乾权衡了一下，最后还是选择了后者。

    ……

    清晨。

    车队出发了。

    八个人，八辆特制的马车。马车的车厢，乃是一个个巨大的木桶，木桶除了上方的一个盖子，其他地方完全封闭。

    车队很快到了养猪场的后山。

    李承乾下了车，放眼望去，便看见一个巨大的湖泊，在阳光下波光粼粼的。

    在农场憋屈了好长一段时间的李承乾，心情彻底得到放松。

    “啊……没想到这被万人诟病的养猪场，竟然会有这么一处美景！”

    他张大嘴巴，猛地呼吸一口。

    突然，李承乾脸色大变，整个人竟然一下蹲下了下去，捂着自己的胸口，趴在地上，猛烈地呕吐起来。

    旁边有人好心提醒道：“李钱，那根本不是美景，全都是猪屎啊……”

    没错，这看起来巨大的湖泊，正是由养猪场的排来的废水和猪屎堆积而成的。

    李承乾站在下风口，竟然猛吸一口，顿时就上头了。

    等他好不容易吐完爬起来，才发现其他人的马车已经装车完毕，他是最后一个。

    负责装车的是一个老者，衣服破破烂烂的，浑身肮脏，这家伙提着一个木桶，费劲地将一桶一通猪屎提过来，倒进李承乾的马车里。

    突然，李承乾发现对方有些眼熟。

    他试探地喊道：“老师！”

    那老者一愣，手中的木桶一下掉在地上，里面的猪屎洒落得到处都是。

    李承乾一下摘掉草帽。

    老者突然惊讶地喊道：“殿下……殿下，我是张玄素啊！”

    没错，这装猪屎的老者，正是张玄素。

    李承乾吃惊地问道：“老师，本宫不是让你留守县城，盯着杜荷吗？你为何会到此来装猪屎？”

    张玄素哇的一下大哭起来，突然匍匐在满地的猪屎中，抱着李承乾的大腿，嚎啕大哭：“殿下，失败了，我失败了啊……”

    他将自己和士族们接触，制定计划，准备讨伐杜荷的事，简单地说了一遍。

    “殿下，鄠县的水太深了，那帮士族，不讲义气啊……他们，竟然全都逃了，让我被管城抓住，送到养猪场养猪，可是，那养猪场的混蛋们认为我老了，不适合养猪，所以打发我来管理这猪屎场啊……”张玄素一边抹眼泪，一边哭诉，不知不觉，脸上都沾满了猪屎。

    李承乾心有戚然。

    师徒二人，抱头痛哭。

    张玄素带着哭腔说道：“殿下，如今我不能离开养猪场半步，你带我走吧，我要回长安，我要面见陛下，将杜荷的恶行告知陛下，请陛下为咱们做主。”

    李承乾站起身来，摇摇头：“老师，咱们现在回长安，岂不是告诉满朝文武大臣，咱们来巡视鄠县，失败了？而且你方才说，杜荷手中有咱们扇动鄠县士族闹事的证据，以父皇的脾气，到时候，别说你，就是本宫，也难逃责罚……”

    “可是，殿下，咱们现在应该怎么办？”张玄素问道。

    李承乾坚定地说道：“忍，现在只有隐忍，静观其变，等杜荷放松警惕，咱们搜集杜荷残害百姓的证据，才能回长安，否则，一切都是空谈。”

    张玄素也站起来，说道：“好，殿下请放心，臣当初也是过惯了苦日子的，这点苦算不得什么，臣一定隐忍下来，暗中搜集所有证据，等咱们回长安之时，就是杜荷的死期！”

    李承乾拍拍张玄素的肩膀：“老师，时间不早，还是赶紧装车吧。”

    张玄素：“……”

    傍晚时分，李承乾才赶回到农场试验田。

    杜荷上前来，夸赞道：“李钱，好样的，别人都对猪屎避之不及，可你浑身是屎，却能淡然处之，真是令人敬佩，想必你以前一定吃过……啊不，是接触过不少的猪屎吧。”

    大家看见李承乾浑身上下，全都是猪屎，不由得由衷地敬佩。

    随后，杜荷带着李承乾等人，在试验田旁边，挖了一个土坑，土坑底部和四周，全部夯实，还用薄薄的石板铺上，确保不会发生大范围的漏水。

    而后，他指挥李承乾等人，将从养猪场拉来的八车猪屎倒进去，再往土坑里倒上不少熟石灰和黄豆，加水之后，搭上树枝，铺上树叶，完全密封起来。

    另一边，二号试验田、三号试验田已经用刚从安鄠大道拉了的生石灰开始翻地。

    忙完这一切，大家总算可以松口气了。

    三日之后，正式开始下种，杜荷种的便是白菜。

    一号试验田，只是洒上白菜种子。

    二号试验田，土地已经用生石灰翻过，直接种下白菜种子。

    三号试验田，不但用生石灰翻过，种下白菜种子之后，还用被加工过的猪屎作为肥料进行浇灌。

    四号试验田，种植的方式与百姓们平常种的并无不同，洒下白菜种子后，铺上了一层土灰，还弄了一些人的粪便来作肥料。

    其中的每一个步骤，杜荷全都让人详细记录下来，包括肥料的用量等等，事无巨细。

    当然，李承乾自己也记录了一份，这都是证据，只要到时候杜荷不能证明自己能提高产量，那这将会成为杜荷瞎折腾的铁证。

    ……

