    后来是离婚的二十年。

    她花了二十年去弥补自己受到的那些伤害。

    把那些伤口一个一个的填上。

    才换来了现在的她。

    她如果刚离婚的时候陆恒对她说这样的话，或者是刚离婚那几年，陆恒来找她。

    她或许会回头。

    可是……

    过去了二十年。

    一切都成为尘埃。

    真的没有必要回头了。

    韩淑珍浅淡的对他摇了摇头，轻轻的笑了笑。

    “陆恒，我们都老了，已经没有时间去折腾感情的事了。我现在想的，就是好好生活，能遇到一个志同道合，相聊甚欢的。”

    陆恒不死心。

    “你真的喜欢钱庚吗？我们在一起那么多年，你难道一点点都没有喜欢过我吗？”

    “喜欢过的。”韩淑珍很坦然承认了，“在嫁给你以后没多久就喜欢上你了，而且有些不可自拔。明明知道你心里有菲菲小姐，我还是义无反顾的嫁给你了。当时想的很简单，觉得只要守在你的身边，把你照顾好，每天让你回家没有烦恼，你生活上都给你打点好，给你做贤内助，时间久了，总有一天，你会喜欢我，会回头看看我。可是没想到，这一等，就是十年。”

    说起当初的事情，韩淑珍还是有些感慨的。

    如果现在的她是当初的她，在她第一次跟菲菲发生矛盾陆恒没有站在她这边的时候，她就会对陆恒死心。

    这件事发生第二次的时候，她就会离婚。

    哪里还有后面的几十次几百次。

    这些话，韩淑珍以前从来没有说过。

    想到她那些年的付出，陆恒就心如刀绞！

    “淑珍，给我一个机会弥补你。”

    韩淑珍微笑的摇了摇头。

    “陆恒，你不需要弥补我，真的。而且，你现在要弥补的并不是我，是你自己。”

    陆恒皱眉。

    “我是真心的。”

    韩淑珍却不赞同。

    “如果你是真心的，你说你当年就想要结束，一个孩子对你而言，完全不是阻碍。我离开的时候你甚至没有开口说一句挽留，甚至这二十年，你都没有找过我一次。你现在之所以说后悔，是因为你被菲菲小姐背叛了，戏弄了，你的骄傲感挫败了。然后这一次回来，刚好又看到我有了新欢，你的骄傲感再一次挫败。你摸着你自己的良心问问你自己，这一次你回来的时候，可曾想过来找我？”

    陆恒沉默了。

    韩淑珍说的没错。

    即使是被菲菲背叛了，他回来了，他也没有想过要找韩淑珍。

    这些年，偶尔想到她，总是很快就从脑海里闪了过去。

    这一次主要会难受，还是因为见到她跟别的男人在一起。

    他这一生里的两个女人，都不属于他。

    所以他难受了。

    想要挽回。

    为的，是他的那点男性自尊。

    并不是为了韩淑珍。

    这样赤裸裸的被韩淑珍给揭开，他觉得面子上十分的挂不住。

    韩淑珍倒是很大气的安慰他：“陆恒，人要向前看，要学会释怀，生活才会快乐简单。这是我花了二十年的时间学会的。”