    齐琳见他脸色有些严肃，便坐到了一旁，问道：“公公，你尽管说。”

    陈山海微微出了口气道：“领证，这件事……是不是再考虑一下？”

    齐琳便明白了，感到伤心与气愤道：“陈山海，我把你当成亲人，真心照顾你，你也把我当成利益的纽带吗？你无耻不无耻？想让我再改嫁你大儿子吗？一女服侍二夫吗？”

    她知道是她爷爷联系了陈山海，再通过他这里阻止的。

    就算两家结婚了，女方过得不舒服，也经常饰演婆媳大战，别说这位还不是公公的人这么说。

    陈山海对于她反应激烈的无礼，愣了一下，再看她的脸上，泪水已经滚滚而落。

    “我并不主要为陈齐两家，否则也不会让陈重做主，让他与郑家进行接触了。”

    齐琳那天也在，他的确说过这话，似乎潜在的意思，就算不分割家产也是他说的算。

    不禁疑惑，他为什么还要阻止？

    陈山海慢慢道：“陈重的前妻苏紫莹，你想必也听到过传言，她并没有死，陈重对她的感情很深厚，在他无依无靠，没有温暖时，给予了他一个家，如果她回来了，你该怎么办？”

    齐琳默默无言，这句话直接将她的泪腺击垮，泪水再次流了出来。

    “你是名门望族，大家闺秀，非常优秀的人，世间少有人能配得上，”陈山海真心道，“陈重能被你喜欢，是他的荣幸，我也把你当女儿看待，不想让你受到委屈，你父亲和爷爷这一关也过不了。”

    齐琳擦了擦脸，问道：“我听说，你并不赞成苏紫莹，还要杀了她，为什么又改变了主意。”

    “因为我对不起我儿子。”陈山海道。

    齐琳点了点头，就转身离开，看着手机发来的短信，是询问找到身份证了吗。

    她出了陈府大门，回头张望了一眼，并没有再去民政站，而是关闭了手机。

    陈重坐在座位之上，有一点责怪齐琳，这么大的事情，却丢三落四的。

    既然找不到了，那就补办一张，还用那么费事吗？

    工作人员摆了摆手道：“这位先生，我先给后面的人办了证件吧。”

    陈重便让开了，不能占着位置，影响到了人家，一对新人便坐在了位置上。

    “差点得重新排队，”一个西装男走进来，松了口气，笑道，“哥们，你还在这儿啊？”

    刚才他是忘了携带签字证明，很快搞好拿过来了。

    “身份证，也不需要找这么长时间吧，是不是不想领证？”西装男的女人，上下打量着他穿着简单，便道，

    “结婚是需要房子车子的，没有这些物质基础，人家就可能不情愿了，可惜了这个吉利日子了。”

    陈重皱了下眉，联想到了齐琳不会不想结婚了吧？应该不是……她不是兴冲冲的？

    与她结婚，他也不是自我勉强的，她开朗活泼有能力，也让自己不自觉地喜欢上了。

    没有理会他们，出于信任，也为了面子，没有给齐琳打电话催促。

    这时手机响了一下，本以为是齐琳回复的。

    看了眼，是陈家的一个佣人，透露陈长天刚才打了齐琳，不过已经拿到身份证了。

    这让陈重不由得愤怒，又忍住了，先等人来了再说。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    外面响起了跑车的声音，好几辆停在了门口，下来好几个人交流着。

    随后一个看起来很嚣张的平头年轻人，搂着一个很漂亮的女人走进了门，先是环顾了一下。

    年轻人将前面的人一推，就站到了第二个位置

    “你这人怎么回事？插什么队？到后面去。”西装男道。

    刚才拿资料，是他的老婆在排队，因为人太多已经排很久了，被人插了队自然不甘心。

    啪的一声。

    西装男脸上挨了一巴掌。

    一个留着莫西干发型的小年轻，凶狠道：“你知道他是谁吗？十大家族排名第二的赵家二少！想找死了！”

    十大家族在京城当中都是超级富有的，还拥有着很强的关系背景，极少数人敢管。

    西装男的脸肿了起来，与老婆敢怒不敢言，只有乖乖地让开了位置。

    赵二少刚要坐下去，角落的一个人讲道：“等等，那个位置是我的，让你们坐了吗？”

    大厅内的人都惊了一下，看着这个有半头白发的青年，想必过得不如意，女方都不愿意与他结婚了，还傻傻地等待着。

    这十大家族的人是普通人能招惹的吗？

    进来的小年轻们，也都一脸嘲笑，还真有不怕挨打的愣货。

    莫西干小年轻作为中级家族，也是赵二少的打手，转过头道：“你特吗是个什么玩意，还敢多管闲事？”

    他当即走到了对方的面前。

    啪的一声。

    “啊……”莫西干就飞了出去，趴在一边，吐出了几颗牙齿，痛苦地叫着。

    这让所有人张大嘴巴，这人竟然还敢动手，看样子有一定的身手，但与拥有王者的家族相比，还是一个渣渣。

    只见他走到了那些富二代的面前，并没有说话，也不知要做什么，却再次让他们惊了。

    那个看起来很嚣张，被称为赵二少的年轻人，忽然道：“重哥，你怎么在这里？”

    众人不解，为什么赵二少会称呼他为哥？难道也有不凡的背景吗？

    赵明珠的哥哥是赵家的族长，而二十四岁的赵二少该叫她为姑姑，陈重虽然不是赵明珠亲生，按照关系也该叫声哥。

    “我也结婚。”陈重淡淡道，“你的家教没有教导过你，要懂得先来后到吗？”

    赵二少内心不以为意，不过忌惮他的实力，没有过火表现，哼了一声道：“我是什么身份？用不着这样，你问问他们谁不让？”

    “这不是谁让不让的问题，”陈重平静道，“是道德问题，我身为陈家继承人，与你们有亲戚关系，必须有斧正的义务，你现在到后面排队去。”

    周围的人不由得震动了，怪不得他敢动手，原来是陈家二少爷！

    都听过关于他的传言，可谓更是无比狂妄，不少大家族少爷栽在他的手里。

    这两人想必有矛盾，纷纷充满兴致观看起来。

