    次日，一则系统公告响彻全球。

    “世界公告：恭喜美国区玩家杰克·道森，成为全球第二名晋升为侯爵的领主，特赐名自由侯，奖励声望值15ooo点，所在王城将有具体赏赐放。”

    继欧阳朔之后，全球终于有第二位领主晋升为侯爵，意味着天下第一郡的争夺，再不是欧阳朔一个人唱独角戏。

    山海县至今还没有晋级，这就给了杰克·道森的自由县以机会。

    如果杰克·道森不顾任务完成度，匆匆完成两项任务就选择晋级的话，很有可能抢在山海县之前，拿下“天下第一郡”的荣誉。

    欧阳朔无法确定，杰克·道森是否会因为“天下第一郡”的荣誉而不顾一切。毕竟，在县城阶段，杰克·道森在占据先机的情况下输了一城，如今的求胜之心肯定更加迫切，无法容忍再输一次。

    欧阳朔蝉联世界第一，西方领主群体早就憋着一股气，誓要重新夺回话语权，不能再让欧阳朔的东方领地一枝独秀。

    如果杰克能够拿下“天下第一郡”，那么一切阴霾都将烟消云散。

    一时之间，欧阳朔陷入两难的抉择。

    是追求百分百的任务完成度，还是选择保住“天下第一郡”的荣誉？

    针对这个问题，山海盟内部也生分歧。

    攻城狮、碔砆以及宋文等人支持保住荣誉，理由是这样既能增强荣誉感，又有助于提升山海盟在中国区，甚至是全球的威望，一举两得。

    更重要的是，天下第一镇和天下第一县都被欧阳朔收入囊中，如果他没有再接再厉，顺势拿下“天下第一郡”的荣誉，容易引起非议。

    世人本就如此，当你为国争光，自然是赞誉满满，恨不得将你捧上天；同时他们又是健忘的，一旦你丢失荣誉，那么批评谩骂就将如潮水般涌来，将你淹没，拉你下神坛，肆意鞭挞，丝毫不会顾念你之前争得的荣誉。

    宋文等人的认识，虽然有失偏颇，但也是非常深刻的，不无道理。

    白桦、凤囚凰以及寻龙点穴则支持以完成任务为第一要务，荣誉只是虚衔，拿到实实在在的奖励，才是理智的选择。

    毕竟，山海县早已扬威天下，再多一个“天下第一郡”的荣誉也不能为山海县增色多少，何必贪虚名而弃实利？！

    双方各执一词，让欧阳朔更加为难。

    坦白说，欧阳朔当然希望一鼓作气，实现三连冠。但是理智上，他更加倾向于白桦等人的意见。

    前世，他还没听过哪位领主同时完成四项任务，达成百分百的任务完成度。联想到刚进游戏的建村任务，不难想象，任务奖励肯定非常丰厚，甚至可能有什么隐藏的唯一性奖励，如何不让他心动？！

    唯一的变数，就是招募历史人物的任务，实在是有太多的不确定性。

    欧阳朔坚信，以山海县的领地特性和领地知名度，在百家争鸣的大背景下，不可能吸引不到历史人物的加盟。

    关键，就是时间。

    欧阳朔必须做出一个抉择，鱼和熊掌，不可兼得。

    最终，欧阳朔还是决定不理会杰克·道森，专心完成自己的任务。就在欧阳朔决定放弃荣誉争夺时，系统却给他开了一个天大的玩笑。

    ************

    盖亚元年十二月五日，距离杰克·道森被赐封为自由侯只过去两天，魏冉及其女儿魏澜，通过山海县驻咸阳办事处，来到山海县。

    魏冉何许人也？秦国三朝元老，四登相位，武安君白起的伯乐和岳父，听说白起在山海县出任上将军，特来投奔。一则谋求在山海县出仕，二则也是成全女儿魏澜的离别之苦，让夫妻二人团聚。

    不要怀疑，历史人物在盖亚的支持下，自有一套驿传系统；否则的话，玩家领地全部建在荒郊野外，没有准确的情报，如何让这些历史人物选择在哪出仕，总不能让他们瞎猫碰死耗子吧！

    领地知名度，就是在这套隐秘的驿传系统挥功效。领地知名度越高，领地的情报就越能迅地传递到各历史人物耳中。

    魏冉是个权力**比较强的人物，长平之战后，便自动加入游戏进程，降临到主位面。此前一直在打探各方信息，准备选一个好的下家。

    白起在山海县获得重用，终于让魏冉下定决心，选择在山海县出仕。再加上女儿魏澜的因素，更是没有理由不选择山海县。

    【姓名】：魏冉（王级）

    【封号】：穰侯

    【朝代】：战国（秦）

    【身份】：山海县官员

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：5o【武力】：48【智力】：72【政治】：75

    【特长】：文武兼备（提升领地治安25%），慧眼识珠（提升领地人才掘率1o%），审时度势（提升办事效率15%）

    【评价】：穰侯智识，应变无方。内倚太后，外辅昭王。四登相位，再列封疆。摧齐挠楚，破魏围梁。一夫开说，忧愤而亡。

    魏冉的到来，让欧阳朔欣喜若狂，一扫阴霾。

    白起和魏澜这对夫妻见面的场景，并没有想象中的缠绵悱恻。白起本就是铁血汉子，即便是夫妻重聚，也不能让他失去平日的冷静从容。

    细看，才能从白起眼中，察觉到一丝柔情。

    在紫苏的安置下，魏冉住进官邸区，紧邻白起的将军府。至于官职，则要等到领地晋级之后，再作统一安排。

    因为妈祖庙会而由泉州移民到山海县的一些士子，出类拔萃的三四位，在欧阳朔的指示下，行政署也没有给他们安排具体职务。

    安置妥当，欧阳朔这才赶到议事堂，准备晋级领地。

    欧阳朔打开领地操作面板，点击领地晋级，耳边传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，四项晋级任务全部完成，是否晋级？”

    “是！”

    领地石碑升起，一道黄金光芒冲天而起，在高空炸裂开来，化作一团金色光晕，朝四周扩散而去。光晕一直延伸至领地新的边缘，再次消失不见。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣将领地升级到一级郡城。县级领主府自动升级为郡级领主府，请玩家自行查看！”

    到了郡城，再没有基础建筑可供领主随机抽取，全部都由领地自建。

    紧接着，就是一阵阵系统公告响起。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣成为中国区第一名升级到一级郡城的领主，奖励功勋值44oo点！”

    ……

    郡城阶段的功勋值奖励，相比县城阶段又翻了一倍，但是对欧阳朔的爵位而言，实在是杯水车薪。

    公告一出，中国区哗然，所有玩家都在见证中国区又一个高光时刻。

    果然，紧随系统公告之后，世界公告顺势响起。

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣成为全球第一名升级到一级郡城的领主，奖励功勋值8ooo点，声望值1oooo点，赐予山海郡天下第一郡称号！”

    ……

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣完成四项领地晋级任务，完成度百分百，赐予特殊建筑——藏书楼一座，以资奖励！”

    ……

    至此，欧阳朔幸运地拿下三连冠，成为全球领主当中，当之无愧的霸主。

    世界公告一出，全球静默。

    西方世界一片死寂，欧阳朔的强大，让西方领主感到窒息。没有人去关注什么藏书楼，所有人的目光，都聚焦在欧阳朔三连冠的伟业上。

    杰克·道森在世界频道喊话：“岂曰无衣，恭喜！！！”能够成为一方诸侯的，没有哪位是气量狭小之辈，即便输了，也要输的有气度。

    “谢谢！”欧阳朔友善回应。

    处理完杂事，欧阳朔才有空查看领地属性。

    【领地】：山海领

    【领主】：廉州侯岂曰无衣（二等侯爵）

    【称号】：天下第一郡（提升领地知名度5o%）

    【称号】：尚武之乡（提升领地居民身体素质2o%）

    【治所】：山海城（一级郡城）

    【治所人口】：1o万/5o万

    【流民刷新度】：5oo*（1+5o%）=75o名/每天

    【领地面积】：5oooo平方公里

    【领地特性】：略

    【政治指数】：75/1oo（决定行政效率，关系民心）

    【经济指数】：68/1oo（决定贸易繁荣程度，关系税收）

    【文化指数】：7o/1oo（决定教育达程度，关系居民素质）

    【军事指数】：78/1oo（决定军事实力，关系稳定）

    【下辖府县】：北海县，泅水县，友谊县......

    【金融机构】：四海钱庄

    【领地商会】：崔氏商会，和泉记商会......

    【领地协会】：纺织协会，渔业协会......

    【领地特产】：廉州三花酒，彩色丝绸，白毫茶

    【特殊建筑】：藏书楼

    【隐藏建筑】：妈祖庙，招贤馆，黄帝祠

    基本建设建筑列表：

    【瓮城】：城市主要防御设施之一，在城门外修建的半圆形或方形的护门小城。建造条件：青砖5oooo单位，石材1oooo单位。建造时间：二十天。

    【画院】：掌管绘画的官署，除绘制各种图画外，还承担藏画的鉴定和整理及绘画生徒的培养。建造条件：高级画师，画院建筑图纸，木材1oooo单位，青砖1oooo单位，石材8ooo单位。建造时间：十五天。

    【集散中心】：货物集中和散的中心区域。建造条件：木材2oooo单位，青砖4oooo单位，石材2oooo单位。建造时间：十五天。

    相比县城阶段，郡城阶段的领地属性界面，又生一些新的变化。

    其一，将领地和治所分离，两者不再混为一谈。郡城之后领地管理将更加复杂，管理的重心不再仅限于大本营，附属领地的建设同样至关重要。

    治所，就是领地府所在地。

    以山海领而言，除了治所山海城，下瞎府县达到八座，加在一起，远远过山海城的规模。因此，如果再以山海城来代表领地，就有些不妥。

    随着领地扩张步伐的加剧，这种局面将越明显。

    其二，增加【下瞎府县】、【金融机构】以及【领地商会】三项属性，代表着领地管理，进入一个更高的层级。

    一级郡城的人口上限，直接提升至原来的五倍，达到五十万。就算以山海城强悍的领地特性，要再次达到人口上限，也需要一年半的时间。

    意味着什么？意味着郡城之后，领地要想实现高展，就必须对外掠夺人口，仅靠流民刷新，那得等到猴年马月。

    正是如此，欧阳朔才在廉州盆地实施“养蛊”战略，目的就是在廉州盆地储存足够的人口基数，以备领地晋级。

    跟人口上限一起提升的，还有领地面积，足足占据廉州盆地五分之一的土地；意味着永业县、广水县、宜水县以及固山县，都将正式纳入领地管辖。

    郡城之后，基础建筑的数量，徒然减少，只有可怜的三座新增基础建筑。三座建筑中，瓮城不用说，是建设外城墙的必备之设施。

    画院也简单，跟之前的棋院一样，直接建在西南大学堂内即可。唯一的条件，就是需要花费2ooo金币，购买一张画院建筑图纸。

    当然，前提是至少要有一名高级画师。这个倒是简单，泉州移民的士子当中，就有现成的画师，不用欧阳朔操心。

    最后的集散中心，则象征着治所山海城，从一座自给自足的城市，向一座中心城市转变，其影响力，开始辐射周边的府县。

    最后，就是系统奖励的藏书楼。

    藏书楼被欧阳朔指定在西南大学堂内部，作为西南大学堂的图书馆。至于具体的属性，欧阳朔现在也没时间去查看。

    不管怎样，能够让系统郑重地单独拿出来作为奖励，肯定有其不凡之处。(未完待续。)