    晏紫又问，“这个故事一环扣着一环，倒是很有趣，是你自己编的吗？还是确有其事发生？”

    “是根据民间的传说故事改编。”

    “民间传说？那应该过去许多年了吧？”

    “具体多少年我也忘了，是我很小的时候听到的故事。”

    晏紫倒是想再问问，你小时候是成为白骨前，还是化身成赵老板的小时候。

    阿生围了过来，“赵老板，后面的故事是怎么样的啊？戏剧名陈锦云救姐妹是不是还没救啊？”

    “这个我还不能透露。”他垂首看了下阿生的手，“你手上的伤还没好？”

    阿生抬起手仔细的辨认了下，看到几乎已经愈合的伤口，“这算是哪门子伤口？”

    “总是要爱惜好自己的身体的。”

    晏紫看了下阿生的手，又看了下钟淮的手。

    钟淮这两天一直在帮人搬东西挣钱，原本还算白净的手上磨了几个血泡。

    有的血泡被他挑破了，伤口很是明显。

    可赵老板只看到了阿生那几乎看不到的口子，而对钟淮的手视而不见。

    是怜香惜玉？还是另有原因？

    赵老板又把目光转向晏紫，“昨日我落幕晚，想来找你们，你们已经走了，你院子里的丫头也说你一回去就睡了，今日......”

    晏紫笑道，“今日我精神不错，我们出去逛逛？”

    “我正有此意。”

    钟淮用手帕打包了一盘点心，“我就不去了，我还有事。”

    阿生想到关于赵老板的身世什么的，他还没打探清楚，这会儿赵老板走，他刚好可以去打探打探，也顺势说道，“我也不去了。”

    赵老板满目柔和的看着阿生，“真是遗憾啊。”

    那表情要多不舍就有多不舍。

    晏紫挑眉，这是想向她说明，他喜欢阿生。

    要不是看到他看仲少爷的眼神，她可能还真信了。

    最后出门的，只有晏紫和赵老板。

    赵老板这次没有坐马车，他们一路上碰到的那些个穷苦人家都在跟赵老板打招呼，言语间都是恭敬和感激。

    赵老板为她介绍，“周城的市集分为东、西、南、北四市，东市主要卖菜、吃食、柴米油盐。

    西市呢，就主要是车马、以及它们所需的配饰，还有武器农具什么的。

    南市是一些勾栏瓦肆，就距离你们进来不远的地方，能看到很多卖艺，行走江湖的，还有赌坊和......”

    赵老板顿了下才继续说；“还有赌坊和青楼。

    这北市就是一些衣物、布坊和首饰店，以及胭脂水粉的铺子，我们周城有头有脸的人物，也都住在北边。

    晏少侠想去哪个？”

    晏紫目光微闪，“去东市吧。”

    赵老板愣了下，随即笑道，“倒是跟我想的不一样。”

    “怎么？你以为我会去南市？”晏紫勾唇一笑，甩了下今天特意穿的广袖长衫，肆意风流。

    “我倒也不是不想去，只是去南市的话，白天去怎能比得上晚上？”

    她轻锤了下赵老板的胸口，给他一道，“懂得都懂”的目光。

    赵老板又愣了下，随即哈哈大笑，“我是以为你会去西市看武器啊，没想到啊没想到。”

    晏紫摆摆手，“你别把我想的太正，我可不是什么正经大侠，今日我是风流倜傥贵公子。”

    “也是，正经大侠可做不出拔刀相助后还给看戏的人要银子的事，正经大侠也不会随时随地抱只猫。”

    晏紫顺着他的目光，低头看被她幻化成猫的修神，嘴角的笑意真切了几分，“毕竟，谁能不爱毛茸茸呢？”

    “只是你这猫好懒啊，我们都走了这一路了，它还丝毫没有醒的意思。”

    修神在心底冷呵一声，我若是醒来，还轮得到你这个白骨精给小仙子献殷勤？

    晏紫察觉到他打量的目光落在修神身上，用宽大的袖袍遮掩了下，语调随意的抚了抚修神的脑袋。

    “谁家的猫儿不是慵懒又娇气？”

    修神在心底点头，“就是就是。”

    说话间，他们已经入了东市。

    一进来就发现些许行色匆匆的人朝着一个方向跑。

    “快跑快跑，再晚就要没了。”

    “真的很好吃，价格也便宜，快跑吧。”

