    听雷吉奇卡斯说完尸体的故事，优迦疑惑的很，尸体难道真的有什么秘密？不然他生前为什么一定要雷吉奇卡斯守好，还特意嘱咐不要交给任何人？

    正当优迦疑惑不解的时候，耿鬼和梦妖魔从影子空间里飘了出来，它们飞到石棺附近，趴在石棺沿上，神色莫名的打量着里面的木乃伊。

    “怎么了你们俩？”

    优迦看向两只精灵问道，觉得它们俩这样做很不好，雷吉奇卡斯愿意开棺给他们看已经不容易了，它们直接把脑袋往人家好友的棺材里伸，也太不尊重石棺的主人了。

    耿鬼和梦妖魔看了优迦一眼，不知道该怎么回答优迦，接着优迦就见耿鬼直接将手伸进了棺材里。

    “哎……”

    优迦大吃一惊，正要阻止耿鬼，只见耿鬼将手放在了尸体的头上，然后从里面拉出了一个透明的影子。

    那似乎是一个人的灵魂。

    这个灵魂缓缓被耿鬼拉出，然后耿鬼和梦妖魔同时朝它吹了一口黑气，灵魂竟慢慢睁开了眼睛。

    吹完这口气，耿鬼和梦妖魔的气势一下子萎靡了不少。

    那是一个中年男性的灵魂，有着一头雪白的短发，一双翠绿的眼眸和一张方方正正的脸庞，长相并不英俊，却透露出一股坚毅之相。

    灵魂睁眼之后，迷茫的看了一眼四周，在看到雷吉奇卡斯之后，一脸笑容地对着它说道：“雷吉奇卡斯，好久不见了。”

    “哩~哩~哩~”

    看到昔日的好友出现，雷吉奇卡斯非常的高兴，要不是体型太大，优迦怀疑它都要手舞足蹈了。

    不过优迦惊讶的发现，眼前这个灵魂竟然能毫无障碍的和雷吉奇卡斯交流，显然也是个有特殊能力的人。

    他对此并不意外，据他所知，灵界使者或多或少都具有一些常人不具备的能力，而且能力各不相同。

    和雷吉奇卡斯说了几句话后，灵魂把目光转向了耿鬼和梦妖魔。

    “是你们唤醒了我吗？非常感谢。”说着便朝耿鬼和梦妖魔鞠了一躬，又说道，“看样子你们和我一样，都来自灵界。”他一口便道破了耿鬼和梦妖魔的出身。

    “耿~”

    “呜嘛~”

    耿鬼和梦妖魔没有否认，和灵魂说了几句话，就见灵魂惊讶地看向优迦。

    “你好，耿鬼和梦妖魔的主人，我叫克莱曼，感谢你和你的魔兽唤醒了我。”

    “额……不用谢。”优迦一时间不知道该跟这个陌生的灵魂说些什么，他想问克莱曼是来找什么的，他的尸体有什么秘密，但又因为不熟，所以不好直接问。

    不过很快雷吉奇卡斯替优迦问出了心里的疑惑，并向克莱曼讲述了玛夏多来过的事情经过，它们彼此是好友，问什么都不用顾忌。

    “原来是这样啊。”克莱曼叹了一口气，“这一天终于来了。”

    说完克莱曼又钻进了它的尸体，等再次出来后，双手正捧着一块透明的晶石，晶石里似乎有黑色的雾气在涌动，散发着一股令人心悸的力量。

    按理说灵魂是不能触碰实物的，可是克莱曼的灵魂却能将这块拥有实体的晶石捧起来。

    “那只玛夏多想要寻找的大概就是这块灵魂晶石了。”

    “灵魂晶石？”优迦好奇的打量着晶石。

    “这是玛夏多死亡之后，灵魂化作的晶石。”克莱曼口中的玛夏多正是世界上的第一只玛夏多。

    第一只玛夏多作为幻之精灵，它原本是灵界的一位强大的亡灵所化，它诞生之后，世界规则才会由此而衍生出其他的玛夏多。

    当初克莱曼作为灵界使者，被灵界意识派出寻找玛夏多，历经千辛万苦终于将它杀死。

    为此克莱曼几乎所有的魔兽都战死了(那时精灵被称为魔兽)，他自己也陷入重伤濒死的状态。

    可是玛夏多非常狡猾，它在临死前，蛊惑了克莱曼仅剩的一只精灵，黑夜魔灵，让这只黑夜魔灵带着它的嘱托逃跑了。

    灵界出身的黑夜魔灵都具备一个特殊的能力，可以打开通往灵界的大门，因此是每个灵界使者的标配，非灵界出身的黑夜魔灵就没这个能力了。

    比如优迦的黑夜魔灵有大师级的实力，可想让它打开灵界大门，完全没可能。

    玛夏多死后，灵魂化作结晶，本来是要被克莱曼送回灵界的，可是没了黑夜魔灵，他只能拖着重伤之躯找到好友雷吉奇卡斯。

    找到雷吉奇卡斯的时候，克莱曼已经奄奄一息，他来不及交代什么就咽了气，而灵魂结晶就被它藏在他自己的身体里。

    克莱曼的灵魂能沉睡这么久而没有消散掉，正是要多亏灵魂结晶的存在。

    那只想来偷盗灵魂结晶的玛夏多，肯定是从克莱曼那只黑夜魔灵那儿知道了灵魂结晶的存在的。

    世界上第一只玛夏多无比强大，比之一级神也差不了多少了，如果那只来偷盗的玛夏多能得到这颗灵魂结晶，一定会更进一步的。

    又或许它偷盗灵魂结晶有什么别的目的也说不定，因为克莱曼并不知道当初第一只玛夏多交代了黑夜魔灵什么。

    “原来如比！”

    听完克莱曼的讲述，优迦恍然大悟。

    沉思了几分钟，克莱曼突然对优迦道：“我可以把这颗灵魂结晶托付给你吗？”

    “给我？”优迦一脸惊愕道。

    “是的！”克莱曼点点头，“那只玛夏多既然能来第一次，那就能来第二次，灵魂结晶放在这里已经不安全了。”

    “放在雷吉奇卡斯这里都不安全，那放在我这里也不见得安全吧？”优迦不解地说道，当然，他要是把这玩意放到自己的生态园里，那肯定是安全的，但克莱曼又不知道他有生态园。

    “并不是这样。”克莱曼摇摇头，“灵魂结晶最安全的安置方法，就是让它消失。”

    “让它消失？”

    “是的。”克莱曼点头，“我说过，灵魂结晶能让玛夏多更进一步，那么它同样能让你的耿鬼和梦妖魔更进一步，你的耿鬼和梦妖魔和我一样来自灵界，我想它们应该知道怎么使用这颗灵魂结晶。”

    其实克莱曼觉得最好的办法是将灵魂结晶送回灵界，可是他没办法打开灵界通道，只能退而求其次。

    还有这种好事？优迦闻言赶紧看了一眼自己的耿鬼和梦妖魔，只见它们正对着自己点头。

    “那既然是这样，我就免为其难的接受吧。”说着优迦便给了耿鬼和梦妖魔一个眼神，两个家伙当即兴高采烈地飘到克莱曼身前，接过灵魂晶石，然后一头扎进了优迦的影子空间里。

    托付完灵魂晶石，克莱曼看向雷吉奇卡斯说道：“雷吉奇卡斯，我亲爱的朋友，我就要走了，感谢你一直以来的守护。”

    没有了灵魂结晶的支撑，克莱曼的灵魂就要消散了，他的灵魂受到灵魂结晶影响，已经不能自然的收到灵界接引。

    “哩~哩~”

    听到克莱曼的话后，雷吉奇卡斯非常悲伤，它伸手想要去触摸克莱曼，可克莱曼没有实体，它摸了个空。

    克雷曼见此笑着说道：“不要难过，能够再见到你，并像现在这样和你说话，我已经很开心了。”对于死亡，灵界出身的克雷曼并没有那么恐惧，反而能笑着安慰雷吉奇卡斯。

    因为耿鬼和梦妖魔那一口气，克莱曼并没有立刻消散，有足够的时间和雷吉奇卡斯道别。

    等到夕阳西下的时候，克莱曼的灵魂变得越来越透明。

    “再见了，我的朋友！你要保重。”

    说完这一句，克莱曼就完全消失了。

    送走克莱曼，优迦对雷吉奇卡斯问道：“雷吉奇卡斯，接下来你要怎么办？”因为这场灾难，它家没了，朋友也没了，太惨了！

    “哩~哩~哩~”我要回我的空间了。

    重新整理好自己的情绪，雷吉奇卡斯回答道。

    嗯，你的空间不是坏掉了吗？优迦闻言一愣。

    原来雷吉奇卡斯的空间的确是坏掉了，但并不是不能恢复。

    “那我们就此分别吧。”

    了解清楚情况后，优迦便开始和雷吉奇卡斯道别，事情也算是告一段落了，玛夏多下次就算再来，也拿不到想要的东西了。

    “哩~哩~”

    雷吉奇卡斯闻言在身上掏啊掏的，最后一颗人脑袋大小土黄色的石头突然从它身上掉落。

    “这是给我的？”优迦指着土黄色石头问道。

    “哩~”

    雷吉奇卡斯点头，并解释了土黄色石头的身份和用处。

    土黄色石头是地脉石，地面系精灵有了它不仅能大幅度提高实力，还能改善资质，这是雷吉奇卡斯吸收了多年的大地之力而凝聚出来的。

    雷吉奇卡斯虽然不是地面系精灵，但它和大地有着很深的联系，也只有它才能凝聚出这珍贵的地脉石。

    别看地脉石只有小小的一块，它里面可是凝聚了大量的大地精华，雷吉奇卡斯这么多年也只凝聚出了这么一块，要不是优迦这次帮它摆脱了玛夏多的封印，它还舍不得拿出来呢！

    听雷吉奇卡斯说完地脉石的用处，优迦的眼睛一亮，宝贝！

    得了灵魂结晶，由得了这块地脉石，他那十几颗活力块总算没白花。

    “真是太谢谢你了，雷吉奇卡斯！”优迦赶紧把地脉石抱起来，并收进了空间背包。

    将地脉石交给优迦后，雷吉奇卡斯伸手一划，天空便多了一道空间裂缝，随即它伸手将三神柱抓起，带着它们一起钻进了空间裂缝消失不见。

    见雷吉奇卡斯离开，优迦就在想，这地脉石它要给谁用。

    他现在手里的地面系精灵有两只，一只土台龟，一只噬沙堡爷，土台龟是他的主力精灵，可噬沙堡爷跟了他这么久，给他当了这么久帐篷，也功不可没。

    想了许久，优迦最终还是决定把地脉石交给噬沙堡爷，噬沙堡爷的实力和资质在他众多精灵里，实在排不上号，是时候给它点排面了。

    将噬沙堡爷从影子空间里唤出来，优迦将地脉石交给它道：“噬沙堡爷，这个送给你。”

    本来噬沙堡爷被唤出来的时候还一头雾水，可等看到地脉石后，它的注意力就全被地脉石吸引了。

    作为一只地面系精灵，噬沙堡爷清晰的感知到了地脉石里那丰沛诱人的大地之力，也很清楚这件宝物的价值。

    “愣着干什么呀！接着。”优迦见是噬沙堡爷傻乎乎的样子，出声提醒道。

    噬沙堡爷会愣住完全是因为它没想到优迦会把这么珍贵的宝物送给它，因为它不是优迦的主力精灵，平时除了给优迦当当房子住，别的忙根本帮不上。

    但就算这样，优迦主力精灵该有的资源它也没少过，这原本已经足够让它感谢优迦了，没想到优迦今天又送了它怎么珍贵的宝物。

    确认优迦真的要把地脉石送给自己，噬沙堡爷小心翼翼的将其接过来，放进了自己的身体里藏起来。

    吸收地脉石里的力量不是一蹴而就的事情，需要噬沙堡爷在接下来的日子里一点一点消化，急不得。

    “好了，我们回去吧。”

    说完优迦将噬沙堡爷收回影子空间，放出快龙骑上去，朝着开荒军营地飞去。

    回到营地后，优迦就决定去见嘉夜将军一面，有些事情还得向他报告一下。可是找了半天，优迦也没找到他人。

    这时候出去抵御荒野精灵的大部分士兵都已经回来了，只有少数还在外面处理后续事宜。

    从嘉夜将军的办公室出来，优迦看到艾利欧副官正急匆匆的迎面走来，正要向他询问嘉夜将军的下落，却见艾利欧副官跑过来一把拉住他。

    “清水先生，你总算回来了，大事不好了，快跟我走！”说着就拉着优迦往外跑。

    “大事不好了？发生什么事了？荒野的精灵不是都退出去了，还能有什么事？”优迦一边走一边问道。

    “不是荒野精灵的事。”艾利欧副官大跨步往前走，“哎……您快跟我走吧，到了您就知道了，一两句话说不清楚！”

    无奈之下，优迦只能跟着艾利欧副官离开了开荒军营地。

