    ……话是说得这么热血澎湃没错。

    理想远大，可从奥德赛辞职是个顺理成章的结束，前方却没有那条顺理成章的开始的道路。

    他现在像个刚开始学走步的小孩，一切都要从摔跟头和小心翼翼保持平衡开始。

    接下来的几天里，岩桥慎一在披萨店打工维持生活之余，开始频频光顾唱片店蹭听，也到租赁店去租磁带，除此之外，还开始购买市面上主流的几本音乐杂志。

    知己知彼，百战不殆。他想要贩卖吉田美和的优秀，但是在推销她之前，至少还是得对现在的市场流行有个整体的了解才行。

    1985年的现在，唱片市场还是一个CD、LP(黑胶唱片)、卡带并行混卖的时代，并且，后世几乎一统天下的CD，现如今还被LP和卡带摁在地上摩擦。

    之所以有如此局面，原因很简单，CD诞生于1982年，至今不过第三个年头而已。

    要想全面推广开来，至少家家得有一台CD播放器。为了做到这一点，技术上要继续发展。除此之外，还得改变一直以来大众使用卡带和LP的习惯。

    作为穿越者总有点先知的优势，那就是，他比谁都确信，今后一定是CD的时代。虽然就现在来说，知道这一点似乎并没有什么卵用。

    为了对市场流行有个充分了解而连着听了好几天的歌，查看音乐杂志上的各类情报，然后，岩桥慎一由衷感慨了一句：

    中森明菜真TM牛逼（破音）。

    先前，乐坛还有另外一个同样顶尖的偶像松田圣子跟她斗法。

    这两个人，中森明菜走的是成熟、帅气的路线，松田圣子走的则是清纯、正统的路线，宛如复制了当年山口百惠和樱田淳子之间的大战，连粉丝之间也分成两派。

    有意思的是，潇洒帅气的中森明菜是个乖乖女，清纯甜美的松田圣子却生活潇洒，双方本人的性格跟舞台上的人设完全相反。

    松田圣子出道的第二年，就跟当时另外一个顶尖男偶像乡广美恋爱，几乎到了谈婚论嫁的地步，但是因为事业方面的分歧最终告吹。

    松田圣子在分手记者会上哭得撕心裂肺，说：“这辈子不行，如果有下辈子要和乡广美长相厮守”，这一幕被拍下印在杂志上永久留念——

    三个月后，也就是今年的六月，她和男演员神田正辉举办了耗资两亿日元，放飞三百只鸽子的世纪婚礼，并在婚后暂退艺能界。

    这种潇洒的人生态度也算是女偶像界的头一份了。

    最大对手退出，这样一来，乐坛就变成了中森明菜实力碾压全场的局面。但这并不是因为对手退出而导致的一家独大，而是她自身实力的再度膨胀。

    总之，现阶段不管你是谁，只要你女SOLO出道，来到中森明菜面前，就只有被吊着打的份儿。

    或者，都不用中森明菜亲自出马把你爆捶一顿，小泉今日子、菊池桃子、冈田有希子等等各路女偶像，先已奉送一场大型群殴。

    而富士台《黄昏喵喵》节目里走出来的大型素人女偶像组合小猫俱乐部，则穿着比基尼上阵，用一曲《セーラー服を脱がさないで》（不要脱人家的水手服），补上最后一刀。

    ……话也说回来，就算到了三十年后，小猫俱乐部这个尺度也够大的。

    先前，天谷真利曾对他说起过《黄昏喵喵》这档节目，现在看来，她的话确实不算错。对比前面那些正路子偶像，小猫俱乐部就给人一种“这样也行？”的感觉了。

    总体来说，现在是一个女偶像大行其道，歌谣曲一统江湖的天下，留给创作女歌手的土壤非常极其有限，尤其吉田美和的音乐风格还跟流行的歌谣曲相去甚远。

    这种情形下，要推销她，只怕要有一颗比在起点写小众文还要铁的头。

    豪言一时爽，付诸行动就一点也不爽。

    ——

    星期五傍晚，回了家，电话机里有条留言。岩桥慎一接起来，是来自天谷真利的，约他明天去看米米CLUB的排练。

    隔天下午三点半，岩桥慎一在新宿站附近的咖啡厅和天谷真利见面。

    打从上次替他们伴舞以后，岩桥慎一就再没见过米米CLUB的人，今天一见面，天谷真利把她那个泡面似的波浪卷发给换掉，换成了齐肩的长直发，形象转变之快，岩桥慎一差点没敢认。

    “岩桥桑。”还是天谷真利主动跟他打招呼。

    岩桥慎一在她对面坐下，“好久不见，天谷桑。……换了新发型呢。”

    “是的。”天谷真利下意识摸了摸发梢，“还合适吧？”

    “相当好，很适合你。”他实话实说，心里默默补充不能说出口的后半句：要比之前的泡面头好多了。

    “那就好，我起初还有些担心呢。”

    点的咖啡被送上来以后，天谷真利突然向他说起一件事：“有个好消息想要让岩桥桑也听听看。”

    “好消息的话极有兴趣。”

    天谷真利活泼一笑，“乐队和唱片公司签约，准备主流出道了。”

    “是吗？”岩桥慎一也替她高兴，一面又有些好奇，“签了哪家公司呢？”

    “CBS索尼哦。”

    “真厉害，大公司呀。”说到在世界上都有名气的唱片公司，这家永远不会落下。

    “峰岛桑一直帮忙寄乐队的试唱带和录像带，”天谷真利说，“先前也有唱片公司同意签下乐队，但觉得我们的结构过于臃肿，答应签约的条件是裁掉小野田桑和身为伴舞的我们，不过都被石井桑和峰岛桑拒绝了。”

    这正是峰岛了解米米CLUB核心魅力所在的体现。哪怕这种魅力是现阶段不能被世人接受的，峰岛也坚持不丢掉它去迎合主流，直到这种坚持迎来回报。

    从这点来说，峰岛无疑是优秀的经纪人，遇到他是米米CLUB的幸运。而从推销还不被主流接受的音乐风格这点来说，岩桥慎一和峰岛有着相同的心情。

    而峰岛也是将“贩卖优秀”的概念传授给他的人，也是唯一能够给他提供建议的人。

    岩桥慎一跟峰岛只有一面之缘，所以，在来见天谷真利之前，他在心里已经有所成算，希望通过天谷真利联系上峰岛。而现在天谷真利告诉他的消息，更加增强了他对峰岛的信心。

    不管行不行，先试一试再说。

