 因为技不如人，所以恨。

因为拿不下丹帝后人，只能兵走偏锋，行此下策。

否侧斗至最后，且不论谁胜谁负，即便真能打赢秦浩，撼天帝主也会付出难以估量的重创。

所以，拿道山千余众的生命要挟，于他们父子最有利。

而这样做，自然有损撼天族名誉，并且引怒水瑶圣帝，但他们不在乎，就算秦浩不束手就范，目睹千余众受其连累而丧生，也会影响道心，一个武者发狂的情况下，身上破绽便会越多，败得也越快。

对于苍曜父子而言，山中之人不过皆为蝼蚁，为了一些不起眼的蝼蚁，水瑶帝主还不至于向东海撼天族发动帝战，毕竟帝战的代价，双方都付不起。

“选吧，要么自毁道体，跟我们回东海；要么，带着丹帝后人的尊严战至最后，山中之人，皆会因你而亡。”

苍曜冷血无情的话，字字扎在秦浩心头。

摆在他面前有两条路，自毁道体去东海，命运交给敌人，下场可想而知；而另一条路，他不就范，道山会迎来与秦浩同样的下场，山毁人亡。

这笔债，他还不起。

秦浩心神动荡，握剑的手微微发颤，双眸死死盯着苍曜帝王与撼天帝主，这对父子合力，地确能够突破他的防线，把道山一切彻底毁灭。

麒麟道门，是东天大师哥与时牧师兄的族地，山中是他们的族人。

空间陷入寂静，虚空中，葬天巨碑越聚越多，帝意覆盖之下，苍曜帝王一念可让整个南江十五郡，尽皆化为乌有。

一双双目光看向秦浩，所有人都在等待他的选择。

秦浩缓缓回身，朝道山内看了一眼，见姒别秋众人朝他摇头，仿佛在说什么也别管，此刻秦浩眼神里闪过一丝内疚，他非但没代师姐把道门照顾好，反而让其受累，迎接灭顶之灾。

手掌缓缓松开，秦浩做出了他的选择，帝虹绫缓缓飘落而去，落向道山上空之地，里面蕴藏的帝力催动帝器之威，帝虹绫顿时光辉大放，白金光华辐射开来，伴随一声龙吟咆哮，似变作一头巨龙旋绕道山，牢牢护在龙身之下。

“来战。”

秦浩太虚剑指向苍曜帝王，他的命就放在这里，有本事来取。

苍曜帝王冷冷注视一眼下空，帝器护山吗？

没有帝王不断灌输帝力，一条帝绫又能阻挡他多少葬天道意？

“真是遗憾，给我灭山，鸡犬不留。”

苍曜帝王口吐杀伐之声，双掌内，葬天道意奋力朝下轰去，滚滚威压道山。

一块块葬天巨碑蕴藏着恐怖的规则之力，划过一条条灰影，从虚空呼啸坠落，宛如暴雨覆盖麒麟山脉。

与此同时，矗立虚空的撼天族大军整个朝下压了过去。

“苍曜帝王，你们简直欺人太甚，圣宫诸帝，与我挡住他们。”

太华老人发出怒喝之声，道山毕竟庇护水瑶帝主名义之下，这时候她们若还不出手，圣宫尊严不存。

一道道帝气绽放开来，千凝、聂司婆、诸多圣宫元帝出手，朝着撼天族大军以及坠落的葬天碑拦截。

然而这一切，早在苍曜帝王算计之内，他从未想过只靠葬天道意毁灭道山，圣宫之人自然不允许。

这一瞬，撼天族众元帝同时出手，一道道白金光影面带笑容，朝着圣宫诸帝进行反拦截，他们并不会与圣宫诸帝死斗，稍微阻挡对方便可，因为这群女人不好惹，背后还有一位帝主撑腰，只需挡住她们，背后大军足够血洗山中的一切。

“呜呜。”

朦胧中，有缥缈的威赫之音，从古老的道山内传出，在这水火不容的战场，清晰传进每一个人的心神，秦浩、撼天帝主包括苍曜帝王，也听得真真切切，似警告一般。

只可惜，没人在意道山隐隐间给予的警告，双方箭在弦上不得不发，无穷葬天碑依旧从空中不断呼啸坠落，圣宫诸帝暴怒与撼天族众帝交手，连同颜如霜随行的阵法公会之人也投入战团，刚一碰面，阵法公会那名一阶元帝便被某个撼天族元帝打得吐血狼狈逃走，连颜老北女儿的生死也不顾了。

现在这种情况，元帝也是会陨落的，谁又不爱惜自己的命呢？

虚空厮杀不断，帝虹绫宛如一头巨龙盘踞道山之上，暴雨般的葬天碑疯狂落下，尽皆轰击着龙身，帝虹绫散发的光芒越来也暗淡，体积也越来越小。

正如苍曜帝王预测那样，失去主人的帝器仅仅只是一件兵器，发挥作用很有限，帝虹绫结成的防线迟早要破，它根本挡不住。

轰轰轰！阵阵轰鸣之声不断从秦浩与撼天帝主手里传出，他欲返身守护麒麟道门，却被撼天帝主死死纠缠，姞涛的实力很强，证道八重与证道圆满地确存在一丝差距，哪怕秦浩修成无暇帝者，与帝主交手也不容分神。

终于，伴随着铺天盖地的葬天碑砸落，帝虹绫变幻的巨龙悲鸣一声，整个爆裂开来，烟尘之中，一条帝光黯淡的丝带变回原状，无力朝道山之内飘落而去。

防线被破，太华众人被撼天族元帝阻挡，麒麟道门前方再无守护，仅剩一道人皇级别的护宗阵法，而这道阵法，只是一块葬天碑落下，瞬间荡然无存，姒别秋、时永年、伯尚三人发出惨烈的咆哮，拼了命想要扛住，阵法爆裂那一瞬，直接被葬天道意轰入身体，他们喷着一路鲜血摔在进了主峰大殿，那刚被修好的大殿又一次无辜崩塌。

秦浩察觉三人承受苍曜规则道意，区区人皇又怎能抗衡，这一击下去，生死难料，可是虚空之上，葬天碑依旧还在下坠，苍曜脸上带着一种病态的笑，仿佛总算赢了一次。

接下去，他慢慢欣赏就好了，秦浩越无力，他越开心，瞧瞧下方那些弟子，挣扎，惊恐，漫山遍野的惨叫，真是痛快。

“我要你们撼天全族陪葬。”

密集的龙鳞朝着手臂迅速覆盖，体内龙魂咆哮，骨骼发出咔嚓的生长声音，秦浩帝躯越发雄壮，后背，前胸，四肢，半张脸布满鳞甲，战衣衬托下，宛若穿上第二件战甲，龙之战甲。

最后，当他化为狰狞龙爪的抬起，掌中太虚剑重重劈杀而下，无比磅礴的力量轰去，喷吐火焰的剑芒直接切开了撼天帝主的神锤，这柄近似至尊神兵的帝器一分为二，鲜血至撼天帝主的脸上飚飞了出去，无比凄厉的鬼叫声回荡在虚空，是那样的渗人。

 