    神特么的“借个坐骑”！

    车内三男人，反应各不相同，但，都被席祖儿惊呆。

    这女孩又仙又美又画风清奇。

    辰龙紧张而警惕，想要抓人又不敢轻举妄动，只得偷偷发信息向副驾驶的薄孤城请示：爷，还抓么？

    驾驶位的白翡吞了吞口水，有种美梦成真的狂喜，又怕唐突了佳人，拿捏着嗓音小声问：“小……小仙女，还记得我不？幸会幸会，我的名字叫——”

    话音未落。

    一声醇厚铿锵如传世古琴般的男音，毫不留情打断了他：“辰龙，他开车技术不行。换你来开。”

    薄孤城目不斜视，甚至都没有朝后座的席祖儿看一眼。

    辰龙摸不清主子的意图。

    不过既然爷让他开，他就开，登时下车走到驾驶位，拉开车门，准备替换白翡。

    白翡起初被打断自我介绍，又被当众嫌弃“不行”，还有点小情绪。

    一听到薄爷要把他从驾驶位解脱出来，他内心美滋滋了：亲兄弟啊，薄爷，原来您是给我和小仙女，制造在后座单独相处的机会！

    他搓着手，准备下车和辰龙交换位置。

    谁知。

    还没激动一秒钟。

    身后一股大力，把他往副驾驶位置提了提：“想什么呢。坐这。”

    薄孤城把白翡拎到副驾驶。

    而他自己，推门下了车。

    白翡眼睁睁看着薄孤城亲自走向车后座，坐在了席祖儿旁边的位置。

    靠靠靠。

    兄弟情彻底没了！

    “薄爷！”白翡很想抗议，可当着席祖儿的面，好像兄弟内讧给小仙女的第一印象会差，他委屈巴巴地转向席祖儿，决定抢先自我介绍，“小仙女，我叫白……”

    薄孤城已淡淡开口：“请问姑娘想去哪里？”

    席祖儿：“随便开吧，我会看着地方下的。”反正去哪都不重要，她只是喝了酒，格外想要闻一闻男小孩身上诱人的灵气而已啊。

    祖宗想做什么，就做了，没考虑那么多。

    薄孤城眸光微眯，浮起一抹烟云缭绕：“姑娘这样随便上陌生人的车，是不是不大好？青城这个地方，并没有你以为的那么安全。”

    席祖儿微微一笑，支着下巴看了他一眼：“没事。我们又不是第一次了，很熟了，不是么？”

    男小孩好正经，真有趣。

    薄孤城喉结滚动了下：“还不知道姑娘芳名。”

    席祖儿：“唔，叫我祖……儿吧。”

    鉴于她多次让人叫祖宗，都收获了一堆惊恐古怪的眼神，她决定改良一下自称。

    “祖儿姑娘。”薄孤城逐字逐字重复着，仿佛把她的名字含在嘴里温热了，又铿锵有力地吐字如珠。

    当然，也顺理成章介绍自己，“薄孤城。‘孤城倚薄青山近’的孤城。”

    辰龙：“……”卧槽，从没见薄爷说话这么文绉绉的，爷，咱们可都是枪炮中摸爬滚打的糙汉子，这画风不合适。

    重点是，爷，这女土匪的嫌疑还没洗清，您要小心她反手再突袭刺伤您，保重龙体啊啊啊。

    白翡：“……”靠，他们聊上了，聊上了，没我什么事了，薄爷你太不厚道啊啊啊。

    在前排两男人一个警惕一个怨念的眼神中。

    席祖儿嫣然一笑：“知道了，小城。”

