    随着升降台的缓缓的升起，背着吉他的郝多鱼慢慢的出现在众人的视线里。

    “啊……”

    郝多鱼一出现，台下的粉丝们各种呐喊声响了起来。

    “亲爱的朋友们，大家晚上好！”

    他一登台就热情的跟台下的歌迷打招呼。

    “再来一个！”

    台下有位歌迷大声的喊道。

    “嗯？？再来一个？什么再来一个？我刚登台啊！

    在说了，你以为这是说相声吗？

    大哥，这是演唱会！”

    郝多鱼刚说完，台下的人就哈哈大笑了起来。

    “来一个，来一个……”

    台下的歌迷一起喊了起来。

    “停，停……”

    郝多鱼做了一个手势说道。

    “行，那就来一个，那我就说个定场诗吧。”

    “好！”

    热烈的掌声在一次的响了起来。

    郝多鱼看了看台下黑压压的人群，绚丽多彩的舞台，便想到了离自己而去的杨柳，于是心情变的忧郁起来，于是缓缓的说道：

    伤情最是晚凉天，

    憔悴斯人不堪怜。

    邀酒摧肠三杯醉，

    寻香惊梦五更寒。

    钗头凤斜卿有泪，

    荼靡花了我无缘。

    小楼寂寞心与月，

    也难如钩——也难圆！（作者：马东）

    “好！”

    台下的人听到后，纷纷鼓起了掌声。

    台上的叶紫苏看着郝多鱼的背影，总感觉他有一丝的孤单。

    “刚才叶紫苏说了，她说有一个惊喜要送给你们，我说我也有一个惊喜送给你们，下面请欣赏这首我和叶紫苏合唱的这首《遇见》！”

    叶紫苏坐在钢琴面前，弹奏了起来。

    舒缓如水流般的钢琴声缓缓的散落在各个角落。

    听见冬天的离开

    我在某年某月醒过来

    我想我等我期待

    未来却不能因此安排

    ……

    叶紫苏的声音很好听，这首歌也很好听。

    台下的歌迷随着音乐的节奏摆动着身体。

    叶紫苏唱过一边之后，郝多鱼开口了，同样的歌词，他唱出了不一样的效果。

    听见冬天的离开

    额在某年某月醒过来

    额想额等额期待

    ……

    西安方言一开口，台下就响起了热烈的掌声。

    歌迷们瞬间有了一种被重视的感觉。

    歌手除了在台上讲话的时候学几句本地的方言意思一下以外，你见过哪个歌手像郝多鱼一样，直接在台上用方言唱歌的？

    没有！

    他是唯一一个！

    随着最后一个音符落下，郝多鱼问道：“大家喜欢这首歌吗？”

    “喜欢！！！”

    简直太喜欢了！

    “这是昨天临时想出来的主意，就和叶紫苏在车上把这首歌写了出来，你们喜欢就好！”

    掌声又响起来了。

    “下面让叶紫苏下去休息一下，把舞台交给我，你们说好吗？”

    “好！”

    叶紫苏下去休息了，现在是郝多鱼的表演时间。

    后面的几首歌，他都没有在唱歌，除了和观众互动之外，就是发扬传统的民乐。

    歌迷们也都难得的清净一下，沉醉在轻音乐中，感觉十分美好。

    当你在高兴的时候，时间就过得非常快。

    很快，演唱会就到了尾声。

    最后一首《送别》以万人大合唱的方式，结束了这场演唱会。

    演唱会刚结束，郝多鱼的新歌《遇见》西安话版，就登上了热搜榜。

    这也算是意料之中的事情。

    网友纷纷留言，表示羡慕西安的歌迷。

    有个网友留言到：不知道大家发现没有，郝多鱼在北京的时候，就唱了一首《北京北京》，到了西安，又用西安方言唱了《遇见》，这就是一个宝藏歌手啊！

    我想知道如果他来在我们这里，他会唱什么歌？

    楼下回复：我也很好奇，对了，兄弟你是哪里的人？

    楼主：内蒙古科尔沁左翼后期自治州锡林郭勒盟……

    楼下：……

    网友：……

    ……

    这是抬杠啊！

    也有很多的网友想让郝多鱼去他们的城市开演唱会，想看看他有什么骚操作！

    或者说，他会唱出什么样的歌曲。

    而网络上关于叶紫苏的新闻，在出现后的没到半个小时，就全部删干净了。

    很多新闻媒体还被警告了。

    首先这事儿它就是假的，发表之前你也不看看叶紫苏是什么背景，哪能让你乱喷？

    在说了网络上也不是法外之地！

    一场交易结束了，郝多鱼找到了演员，叶紫苏的演唱会也举办的很成功，庆功宴上，大家都很高兴，其实郝多鱼并不喜欢这样的场合。

    太假了。

    第二天郝多鱼就回到了北京。

    ……

    杨晓通带着杨晓强来到北影的门口，却发现这里已经不制作影视了，于是杨晓强联系了自己的师兄，最后杨晓通带着杨晓强来到了北京怀柔影视基地。

    一个很壮的人出现在他们两个人面前。

    “师兄！”杨晓强上去喊道。

    “唉，你可算来了，有个替身的活儿干不干？”师兄说道。

    “干！”

    杨晓强一听活儿来了，兴奋的点头说道。

    “一天200，赶紧去换衣服……”师兄催促道。

    “好。”

    师兄带着杨晓强走了。

    杨晓通有些担心自己的弟弟，也跟了上去。

    他们来到了穿衣化妆的地方，现在是夏天，杨晓强穿上了厚厚的盔甲，带上了头套，又给他简单的画了画妆，然后带他走到了城楼上。

    “待会儿一跟他对打，然后你被他的同伙儿从这里打了下去，你翻下去的时候，一定要漂亮点，知道吗？”师兄说道。

    杨晓强往下面看了看，五六米高的城墙，下面简单的铺了几层垫子，待会儿翻的时候一定要注意落点，要是落在了地上，那就完了。

    “好。”

    他同意了。

    简单的交代了一下之后，打斗戏的戏份开始。

    这拍的是古代攻城的戏，各种道具都上来了，什么弓箭，云梯等等。

    城楼上正在厮杀，杨晓强拎着一把木质的刀，在和一个突厥打扮的人厮杀，对方显然也是一个练家子，两个人你来我往的厮杀到了一块。

    对方一个泰山压顶，杨晓强一招霸王扛鼎，拦住了，突然旁边窜出来另一个突厥人，一脚把他从城楼上踢了下去。

    杨晓通在空中翻了个跟头，落在了地上的垫子上，杨晓通看到了心里一揪，他担心自己的弟弟有没有摔着，又怕影响别人的拍摄，只能在哪里等。

    镜头是对着上面的，下面看不到，杨晓强从垫子上下来之后，满头大汗很兴奋的跑到了自己哥哥面前说道：“哥哥，你看到了？我那个侧翻帅不帅？这才是拍电视剧啊！太过瘾了！感觉太刺激了……”

    就在杨晓强喋喋不休的跟杨晓通说自己拍戏感受的时候，杨晓通就知道了，自己的这个弟弟，是真的喜欢这样的生活。

