    魔礼寿试图的挣扎了一下。

    轰~！

    血红色的凤凰真火爆发，瞬间惨叫声震天。

    哪怕他是大罗金仙五层的神仙，全身也被烧得焦黑，他的那些防御手段，在真火的焚烧下，比纸糊的还要脆弱。

    “玄奘，你敢对我施以酷刑，天庭是不会放过你的！”

    “还敢跟俺师父顶嘴，讨打！”

    悟空抡着棒子就要上。

    唐三却拉住他：“悟空，莫要冲动。”

    “哈哈，玄奘，原来你也不过如此，一听到天庭就怕了。”

    魔礼寿惨笑道：“识相的就马上放了我，否则我家主人追查下来，你吃不了兜着走！”

    “你误会了。”

    唐三走到他的跟前，咧嘴一笑，眼中的阴险和毒辣之意，看得魔礼寿头皮发麻。

    “你，你想干什么？”

    “我看你仙气亏损太多，正好我这枇杷可以快速恢复仙气。”

    他掏出一粒金灿灿的枇杷，手掌穿过火焰，一把捏住魔礼寿的嘴巴。

    魔礼寿大惊，唐三的枇杷，他早有耳闻。

    那可是连如来吃了都顶不住的毒药，更是被无数神佛暗中成为三界最大酷刑之一。

    更让他心惊的是，唐三竟然不惧怕凤凰真火！

    他终于意识到，唐三这一队人马，没有一个简单的。

    大徒弟是天地灵石所化，大罗金仙实力，拥有凤凰精血。

    坐骑是祖龙后裔所化，准圣肉身，潜力无穷。

    师父是金蝉子转世，实力深不可测，手段更是歹毒妖孽。

    这批人，已经逐渐超出了佛门的控制。

    假以时日，恐怕连如来都掌控不了。

    “玄奘，你敢，我家主人不会放过你的！”

    “吃下去吧你！”

    唐三将枇杷塞进魔礼寿的嘴里，手掌卡住他的喉咙用力一顶，枇杷顺着咽喉吞进腹中。

    咕噜噜~！！！

    腹内剧痛在翻滚着，想要一泻千里的冲动不断屁股冲上脑门。

    魔礼寿夹紧双腿，脸都憋青了，豆大的冷汗不断滴落，这滋味比剥皮抽筋还要痛苦。

    “现在我问你，你们是如何找上高太公，又是如何让他参与黑作坊之中来的。”

    “你们的幕后指使者是谁，是不是李靖？”

    魔礼寿死死咬着牙，连大气都不敢多出一口。

    “玄奘，你别想栽赃，你会为你今日所为付出代价的！”

    “不说，那你就继续在这里待着吧。”

    唐三也不再多问，缓缓走到高太公身前

    “我什么都不知道，我每次都是和魔礼寿接头的，师父，其他的我真的什么都不知道啊！”

    还没等唐三发问，高太公已经一五一十的交代。

    只不过他所说的内容，没有半点用处。

    “既然他们不说，那咱们就在这等着，反正我们有的是时间。”

    唐三坐在凳子上，耐心地喝着茶。

    ……

    天庭，金吒吞服一粒丹药，脸上的伤势好了不少。

    “该死的玄奘，竟然敢叫两个徒弟殴打我，这笔账我记下了，等找到机会，我一定要和他算个清楚！”

    “哥，连咱爸都不是那秃驴的对手，我们两个怎么可能弄得过他？”

    木吒哭丧着脸，浑身青一块紫一块，没有一处好肉。

    就在此时，家奴急匆匆的推门进来。

    “两位少爷，不好了，出大事了！”

    “什么事，慌慌张张的，成何体统？”

    金吒不满的训斥道。

    家奴跪地：“少爷，刚才魔礼寿下界，去高老庄收取妖丹，到现在还没回来。”

    “不就是取几粒妖丹吗，兴许是高太公好客，留他多喝了几杯。”

    金吒没当回事：“以后再拿这种事烦我，小心你的脑袋！”

    “可是，唐僧师徒，此刻刚好经过高老庄啊！”

    “什么？”

    金吒猛地站起，意识到不妙。

    木吒焦急道：“哥，玄奘与我们不和，魔礼寿又是我们的人，恐怕魔礼寿已经被他抓住了！”

    “如果只是抓他，那倒好办，只怕是玄奘醉翁之意不在酒。”

    金吒双目微眯：“一定是黑作坊的事情暴露了，玄奘这才有理由擒拿魔礼寿，不行，我得马上下去看看，万一魔礼寿把我们供出来，玉帝就有借口拿我们李家兴师问罪。”

    “哥，没这么严重吧，魔礼寿可是咱爹的大将，玄奘就算抓住他，应该也不敢严刑拷打。”

    木吒还是不太相信，唐三敢在魔礼寿身上做文章。

    “糊涂，别忘了，他连我们两个都敢吊起来打，还有什么是他做不出来的？”

    “可是……他既然不把我们放在眼里，那就算你去也没有用啊。”

    这话说得金吒蛋疼了。

    的确，唐三根本不把他们放在眼里，这个时候下去，恐怕还是被毒打一顿的下场。

    可如果不下去，一但唐三从魔礼寿口中逼问出黑作坊的内幕，那就真的闹大了。

    “木吒，你快去告诉父亲，让他去请如来佛祖，这件事只有佛祖能管，我先下去稳住局面，记住，一定要快！”

    说完，金吒化作一道流光冲出府邸，直奔高老庄。

    灵山。

    如来正在召开西游大会。

    大家的心情都还算不错。

    “佛祖，还是您英明，提前通知了高太公，还好这一难没在出幺蛾子。”

    伏虎一如既往地拍着马屁。

    众人连忙点头：“是啊，终于没在出幺蛾子，咱们也可以歇息歇息，否则被玄奘这么玩下去，咱们灵山非得被折腾死不可。”

    “诸位放心，我都已经安排好了，以后我们灵山的妖怪，遇上玄奘意思一下就直接放行，让天庭那边的人去头疼即可。”

    如来气定神闲，颇有一股运筹帷幄的气势。

    “玉帝以为自己夺得无法一半传承，就能稳压我灵山一头，他也不想想，他们最大的敌人，其实是玄奘！”

    众人点头赞同，不知从何时起，唐三竟然成了他们所有人的噩梦，就连如来看到都怕。

    别看那小小的地仙修为，闹起事来，每一件都是惊天动地。

    现在就连圣人，都表示不想看到这货。

    不过这样也好，一切就让天庭去头疼吧，他们隔岸观火就行。

    可这时，李靖神色慌乱的跑了进来。

    “佛祖，不好了，大事不妙，玄奘他又搞幺蛾子了！”

    此话一出，整个大雷音寺噤若寒蝉。

    所有人都懵了。

    如来脸上的笑意还没来得及收敛，就开始不自觉得抽搐起来。

    不会吧，这才离开多久，又开始搞事？

    如来都快哭了，玄奘，求你让灵山放个假好吗？

    再这样下去，灵山真的要被你玩死了！

