    

    叶辰也不知道自己花费了多大的功夫，又花费了多长时间，更不知道自己究竟抗下了多么巨大的压力，才一步一步地踏上了第八层台阶。

    叶辰也不知道自己究竟是怎么样坚持下来的，但是当叶辰抬头看到近在咫尺的第九层，看着上面巍然矗立的白虎，叶辰知道自己已经坚持住了，已经坚持到了现在，相信自己一定可以坚持到最后的，成功地登上第九层巅峰。

    叶辰看着这第八层台阶之上，同样是一只生动有神的白虎，咆哮着向着叶辰冲击了过来，那迎面而来的杀意让叶辰顿时心神震动。

    叶辰看着白虎竟然向着自己扑了过来，而且张着血盆大口，仿佛要将叶辰一口吞噬掉一般。

    叶辰没有丝毫的胆怯和惧怕，反而抬头与那白虎直视着，与其争锋相对。

    而叶辰那低沉的身子正一点一点地拔起来，最后叶辰拔地而起，看着这白虎的血盆大口从自己身体吞噬过来，最后白虎的身躯传过叶辰，跑向了远处。

    叶辰知道这不过是一场虚影罢了，但是仍然让叶辰感到一丝的心有余悸，如果刚才自己在那白虎的血盆大口一下胆怯了，惧怕了，退群了的话，或许自己真的可能已经被那白虎吞噬掉了，化为了这杀意领域的一部分了。

    叶辰眼神之中闪过一丝的疯狂之色，没有给自己留多少的喘息机会，就是又向着最后的第九层发起了冲刺。

    叶辰直立起身躯，腰杆挺直，踏入第九层台阶。

    叶辰在这一刻陷入了犹豫之中，心里有着一个心声，在疯狂地警告叶辰，让叶辰不要踏上去。

    这个声音告诉叶辰：如果你踏上去，你就会真正的被杀意所磨灭掉，彻彻底底地消失，消失在这个世界之中。

    而叶辰在听到这个声音之后，不由地陷入了犹豫之中。

    叶辰也不知道自己犹豫了多久，终于是将脑海之中的那个警告之声平息掉了，叶辰重新变得清明了起来，心无旁骛，眼神专注地盯着近在咫尺的白虎，这只脚稳稳地落在最上面。

    叶辰在这个时候，那只踏上第九层台阶的脚，没有了知觉，可能是被杀意压迫的身体神经停止了运转感应一般，感觉不到丝毫，没有疼痛，没有压力。

    叶辰虽然知道了这一点，但是没有半点的后悔之意，也没有丝毫的惧怕之色，另外的一只脚也是毅然决然地踏了上去。

    顿时，叶辰整个人进入了第九层台阶，终于叶辰经历了千难万苦，成功地登上了巅峰。

    叶辰此刻仿佛失去了知觉一般，肉身没有丝毫的直觉，一动不动地站立在那里。

    叶辰感觉自己对自己的身体失去了控制，手脚都不能动弹丝毫，连眼睛也都看不到东西了，连周围的声音也是无法听到了，也不知道自己体内的功法是否还在运转着。

    叶辰现在对自己的身体失去了感知，也失去了控制，只能够通过微弱的神识之力去感应周围的一切。

    叶辰通过神识感应到周围的一切，而叶辰的识海也是完全地暴露在了这个杀意领域之中，在这里杀意犹如汪洋一般，无穷无尽，没有边际，没有方向，完完全全就是一片混沌。

    而叶辰却是清晰地看到了这混沌一片的杀意领域之中，一只威风凌凌的白虎正静静地站立在这片混沌的中央位置。

    叶辰看着这只白虎，正是第九层巅峰之上巍然矗立的那只白虎，活灵活现，威风凌凌。

    叶辰此刻也不知道自己如今的情况究竟是一个什么样子，也不知道如今自己是否安好。

    叶辰发现自己现在什么都做不了，只能够在那里静静地观察这只巍然矗立的白虎。

    叶辰发现自己是第一次如此近距离，如此清晰地观察这只白虎。

    这只白虎周身的杀意自然而然地释放出来，一种不怒自威的样子，浑然一体，仿佛本来就是这个样子一般。

    白虎身上散发出来的杀意就是白虎身上的气势，气势和杀意浑然一体，相辅相成，非常的完美。

    而这只白虎周围释放出来的杀意，自然而然地形成了一个巨大的领域，浑然天成，没有丝毫的违和感。

    叶辰感觉这杀意之中蕴含着两种特殊的气息，那就是纵横两种意境，纵之锋利尖锐，横之厚重强横，这两者相辅相成，形成了这样完美的杀意领域。

    叶辰终于是抓住了这一条线索，那就是完美和谐，没有一丝一毫的牵强附会，没有半点的违和感，这正是这杀意领域的最大特点。

    叶辰现在思考了起来，这个如此完美和谐的杀意领域究竟是如何形成的，是种怎样特殊的力量，才能够形成如此完美的杀意领域呢？

    叶辰眼睛紧紧地盯着眼前的这只白虎，望眼欲穿一般，不放过白虎身上的每一个细节。

    叶辰渐渐地入神，盯着这只白虎，到最后叶辰的眼中全部都是这只白虎了，再也没有其他的东西了，连周围弥漫着对方杀意也不曾注意到。

    叶辰仿佛整个人都是进入了白虎之中，在其中感受着白虎的杀之意境。

    叶辰渐渐地与白虎融为了一体，仿佛自己就是那只白虎，化身为白虎，咆哮着，奔腾着，俯视着群山万壑，看着下方的百兽。

    白虎咆哮，百兽震惶！

    叶辰在不知不觉之中，能够清晰地听到这白虎的咆哮之声。

    白虎咆哮，百兽震惶。

    这正是白虎身上散发出来的气势，也正是这杀意领域的释放，让百兽感到震惶。

    叶辰眼中无我，化身为白虎，奔走于天地山林之间，所过之处，百兽无不跪服。

    叶辰渐渐地深入了解，体会到了这种特殊而又完美和谐的存在，就在不知不觉之中，叶辰也是没有丝毫察觉，时间在飞速地流逝。

    而叶辰化身为白虎，奔走于天地之间，身上散发的杀意也是越加的浓烈，渐渐地变得有些意境的感觉了，不断地趋于完美和谐。

    叶辰自身也是开始释放出来这种杀气了，到后来不断地演变。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

