    玄野曾经试探过玄建安，但是一向唠叨的玄建安，对此讳莫如深，不管玄野如何问，一个字都不肯说，被问得烦了，就让他滚！

    国子监内，几位教谕，玄野也明里暗里的打探过，只是谁都不肯说，有的是真的不知道，有的则是不肯说！

    玄野甚至动用过怪怪，但这样也没有问出来什么有用的消息！

    也就只有在黑市上，打探到，想要前往灵域，必须要经过皇室的同意。

    就连程不苦那种在灵域有人脉的，也不是轻易就能去的。

    “他想去灵域？”玄野眼神微闪：“太子可知，灵域所在之地？”

    轩辕宸珩眼神凝重，扫了门外一眼，才道：“我知晓你一直想要前往灵域，甚至多方打探，但灵域并非那般好进的！”

    玄野对于轩辕宸珩知道自己打探这些，毫不意外。

    “不好进，也代表是有方法能进去的！”玄野挑眉道；

    “确实有！”

    轩辕宸珩深深的看了玄野一眼：“但若是想要进灵域，得先争夺进入灵泉的机会！”

    “灵泉？”

    玄野疑惑：“北玄内还有灵泉？洗精伐髓的灵泉？”

    “不仅仅是洗精伐髓，那灵泉内还有灵果，食用一颗，可增长十年修为！”轩辕宸珩沉吟道：“灵泉并未在京城，而是在云山之下，由北玄和南凉共同管辖！”

    “云山？”玄野脑海中并没有这个地方的印象。

    “云山在北玄和南凉的交界处。”轩辕宸珩解释道：“每逢十年，京城内便会举办一次灵泉名额争夺战，选择百人进入灵泉内，而后去赢得进入灵域的机会，若是无法进入灵泉，那基本上进入灵域便没希望了！”

    灵泉，对现在的玄野来说，是个提升修为的好机会！

    说不得能够冲破瓶颈期！

    但是她没有错过轩辕宸珩嘴里那句“赢得进入灵域的机会”。

    “赢得？进入灵域还要比？”玄野问。

    轩辕宸珩重重的点头：“且不止是和南凉的人比，要和所有灵域之外的国家比！”

    “这般麻烦。”玄野虽然觉得麻烦，却并不怕。

    轩辕宸珩薄唇微启：“秋闱结束，各大属国也快到了，年前或许便能抉出争夺灵泉的名额了。”

    “属国也要参与？”

    “北玄上下，不管藩属国，只要是我北玄认可之人，都可参加！”

    “这样说来，竞争还不小了？”

    “怕了？”

    “笑话！我玄野什么时候怕过？这个字都不知道怎么写！”

    轩辕宸珩看着玄野那自信的模样，嘴角微勾，眼神中流露着柔和的光芒。

    玄野倏然抬头，看到这一幕，心脏好似被戳中了一样，跳动的快了几分。

    “咳咳。”

    玄野不自在的转头，看向了别处：“太子殿下选妃如何了？可有心仪的人选？”

    轩辕宸珩本要说什么，闻言后，皱眉道：“太后和父皇都中意你姐......”

    后面的话没有说完，玄野的拳头便打了过来：“你敢肖想我姐？”

    玄云希那可是她的心尖尖！

    在玄野看来，全天下的男人都配不上玄云希！

    若是玄云希愿意，她倒是愿意让全天下的男人入赘来玄家，供玄云希挑选，成为太子妃？

    面对皇室的尔虞我诈？

    还要和后院女人们争宠？

    整日里想着法子求轩辕宸珩宠幸？

    想想就生气！

    玄野绝对不同意！

    就算这段时间和轩辕宸珩相处，觉得他这个太子人和传言完全不一样，还算可以，但依然无法让玄野同意，他迎娶自己姐姐！

    “莫恼！”

    轩辕宸珩嘴角微勾，好笑的看着玄野的拳头：“都说了，这是太后和父皇的意思，孤可没应！”

    “你若敢应，可就不仅仅是这拳头了！”玄野阴测测的盯了眼轩辕宸珩的下面。

    “咳。”

    轩辕宸珩松开了攥着玄野拳头的手，虽然觉得下面有点凉，但近距离望着玄野那清秀的面容，还是觉得有些口渴：“孤，就这般配不上你姐？”

    “哼，算你识相！”玄野冷哼了一声，双手环胸。

    “孤虽然名声不好，但也是上知天文，下晓地理，三岁能文，五岁能诗，七岁便能中秀才的人！这病恹恹的身体也被你治的七七八八了，为何还配不上你姐？”轩辕宸珩故作委屈的道；

    “纵观天下人，向往荣华富贵的虽占据了多数，但也有那只要过的自在幸福的！”

    玄野漫不经心道：“我可不希望我姐进宫中受那份委屈！你也别试图动她！”

    “那你呢？”轩辕宸珩定定的看着玄野。

    不知为何，被那眼神看的有些心慌。

    玄野眼皮跳了一下，不去看轩辕宸珩的脸色，声音发紧：“什么我？”

    “你向往自由幸福？还是荣华富贵？“轩辕宸珩认真发问。

    “那自然是自由幸福！”玄野想都没想便回道；

    轩辕宸珩眼神中闪过了一抹黯然，却很快恢复了正常：“也是，荣华富贵对你来说，是自小就拥有的东西。”

    玄野没有说话。

    四周，忽然就安静了下来。

    轩辕宸珩又问道：“你想娶什么样的妻子？”

    “娶妻？”

    玄野从未想过此事，别说她是女子，就算是男人，身上背负着血海深仇，又如何能安定下来？

    不论嫁娶，都只会耽误了那心爱之人罢了！

    更别说，玄野自从慕容云后，便很不相信感情了！

    “怎么，没有想过？”

    轩辕宸珩挑眉，眼底带着抹探究：“将军夫人难道私下里没有给你相看过？”

    “太子殿下什么时候变得喜欢打探别人的婚事了？”

    玄野淡淡道：“莫非，殿下是选妃选的不满意，想要赐我几个？”

    “自然不是！”

    轩辕宸珩摇了摇头，望着玄野低头时那白皙的脖颈，自嘲一笑：“只是觉得长乐有些可怜而已！”

    玄野身体一僵，提到长乐，便有些头疼。

    轩辕宸珩一直紧紧盯着他的反应，见状，一股苦涩感在心中蔓延，他叹了口气，随即像是想到了什么，眼神变得犀利了起来。

    那平静的眼底泛着惊涛骇浪，有着势在必得的强硬！

