    祁连山。

    　　祁连二字，在匈奴语中是为“天”的意思。

    　　此山亦名‘天山’，山势如龙，绵延无尽！

    　　任以诚和林诗音施展超绝轻功，带着阿飞来到了决斗的那座山峰。

    　　上山的路很崎岖，山顶上却很平坦。

    　　一个巨大的平台，西面靠壁，东面临渊，深达千丈，南北两面各有一条上山来的路。

    　　仿佛是老天专门为了决斗的人而设计。

    　　时下正值深秋，但这里已然提前步入了冬季，簌簌寒风中放眼望去，唯余一片银白。

    　　任以诚功力通玄，林诗音亦修为深厚，阿飞则有她帮衬着，三人倒也不惧严寒。

    　　“咔哧，咔哧……”

    　　积雪被踩踏的声音一直响个不停。

    　　任以诚一步一步的走着，丈量着山顶的每一寸地面，不放过哪怕任何一个角落。

    　　山顶的面积方圆足近百丈，他却很有耐心。

    　　林诗音不解道：“大哥这是在做什么？”

    　　她忽然笑着摇了摇头，笑自己多此一问，边只有阿飞在，难道他能回答自己的问题？

    　　林诗音以为阿飞不能，但阿飞偏偏就开口了。

    　　“他在熟悉这里的环境。”

    　　林诗音诧异的看着阿飞。

    　　阿飞道：“他是高手，魔教教主当然也是高手，他们之间的胜败，除了看武功高低之外，还得考虑天时、地利、人和。”

    　　林诗音讶然道：“你怎么会懂这些？是你娘教你的吗？”

    　　阿飞摇摇头，淡淡道：“打猎的时候学的，最开始的时候不懂这些，总是被猎物跑掉。

    　　对方既然选择了这里作为决斗的地点，想必对这里很熟悉，这便已先占到了优势。”

    　　林诗音恍然道：“如此一来，他们说不定会在某些地方设下埋伏陷阱。”

    　　阿飞道：“就算没有陷阱，也还是要这么做，他必须要对这里有足够的了解。

    　　积雪下地面的软硬程度，山顶的风向以及风力强弱，这些都将成为决定他们胜负的关键。”

    　　“阿飞真了不起，这些姐姐连一点都不懂。”

    　　林诗音拍了拍阿飞的肩膀，有些心疼他那过分的早熟。

    　　同时，她也不有些感慨，枉费大哥教了自己这一绝世武功，到头来居然还不如一个小孩子！

    　　时间随着脚步声一点点流逝。

    　　午后，山顶上零星飘起了雪花。

    　　任以诚抬头看了看天，又看了看西面的山壁。

    　　十余丈高的山壁几乎是垂直的，也几乎没有可以落脚的地方，已非人力所能逾越，

    　　但任以诚还是有办法。

    　　他使出了蜕变**，以蛛丝缠住了一块凸出来的山石，借力飞上到了真正的山顶。

    　　会当凌绝顶，一览众山小！

    　　任以诚现在终于体会到了这句诗的涵义。

    　　天地苍茫，尽在心中。

    　　这绝顶之上没有半点儿人迹，他上得来，不代表别人也能上来。

    　　该检查的地方都已检查过了，并未发现什么问题，至少现在还没有……

    　　临近傍晚，三人回到了山脚下的小镇。

    　　这是个偏僻的不能再偏僻的镇子。

    　　但随着那些来看决斗的武林人士到来，这里突然闹了起来，就像是换了一个世界。

    　　任以诚回到落脚的客栈时，发现白天羽三兄弟已再次等候多时。

    　　为了给他助威，如今魔刀门大半的精锐都来了。

    　　任以诚看着差不多要挤满整条街的门人，不由惊叹道：“打个架而已，要不要这么夸张！”

    　　白天羽正色道：“门主堂堂一派之长，这些排场都是应该的，不然的话，岂非堕了自己的威风。”

    　　“哈！”

    　　任以诚洒然笑道：“赢了才威风，要是输了可就成了威风扫地了。”

    　　白天羽闻言，忽然沉默了下来。

    　　“门主神功盖世，刀神临凡，此战必可马到功成，旗开得胜。”

    　　说话的是马空群，言语间一脸真诚，不见丝毫谄媚之意。

    　　任以诚听得直起鸡皮疙瘩，暗忖这摄心术的威力当真是非同凡响。

    　　“距离决斗之还有七天，这段时间我要养精蓄锐，除了副门主之外，谁也不要来打扰我。”

    　　任以诚吩咐过后，正离去却被白天羽叫住。

    　　“有事？”

    　　白天羽点了点头，看了两眼四周却言又止。

    　　任以诚当即会意道：“咱们里边去说。”

    　　客栈里有个单独的小院，被他给租了下来。

    　　“现在可以说了吧？”任以诚问道。

    　　白天羽凝视着他，肃然道：“门主，这一战你有把握吗？”

    　　任以诚道：“你从前是在关外混的，莫非你见识过魔教教主的实力？”

    　　白天羽道：“不曾，只闻其名未见其人。

    　　但有关他的传说，在关外这片江湖从来都没有停止过，如神如魔，深不可测。”

    　　任以诚呵呵一笑道：“老白你素来高傲，天不怕地不怕。

    　　没想到，这魔教教主竟会让你如此忌惮，实在让人意外。”

    　　白天羽语气凝重道：“真正让我忌惮的不是魔教教主。

    　　而是我得到了一个消息，魔教似有染指中原的打算。”

    　　任以诚不皱起了眉头，道：“你的意思是，这件事和这次决斗有关？”

    　　白天羽道：“只是我的猜测，魔教教主约门主决战，除了要给四大天王等人报仇，很可能还存了拿你立威的念头。

    　　当今中原武林的高手之中，兵器谱第一的天机老人行踪不定且年纪老迈，第二的上官金虹一直隐匿不出。

    　　排在第三位的门主，当然就是中原武林的第一人，自然也就是魔教立威的不二之选。

    　　虽然魔刀门向来和中原武林不睦，但门主毕竟是中原人，只要打败了你，中原武林的信心便算垮了一半。

    　　届时，魔教若想进军中原，阻碍就会变小很多。”

    　　任以诚冷哼道：“算盘倒是打的响，就不怕胃口太大，崩了自己的牙。”

    　　且不说天机老人和上官金虹，就算自己真的不是魔教教主的对手，这中原武林也还有一个李寻欢。

    　　任你魔功盖世，难道还能躲得过那例不虚发的小李飞刀？

    　　任以诚冷冷一笑，忽地挑起了眉头，看着白天羽，语气莫名的问道：“如果我说我没把握，你想怎么办？”

    　　白天羽神色一凛，目光如炬的望着他，沉声道：“那就请门主再不吝赐教，门主若胜了，白某自然无话可说。

    　　若败了，这一战就由白某去打，事关魔刀门兴衰，白某别无选择。”

    　　对于魔刀门，他现在完全是当做自己的事业在做，付出了这么多，绝不容有半分的冒险。

    　　“那就拔刀吧。”

    　　任以诚没再多言，右臂一振，直接亮出了争锋。

    　　“那就得罪了。”

    　　白天羽目光一闪，手中举起了那柄漆黑如墨的刀，往后退了几步，全力催谷真气，口中猛然大喝一声“斩”，铿然一响，刀已出鞘。

    　　喝声如霹雳，刀光似闪电。

    　　不，就算闪电都没有如此亮，如此快！

    　　这一刀，凝聚着白天羽全部的功力，斩向了任以诚的脖颈。

    　　精准，狠辣，无，摧枯拉朽，势如破竹！

    　　夕阳映照着这柄不详之刀的锋刃，霎时间，天愁地惨！

    　　仿佛，这一柄才是真正的魔刀。

    　　但就在刀锋即将触碰到任以诚肌肤的那一瞬，白天羽却忽然停了下来。

    　　他不得不停，因为他已经败了。

    　　任以诚的刀，此刻就架在白天羽的脖颈处，后发先至。

    　　白天羽却连他怎么出手的，什么时候出手的都没看清。

    　　“放心了吗？”任以诚微微一笑，化去了争锋。

    　　“扑通”一声，白天羽单膝跪地。

    　　“放心了，属下心服口服。”

    　　他是真的服了，今之前，他从来都没跪过任以诚。

