    －－－－－－

    摇光圣子见罗墨头顶五色光微弱，便笑道：“方兄，圣城一别，风采依旧啊。”

    “是不是风采依旧你过来就知道了。”

    罗墨装作自己因为没有圣兵而假装有圣兵强撑底气的样子，这样摇光圣子才敢跟他一战。

    “好啊，在下正想与方兄一叙。”

    摇光圣子躯体发光，从心之道宫中走出一道红衣身影来，这是他道宫中诞生的神祇。

    他这种人物，即便是道身也拥有不错的实力，以防万一，他先派出一具道身来试探。

    摇光圣子的道身飞近，抖手便打出了混元圣光术，“方兄修为大进，可喜可贺，在下不才，愿做磨刀石，让方兄试试身手。”

    哦？

    你自己都承认自己是磨刀石了吗？

    “当心被刀斩破！”

    罗墨收敛法力，封闭识海，轮海发光，神力澎湃。

    九天十地异象展开，九重天宇之上日月同辉，八方元气汇聚成一顶天之冠冕落到罗墨头上。

    他想用摇光圣子试一下自己的遮天法，因此轮动太阳经文中记载的太阳圣拳，一拳出，如横推一轮大日隆隆碾过天空，轰向摇光道身的混元圣光术。

    两法碰撞，浩大炽烈的太阳圣拳竟然被混元圣光术穿破，数十道圣光如刀剑，破开了九天十地异象，劈在了罗墨身上。

    叮叮当当

    混元圣光术只是在罗墨身上留下些白印，根本不破防。

    “嗯？”

    摇光圣子没想到，方寒的修为不强，但这肉身太恐怖了，自己道身施展的混元圣光术虽然不比自己本尊用出来的，但也足够强大，结果连对方皮都没蹭破。

    绝对是一种强绝的战体，不然不灭天功中的体质探测之法不会有那样的感觉。

    他忍不住舔了舔嘴唇。

    这可比他准备去吞噬的那个净世妖瞳要强得多，没想到还能有这样的收获。

    “方兄宝体强悍，在下佩服，不知是哪一种无敌体质？”

    “等我抓住你会告诉你的。”

    “方兄说笑了。”

    摇光圣子可不认为自己能被抓住，他已经很谨慎了。

    随后他的道身再动，无穷圣光杀来，化作龙蛇之形。

    罗墨也不再用秘术和异象抵挡，直接用一双拳头，生擒龙蛇，打爆圣光，一身血气沸腾，滚滚如狼烟。

    好强大的血气，这是轮海秘境能够有的血气？

    摇光圣子暗暗心惊，然后狂喜。

    这种无敌战体血气冲天，肉身无匹……难道是传说中的荒古圣体？

    他越想越有可能，因为这一切都太像了。

    荒古圣体在荒古后难以修行，每一步都需要大量的源，曾经有一个圣地将一个圣体培养到了道宫秘境，但是圣体修炼到道宫五重需要百万斤源，而突破到四极不出意外是千万斤。

    这个消耗实在是太过恐怖，因此圣体被称为天地所抛弃的体质，根本难以负担这种消耗。

    所以，大概能解释方寒之前为什么会到圣城狂赢那么多源，因为他要修炼，打破天地诅咒！

    而且现在的无敌肉身和血气也证明了，这应该就是荒古前无敌的那种体质。

    “方兄原来是荒古圣体。”

    摇光圣子露出了看破一切的笑容。

    罗墨：？

    你是怎么看出来我是荒古圣体的？

    算了，随便你怎么说吧。

    神通五重，经过数门三千大道淬炼的躯体可不比一般的法宝弱，单单是这一具躯体就能纵横遮天法的四极秘境了。

    而罗墨这个时候也认真了，不再仅仅用帝经中的法，而是用上了三千大道化成的秘法。

    首先，是大本源术。

    十倍战力开启！

    轮海之中，九门供养一尊的结构发力，磅礴的神力涌出。

    罗墨再一次打出太阳圣拳，拳出如烈日，而这一次竟然是十日横空，碾过天宇，气势如天帝驾驭金乌战车出巡。

    摇光道身再度打出混元圣光术，但是那些圣光化作的龙蛇这一次却被圣拳碾压的碾压，折断的折断，完全不敌。

    这门拳法的威力居然提升了好几个级别，之前还能够被摇光道身洞穿，现在却根本抗衡不了这门无敌的拳法。

    摇光圣子又惊又喜，他的修为在道宫五重天，可以逆战四极秘境的修士，而他的这尊道身对付普通的道宫五重天修士也不成问题。

    也就是说，这个刚刚修完了轮海秘境，还没有开始修炼道宫秘境的身体逆跨了五个境界对敌。

    这是何等美妙的事情！

    “很好，我很满意你的体质。”

    摇光圣子取出了一杆赤红的神矛，仿佛将罗墨当成了猎物。

    没有比这更合适的猎物了，再强一些他恐怕镇压不了，而现在，正正好可以镇压，然后吞噬其本源。

    “不愧是荒古前无敌的体质，而且你这门秘术我也很满意，是九秘中可以十倍增幅战力的那一秘吧？”

    这简直天大的惊喜啊，只要能够活捉方寒，他摇光圣子就赚大发了。

    “希望你对我的拳头一样满意。”

    罗墨挥拳冲向摇光圣子，而摇光圣子立刻操控道身挡在前面，将这一杆赤红的神矛丢给道身操控。

    兵器在手，道身的攻伐瞬间提升了一个档次，漫天矛影带着血色圣光杀来。

    罗墨拳法一变，一手还是施展太阳圣拳，另一只手则是施展太阴皇拳，阴阳流转，形成了一张道图，横推过去，如一个巨大的磨盘将所有的矛影圣光都绞灭。

    摇光圣子没想到自己给道身提升了战力居然还打不过，刚想唤回道身，罗墨却不给他机会。

    太阴太阳凝于双拳，化作两颗眸子，罗墨展动拳法，鲲鹏神形化出，张口一吸，天地都化作一张巨口，将摇光圣子的道身吞了进去。

    嘭嘭嘭

    被鲲鹏一口吞下去后摇光的道身还在不停攻击，但随后便有磅礴的神力压制而来，将他镇压。

    如此轻松便镇压了我的道身？

    “呵，你也不过如此，我就算没有圣兵也能镇压你！”

    罗墨的这句话让摇光圣子坚定了拿下他的念头。

    你没有圣兵是吧？

    他突然出手，快到了极点，和他的道身完全不是一个水平，圣光璀璨而炽烈，轰向罗墨的鲲鹏神形，要打碎它将道身释放出来。

    毕竟是自己体内的神祇，若是损伤了需要花费不少功夫才能修回来。

    这既快又强的攻击展现了摇光的部分真实实力，一掌拍在鲲鹏神形上，将其头颅打得凹陷。

    好硬！

    摇光圣子也没想到自己已经拿出一部分真实实力了，可竟然没有一击打碎对方的鲲鹏神形。

    他该不会有八禁吧？

    摇光圣子心中升起了一个念头，随后自己都觉得荒谬。

    再天才再妖孽，也不可能在轮海秘境就有八禁吧？

    逆行伐上战胜比自己境界高的修士这种行为被称为立身于禁忌领域，而能够跨几个小境界对敌就被称为几禁，八禁指的就是能够跨越八个小境界对敌。

    但八禁一般只有绝世天骄才能达到，而且从未有过在轮海秘境就达到的记载。

    如果真是轮海的八禁，岂不是说他可以逆战四极修士？

    这……也太夸张了吧。

    摇光圣子也不愿意相信，但不得不相信，实在是眼前的情况太过诡异了。

    难道说对方是修单一秘境的？

    据说有修单一秘境的圣贤，莫非方寒是修的是单一秘境？

    摇光圣子心思一瞬间转了好几次。

    罗墨忍不住批评道：“你专心一点。”

    爷的大心魔术可是能感知到一些的！

    从一开始，摇光圣子就没有专注于战斗过，总是在考虑很多，小心而警惕，心思驳杂。

    于是他不再客气，大血魄术施展开来，血气如海，染红半边天宇，血海内腾起一条血龙。

    奥义：血龙绞魔！

    摇光圣子打出漫天圣光，但被如海的血气给淹没，这种运用血气的法门是总容易转化的法，而且罗墨永生法境界高，早已养出了一身磅礴血气。

    因此哪怕是用遮天法施展大血魄术，也约等于在以神通五重的修为施展大血魄术。

    一条血气凝成的龙形攻杀向摇光圣子，将他拖入无边血气之中，层层破除圣光，这种血气攻伐之术给摇光圣子的感觉简直像是一位四极秘境的修士在施展秘法。

    他疯狂使用圣光术，但是无效，这种血气秘术太过强大，尤其自己的对手方寒一身血气登峰造极，两者叠加，圣人所创的圣光术根本抵挡不住。

    在这么下去，他恐怕就要败了。

    咚！

    一面金鼓被他祭出，鼓声一响，震散了茫茫血气。

    罗墨神念移动，被大灵魂术强化过的灵魂和神念感知到了异常，赶紧后退，但一股蕴含神力的音波还是轰在了他身上。

    噗——

    罗墨一口血喷出，竟然带有阵阵馥郁香气，不弱于一些宝药。

    摇光圣子头悬金鼓，自信的笑道：“早就听说荒古圣体的圣血比一些宝血还厉害，今天算是见识到了。”

    你没圣兵了？

    我可是有圣主炼制的兵器护身！

    他以神力震动金鼓，发出一道声波，要封绝罗墨的神力，然后带他回去慢慢处理。

    这可是圣体啊，而且他的血真是太香了，把他养起来，以圣血沐浴，说不定也能修成这种无敌战体。

    而且还要拷问出他的几种秘法，这几种秘法实在是太强了，连他都心惊，非常渴望。

    最后，当方寒的一切被压榨干净，他就会吞噬其本源，以圣体的无敌体质来铺就自己的道路。

    但想法是美好的，现实是残酷的。

    罗墨挥手打出一盏青铜灯，圣威浩荡，强大的气机瞬间压制住了摇光圣子头顶的金鼓。

    他的脸色瞬间变得煞白。

    “你阴我？”

    我们之间有仇吗？拐外抹角这么久就为了阴我？

    “不能这么说，你不用圣主兵器我也没打算用圣兵，我可是打算和你好好切磋一番的。”

    你可是比茂名磨刀石还好用的摇光圣子啊。

    “现在继续吧，我不会用圣兵欺负你的。”

    摇光圣子怎么可能信罗墨的话，因为如果是他的话肯定会用圣兵的！

    看着那盏圣威浩荡的青铜灯，摇光圣子脸色渐渐阴沉下来。

    “既然如此，我只能带你一起了。”

    什么？

    什么带我一起？

    罗墨不明白摇光圣子这句话是什么意思。

    但紧接着天地暗了下来，雷云汇聚，摇光圣子身上出现了一种奇特的气息，一举一动之间都在勾动天地大道，而这种气息引来了天劫。

    罗墨：？

    这不是叶凡常用的手段吗？怎么被用到我身上了！

    你这是要带我飞仙啊！

    摇光圣子也是没办法，他自认为眼前已是绝境，根本不信罗墨不动用圣兵欺负他的话语，因此想出了这雷劫破局之策。

    赶快把圣兵收回去，不然你就等着看圣兵渡劫吧！

    罗墨的确赶紧把青铜灯收了回来，而且有些蛋疼。

    因为这手段一般是主角叶凡坑别人用的，没想到他也被人用这一招给阴了。

    这算怎么回事儿？

    话说这雷劫厉不厉害啊？

    轰隆隆——

    雷云之中数道粗大的雷霆降下，劈向了摇光圣子，而罗墨那边……

    抱歉，雷劫好像无视了他。

    罗墨都准备拿出欺天阵纹了，但雷云根本没有气机锁定他，他也就没拿。

    果然，雷劫只劈摇光圣子。

    摇光圣子：？？？

    他此刻内心有一万个问号。

    尼玛的！

    为什么！

