    

    宁瑶在踏入雾幔的一刹，面前就多出一道禁制。

    或者说，这是五种禁制组成的复合禁制。

    她往后退了一步，果然触碰到一面坚硬的屏障物。

    此地，没有退路，只有前进。

    感受着渐渐强烈起来的召唤感，宁瑶深吸一口气，动用源境，快速解开繁杂的禁制。

    随着时间推移，外界也渐渐安静了下去。

    就好像当初葬神之地的惊天威势，只是一场梦。

    但是万族死去的天骄，却在不断证明一个事实……那是真的。

    与此同时，万族开始不断和人族掰扯起来。

    这次事情一看就有猫腻。

    万族死了一堆，人族一个都没死。

    这是什么道理？

    但是掰扯下去，他们也掰扯不出什么三五六来。

    一个是他们手里没有任何证据，二来是万族之间也存在内斗。

    有些伤亡小的种族，恨不得其它族打前锋，这样就可以在他们在背后吃瓜看戏了。

    不过在这场长时间交锋中，又有谣言起来了。

    有异族推测，此次事件背后的策划人是宁瑶。

    此话一出，一下子变成万族中的笑谈。

    先前宁瑶确实是骗了万族，但是这次事情是她能骗吗？

    这可是涉及到了问道！

    这些家伙还真把宁瑶神化了，什么锅也往她身上推。

    她好好的一个人族，都快变成乌龟王八了。

    背上全是锅！

    此时，可怜的宁瑶正在通道内艰难前进。

    她一边啃天材地宝，一边琢磨着解禁制。

    宁瑶觉得这样下去有点不对。

    她攒资源的速度快，可为什么花资源的速度也快得不可思议？

    宁瑶以乌龟爬的速度前行，但是估计距离开万界道门还有好一会。

    师兄也没通知她，说明至少还得有几个月的时间。

    当她走到尽头后，宁瑶清晰地感受到周围雾气正在变稀薄，眼前的景物也逐渐出现大致的轮廓。

    这是一片漆黑的岩石地面，地面上有一些古老的纹路，粗犷与尊贵并存的雕刻，给予她一种奇异的错觉。

    宁瑶一步一步走到圆形纹路的最中间，紧接着，以圆心为点，金芒逐渐快速向外扩散，接着那光亮快速明亮起来，直至充斥于整片空间内。

    下一秒，宁瑶的眼前就陷入黑暗，她感受到身体正在急速下落。

    周围幽深到没有一丝光亮，宁瑶也摸不到任何有关于岩壁的存在。

    当她的脚落到地面的时候，宁瑶不自觉地屏住呼吸，仰起头，看向这座巍峨大气到不可思议的城池。

    在这里，她感受到了一种煌煌天日般的气息，以及……人道的气息。

    这里的每一处建筑，每一处墙面的雕刻，就连宽阔的街道，无一不在告诉她，这就是圣地修士一直模仿的“古”。

    这里是什么？

    是人皇时代的上古吗？

    宁瑶看向那城中心高耸的雕像，想要窥探到他的真容，然而只能看见一片模糊的面容。

    不仅如此，她的眼角一阵刺痛，并伴有血泪流下。

    这一幕，似乎当初在第一个世界就遇到过。

    宁瑶数了数那雕像上的冕旒。

    恰好十二道。

    她仰视着雕像，仿佛能感受到雕像向她投射来的目光。

    在见到雕像的刹那，她感觉身体逐渐发热，体内的血液不断加速流动，心脏正在有力地跳动。

    心中的那个答案已然清晰。

    上古时代，万族俯首，人族至尊。

    人皇。

