    “老朱怎么了？梦游了？”

    吓坏的男人姓朱，还在拼了命跑，嘴里大叫着，满头大汗。

    “扇老朱一巴掌，他是做噩梦了！”有经验的人说道。

    然后两个壮年男人，一人扭了条胳膊，按住了老朱，还给了他一巴掌，总算把人打清醒了，看到这么多熟悉的面孔，老朱热泪盈眶，心也暖了。

    “有……有鬼，满脸血，还想掐我脖子，说要弄死我……”老朱心有余悸地说着。

    大家伙都不信，觉得老朱肯定是做噩梦了。

    “几只鬼，老朱？”有人打趣地问。

    “三……三只，两只男的，一只女的。”老朱很肯定地说，他听到女鬼说话了，好凶残，说要弄死他。

    大家哄堂大笑，更觉得老朱是做了噩梦，根本不信这种鬼神之说。

    屋子里的楚翘也听见了，挺愧疚的，但她不敢出去承认刚才的女鬼是她，怕挨骂，也解释不清，幸好老朱没吓出个好歹来。

    顾野拿煤油，给她洗干净了脸，自己的脸也洗了，小声说：“睡觉。”

    这事只当不知道，下回他找个借口，请老朱吃饭赔礼道歉吧。

    老朱也慢慢缓过来了，毕竟是大男人，胆子没那么小，很快就没事了，不过机床厂又多了个闹鬼的传言，版本还越说越玄乎，从三只鬼传成了阴兵借道，还说顾野他们住的家属楼，其实是鬼门，晚上会有不少鬼出来转悠，老朱运气太好碰上了阴兵借道，乌泱泱的一大片啊，把老朱吓得差点没命。

    不过这是后话了。

    接下来两个晚上，顾野和楚翘都会去曾国强那儿装神弄鬼一番，曾国强的精神以肉眼可见的速度崩溃了，他生病了，病得很重，连店都看不成了，躺在床上打摆子。

    那天晚上在地上躺了一个把小时，寒气入体，再加上心生恐惧，接连三个晚上睡不好觉，铁打的人都会倒下，曾国强身体素质很不错，去医院挂了一天盐水，就好多了，只是脸色蜡黄，看起来憔悴了许多。

    第四天，曾国强照例去了店里，神情萎靡，精神很差，也没啥胃口，饭都没吃几口。

    “老大你想吃啥？”伙计关心地问。

    “去买几个喜蛋。”

    正好一个老太太推着三轮车路过，锅里煮着喜蛋，曾国强一下子就馋了，让伙计去买几个。

    “来六个喜蛋。”伙计出去叫住了老太太。

    “给你。”

    老太太装了六只喜蛋，还弄了些盐，笑眯眯地递给伙计，收了钱后，就推着三轮车走了，还一路叫卖着：“喜蛋炸年糕油灯盏……”

    【油灯盏是一种小吃，也叫藕丝饼，或者萝卜丝饼，面粉和藕丝或萝卜丝混在一起油炸，形如灯盏，小时候的回忆】

    伙计拿了喜蛋，恭恭敬敬地放在曾国强面前，还讨好问道：“老大，要不要我帮你剥？”

    “我自己来。”

    曾国强拿了只喜蛋，从下往上敲破，就要去吸里面的汤汁，这是喜蛋最正确的吃法。

    但他刚嘬了嘴，就停住了，死死盯着喜蛋，眼神骇然，表情也变得僵硬，像看到了恐怖的东西。

    喜蛋洁白的蛋壳上，赫然有一行字——

    “还我命来！”

    就像是这三天晚上墙壁上的字一样，尤其是那三个感叹号，一模一样，曾国强手不住颤抖，神情越来越恐惧，这鬼连白天都阴魂不散，没完没了。

    “老大，你怎么了？”伙计问。

    “你来看，上面有没有字！”曾国强把喜蛋递了过去。

    伙计瞪大眼睛看了半天，什么字都没有，摇头纳闷道：“没有啊，老大，你是不是看错了？”

    喜蛋上怎么可能有字，可怜的老大都出现幻觉了。

    曾国强瞪圆了眼睛看，字确实没了，就又拿起另一只喜蛋，没多会儿，就出现了一行字——

    “我在下面等你！”

    曾国强吓得扔了喜蛋，抱紧了头钻进桌子底下，瑟瑟发抖地说道：“别来缠我了，求你们了……”

    “老大，没人。”

    伙计想去扶他出来，可曾国强却更怕了，只有他能看到，说明那几只鬼是专门来找他的，他的阳寿是不是要尽了？

    “我不想死，求你们放过我……”

    曾国强喃喃地说着，钻在桌子底下不敢动弹，完全没了往日的凶横，可怜的很。

    对面弄堂的楚翘幸灾乐祸地笑了，吓死这王八蛋。

    她敲了只喜蛋，吸了里面的汤汁，边吃边说：“小鹏那墨水怪有意思的，涂上去要过会儿才出来，还只有曾国强能看到。”

    楚鹏给了他们一种特殊墨水，让他们在曾国强能接触到的东西上写下那些字，其实不止是喜蛋，附近的包子店，还有水果店，楚翘都偷偷写了，只要曾国强去买东西，就一定会中招。

    “不是只有曾国强能看到，小鹏说这种墨水只能在空气中显示四到五秒，也就一眼的时间，曾国强看到后，墨水就消失了，别人自然看不到。”顾野解释。

    他现在对小舅子太佩服了，这就是现实中的诸葛亮啊，以后他卖机床碰到麻烦，就去找厉害的小舅子，肯定有办法。

    楚翘吃完了喜蛋，舔了下嘴，见店里的曾国强还在桌子底下缩着，忍着笑问：“下面干啥？”

    “小鹏说等他通知，先回去吧。”

    顾野有点意犹未尽，不过小舅子说了，不能用得太频繁，容易穿帮，他得听诸葛小舅子的。

    “媳妇，咱们以后的孩子，你说会不会像小鹏一样厉害？”

    路上，顾野忍不住憧憬起了未来，他本来对生孩子可有可无的，可现在却有点想了，要是能生个和小舅子一样厉害的儿子，那得多有成就感啊。

    楚翘在他背上拍了下，嗔道：“万一像了你一样考试倒数，咋办？”

    顾野脸上的得意一下子垮了，媳妇说的很有可能啊，这生孩子风险太高了，完全是未知数，唉。

    第五天，顾野得了诸葛小舅子的指示，去弄堂请了个不入流的算命先生，看起来颇有几分仙风道骨，给了对方十块钱，谈好后就领着去了曾国强的店附近转悠。

