    唳！

    一只金雕发出一声清脆的叫声，如同气球一样，从星辰大厦下面快速上升，滑过星辰大厦的二十八楼。

    鹰眼所及，洛克正在客厅沙发上面看着电视。

    无比清晰。

    卡勒姆·林奇注视着刚刚响起来的手机，直接接通，并且，切换到了免提模式。

    “喂！”

    “听说……”

    电话那边的声音很低沉，且很富有磁性，一听就是真声，而且与洛克的声音相差甚远：“你们在找我？”

    “你那边有件东西是我们的……”

    “这是我的战利品。”

    “无双先生。”

    卡勒姆·林奇皱眉道：“我看过你的资料，你惩罚恶人，我想，你肯定不是纯粹的坏人，那件东西，如果在外面非常的危险。”

    洛克嗤鼻一笑：“我也很危险。”

    他很好奇。

    这个罗马兄弟会究竟会怎么样从他的手上抢走金苹果。

    晓之以理。

    还是直接开莽？

    如果是前者的话，洛克不感冒，后者的话，洛克也不惧怕。

    “无双先生……”

    卡勒姆·林奇皱眉道：“有些事情，电话之中无法说清楚的，也许，我们可以见个面，请你放心。”

    洛克沉默了一会儿，想了想：“纽约大陆酒店，半个小时。”

    “多谢！”

    “不用，我正好在这里喝酒，我只给你们十分钟时间，你们那边五个人，都来吧，五个人的酒钱，我还是出得起的。”

    “……”

    被挂断电话的卡勒姆·林奇还有旁边的四人瞬间看去四周，天空上，锐利的金鹰高昂盘旋着，但，四周，一无所获。

    卡勒姆·林奇看了一眼星辰大厦二十八楼，那还在客厅沙发上的洛克，随即看去众人：“走。”

    如果卡勒姆·林奇此时此刻再去星辰大厦的话，去亲手触摸一下洛克的话。

    那么他就能发现华点了。

    此时此刻，星辰大厦中的洛克，也是起身，走到了外界看不到的客厅角落，嘭的一声，化作了一团红雾，等到红雾消失之后，洛克也消失的无影无踪了。

    大陆酒店，底层酒吧。

    卡勒姆·林奇带着四名伙伴走出电梯的时候，第一眼，就看到了他们的目标任务了。

    “无双先生。”

    卡勒姆·林奇走了过去，看着那边坐在卡座上，低头喝着手上波本的洛克，伸出右手：“我想，时间应该没有超过十分钟吧。”

    洛克抬头看了一眼卡勒姆，对于面前的握手视而不见，指了指对面的位置：“你还有二十分钟。”

    卡勒姆也没有恼火，和唯一的女刺客罗莎一起坐下来之后，随即看向对面带着墨镜的洛克说道：“无双先生，你对金苹果了解多少。”

    洛克笑道：“不多，我只知道，我手上的是六号苹果。”

    不知道剧情还好。

    知道了，也就没有知见障了。

    毕竟……

    他看过《刺客信条》，也是玩过《刺客信条》的。

    信仰之跃嘛！

    那可是无数男人心中的梦想啊。

    卡勒姆：“……”

    这还叫不多？

    没有研究过的人呢，都会以为，所谓的伊甸园苹果，也就是金苹果，只有一颗，但只有研究过的人才知道，真正的金苹果，一共有六颗。

    在漫长的岁月之中，如今的六颗金苹果，也已经剩下来三颗了。

    一颗是二号金苹果，一直保存在罗马兄弟会的手上。

    一颗是五号金苹果，如今据说存在于联邦之中。

    还有一颗就是六号了，也就是洛克手上的这一颗。

    至于剩下的三颗，一颗在卡勒姆觉醒的时候，为了防止一个叫做圣殿的组织毁灭世界给摧毁了，还有一颗则是被宇宙魔法给摧毁的，最后一颗被亚瑟王给劈成了两半，作为他与梅林的盟友契约。

    “无双先生，金苹果是一件很强大的武器，不可否认。”

    卡勒姆此次过来是为了回收金苹果，而不是为了干架的，所以，组织了一下语言说道：“但使用他的代价，却是极其可怕的。”

    以生命作为献祭，才能够催动金苹果，使用他的能力。

    洛克表情淡淡：“我知道。”

    他可不需要生命作为代价。

    他有无穷无尽的能量，根本不需要向谁支付报酬，如果有的话，也是他自己给自己交税。

    他自有能量池来着。

    洛克摇了摇头，放下手上的酒杯，随即看去卡勒姆：“你找我，就想要我手上的金苹果，是吧。”

    卡勒姆点头。

    “那你为什么自己不去纽约兄弟会拿呢？”

    “……”

    卡勒姆张了张嘴：“我们已经在准备了，但纽约兄弟会人太多……”

    洛克了然的点了点头：“欺软怕硬？”

    这不就是典型的，他是坏人，你是好人，所以，我就只能欺负好人的理论吗？

    呵。

    坐在卡勒姆旁边的女杀手罗莎柳眉一横：“你……”

    “罗莎！”

    “卡勒姆？”

    洛克轻声的笑了笑，看着阻止罗莎说话的卡勒姆，笑了笑：“告诉我，你从什么地方觉得，凭什么，我会把金苹果给你的，纺织厂的一百九十六名杀手都阻止不了我，你不敢去纽约兄弟会自取，怎么就敢找我呢？”

    这逻辑就很神奇。

    卡勒姆安抚了一下旁边的罗莎，随即看去坐在对面的洛克，目光注视着洛克：“我们来这里的首要目标是找到你，告诉你，金苹果的危害，将金苹果带回罗马兄弟会，并不是我们的第一选择。”

    洛克挑眉，看去卡勒姆：“哦？”

    这是认怂了吧。

    不过，也对。

    卡勒姆不敢去纽约兄弟会自取，而洛克敢去，如果是个正常人的话，都会明白，洛克虽然一个人，但威胁程度是大于纽约兄弟会的。

    “而且，并非只有我们还知道金苹果的事情。”

    “嗯？”

    “还有一个神秘组织，他曾经，试图招揽过我们。”

    卡勒姆想到了当年他带着几名同样是罗马兄弟会后裔，觉醒了祖先记忆的兄弟破灭圣殿阴谋之后，那打算招募他们的组织沉声道：“他们一直在接近我们，试图招揽我们，但，我们是一群人，可你，只是一个人。”

    洛克：“……”

