    第16章有点憋屈的宋时聿

    “耶！池早早！我们真的要发财啦！”

    池柚柚完全不知道宋时聿的想法，好像刚才啥都没发生过一样，已经投身进了自己的赚钱大业中。

    她从张叔那边了解了一下周围的快递点，张叔还给了她联系方式，最后以首重5元，超出部分按照每公斤1.5元谈下了合作！

    这样算起来她今天能够赚到的净利润就有1300多啦！

    不对，再加上150的额外奖励金，那就是1450！

    足足超出了她预想的一倍还多！

    她不仅搞定了快递，还研究了直播平台主播的等级，以及不同等级的福利。

    一共有S，A，B，C，D，E，F七个等级，根据收入情况会进行一个划分，目前自己所在的是最低级别，收入在100-5000之间，后面随着收入增长，会进行升级，相应的福利也会更加优渥！

    都是钱啊！

    “柚柚，你别老一惊一乍的！”

    池早早嫌弃的瞪了她一眼，余光中是老妈发的问候：“早宝，柚宝他们怎么样啦~”

    “那个……柚柚，你真要解除婚约啊！”

    他轻咳了一声，装作很随意的问道。

    “废话，让你嫁给一个不认识的人你乐意？”

    池柚柚停下记账的手，努了努嘴说道：“老妈的如意算盘别以为我不知道，那种都过时了！什么嫁进豪门啊过好日子啊，都是假的，书上说了，一入豪门深似海啊！”

    “可是……要是没这婚约了，以后谁敢娶你？”

    池早早不以为意，思索了一下，“山脚下那个大麻婆不就一天到晚说，谁要是娶了你谁就倒了八辈子霉了！还有还有，野丫头一个，这辈子别想嫁出去了！”

    学的有摸有样。

    “你瞎说什么你！我怎么可能嫁不出去！别听大麻婆瞎说，她就是嫉妒我长得比她家丫头好看！”

    池柚柚哼了一声，“你赶紧睡觉去，别打扰我赚钱！”

    池早早翻了个白眼，又不是他乐意多管闲事，不过他想了想还是把手机上那句：柚柚解除婚约这句话给删了，改成了一切顺利。

    第二天一大早，池柚柚安排好快递寄出后，就出门去坐公交车，这一次她完全是卡着点上了车。

    今天他们专业有一个新生欢迎仪式，听说要去参观试验田什么的，她很兴奋，一定要好好学习，扩充自己的小院子。

    “爷，池小姐上公交车了……”

    江安一大早被自家爷安排过来接他，然而今天的行程明明在下午！

    他的直觉告诉他，自家爷这么做得原因是为了池小姐！

    宋时聿手上拿着平板，金丝边的眼镜下余光看着前面的大巴车，眉心再一次皱了起来。

    他特地过来试探，结果她好像没有看见他的车一样，毫不犹豫上了公交车！

    “她上公交车跟我们有关系？”

    “啊？没……那我们现在去哪儿？”

    江安咽了咽口水，他能清楚感受到爷身上散发出来的危险气息，好担心自己说错话。

    “你问我？”

    “没！我……我自己问自己，啊哈哈哈，我们还能去哪儿，当然是去公司了，对吧爷！”

    好吧，还是说错话了。

    宋时聿看着平板上面的图表莫名觉得心情一阵烦躁，把平板扔到了一旁，将车窗微微往下拉。

    过了一会儿，面无表情的开口：“运营部门的季度报表重做，数据漏洞百出，策划部的方案重做，如果这就是他们的水平，明天可以自己去人事处……”

    “……”

    完蛋！

    “是……”

    当然他不敢说出口，只能点了点头应下来。

    老板心情不好，各位同事你们自求多福吧。

    池柚柚坐在公交车靠窗的位子，丝毫不知道因为自己不少人又要开启疯狂加班模式。

    这还真不能怪她，她所有的注意力都在手机上，还真没看见宋时聿的车。

    当然，就算真的看见了，她也不会厚着脸皮去坐前未婚夫的车。

    ?  ?江安：老板被甩了，心情不好怎么办？

    ?      宋时聿：你才被甩了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

