    

    十名王境巅峰强者，与一名神境中期强者对战，但依旧不是对手，处处被压制。

    一旁观战的王战，面色凝重到了极点，生怕龙坤会下死手。

    这些人都是杨九天派来保护他的，如果死在这里，恐怕他这辈子都难心安。

    “一群废物！”

    龙坤毫不掩饰自己眼中的嘲讽，话音落下，他身上的气势，陡然间冲天而起。

    一股磅礴的力量爆发，直接将十名王境巅峰强者笼罩了起来。

    这一刻，十名王境巅峰强者，齐齐面色大变，他们感觉到了一股不可抵挡的力量。

    这就是神境强者吗？

    “嘭嘭嘭……”

    下一秒，龙坤忽然消失，再次出现之时，十名王境巅峰强者，齐齐倒飞而出。

    唯有龙坤，一人傲然而立。

    “杨先生，你还不打算现身吗？”

    龙坤忽然看向对面的盛天集团，开口说道。

    “哪里来，滚回哪里去！”

    陡然间，一股更加恐怖的气息降临爱民医馆，杨九天的声音，如滚滚惊雷，在龙坤耳边炸响。

    “蹬蹬蹬！”

    在所有人的震惊中，龙坤直接后退了好几步，整个人如遭重击，面色苍白到了极点。

    而龙坤的脸上，也充满了震惊之色。

    原本，他只是来找冯小婉去给龙天宇治疗，却没想到碰到了王战，就打算将人带走。

    可是没有想到的是，竟然还有十名王境巅峰强者保护王战。

    不仅如此，他还感觉到，一股若有若无的强大气息，正笼罩着自己，显然是杨九天。

    在九州城，他自然不会对杨九天的人下死手，所以只是震退了十名王境巅峰强者。

    本还想要试一试杨九天的武道，可结果人还没有现身，只是一句话，就将他震退三步。

    没有碰面，却高下立判。

    “不愧是拥有燕都王之称的武道天才，果然离开！”

    龙坤看向盛天集团方向，凝声说道：“但就算你再厉害，也不能阻止我将龙皇族的叛徒带回去！”

    说罢，他的目光陡然间落在王战的身上。

    王战自然个感觉到了龙坤要带他回去的决心，面色无比阴沉，咬牙道：“龙坤，你真要带走我？”

    “龙皇族最无法容忍的，就是叛徒，你必须回龙皇族赎罪！”

    龙坤话音落下，直接朝着王战冲了过去。

    “砰！”

    可就在他即将冲到王战面前的时候，一股恐怖的杀机瞬间向他袭来。

    龙坤顿时面色大变，猛地停下了步伐。

    就在他的脚下，一支签字笔，入地三分。

    刚才若是他再往前半步，这支签字笔，必然会洞穿他的身体。

    这一刻，龙坤惊出了一头冷汗。

    他当然清楚，这支签字笔，是什么人丢出来的。

    除了杨九天，还能有谁？

    这岂不是说，如果杨九天要杀他，甚至不用出面，随手拿起一物，就能杀他于无形之中。

    关键是，到现在为止，他就连杨九天的面都没有见到，就差点死在了对方手里。

    “十息之内，滚出爱民医馆，否则，杀！”

    又是一道冰冷的声音响起。

    龙坤深深地看了王战一眼：“龙皇族，是不会放过你！”

    话音落下，他转身退出了爱民医馆。

    直到龙坤离开，王战才感觉身上的压力瞬间消失，而他内心也充满了震撼。

    龙坤可是神境中期的强者，然而这种级别的恐怖存在，杨九天竟然不露面，凭借一支签字笔，就能震退龙坤。

    那岂不说是，杨九天的实力，至少是在神境后期？

    可是，杨九天不过二十八岁。

    这天底下，真有如此恐怖的武道天赋？

    如果不是亲眼所见，他绝不会相信。

    不仅仅是龙坤，还有那十名王境巅峰强者，内心更是震撼无比。

    他们忽然有种感觉，杨九天就像是一个无底洞，不管遇到多强的敌人，他都能轻而易举的秒败。

    “小婉，对不起，惊扰到你了。”

    王战收回心思，看向冯小婉，一脸歉意。

    冯小婉微微摇头：“战爷爷，您好好养伤，只有您伤好了，才能自保，不然，那些人肯定不会放过你的。”

    王战点了点头，他当然明白，只是对于龙皇族，他真的是越来越失望。

    龙坤从爱民医馆离开后，便第一时间回到了龙天宇的别墅。

    “那个小神医呢？”

    龙乾疑惑地问道。

    龙坤摇了摇头，面色无比凝重地说道：“冯小婉，动不得！王战，也动不得！杨九天，更动不得！”

    “龙坤，你这是怎么了？去了一趟爱民医馆，怎么就多了这么多感慨？”

    龙乾有些好笑地说道。

    龙坤却一脸认真道：“我不是再跟你开玩笑，而是警告！刚才，我跟杨九天交手了。”

    “你见到杨九天了？”

    龙天宇顿时来了精神，连忙问道：“你击败他了，对不对？”

    杨九天就是他的心魔，杨九天不死，他的武道恐怕再难精进。

    如果说，杨九天败在了龙坤之手，只要龙乾和龙坤一起出手，必然会将杨九天轻易斩杀。

    然而让龙天宇失望的是，龙坤却摇了摇头，一脸凝重地说道：“准确说，我败了！”

    “什么？”

    这一刻，狂妄自傲的龙乾，也惊呆了。

    他跟龙坤的武道实力相当，如果就连龙坤都败在了杨九天之手，那也就是说，他遇到了杨九天，同样只有败局。

    龙天宇也呆住了：“这怎么可能？”

    “你可是神境中期的强者，就算杨九天再强，你们也能打成平手吧？”

    龙坤一脸自嘲：“如果我说，我连杨九天都没有见到，就差点被他秒杀了呢？”

    “不！”

    “这绝不可能！”

    “他才二十八岁，怎么可能比神境中期强者还厉害？”

    龙天宇情绪忽然十分激动，满脸都是不相信。

    准确说，他是无法接受杨九天拥有秒杀神境中期强者的武道实力。

    龙乾也是一脸的不相信：“龙坤，你是不是搞错了？杨九天才二十八岁，怎么可能杀得了你？你未免太高估他了？”

    “你们认为，我龙坤是那种无的放矢的人吗？”

    龙坤咬牙说道：“我现在可以非常负责任的告诉你们，杨九天就是战域战域的皇尊，那个传闻中，一人可敌半国的杨不败！”        

