    

    一个个崭新的还散发着泥土味道的屋子就这样拔地而起了。

    东区南区，两个区域新建的房子堪堪够住时她丹田里的土灵气也彻底耗尽了。

    房子有了，可没有火炕房子就觉得有些湿冷，她又耗费火灵气把所有房子烘干加热。

    火灵气紧跟着也用了个光光净。

    一通忙碌下来已经是晚上十点多了。

    忙活到现在她终于停下了，后续干草还有铺盖的兽皮就交给霞和幢去处理了。

    被褥昨天才教大家的，今天一天的忙碌兽人们都还没来得及去缝被褥，弹棉机倒是有兽人照料弹出了不少棉被芯。

    只等被褥量产后大家就能都睡上舒服的棉被窝了。

    夜深了。

    篝火坑已经熄灭，部落也随着火光的消失而陷入了黑暗。

    兽人们都陆陆续续回去休息了，尤其是黑鬃狼兽人，连续几天的赶路早已他们疲乏不已。

    在有房子住后他们纷纷对韩霜感恩戴德了好久才一个个的去休息了。

    同样她也告别众兽人后拖着疲惫的身体回了自己的石屋。

    石屋里两架机器被茸茸和雀牙搬到纺织专用的木屋里去了，突然没有了两架机器的声音世界都显得安静了不少。

    憨憨还在吸收固魂丹的药力，她取出浴桶简单的洗了个澡后才爬上了床。

    为了提升修为她打算以后晚上的时间都用来修炼，这样才能尽快和系统融合，然后做任务学习锻造宝器。

    穿着睡衣她盘膝坐在床尾，先兑换了一颗固魂丹花掉了五百万，再兑换了十颗极品灵石花掉了一千万。

    积分条上积分嗖嗖的下降，让她再次体会到了挣钱困难花钱容易的心酸感觉。

    把极品灵石收进空间，她捏着中心一点红的固魂丹张嘴就吃了下去。

    药刚磕下，如清泉般的感觉就瞬间滑入腹中，接着是一阵神清气爽，随后又是一片脑袋温热。

    脑袋像是发烧了一样有些热热的晕晕的，这些感觉不断加重，最终她的整个脑袋像是被扔进了滚烫的温泉里一样，迷迷糊糊、浮浮沉沉。

    灵魂是最神秘且最飘渺的存在，肉体和灵魂是密不可分的，也是缺一不可的。

    人一旦没了灵魂就会变成一具无用的躯壳，比行尸走肉还不如。

    同样只有灵魂没有肉身也不行，微弱的灵魂离开肉体可能一天就飞灰湮灭了。

    强一点的灵魂离开肉体会变成无根阿飘，但也过不了多久就会消散如云烟。

    再强一些的顶多算个鬼修，如果修为不高的话还会见光就死。

    所以灵魂和肉体融合在一起才是最完美无缺的。

    此刻在韩霜颅内的泥丸宫里，她雾蒙蒙的灵魂在固魂丹的滋养下开始有了轮廓。

    最开始是一团透明的球，接着生出身体四肢和头颅，再接着是五官和发丝。

    等轮廓身影都越来越清晰时灵魂的模样赫然就是她自己。

    只不过这个透明的‘她’不着寸缕，且双眼禁闭，透明的身体里也没有任何血肉骨骼以及器脏，就像用十分清透的玻璃在她身上倒下的一个膜具一样。

    琉璃的发丝根根分明，‘她’手臂抱在胸前，修长的双腿左腿绷直脚尖朝下，右腿倾斜紧挨左腿，双眼禁闭，睫毛透明又浓长，‘她’就这样静静驻立在一片深邃且沉寂的黑暗之中。

