    第134章 宇文成都

    “签到！”

    苏哲毫不犹豫的说道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得宇文成都的效忠！

    兵刃：凤翅镏金镗！

    坐骑：飞龙兽！

    铠甲：金羽铠！

    实力：不灭四重！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后，一道身影就出现在了苏哲的面前。

    此人的身上，绽放灿灿金芒。

    足有两米的身高，坐在浑身赤色的战马上。

    手持一柄金灿灿的兵刃。

    赫然就是宇文成都了。

    刚刚出现之后，便是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，苏哲挥挥手。

    然后道。

    “平身吧！”

    接着，目光就凝视着前方凌波帝城。

    然后缓缓的说道。

    “可能破城！”

    声音响起的时候，宇文成都没有丝毫的犹豫，当即开口道。

    “末将愿意为陛下一战！”

    话音落下，就驾驭战马奔行了出去。

    他的速度奇快无比。

    当来到城下的时候，便是开口喝道。

    “谁来一战！”

    声音响起，四周音波震动。

    让城池中的所有人都是不由的一惊。

    而就在话音刚刚落下之后的时候。

    青木天帝先是看了苏哲一眼，然后就没有说话了。

    他有些担心宇文成都，毕竟这是一个天朝。

    他感觉让裴元庆出手的话，更稳妥一些。

    紫霞天帝的脸上，也在此时露出了一抹的担忧。

    不过，就在这个时候。

    城池之中，一道身影就在此时俯冲而下。

    这是一位天朝的将领。

    周身上下都是闪动浩大的神光。

    修为并不弱。

    在见到宇文成都的瞬间，手中的战刀就在此时劈了下去。

    “喀拉！”

    浩大的刀芒在落下的时候，发出霹雳一般的声音。

    不过，此时的宇文成都，双目中却是闪过一抹的不屑。

    然后，手中的凤翅镏金镗直接就横扫而出。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起，那战刀直接被他砸到了一旁。

    然后，宇文成都直接飞跃而起，一脚踹了出去。

    瞬间就落在了那将领的胸口之上。

    “嗤！”

    踹的那天朝将领，口中吐出鲜血。

    摔倒在了地面之上。

    接着，宇文成都的双脚之上，闪动金色光芒。

    “砰！”

    当砸在了那天朝将领身上的时候。

    对方被直接踹成了血雾，死在了战场中。

    这一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    而青木天帝的双目中，更是闪动惊异之色。

    毕竟，凌波天朝的将领实力可是不弱。

    但是，居然被宇文成都，短短的时间之内就击杀。

    可想而知，对方的实力有多强。

    而就在这个时候。

    宇文成都的声音，便是再次响起。

    “还有谁来！”

    此时的他，横勇无双，站立在下方的时候。

    双目中闪动夺目金芒。

    几乎是不将任何人放在眼中。

    看到如此的一幕，凌波天帝的眉头皱起。

    然后，缓缓的说道。

    “哪位将领去迎战这人族的将领！”

    只是，随着他声音的落下之后。

    四周却是没有人上前。

    静悄悄的。

    毕竟，刚刚出手的将领，实力可是非常的不弱。

    甚至可以说是强大。

    但是在宇文成都的手中，却是连完整的一招都没有走下来。

    整个战斗，都是在被动的挨打。

    让人如何能不骇然。

    看到没有人出手的时候，凌波天帝的面色就在此时有些不好看了。

    片刻之后，冷冷的说道。

    “好，既然你们不出手的话，那朕来！”

    他话音落下之后，身体便是凌空而起。

    凝视着宇文成都道。

    “你太过的放肆了！”

    接着，右手缓缓伸出，在空中凝聚出一个巨大的，金灿灿的手印。

    然后向着那宇文成都直接就拍了过去。

    “轰隆！”

    当浩大的轰鸣声响起的时候。

    就连四周的空间，都在这个时候不停的震动。

    天地都在此时颤抖。

    所过之处，宛若是天塌地陷一般。

    而看到如此的一幕之后，宇文成都的脸上却是闪过一抹的不屑。

    “杀！”

    他口中发出怒吼。

    凤翅镏金镗瞬间就迎了上去。

    居然是见风就涨。

    比那手掌都要大出数倍。

    接着，就碰撞在了一起。

    下一幕，就让所有人的眼中，都露出了不可思议之色。

    那凤翅镏金镗，跟空中的手掌，直接就碰撞在了一起。

    “砰！”

    随着金铁交鸣之音的落下之后。

    就看到那凌波天帝凝聚出了金色巨掌被崩碎。

    然后，他本体的手掌，也在此时出现了一道道的裂纹。

    最后直接碎裂。

    而就在这个时候。

    那宇文成都，身形在瞬间冲天而起。

    他不会让凌波天帝离开的。

    破空声响起的时候，手中的凤翅镏金镗，就在此时砸了下去。

    那位天帝在这个时候想要抵挡，但是却根本就挡不住。

    “轰！”

    直接就被那凤翅镏金镗砸飞了出去。

    口中吐出鲜血，摔落在了地面之上。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    同时，下方的苏哲也在此时下令道。

    “杀，冲入城中！”

    命令下达的时候。

    无尽的大军，就在此时向着城池中冲去。

    青木天帝跟紫霞天帝也是没有丝毫的例外。

    如今，眼中都是露出兴奋之色。

    这一次，若是可以破开这凌波天朝之后，此次就没有白来。

    青藤军团向着城头上攀登而去。

    大周的军队，更是没有犹豫。

    他们冲天而起。

    魏武卒手中厚重的盾牌瞬间就砸了下去。

    那些凌波天朝之人想要抵挡。

    可是如何能挡住。

    盾牌砸碎了兵刃，直接落在敌人的头颅之上。

    血雾迸溅开来。

    让人心中无比骇然。

    而就在这个时候。

    玄甲军等一众骑兵，也来到了城门处，兵锋划动。

    那帝城的城门直接被劈碎。

    无数的铁蹄长驱直入。

    惨叫声跟嘶吼声不断的响起。

    战斗到了此时，激烈的让人害怕。

    而宇文成都，也在此时再次发起进攻。

    手中凤翅镏金镗，直接就横扫而出。

    “轰隆！”

    空间震动，他的目标正是那凌波天帝。

    所过之处，四周的杀机弥漫。

    那摔落在地的凌波天帝想要逃走，可是如何能逃的性命。

    面对如此的攻击，只能硬抗。

    “砰！”

    二人再次碰撞在了一起，浩大的能量光波，向着四周弥漫，遮蔽整个城池。

    (本章完)

