    这都是什么操作，属实是整的端木长生有些不会了。

    “你要是不要，那给我好了，好歹，我也出了一些力吧？”

    端木长生有些弱弱道。

    他虽然有斩魔剑了。

    但灵器这东西，谁会嫌少呢？

    可对于他的话，长孙赤与周泽却皆是一言不发，反而用宛如看智障一样的眼神看着他。

    这让端木长生顿时便是有些不服气了，分辨道：“我真的出了力的啊，要不是我及时赶到，剩下那三只夜魔首领能扭头便逃吗？”

    端木长生也想了起来，最开始长孙落雨等人被那些夜魔大军包围的时候，是他及时赶到的。

    可对于他的辩解，周泽与长孙赤却依旧没有说话。

    这是出不出力的问题吗？

    最后还是白卿暮站了出来，微笑道：“二长老，这件事情还是等回到长孙家族再说吧，至少得先跟问道叔叔商量一下吧？”

    “你是白丫头？”

    长孙赤看了白卿暮一眼。

    白卿暮虽然在长孙家族待了一段时间，但那是前者小时候的事情了。

    “是的二长老。”

    白卿暮甜甜笑着，天真无邪。

    长孙赤点了点头，话锋一转，“既然如此，那也好。”

    周泽不收，他也自然不能逼着周泽收下。

    白卿暮这番话，倒是正好给了他一个台阶下。

    一念即此，他忍不住又深深看了白卿暮一眼。

    前者这话说的滴水不漏。

    既没有让周泽收下所谓的谢礼，也没有让他难堪。

    倒是没想到，白丫头年纪轻轻，倒是这般会说话。

    “落雨，我们走。”

    长孙赤说着，便叫着长孙落雨等人打算直接回长孙家族。

    “二爷爷，那周泽呢？”

    长孙木问道。

    “我们长孙家族可不欢迎外人。”

    长孙赤冷哼一声。

    “可周泽不是外人。”

    长孙落雨连忙分辨。

    “是啊，毕竟他救了我们一命，于情于理，至少应该见见父亲才对。”

    长孙木也帮着说话，眼中闪过一抹狡黠。

    她与长孙落雨乃是亲姐妹，自然知道她妹妹的脾性。

    认定的事情，几乎难以改变。

    而且经过这段时间的接触，她对周泽的感觉，也发生了变化。

    至少，不向一开始那样反对了。

    听长孙木这样说，长孙赤便又是一阵气恼。

    若周泽接受了他的谢礼，这次在死域的救命之恩一笔勾销，那自然也就不存在什么于情于理了。

    可周泽不要，他又有什么办法？

    所以他也不再言语，只是催促着众人赶紧回去。

    很快，一行人便是尽数动身，开始返回长孙家族。

    白卿暮早就决定跟着长孙落雨去长孙家族转转，自然跟着一同出发。

    倒是端木长生那家伙，听说周泽要去长孙家族，竟也要跟着一起去。

    周泽虽然对这家伙不太感冒，但人家本就与长孙家族有着亲戚关系，他自然也不好多说什么。

    再者说，其实尴尬的，还是他。

    毕竟，说起来，他还真的就是个外人。

    “你别太担心，二爷爷就是这样，面冷心热，其实他对我一直都很好呢。”

    半空之中，周泽与长孙落雨落在最后面，见他似乎有些紧张，佳人也是贴心的将素手悄悄伸了过来，低声道。

    周泽握住那柔软的柔荑，脸上露出一丝苦笑。

    傻丫头，人家正是对你好，才越是不放心将你交给其他人呢。

    见周泽不说话，长孙落雨也安静了下来，只是将身子慢慢靠近，依偎在他身上。

    似乎这样，能够给前者一些慰籍。

    闻着身旁传来的佳人身上的芳香，周泽的心情，的确平复了一些。

    要说不紧张，自然是不可能的。

    毕竟，人家长孙家族乃是千年势力，可不是小势力能比的。

    他的实力与天赋，在外人看来，或许算得上是惊艳。

    但在长孙家族眼里，可能也就那样。

    最主要的是，长孙落雨也不是长孙家族中的寻常女子。

    按照系统之前所说之言，千百年才有可能出现一位的圣子圣女，其重要性不言而喻。

    不过说起来，他的确没有见过，落雨释放体内的血脉之力。

    经过他之前对落雨的了解，似乎落雨的实力，并不是很强啊。

    也不知，这长孙家族体内的，乃是何等妖兽的血脉。

    “这女娃娃的血脉，应该还没完全觉醒。”

    系统的声音，在周泽脑海响起。

    “还没完全觉醒？

    什么意思？”

    周泽一愣。

    “圣子圣女，继承的都是先祖最强大的血脉，哪儿有那么快完全觉醒？

    不过一旦觉醒，那也是十分可怕的，可谓一步登天。”

    系统淡淡道。

    周泽微微沉吟，有些明白了。

    也就是说，你有一笔很丰厚的资产，但是被冻结了，目前只能动用一部分，所以看起来不像什么有钱人。

    可一旦解冻，完全落入腰包，那就一夜暴富了。

    这样说来，落雨还是一位小富婆啊。

    也不知道，若是觉醒全部血脉，落雨的实力，会有多强。

    “放心，至少比你强是一定的，甚至别说是你，你的那柄血邪裁决，那只小凤凰，都不是对手。”

    看出周泽想法的系统冷笑道。

    听到这，周泽有些震惊。

    血邪裁决与凰秋，可是妖帝级别的存在。

    落雨觉醒血脉，比他们还强？

    

