    在天月国，真灵境的武者，基本上已经是巅峰的存在。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    每一人都有极大的名气，或为四大宗门的长老级人物，或为一方霸主，威名赫赫。

    至于真灵境之上的存在，乃是四大宗门宗主级人物，盖世强者，整个天月国屈指可数，这等强者轻易不会现身。

    俞山，因为一个个真灵境的强者到来，彻底沸腾了起来。

    平常之时，哪里能见到如此多的真灵境武者。

    “看，那是寒玄散人，真灵境中阶武者，一身寒冰功法威力绝伦，曾经一掌冰封了一座山峰！”

    董越神情兴奋。

    苏莫抬头，只见天空中飞来一位冷峻的中年人，全身寒雾缭绕，所过之处，空气中的水分全部都变成了冰渣，异常恐怖。

    一个个真灵境的强者，6续到来，纷纷降临俞山之巅。

    山巅上，真灵境之下的武者不敢踏足，只敢远远观看。

    时间逐渐流逝，良久之后，又有一群强者御空而来，这群人有男有女，足有三十多人。

    这些人都有一个共同的特点，他们衣袍的胸口处，都绘有一道太阳标志。

    在这些人的中间，有一位身穿火红色长袍的青年，青年面色冷峻，身上气势如喷的火山，散着毁灭般的高温。

    众人看到这位青年，顿时狂呼了起来！

    “是金阳！金阳来了，居然是烈阳宗的内门大长老亲自带队！”

    “哈哈！他就是天月四杰之一的金阳吗？我还是第一次见到！”

    “不愧是天月四杰之一，的确与众不同！”

    “金阳来了，段惊天估计也快来了！真是期待呀！”

    听闻四周的惊呼，苏莫双眼微眯，紧紧的盯向空中，他就是金阳？天月国最耀眼的人杰之一吗？

    单就气而言，此人的确强的可怕。

    苏莫猜测，对方就算只用一根手指，估计都能捏死自己。

    “看来还是要努力啊！与这些顶尖天才比起来，我还差的太远！”

    苏莫暗叹，不过他并没有丝毫气馁，以他的武魂天赋，越天月四杰，也要不了多长时间。

    山巅之上。

    烈阳宗众人降临，大量强者纷纷上前行礼。

    “见过烈火大长老！”

    烈阳宗众人，为的是一位高大老者，此人头半白，面色却异常红润。

    此人与金阳站在一起，却完全迥异，金阳气势如妖似魔，全身散着毁灭般的气息。

    而这位老者，身上却没有半点气息外漏，犹如是一个普通的老头。

    但，没有人敢小看此人。

    因为，此人乃是烈阳宗内门大长老烈火，真灵境九重的级强者，烈阳宗内，仅次于烈阳宗宗主的存在。

    “各位不必多礼！”

    烈火扫了众人一眼，面无表情的摆了摆手。

    烈阳宗大长老率领数十位长老到来，不少强者上前攀谈，尤其是一些散修的真灵境强者，纷纷上前套近乎，企图和烈火攀上关系。

    “金阳，这次与段惊天一战，不知你有几分把握？”

    天元宗方向，一位天元宗的内门长老，看向一直淡然自处的金阳，开口问道。

    众人闻言，纷纷看着金阳，露出期待之色。

    金阳瞥了众人一眼，面对众位真灵境强者的目光，金阳依旧淡然，道：“胜负，五五之间吧！”

    “五五之间？”

    众人闻言面露沉思，又有一人笑道：“你四年前便达到真灵境修为，而段惊天晋升真灵境还不到两年，五五之间？金阳你太谦虚了！”

    众人闻言点头。

    段惊天或许天赋比金阳要略强一分，但太年轻了，才二十二岁，且晋升真灵境时日尚浅，底蕴不足。

    要说这次战斗，众人更看好金阳，认为金阳的赢面更大一些。

    金阳惜字如金，没有再说话，静静的伫立在原地，眼眸看向远方。

    他在等待，等待段惊天的到来。

    约定的时间已经到了，对方也该来了！

    这次战斗，虽然是段惊天向他起，但他同样万分期待。

    天月四杰，虽被并称为天月国最强的四位人杰，但四人之间也有高低排名。

    四杰之，无可争议，当属天剑门风云剑客云剑空。

    四杰第二，天元宗谢天绝。

    金阳，排名第三。

    段惊天排名第四。

    虽然段惊天排在第四名，但并不代表段惊天的实力就是最弱的。

    只因段惊天年纪比三人都小，成名略晚，所有排在了最后。

    在段惊天没有崛起之前，天月国只有三杰，后来段惊天强势崛起，天月三杰则变成了天月四杰。

    虽然段惊天成名最晚，但金阳却从来没有小看对方。

    段惊天此人颇为神秘，犹如火箭般迅崛起，天赋比他都要略强几分，所以，金阳非常重视这一战。

    金阳在等待。

    众位真灵境强者在等待。

    俞山百万人也在等待。

    苏莫同样在等待。

    在等待段惊天的到来。

    在等待的过程中，苏莫还现了几个熟人。

    严齐、冯紫岚、沈青等十数名风凌岛弟子挤在人群之中。

    几人都是天盟成员，天盟盟主段惊天与金阳一战，他们自然会来观看。

    事实上，不只是他，其他天盟成员，还有大量风凌岛弟子都来了。

    时间缓缓流逝，终于，再又过了一个时辰之后。

    天边，有光芒闪耀，再次有一大群身影到来。

    来了！

    众人激动。

    少顷，光芒临近，正是一群风凌岛之人。

    风凌岛为之人，同样是一名老者，老者身形瘦小，一双眼眸却是凌厉万分。

    一群人降临俞山之巅，众人扫视一圈，却并未现段惊天，不由得有些失望。

    “唐元，段惊天呢？怎么还没来？”

    烈阳宗大长老烈火，看向风凌岛领头的老者，皱眉问道。

    “原来是烈火长老，段惊天在何处，我并不知晓，不过他既然敢挑战，相信要不了多久，就会到来。“

    风凌岛领头长老摇了摇头，说道。

    此人名为唐元，乃是风凌岛内门二长老。

    “什么？不知道在何处？”

    烈火闻言眉头一皱，冷笑道：“难道他怯战了，准备放弃这次战斗。”

    “哼！烈火，是不是怯战，再等等你便能知晓！”

    二长老唐元冷哼一声。

    三大宗门之中，烈阳宗是与风凌岛关系最差的一个。

    不仅两宗的高层互相敌视，就连门下弟子也是经常起冲突。

    “我们再等一个时辰，那时他若是还不来，我等就要回……”

    烈火话未说完，突然停了下来，骤然转头，目光看向远方天际，那里有阵阵惊天波动传来。

    这是气息，滔天的气息化为惊涛骇浪，席卷而来。

    旋即，包括苏莫在内，众人便见到天际的尽头，一道金色长虹划破天际，风驰电逝而来。