    按国战设定，国战月期间，倘若某一个国家既是主动进攻方，又同时跟三个国家交战，那么该国的国战领导者可按每人十金币的代价，召唤本国禁军总数的5%赶来现场助战。

    对大部分游戏区而言，王城禁军都不会超过百万之数，百分之五最高也就是五万禁军，聊胜于无，根本无关大局。

    但是华夏区不同。

    华夏区禁军足足一千万，也就能召唤五十万禁军助战，足以改变战局。

    如果是南北两路合击，大抵是用不上召唤王城禁军助战的，毕竟五十万大军就需要支付五百万金币的巨款。

    不到最后时刻，欧阳朔也不想花这笔冤枉钱。

    眼下帝尘“不配合”，欧阳朔也只能忍痛打出这张王牌，他倒是想看看，等到北路军单独拿下江户，白银之手会作何感想。

    别人不说，帝尘爷爷的脸色想必会十分难看。

    还有一点非常有趣，华夏区有九座王城，具体召唤哪座或者哪几座王城的禁军，欧阳朔是可以自主决定的。

    仅凭此一点，欧阳朔就能做很多文章。

    血色浪漫等人听了，一个个兴奋不已，说道：“这笔钱我们分摊吧，不能让你一人支付。”

    是啊，这可不是五十万，而是整整五百万。

    即便是富裕如大夏，一次性拿出这笔钱也有些捉襟见肘。再加上此番大战，大夏本就无偿为冒险玩家提供运输以及粮草补给，已经很够意思了。

    欧阳朔摇头。

    “怎么，看不起我们啊，一百万我还是拿的出的。”血色浪漫有些不快。

    欧阳朔笑着说道：“我不是这个意思。这笔钱我先垫付了，待拿下江户之后，再从战利品中抵扣便是。”

    诺大的江户，不可能搜刮不到战利品。

    “这还差不多。”血色浪漫神情稍缓。

    …………

    六月十七日，欧阳朔一行自江户西郊登陆。

    次日，北路军诸部悉数赶到城外集结，浩浩大军如遮天蔽日一般。细看，也能从将士们脸上看到一丝疲惫与哀伤。

    国战打了半个月，为了啃下东瀛这块硬骨头，北路军也付出惨重代价。尤其是最后三天，为了扫清最后的障碍，北路军不计牺牲，打的很坚决。

    连番大战过后，十三个野战军团，九十一万大军剩下不到八十万人，其中还包括一些伤员，坚持赶到江户郊外集结。

    不是欧阳朔心狠，不提前召唤五十万禁军助战。

    算是五十万禁军，围攻江户的联军也才一百三十万上下，面对驻守江户的八十万禁军，并不占绝对优势。

    江户可是王城，岂是那般容易拿下。

    别说是东瀛战场，高丽战场鏖战至今，汉城都还没被李靖率部拿下呢。

    想要破城，就必须智取。五十万禁军就是一张王牌，只有在敌军意想不到的时候使出，才能起到事倍功半的效果。

    十八日上午，欧阳朔秘密见了韩信，交待了五十万禁军之事。

    韩信听了，心中顿时了然，此前的谜团一下解开，郑重说道：“还请王上放心，有此奇兵，五天之内，必破敌城。”

    欧阳朔微微一笑，“将军之能本王自然是信任的，此战若胜，将军当计首功。有如此赫赫战功，将军的军衔也该往上提一提了。”

    相比白起、霍去病等将领，韩信还是比较重视“名利”的。欧阳朔暗示准备擢升其为上将军，跟白起、理解两位神将并列，自然也是对症下药。

    果然，韩信脸色闪过一丝激动之意，只是很快敛去。

    “定不负王命！”韩信立下军令状。

    …………

    下来之后，韩信开始排兵布阵。

    严格来讲，江户也算是一座沿海城池。因此，江户临海的东南面，韩信交给皇家舰队跟太平洋舰队共同负责。

    两支舰队既可走水路对江户进行炮击，也能出动火枪手直接参战。

    除了东南方向，其余几面韩信也都布下重兵。外人看不出的是，韩信看似将大军分布在江户四周，其实疏密有别。

    别看只是小小的障眼法，能做到这一点，就可见韩信之不凡。

    八十万野战军基本布置在北面跟东面，西面只布置了少量军队。显然，自打一开始，韩信就给五十万禁军预留了位置。

    对这一切，东瀛毫不知晓。

    …………

    此时的江户城头，正站着一排人，周围有亲兵护卫。

    站在最中间的自然就是明治天皇，左边站着的是三笠城领主本田圭佑，右侧则是织田信长。

    东瀛阵营最核心的三人，齐聚于此。

    “布置的还像模像样，忽悠谁呢？！”本田圭佑的神情比几天前已经轻松许多，话虽然说的酸溜溜，却无什么惧怕之意。

    自接到爷爷答复，本田圭佑的心就彻底落回肚子里，他才不相信仅凭华夏北路军就能攻下江户。

    “对方现在怕也是骑虎难下吧！”织田信长说了一句中肯的话。

    半个月的周旋，让这位东瀛传奇人物认识到华夏的强悍，尤其是对大夏军队跟指挥这支大军的韩信，更是打心里敬服。

    如此强军悍将，确实不是东瀛能比的。

    当然，对领主本田圭佑的手段，织田信长也是非常敬服的，他到现在也没弄明白，领主大人是如何说服华夏南路军“合作”的。

    别看华夏南路军在本州岛南面，跟丰臣秀吉率领的大军打的火热，其实不过是做做样子而已，根本就没有动真格。

    否则的话，仅凭丰臣秀吉麾下的几万大军怎么挡得住敌军。

    此等手段，实在莫测。

    站在中间的明治天皇面无表情，只是平静地注视着城外浩浩大军，良久，方才对织田信长说道：“江户城防就交给将军了！”

    原本这是一个美差，织田信长听了，神情却有些尴尬。严格来讲，织田信长并非明治天皇的臣子，而是本田圭佑的下属。

    明治天皇这般明目张胆地越过本田圭佑，直接对织田信长下令，实在是坏了规矩。

    按理来说明治天皇也是一代传奇君主，不该犯这样的低级错误才是，可偏偏明治天皇就这么做了，其中意味实在是耐人寻味。

    随着三笠城大军覆灭，明治天皇，这位此前一直隐忍低调的君主，终于露出獠牙，开始名正言顺地接管东瀛主导权。

    刚才的一番话，就是示威。

    本田圭佑听了，脸上明显抽搐了一下。是啊，此战过后，虽然东瀛可能保得住，三笠城却是元气大伤，不知什么时候才能恢复过来。

    盖亚有规定，一个游戏区最多只能对另一个游戏区发起一次国战，而且即便在国战月结束之后，该规定依然有效。

    如此设定，等于是对弱国的一种变相保护。

    正所谓天无绝人之路，凡事总有一线生机，弱国只要扛过一次，基本就能高枕无忧，这也是高丽愿意参合进这场混战的原因之一。

    不如此，本田家族根本就不会费尽心思，对帝氏许下重诺。

    即便如此，结局似乎依然有些糟糕。

    本田圭佑深深看了明治天皇一眼，再转头看向一直等着他首肯的织田信长，强笑说道：“既然天皇看重，将军就接下吧。”

    “嗨！”

    织田信长被夹在中间，也很尴尬。