    本想用普通人的身份和你交流，现在......不装了，摊牌了！

    咱也是有底牌的人！

    破壳后的龟足巨铠是强，速度很快，攻击力也很高。

    可突然出现的卡比兽却打乱了龟足巨铠的进攻计划，如果此时指挥这只龟足巨铠的是它原本的训练家，也就是星野龙崎的那位四天王爷爷星野龙一，可能结果就会完全不同。

    仗着其速度，至少能够和卡比兽纠缠很长的时间，虽然结果必然是一样的，仅有龟足巨铠保护的星野龙崎将龟足巨铠派出去后，身边就等于是不设防了。

    但至少不会结束得这么干脆。

    破壳让它速度与攻击力得到大幅度加强的同时自身防御力却成了弱点，卡比兽腹鼓之后物攻能力已经拉满，再配合克制岩石系精灵的真气拳，就做到了......真·一巴掌干翻。

    而这所带来的巨大落差，让星野龙崎一时间有些难以接受。

    夏彦迈着缓慢的步子，一步步朝着他走去。

    没了精灵的训练家，和一只待宰的鸡仔没多大区别。

    星野龙崎地也才回过神，复杂地看着夏彦，“你究竟是谁？”

    能够再次进化的大针蜂，可以免疫龙啸招式的波克基古，再加上这只准天王级的卡比兽，对夏彦的身份，星野龙崎表示了解得越多，就越看不透。

    “我？不过是个从底层爬出来的训练家。”夏彦耸耸肩，随口道。

    倒也是没说谎，他现在所拥有的一切，都是靠自己一点点积攒下来的，运气很重要，努力也不可或缺。

    星野龙崎被夏彦的回答噎得不知道该说些什么。

    一个四天王的孙子被一个底层出来的训练家按在地摩擦？

    “好了，不废话，你想怎么死？”夏彦笑吟吟地看着他。

    这时。

    星野龙崎才终于反应过来。

    要死！

    面色霎时间变得有些苍白。

    这家伙真的准备杀了自己！

    星野龙崎直接或间接弄死的人不少，可当轮到他自己的时候，还是不免有些脚软。

    不管是谁，在真的面对死亡的时候，内心都会感到恐惧，区别只是有些人会表现出来，有些不会。

    “我、我爷爷、四天王，我......”

    “只有这些屁话吗？”夏彦有些失望地摇摇头。

    “不！放过我，我可以给你很多东西，我可以让我爷爷给你很多很多的东西！”

    “啧。”

    看来是得不到什么更有价值的信息了，夏彦也不再听他废话，丢出精灵球召唤出了一只死神棺。

    “我知道秘密，我知道关于这个异空间和这个遗迹的秘密！！”看到死神怪，星野龙崎感受到了死亡的靠近。

    之前他还因为三位天王的救援不在而沾沾自喜，觉得自己可以凭借底牌获取大量的收益，也丝毫不把其余人放在眼里。

    但这一刻他却从来没有那么希望过，那三位天王可以好好地提供救援。

    “哦？说说看？”夏彦眉毛一挑。

    星野龙崎咽了口口水，有些惧怕地瞥了眼旁边戏谑的死神棺，断断续续地说道：“这处、这处异空间应该是、是和一只地面系的精灵有关，遗迹、遗迹内极有可能、可能有这只精灵所遗留的、东西......”

    “固拉多？”夏彦问道。

    “你又知道？”

    星野龙崎真的茫然了。

    为什么他好像什么都知道？

    在星野龙崎发愣的时候，夏彦摆了摆手。

    埋了吧。

    “不！不要！我......”

    在星野龙崎挣扎的哀嚎中，死神棺一脸亢奋地将之拖进了棺材内，盖上了棺盖。

    那吵闹挣扎的声音一下子就消失了，遗迹内再次恢复了平静。

    有这样完美的毁尸灭迹精灵，还是比较方便的。

    不多时，死神棺的棺盖打开了道缝隙，吐出了几个精灵球以及一些物资或是道具。

    夏彦捡起精灵球把地上躺着的几只精灵都收了起来，包括那只龟足巨铠。

    这些精灵培养得都还是不错的，体系也很明确，要不是夏彦对这些精灵太过了解，对沙暴体系太过清楚，以及作为第一物攻手也是最难解决的龙头地鼠在一开始还没发挥作用就被干掉，也不至于这么快就落败。

    至少，如果夏彦和他的身份对调，不至于打成这样。

    这六只精灵其实可以整合成一整套出售。

    别人都是出售一只精灵，或是两只可以互相搭配的精灵，比如说正电拍拍和负电拍拍，夏彦倒是好，不得了直接出售一整六只精灵，还都是已经搭配好的精灵，入手只要驯服了精灵，就能组成可观的沙暴队。

    甚至，夏彦还能附赠一套简单的《沙暴队使用说明书》。

    买精灵附赠使用说明，是不是服务很到位？

    说不定买的人还能明白“核”在队伍中的重要性。

    只不过这一队精灵在星野龙崎刚刚死的时候肯定不太方便出手，要是被星野龙一知道了，没准会疯狂地根据一点点的蛛丝马迹寻找到夏彦。

    但只要沉寂一段时间，或者干脆换个地区，出手问题应该就不大。

    唯一比较可惜的可能就是那只沙漠蜻蜓。

    掌握了“流星群”的沙漠蜻蜓，其天赋绝对不弱，龙系血脉也相当浓郁，好好培养的话，上限不会低。

    但就是用不了，可能会被星野龙一盯上。

    不过这只沙漠蜻蜓的存在，也能拉高整体六只精灵的价格。

    除此之外。

    还有那只准天王级的龟足巨铠。

    这只龟足巨铠培养得更好，毕竟是四天王层次的训练家所培养出来的精灵，而且还是在资源、能力以及主观意识都丰富了的情况下培养的第二甚至是第三梯队的精灵。

    众所周知，训练家在培养第二、第三梯队的精灵时，因为已经有了一定的基础和资源，挑选的精灵要求会更高，培养所投入的资源也会更多，同样的该精灵的实力和成长上限也会越高。

    所以这只龟足巨铠的价值会相当高，甚至可能比那六只精灵组成的沙暴队价值更高。

    解决了一个星野龙崎，夏彦瞬间就赚得盆满钵满。

    这还只是单精灵，不算上那些精灵身上所携带的道具，以及星野龙崎身上所带着的资源和道具。

    相比解决一个毫无名气且实力不强的训练家，搜刮这么一个“富家子弟”的收获，可能是夏彦解决数十个精灵猎人这样的存在都无法媲美的。

    当然的，高收益也代表着高风险。

    不过就是这里的条件都很适合做这种勾当。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    古话就很有道理。

    “弄得我都开始有些心痒痒惦记异空间内别的联盟训练家了。”夏彦捏着精灵球，笑着感叹了句。

    也难怪那些地下势力胆子比较大的成员，总把目标放在这些联盟训练家的身上。

    碰到一个像星野龙崎这样的，干掉了的话。

    典型的要么不开张，一开张就可以吃三年啊。

    ————————

    先发五章，剩下的我码出来就发，今天必十更！我说的！求月票！

