    这女子目若朗星，顾盼生辉。

    虽然只是浅施粉黛淡扫蛾眉，也仍旧是艳丽无双。

    一经出现，这偌大的舞台仿佛都明艳了几分。

    同时那台下的达官显贵纷纷打起了精神。

    其目光都死死盯着这女子，再难移开半分。

    便是一直举止得体，落落大方的高天赐。

    见到这女子之后也是愣在原地，久久回不过神来。

    这女子不是旁人。

    正是这散花楼的第一才女，薛如云是也！

    “老王你别说啊…”

    此时萧沐云看着台上的薛如云，扯了扯王野的衣角：“这女子是好看啊…”

    “你看这模样，这身段…”

    “那仙女也就是这意思了吧？”

    “怪不得京城的达官显贵都要来听她唱曲，这搁谁谁不迷糊啊？”

    话里话外，萧沐云显得颇为激动。

    “瞧你那点出息！”

    看着萧沐云的模样，王野扯了扯嘴角，开口道：“这女子是不错…”

    “模样精致，身段婀娜…”

    “可终究不是那么完美…”

    “在我见过的所有女子之中，她排第二…”

    此时的王野并没有像其他人那般死死盯着薛如云。

    他神态自若，满是玩味。

    给人一种无比悠闲的感觉。

    “第二？！”

    听到了王野的言语，萧沐云双眼瞪得溜圆。

    此时他扯了扯王野的衣服，开口道：“老王，照你的意思，你还见过更好看的？！”

    “那不然呢？”

    闻言，王野嘴角微微上扬，显得颇为得意。

    “老王，这就是你不够意思了！”

    看着王野脸上得意的神情，萧沐云一撇嘴，开口道：“比这个还好看，那不是貌比天仙也是倾国倾城了…”

    “有这等绝世美女都不告诉我…”

    “你居然一个人吃独食？！”

    话里话外，萧沐云还带着丝丝的埋怨。

    “废话…”

    听到了萧沐云的言语，王野抬手就是一个暴栗：“那个时候你小子还不知道在哪呢…”

    “再说了，老子的媳妇凭什么让你看？”

    ？？？

    此言一出，萧沐云不由的一愣。

    他看着眼前的王野，开口说道：“等会…”

    “你说的排第一的美女，是你媳妇？”

    “不然呢？”

    闻言，王野开口反问道。

    “嗨…”

    此言一出，萧沐云不由的扯了扯嘴角：“我还以为是谁呢…”

    “弄了半天排第一的是你媳妇啊…”

    话里话外萧沐云显得兴意阑珊。

    在如此高档的窑子里追忆老婆，王野这一番操作真是骚出了天际。

    一时间，他居然不知道该说王野什么好了。

    就在萧沐云无语之际，薛如云已然走上台来。

    似乎是见惯了这等场面。

    此时她粉面含春，神情自若。

    一眼看去说不尽的风情万种。

    却见她轻移莲步，款蹙湘裙，走到舞台中央。

    同时，那身旁老鸨子赶忙跟了上来，开口道：“诸位爷，您们今次可算是来着了！”

    “今日适逢十八，乃是薛如云姑娘的诞辰…”

    “少时薛姑娘会抛出绣球，择一人共饮美酒，畅谈古今…”

    “诸位可要抓紧机会啊！”

    适逢十八！？

    听到了这老鸨子的言语，王野心头一动，不由的一个激灵。

    同时，他不由的想起了陆观星怀中的纸条。

    适逢十八，万象更新！

    难不成那字条上适逢十八的句子，说的便是今日？！

    既然适逢十八说的是日子…

    那万象更新指的又是什么？！

    一时间，一个不好的预感涌上了心头。

    “老王，你好端端打什么冷战啊？”

    看着王野的模样，萧沐云的脸上露出一丝疑惑：“这里面也不冷啊…”

    “这不是冷不冷的问题…”

    对于萧沐云的言语，王野摆了摆手，敷衍道。

    不是冷不冷的问题？

    闻言，萧沐云先是露出一丝狐疑。

    不是冷不冷问题，却突然打了个冷战…

    难不成王野看到这等美女太过激动。

    一不小心给…

    一时间，不破和尚的教导涌上了萧沐云的心头。

    “老王，你不是吧？”

    念及此处，萧沐云看着王野，开口道：“我见过光摸手就不行的…”

    “你这光听个声音就不行了？”

    “你这可是大问题，影响后半辈子幸福的…”

    “等回去金陵可得好好让朱大夫给你看看！”

    话里话外，萧沐云一脸的认真。

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    光听声音就不行了…

    影响后半辈子幸福…

    让朱大夫看看？

    瞬间，王野就明白了过来。

    “你个小王八蛋…”

    他抬手敲了萧沐云一个暴栗，开口道：“你他娘的想到哪里去了？”

    “我那是突然想到了要紧的事情…”

    “不是你想的那样！”

    “是吗？”

    闻言，萧沐云的眉头一挑，露出一丝怀疑的神情。

    我特么…

    看这萧沐云怀疑的神情，王野暗骂一声。

    此时他正准备好好教育这小兔崽子一番。

    而就此时，却听薛如云缓缓开口，道：“承蒙诸位抬爱…”

    “今日小女子不唱曲，改舞剑…”

    随着薛如云的言语一出，周遭古琴弹奏，音乐陡然响起。

    紧接着，台下一个抱剑的女子快走两步，将两柄长剑被抛上台来。

    见这长剑抛来，薛如云莞尔一笑。

    她身形灵动，悠然一晃将这两柄长剑接在手中，舞动起来。

    却见她手腕一动，转动剑柄。

    两柄长剑慢慢挥舞起来。

    渐渐地，剑越舞越快，只见得剑光闪烁，恍如流光。

    其曼妙的身影闪转腾挪，如同飞燕一般轻盈。

    伴随着幽幽的琴声，两柄长剑如同闪电般快速闪动。

    一时间只见得剑光闪闪，与薛如云曼妙的身影相融合。

    青色的剑光在空中画成一道弧线，她的腰肢顺着剑光倒去。

    却又在着地那一刻扯出水袖，勾上房梁。

    登时间薛如云一跃而起，绕着大殿如天仙般的飞舞起来。

    嚯！

    见到这一幕，在场的达官显贵惊叹万分。

    这宛如天仙一般的舞技，却是她们在京城见所未见的！

    飞舞之际，这薛如云美眸一眨，俨然一笑。

    一时间，在场的达官显贵只觉得心头一跳，全身有种说不出的酥麻之感。

    “老王，老王…”

    此时，萧沐云扯着王野的衣服，开口道：“你看见了没？”

    “她刚才冲我笑了！”

    “我感觉我坠入爱河了…”

    “别他娘的自作多情了！”

    看着萧沐云的鬼样子，王野扯了扯嘴角。

    此时他暗暗出手，在萧沐云肋下一点。

    嘶！

    登时间，萧沐云倒吸一口凉气。

    刚才那种如梦似幻的感觉瞬间清醒过来。

    就在此时，那薛如云水袖扯下，作飞仙之状。

    随即把手中的两把长剑甩出。

    霎时间，只见得两道流光破空而出，朝着台下爆射而去。

