    扬州楚郡几百年来一直都由『铁衣门』管辖。

    『铁衣门』也曾风光过，门内诞生过虚境高手。

    可惜随着那个虚境高手老死，『铁衣门』再无虚境诞生。

    时至今日，『铁衣门』被『青湖岛』压的抬不起头来，门主聂融需要付很大责任。

    聂融是先天金丹境高手，只是未列『天榜』。

    这几年，聂融一直深居简出，闭关修炼，希望突破虚境，以至于对宗门疏于管理。

    三年前，『青湖岛』改革，聂融也知道，他当时还嘲笑过『青湖岛』，费力不讨好的去保护平民。

    可随着改革初见成效，青湖岛统辖的扬州九郡，越发繁荣昌盛，百姓生活安居乐业。

    这可把『铁衣门』统治的两郡百姓馋坏了。

    半年前，两郡边界上就出现大批百姓迁移，刚开始聂融还不在意，等到迁徙规模越见庞大，聂融慌了！

    百姓是郡县的基础，大量青壮流失，导致『铁衣门』统辖下的两郡，老龄化严重，对经济民生造成致命的打击！

    聂融这时反应过来，开始严格控制边界线，不允许有人偷渡到『青湖岛』。

    可惜人心一旦散了，队伍就不好带呀！

    聂融忘记了，『铁衣门』内也有不少平民弟子，他们的家人也向往着扬州九郡的生活！

    当一个『铁衣门』弟子偷渡『青湖岛』后，聂融知道，『铁衣门』面临创宗以来最大的危机。

    聂融紧急召集门内的长老商量对策。

    邓长老提议，杀一儆百，杀的多了，那些心思重的人，自然会老实。

    这被聂融驳回了！

    如今人心就散，再大开杀戒，『铁衣门』必乱！

    吴长老则提议，效仿『青湖岛』改革，只要楚郡百姓生活安康，自然不会跑到『青湖岛』去。

    可惜被邓长老反对！

    聂融也知道邓长老反对的原因，并不是为了宗门着想，而是为了自己！

    『青湖岛』的改革触犯不少人的利益，百姓生活安康的代价，是岛内五位先天长老家族的覆灭！

    聂融若要改革，第一个触犯的就是邓长老的利益。

    邓长老没那么高的觉悟，肯牺牲自己家族的利益，去养楚郡的百姓。

    改革是不可能改革了，摆在聂融面前的只有第三条路。

    禹皇宝藏。

    一直以来，禹皇宝藏的消息一直在九州流传，有人认为是真的，有人认为是假的！

    聂融本来也不相信什么『禹皇宝藏』，可是一个月前，他门下的弟子岳云突然给他带来一个消息。

    『禹皇宝藏』可能与六百年前的强者魏单有关！

    聂融本着宁可信其有，不可信其无的原则，对魏单进行了调查，还真给他查出来一些东西！

    六百年前的先天强者魏单，曾经获得过半份藏宝图和一座禹皇鼎，他可能真的知道『禹皇宝藏』的下落。

    这可把聂融高兴坏了！

    禹皇是什么人，那可是九州第一位至强者呀！几乎是九州武道的开辟者！

    他老人家留下来的东西，哪怕就是个尿壶都是古董！

    若真给『铁衣门』找到禹皇宝藏，什么青湖岛，还不是翻手可灭！

    只是这魏单也是奇怪，得到藏宝图后竟然隐居了，流传后世的消息很少！

    聂融发动『铁衣门』的关系网，全力搜寻有关魏单的信息。

    如此大张旗鼓，自然也吸引了青湖岛关注！

    当初古雍在当岛主的时候，为了一统扬州，派人潜入『铁衣门』和『归元宗』当内应。

    这些年也策反不少『铁衣门』的弟子。

    聂融找魏单几乎没有掩饰，自然会被『青湖岛』察觉，就连『归元宗』都知道了！

    等聂融察觉时，肠子都快悔青了！

    更要命的是，江湖上突然流传，青湖岛天眼剑圣铁五晋升洞虚境，古雍父子双双入道破虚境！

    青湖岛一下多了这么多虚境高手，这还让聂融怎么玩！

    聂融再次召集吴长老和邓长老商量对策！

    两位长老此时也是脸色发黑，如丧考妣！

    “消息是真的吗？那老瞎子真突破洞虚境了！”聂融一脸发苦的对邓长老问道。

    邓长老哭丧着脸，对聂融道:“我已经跟派到『青湖岛』的内应联系过，基本确定这个消息属实！”

    青海岛能派人潜入铁衣门，铁衣门自然也可以。

    虽然那些人不能接触核心机密，但是铁五他们突破这种大喜事，青湖岛根本不会隐瞒，甚至恨不得放鞭炮庆祝，昭告天下！

    “青湖岛实力大增，恐怕不日就会向我铁衣门宣战！”吴长老脸色难看道:

    “那古雍没成虚境时，就想着一统扬州，如今更不可能安耐的住！”

    聂融脸色更苦。

    “我们铁衣门拿什么抵挡青湖岛？！”

    邓长老握着拳头，咬咬牙，对聂融提议道:“门主，不如我们找归元宗结盟，他青湖岛不放过我们铁衣门，自然也不会放过归元宗。

    大家唇亡齿寒，又有共同的敌人，未必不能携手对抗青湖岛！”

    聂融叹气道:“归元宗实力和我们相差不多，甚至还有不如，也就宗主诸葛元洪位列天榜第六，还压古雍一筹！

    可如今古雍已经晋升虚境，就算诸葛元洪也能入虚，也绝对不是青湖岛那老瞎子对手！”

    邓长老和吴长老全都低下头，那天眼剑圣铁五突破洞虚境，几乎是无解的存在！

    聂融看两大长老这幅样子，有些生气道:“你们真的没有办法了吗？宗门培养你们成为先天高手，不是让你们袖手旁观的！”

    邓长老抬起头来，想要开口，最后又闭上了嘴巴！

    “你有什么话就说！”聂融看邓长老欲言又止的样子，急切道。

    邓长老开口道:“其实我们还有一个办法，就是怕掌门不舍的！”

    聂融皱眉道:“现在都什么时候了，只要能保住铁衣门的基业，我舍去一命又如何？”

    邓长老壮了壮胆子，说道:“如今青湖岛势大，我铁衣门不敌，只有请求外援！”

    聂融皱眉道:“谁还能救我们铁衣门？”

    邓长老道:“只要掌门献出禹皇宝藏的消息，请『禹皇门』出手，必能抵抗青湖岛！”

    聂融眼睛瞪圆，惊讶的说道:“你们怎么知道禹皇宝藏的事！”

    吴长老叹息道:“掌门，您最近一段时间一直在打听魏单的消息，你那弟子岳云更是口无遮拦，现在何人不知禹皇宝藏的事呀！”

    聂融低头无语！心中想着，怎么炮制岳云那个酒囊饭袋！

