    

    “将军……”

    颤巍巍中带着惊惧的声音的从身后传出。

    张翼下意识的拭去眼角泪痕，转过身时，神色已然恢复不少。

    穿着破损甲衣的青年，目光中带着一丝惶恐，绕过张翼看向身后浑身血污的人影。

    “这……”

    “没什么，有一名士卒牺牲了。”

    言语冷淡平静，透着哀伤却不显丝毫惶恐，张翼抬起红润眼眶，大手搭上青年肩膀。

    “山谷那边便是浴血奋战的士卒，蛮人打过来了，子民们的安危就要交由你们这些百十名乡勇手上，我还要加入战场，不再与你多言。”

    “能走多远走多远，去吧。”

    搁置下话语，张翼看向夕阳染红的血色天空，面色淡然的转过身去，大步向着山丘下走去。

    隆隆马蹄声自山谷谷口涌出，厮杀声沸腾蔓延，在谷口中渐渐清晰回荡。

    下了小山丘，转过拐角，视野轰然开阔。

    山谷道路上被推到的的断树上钉满了箭矢，几个士卒汗流浃背的发布这命令，再度抬头之是黑压压的箭矢升上了天空，遮去了大半的天光，恍若整个峡谷也变得昏暗起来。

    “跑啊！”

    再守下去便会被钉成刺猬，指挥的士卒也不是傻子，推搡着几个还想加固树桩的士卒向后跑去。

    峡谷窄小，随时被这些蛮骑冲锋，可能容纳下来的人数并不多，扯出一段距离，守将率先抢上了较高的地势，捏过拳头大喝。

    “守下来！给子民拖时间撤离！”

    耳朵旁全是嗡嗡箭矢飞过的声音，最前面的马匹已然凌空而起越过先前堵道的端木，也有后来不知晓状况的蛮骑撞上断木带翻身后一片，骂骂咧咧的声音随即在整个山谷中响起。

    这乃是拐角前的最后一块圣地，突入进去，便是百号子民的噩梦，眼下这洪流般的人海，只能守一时算一时了！

    正欲喊些振奋士气的话语，余光中有忙碌的身影在拐角处安插着陷阱，妇人们将削好的木棍斜插泥土，青壮的男人将巨石横木再次抬上拐角堆砌起来。

    “你们这是何苦！为何还要回来？”

    见忙碌的子民们，张翼有些气愤，甩掉箭矢，走去推搡着忙碌的子民，嘶声竭力的咆哮起来。

    “你们知不知晓，我们这般拼命就是为你们争分夺秒……”

    骤然间瞥向方才的那位乡勇，张翼更是怒火升腾，一把拽过青壮询问出声。

    “为何！”

    话语之间，乡勇一把拉下张翼，一根流矢擦肩而过，戳在身侧的横木上，溅起一片木屑。

    为首的妇人躲在拐角石缝后，望着争辩的两人，招过手臂。

    “张将军勿怪，咱们家园已毁，就算逃，又能逃到哪里？”

    “贼人不灭，便不会有好日子过！”

    “杀一个，总要少上一个，杀一双，那就算到了阴曹地府也是赚的！”

    回首望了一眼蜂拥而至的蛮骑，发疯一般的向这边涌来，震耳欲聋的声音灌进耳朵，张翼咬咬牙，不再计较眼前的事情。

    “盯准了！放！”

    下一秒。

    士卒应声起身，弯弓搭箭一气呵成。

    齐刷刷的箭矢飞向最为靠近的人影，将裂开黄牙的人影径直仰头射翻在地。雪花自脏污的兽皮甲衣上汹涌出来。

    旁边的人影见箭矢射来心中仓皇提起皮盾抵抗，稀稀拉拉的箭矢射去反应迟缓的人影，更多的则是被来势汹汹的人影挡了下来。

    “这他娘的优盾射不穿啊！”

    箭矢的一轮攻击下并未起到多大的成效，有士卒已然焦躁的呼喝起来。

    张翼拉着弓箭的手掌都在颤抖，皮开肉绽的手心捏住一根箭矢，射翻一个攀爬高台的人影。

    “将端木都扔下去，是在不行向山上撤走！”

    有箭矢飞向这边，带起张翼鬓角发丝，噗噗的社区后方远处。

    哈哈哈。

    张翼脸庞上并未有任何畏惧，反而放肆的笑了起来。

    “他娘的，连上天都这般护着，看来咱们定是能撑上一些时辰。”

    “大不了撑不过就是一死，从消息带出去兵城的那一刻，我便是个死人，杀了这么多猢狲，也算是死得其所！”

    “都他娘的甩开膀子干！咱们身后设陷阱，捡箭矢的妇人可都未曾怕上分毫，莫要丢了咱们大唐男儿的颜面！”

    话音陡然一窒，脸面上喷洒出温热的血迹，方才还在陪自己说话的人影，已然被一根箭矢插进了眼帘，倒在地上哇哇乱叫起来。

    “杀我兄弟，狗日的蛮人，我和你拼了！”

    愤怒的声音嘶哑嘶吼，疯狂的抓取身后的箭囊，扯出一根根箭矢向着攀爬而上的人影。

    刷刷的声响之中，攀爬而上的蛮骑蜂拥堆积，叠成的人塔渐渐升了上来。张翼竟乎下意识的去伸手去背后拿捏箭矢，方才发现空空如也。

    下一刻。

    弯刀从腰间蓦然拔出，朝着双手搭上岩壁，冒出头颅的人影猛砍猛挥。寒刃嵌进脖颈，劈出血槽，殷红的血浆喷涌而出。

    温热血渍溅射上了脸庞，张翼闻着浓浓的血腥，似是更加血脉膨胀，手指发力抽出刀柄，就在这高台之上狂野呼喝。

    “来啊！杂碎们！”

    噗。

    一支箭矢刺破皮肉，没入肩膀。

    跌跌撞撞的向后退上半步，捂着骤然揪心的疼痛，一阵眩晕的感觉涌上心头，视野也随之变得模糊起来。眼帘之中，一道身影翻过了堵路的岩壁，抄着弯刀嘶吼着听不懂的言语。

    下一刻。

    猛然跃下，朝着张翼扑了过来。

    一杆长矛陡然间从侧面顶来，少了一颗眼球的人影，满脸是血格外的狰狞。嘿嘿的狞笑一声，戳穿了蛮人的胸膛。

    耳畔的轰鸣渐渐停息，周遭的厮杀声渐渐回归，张翼的的神识重新清晰起来。

    咬牙把去肩头上的箭羽，搀起又要倒下的人影，朝着身后大喝。

    “走啊！守不住了！”

    “退守到咱们的山洞，在哪里好好招待这些畜生！”

    这一刻没有人害怕，拿着尚未安置好的尖棍木叉，向着隐秘的丛林而去。

    轰！

    身后的垒砌的石墙轰然倒塌，本被隔绝的声音再度清晰入耳。

    奔行在前面的张翼知晓，留给这支部族的时辰不多了！

    留给整个黑山的时辰不多了。        

