    第274章我可以等你到18岁

    “不是，我只是觉得自己还没准备好迎接这个新身份。”她放下杯子摇摇头，茶味弥漫在口腔里让她感觉整个味蕾都在发苦。

    “没什么需要准备的。”他坚定又自信的说：“我会准备好一切，你只需要接受。”

    凯厄斯已经习惯了用一副命令式的口吻来安排下所有事，但在面对辛西娅时，他还是犹疑了，“开满花的婚礼怎么样？”

    他记得矮人族的永生花她很喜欢，他可以让安东尼将他们所有的永生花摘下来。

    辛西娅凝视着他沉思的面庞，忍不住说：“凯厄斯，我想再等等。”

    脑海中所有一闪而过的婚礼布置想法全部消散，凯厄斯那双红棕色的眼睛里充满不解与警惕，“为什么？”

    “我才17岁。”辛西娅撑着手臂坐到他身边，将脑袋枕在他的肩上，重复道：“我才17岁，凯厄斯，严格来说我还是个孩子。”

    “而你已经可以当我祖宗了。”她说出这句话来的时候带着笑意，“真不可思议不是吗？”

    “你想等到18岁？”凯厄斯伸手环住她的肩膀，不满道：“这不冲突。”

    “之前你还试图和一个卑劣的人类订婚。”说起这件事，他磨了下牙齿，悍戾的眼神几乎要将前面的一簇紫色矢车菊杀死，他发誓当时如果他们成功了，他绝对会毁掉整个皇室。

    辛西娅手里把玩着一缕如水银般富有光泽的银丝，轻声道：“我以为离开你是最好的选择。”

    “很显然你做出这个决定，没有丝毫询问过我的意见。”凯厄斯垂眸，掌心死扣住她的肩膀，又在片刻后放松。

    辛西娅轻易的给这场感情画下句号，宣判了它的死亡。

    “对不起。”

    但她还要再做一个无法过问他的决定，所以在这她提前再到一次歉吧。

    凯厄斯将一盘柠檬小蛋糕放到了她手里，“我可以等你到18岁，但我们要先订婚。”

    说完这话，他得意的笑了一下，辛西娅看过去的时候被那夺目的深邃面庞晃了下眼睛。

    虽然他们已经打乱了顺序，但在凯厄斯这该有的东西必须要齐全，该有的流程也一样不能少。

    “如果我死了，你会爱上别人吗？”辛西娅不确定的询问，尽管乔总告诉她至高神的爱只为一个人永恒，但她自私又害怕，那漫长的时间里，他是否有那千分之一的可能性去爱上别人。

    对她来说不过是眨眼的时间，但在他身上是真实流动过的。

    笑容在凯厄斯脸上消失，死亡这个词加注在辛西娅身上，哪怕不会发生都让他感到恐惧。

    “没有如果。”他几乎将她整个人都揣在了怀里，那温暖又柔软的身躯令他感到充实，他又皱着眉毛说：“我早说过死亡我也能把你的灵魂带回来。”

    如果她的灵魂前往了地狱，他一定会带她回来的，辛西娅笑了一下，背对着凯厄斯的眼里却没多少笑意。

    他低声补充：“你无可取代。”

    当初她真的一点儿也没把凯厄斯放在眼里，她总是爱端着红酒杯随意的向他祈祷，奥夫的警告系统都触发了好多次。

    现在想想，那时候的自己可真过分。

    她柔软下来的态度让凯厄斯也保持在了一个极为稳定的状态，不过他依旧不愿松口让她离开浮岛。

    辛西娅提出让乔帮她买点少女喜欢的东西回来。

    香水、修饰气色用的香粉和植物口脂，又或者是浮岛上所没有的那些花花绿绿的蓬裙。

    凡是她想要的，当天就会被乔买回来，安东尼通常作为快递员负责运输。

    乔看着辛西娅唇上的粉嫩色彩，“你最近怎么突然喜欢抹这些东西了？”

    “啊？”辛西娅抿了下唇，“不好看吗？”

    “好看。”乔立刻回答，“你是我见过最漂亮的人类，没人不会心动。”

    辛西娅晃着两条凌空的腿，看着前面围挡密实的绿叶，笑着说：“你们平时就坐在这颗树上下棋？”

    乔撇了下嘴，冷淡的脸上有这种表情真是罕见，“安东尼和埃布尔喜欢干的事，埃布尔从没赢过，不过他们依旧乐此不疲。”

    “反正也没有别的娱乐活动了，我不爱离开浮岛去救助海上难民亦或者别的事。”安东尼穿过层层树叶，翅膀将叶子刮下来不少。

    辛西娅缓缓打了个哈欠。

    “你最近困的很快。”安东尼在棋盘边落座，“下一局？”

    辛西娅无比自然的回眸对他翻了个白眼，“凯厄斯不让我离开这，我唯一的爱好就是来找你们玩了。”

    “神主最近在干嘛？我也有几天没见到他了。”乔疑惑道。

    “前不久我告诉他我喜欢圆形的宝石。”辛西娅收回脚从树干上站起，坐到了安东尼对面，“然后他就把自己关在神殿好几天了。”

    “哦、那一定是在雕刻妮乌之心。”安东尼笑的很坏，如果不是还是白色的翅膀，辛西娅都不想承认他是个天使。

    “那光有手可不行，是用爱情雕刻的。”他又用一种祝福的口吻说：“你们总算要在一起了。”

    辛西娅的肩膀忽然被拍了一下，她转过头，埃布尔不知道从哪个角落飞上来，手指指自己的脸示意她看。

    属于嘴巴的位置还是光洁一片。

    辛西娅一看见他的样子就想笑，她放下一颗黑子，绷着嘴角说；“我忘记跟凯厄斯提这件事了，等他出来我让他把嘴巴还给你。”

    埃布尔一副极为难过的样子，安东尼下完白子后嘲讽道：“所以你好好的说神主要被甩干什么。”

    辛西娅伸手拍了拍在她身边坐下的埃布尔，“没关系，没有嘴巴你看上去更惹人喜爱。”

    无效的安慰除了让受害者以外的人捧腹大笑以外，没有任何作用。

    辛西娅的下棋技术依旧稀烂无比，在三连败后，她的兴致缺缺，将棋子丢回盒子里，她转头问乔，“我不在，母亲和孩子们都还好吗？”

    她不能离开浮岛，所以皇宫和福利院发生的事情全权交由了乔来打探消息。

    ?  ?ε=(′ο｀*)))唉

    ?  

    ????  

    (本章完)

