 他说的其实没错，借着林辰带来的压力成长，看似大胆，但实际上心细，因为他也掌控了一切，生命危在旦夕时便能退出。

这也是富贵险中求。

那老者则愣了一下，觉得古金王说的没错。

古金王这人有勇有谋，并不像表面这般鲁莽。

“你告诉古家，这华夏来了，不待一定的日子，我是不会走的！”

古金王又道。

而这时，老者察觉到身上的手机响起，拿出来一看，随后递给古金王。

“古少，老爷的电话！”

古金王有点惊讶，自从当年他出国后，他爸就从没打过电话给他了。

哪怕这一次他差点被林辰所杀，他爸也无动于衷，这次怎么主动打电话给他了？

古金王顿时冷笑，有种赢了的感觉。

他与他父亲自小作对，谁都不肯认输，而今天，他爸主动找他，说明妥协低头了。

＂金王！＂电话传来低沉的声音：＂你立即离开华夏！＂＂爸，你打电话就是想对我说这些？

＂古金王脸色一冷：＂放心，我做事有分寸，不牢你担心！＂＂还不牢我担心，若非你上次动用家族的火箭炮，你早就被林辰打死了！＂＂爸，我古金王在国外大战这么多，又不是没遇到过生死临近那一刻，导弹，各国精英部队的围杀，杀手组织，雇佣兵团，甚至大国的隐藏势力等等的，可有谁能杀我？

相反，每一次的劫后余生，我的实力都会暴涨，这一次也不例外！＂＂金王，你以前遇到的是弱者，这一次遇到的不能与以前相比，他是林辰，他是你爸也看不透的人，你听我一句，立即离开华夏！＂＂你不用再说了，我是不会走的！＂古金王固执摇头，神色带着叛逆。

他爸越是看不起他，他越是要做出一份成绩。

见古金王依旧叛逆，电话那边的声音带着怒意与凝重。

＂你或许不知道，林辰在今天下午到达了春城，进入酒店居住！＂古金王沉默了，握着手机的手，微微颤抖。

林辰来了？

是旅游还是途径？

还是奔自己来的？

莫名的，一股寒意涌入他的心头。

毕竟，他之所以敢不走，正是敌在明，我在暗。

但如果林辰知道他的踪迹了，他还有什么自信的依仗。

＂听爸说的没错，立即走！＂见古金王沉默，古家那边也知道他怕了。

知子莫若父！古金王这人有勇气，但也分得出事情的深浅。

＂你在恐吓我？

林辰来了又如何，春城这么大，他能找到我吗？

再说了，你以为我没有留后手？

＂古金王压下恐惧，硬着头皮道。

＂你！＂电话那边满是愤怒，还想再劝什么。

但古金王的手掌猛然一握，手机化作齑粉，他脸色也阴沉至极。

＂将所有人调回来，以防万一！＂他转头看着老者喊道。

一句话，代表着他确实有点慌了。

一夜悄然过去，春城依旧平静。

但是在江湖，此刻却泛起了滔天巨浪，各大论坛与网站都有爆炸性般的帖子。

“有干货，医生林辰找到古金王了，正准备猎杀，此次的行动也被称作猎杀者行动！”

“真的假的啊，古金王可是华夏第一天才，相传更是地榜的王者啊，一个王者也会被追杀？”

“我骗你干嘛，消息得到过百晓生的承认，不是张口就来！”

“听说上次古金王败给医生林辰，差点都被杀了，而医生林辰已放出风声了，非杀古金王不可！”

“医生林辰太霸气了，这可是正面叫板第一世家古家啊！”

“地点是在春城，大家速去围观吧！”

帖子炸出来后，大量江湖高手向春城奔去。

对江湖而言，这可是百年难见的大新闻了，一方是武林霸主古家，一方是新崛起的后起之秀林辰，两方正面交锋，仿佛印证着江湖王者的替更。

而对林辰如此高调的行动，江湖只有敬佩与仰慕，纵观江湖，有何英雄有如此的豪气啊！这样的消息也被魏家，方家与易家得知，都是惊若天人。

是谁暴露了消息啊？

“我刚刚追寻了首个发帖的IP，得知结果是京城的御龙殿，所以初步猜测，这是林辰先生的意思！”

魏家这边，有人汇报道。

魏老与魏大爷他们倒抽冷气，明白林辰疯狂的举动。

这么做，其实是想叫板古家。

目的是为了震慑古家与江湖。

苏洛怀孕，林辰未免再出现暗杀事件，所以杀鸡儆猴！只不过这鸡有点大，是古家大少爷。

如果猎杀成功，江湖还有谁敢招惹林辰？

“小林子啊，做事越来越有风范了！”

想通后，魏老忍不住赞叹一声，这是一个为了妻子，为了未出世的孩子，甚至为了家，不惜得罪整个天下的男人。

消息越传越轰动，就连一些网红也收到了，当场直播。

“我告诉你们，华夏其实是有江湖的！”

网红开播，吸引流量。

“江湖？

卧槽，你以为是拍电视啊，都什么年代了啊，你怎么不说程浩南，山鸡呢！”

“666，为了引流，什么话题都有啊！”

“江湖是不是飞檐走壁，轻功满地走的啊，不久前，马掌门才被一拳KO呢！”

大量评论炸出。

“呵呵，你们知道的江湖与我知道的江湖不同，我知道的江湖才是真正的高手世界，今天，我现场直播，带你们亲自去看看吧！”

网红得意笑了笑，虽然骂他的人多，但人们都被勾引起好奇心了。

粉丝狂飙，要大赚了。

“我已经订了去春城的机票，听说那边有英雄大会，我亲自带你们进入江湖，让你们看看所谓的轻功。”

网红乘坐航班，直飞春城。

“信你个鬼，糟老头！”

“就凭你这坐飞机直奔春城，关注了！”

“秀儿，下文呢！”

直播间越来越热闹了。

与此同时，古金王那边也收到消息了，甚至古金王在刷视频，更见到了网红直播呢。

他整个人傻了！你麻痹！林辰居然将事情闹的这么大，将他当成待宰的羔羊吗？

一口气压在古金王心中，久久吞不下。

“古少，整个江湖都在关注着猎杀者行动，你已经不能再留了，这已经不是关系到你与林辰，更关系到古家的名誉！”

老者在旁劝道。

古金王一阵心烦气躁。

猎杀者行动？

 