    “第五名：海神岛，奖励全体魂斗罗及以下成员魂力等级提升五级，九十级封号斗罗以上成员提升一级，半神级以上成员提升一小阶段神力，魂技威力永久提升一倍。”

    “第四名：天斗帝国，奖励全体魂斗罗及以下成员魂力等级提升五级，九十级封号斗罗以上成员提升一级，魂技威力永久提升一倍。”

    “第三名：星罗帝国，奖励全体魂斗罗及以下成员魂力等级提升五级，九十级封号斗罗以上成员提升一级，魂技威力永久提升一倍。”

    “第五名海神岛，这个海神岛的势力有这么强大吗？居然碾压昊天宗等上三宗。”

    “海神岛我知道，四十多年前武魂殿派遣两千名魂师想去收服海神岛为己用，最终武魂殿因为海洋无敌波赛西铩羽而归，能够活着回来的不足百人，还折损了两名封号斗罗在那里，于是千道流邀请昊天宗唐晨一同前往海神岛一探，遇到了海神岛大供奉波赛西，三人大战三天三夜，导致山崩海啸，最终波赛西依靠地利轮流战胜了千道流和唐晨。”

    “我去，这么猛啊，怪不得能力压上三宗，排在第五名。”

    “第三第四分别被两大帝国占据，只是两大帝国有那么多的封号斗罗吗？”

    “兄弟，这个比的是综合实力吧，毕竟是两个大帝国呢，招揽到和培养的魂师自然非常多，虽然封号斗罗以上的强者没有上三宗的多，但各方面都比上三宗强。”

    “嗯嗯，毕竟是帝国，人口众多，上三宗自然比不上。”

    杀戮之都，修罗之王唐晨坐在王座上，望着海神岛三个字出神，这次的天道奖励能让半神级提升一个小阶段，她已经是半神了，再提升的话，就是三级神祇了，那是真正的神。

    我如今还只是半神级，神力也才转化了40%，距离成神还有一大截，不过等会殿主的势力上榜，我身为殿主的手下，也能够获得奖励，直接晋升为三级神祇，到时候诺言就算是完成了吧。

    想到这，唐晨嘴角挂起了一抹甜蜜的微笑，喃喃自语道：波塞西，四十多年未见，你还好吗？不知道当你看到我时，会是怎样的表现？

    “我去，修罗之王居然也会笑！我眼睛花了吗？”一位在杀戮之都观看战斗的魂师无意中转头，看到了坐在王座上的修罗之王嘴角的微笑，惊呼的说道。

    “没有啊，兄弟你是不是眼花了？”旁边的一位魂师听到朋友的话，转头看向王座，修罗之王依旧是那副样子，冷冽的气息在他的身上流转，盯着他看的人世间稍微久点浑身仿佛有冰气戳在其身上，冰冷刺骨。

    “那...那可能是我看错了。”

    天空中的天道金榜金光闪烁，榜单再次刷新。

    “第二名：武魂殿，奖励全体魂斗罗及以下成员魂力等级提升五级，九十级封号斗罗以上成员提升一级，半神级以上成员提升一小阶段神力，魂技威力永久提升一倍。”

    “我勒个去，武魂殿居然才能排第二名，那岂不是说大陆上还隐藏着一个强大的势力，可为什么我们一直都没有听到风声？”

    “是啊，武魂殿可是能够同时抗衡两大帝国的超级势力，连他们都只能排第二，那么这个排第一的实力究竟有多可怕哦。”

    “不知道大家想到没有，之前绝世天骄榜发布前，我们也不知道有黄天这个人吗？可是他的突然出现，却让大家极度震惊，魂力等级108级，而且还只是个魂师，还没有成神，跟我们大陆以前的百级成神传说可是一点都不符合，所以我猜测这个神秘的势力很有可能是培养出黄天，又或者是黄天组建的的。”

    “嘶，听你这么一分析，我突然觉得后背发凉，这个神秘的实力到底是什么来头，我真的很想知道。”

    武魂城教皇殿外的高处观赏台上，比比东看着榜单公布后，武魂殿排名第二名，并不感到意外，要是排在第一名，那就是榜单出错了，她可是知道自己夫君黄天的势力有多么恐怖，4000人都是魂斗罗级别以上的存在，放在全大陆上，那是一个多么惊人的力量，在短时间能轻易的推翻一个帝国。

    领取天道奖励后，比比东的神力突然增长了起来，直接突破了，拥有了二级神祇前期的实力，长老殿方向，两股强大的气势瞬间爆发，这是女儿千仞雪和千道流同时完成了神力转化，成为三级神祇，武魂殿在这时候，多出了两尊三级神祇。

    “哈哈哈，老夫终于成神了。”千道流从他闭关的地方走了出来，天道奖励直接帮助他完成了神力转化，体内100%都是神力，生命之力、灵魂之力得到了升华，寿元得到了提升，整个人都变得更年轻了一点。

    “恭贺大供奉成神！”

    “恭贺大供奉成神！”

    “恭贺大供奉成神！”

    “恭贺大供奉成神！”

    “恭贺大供奉成神！”

    长老殿和斗罗殿的人齐声向千道流表示祝贺，这可是他们一直听从命令的大供奉，两殿的主心骨，如今成神了，每个人的态度变得更加谦卑了。

    “哈哈，雪儿，你来啦！恭喜你也成神了。”千道流看都不看这群卑躬屈膝的长老们，向正在朝他走来的孙女千仞雪打招呼。

    千仞雪躬身行礼后，笑着说道：“爷爷，雪儿也祝贺您成神。”她的笑容很灿烂，开心不已，她实在是没有想到自己会这么快就成神了，按照修炼速度，她至少还要一个半月才行。

    “雪儿，如今你我二人都成神了，你想做下一任教皇吗？我可以扶持你上位！”千道流笑眯眯的看着千仞雪说道。

    “不了，爷爷，我现在对权力看得很淡，而且我答应母亲了，要支持师妹胡列娜当上新任教皇。”千仞雪拒绝了千道流的意见，同时把她要支持师妹胡列娜的事说了出来。

    “雪儿你是怕打不过你母亲？我们两人联手，绝对能打败她的，到时候爷爷就扶持你当上教皇，当高高在上的女皇。”千道流不甘心的继续说道，想说服千仞雪跟他一同对抗比比东。

    在场的长老们全当自己今天没带耳朵出门，根本就没有听到任何声音。

    “爷爷，你死心吧，母亲之前就已经是三级神祇后期的实力，刚才她已经突破了，现在是二级神祇的实力，没有十位以上的三级神祇围攻，是打不过她的，所以雪儿劝您，息了造反的心吧。”千仞雪苦口婆心的对千道流说道，不惜将母亲比比东的实力爆了出来，她可不希望自己爷爷和母亲两人为了教皇位置大打出手，任何一方受伤她都会很难过。

