    

    前世文玉白在台风之夜死里逃生之后，她这一天都有些混混沌沌的，想办法加入姜天衍车队后，这天晚上不用值班的她因为极度疲惫早早就睡了。

    因此她对前世丧尸潮来袭的时间，只记得是在雨停之后，不过是雨停之后多久她就不知道了。

    文玉白正努力回想着有关准确时间的线索，就听到一楼起了骚动。因为医疗车就停在一楼不远处，所以一楼有大动静的话，医疗车也能够听到。

    她下意识用精神力“扫瞄”了一下，“看到”裴团长正在调兵遣将准备出去作战的样子。

    她估计很可能是125军团那边已经被丧尸潮围住了，独木难支的他们向裴团长他们求救。

    果然五分钟之后，裴团长带着两百多名士兵出去，抗着四架机关枪，将工厂大门外的两辆大军卡给开走了，方向正是E市安置点幸存者今天夜宿的那个路边学校。

    文玉白“看到”裴团长走后，付队长指挥士兵们将大卡车重新堵上厂房门口，然后在4个角落的车上都安排了站岗的士兵，放置了机关枪。

    很明显裴团长走后，将由付队长担当起了代团长责任。

    因为异能者的恢复力超强，再加上军人吃苦耐劳的粗糙，付队长那天被撕下那么一大块皮肉，不过两三天而已，看他的样子好像已经恢复的差不多了。

    看到付队长走回来，文玉白打开了车窗问他道：“裴团长带这么多人出去，出了什么事吗？”

    “125军那边被丧尸围攻了，刚才发信息向我们紧急求援，裴团带人过去支援。”

    付队长也不瞒她：“团长带走了大部分的异能者，我们这边的实力就弱了一些，有事情的话，小文你看着能伸手就伸伸手啊。”

    付队长可不觉得自己让一个还没有大学毕业的少女，出手相助有什么不好意思，谁让少女的身手这么好。

    他们军中人其实私下讨论过，将他们的军队与幸存者中的高手战斗力排个名，大家都认为文玉白的战斗力足以排入前五。

    而付队长和她共同战斗，还亲自教过她近身格杀术的人，看着她从生涩到熟练，他认为文玉白的身手再锻炼一阵，会比大家所认为的还要好。

    更重要的还有，几次事实证明文玉白比其他幸存者更向着军队，对军人也是实打实的好，付队长和手下的士兵对她都很信服。

    “这肯定的。”文玉白一口答应，她刚才看到裴团长带人出去，如果不是为了自己的马甲，她恨不得自己也赶紧跟上。在125军团那边，肯定有很多丧尸可杀的。

    要知道这两天她因为脚受伤蹲在车上不动，不仅没有积分收入，还将积分花都差不多了。虽然系统没有督促她出去杀丧尸，她自己也觉得很不好意思。

    可是时不予她呀，她真找不到机会杀丧尸。

    “那你晚上警醒一些。”付队长再说了一句就走了，他还有很多事情要做。

    文玉白关上车窗回头，只见文玉仙满脸担忧的看着她，轻声问道：“125军团那边出事了？”

    “有丧尸群围住他们。”文玉白说道。

    对于这件事，只要文玉仙不在那里，她本人是没有什么忧国忧民的个触动，不过看到文玉仙越发的担心了，便安慰她道：“裴团长已经带人去支援了，他们借宿的那所学校又有围墙，应该不会造成太大伤亡的，还有姐你可能不知道，对于裴团长他们来说，现在的丧尸并不是最可怕的，他们已经很有能力应付了。”

    “你的意思是说变异动物才是最可怕的？”文玉仙明白她的意思了。

    文玉仙打听文玉白怎么受伤的，免不了听说过加油站中123军团遇到变异动物时的险境。

    “变异动物的速度非常快，丧尸的速度还不如成年人跑步快，你说哪个厉害。”文玉白说道。

    这种别样的安慰，文玉仙诡异的觉得很有道理，心中的担忧减轻了不少。

    却不知道文玉白越说越觉得不安，她自从精神力晋级到二级以后，她对于一些事情多少有了一些模糊的感知。

    她和堂姐说起变异动物，心中突然生出了一种不祥的预感，好像说曹操曹操就会到一样。

    “宿主，有一群变异动物正快速接近这儿，估计还有五分钟就要到达了这里了。”系统非常应景的突然冒出来示警。

    真是太糟糕了，果然是好的不灵坏的灵。

    文玉白悚然一惊，变异动物可是比丧尸难对付的多了，上次只有四只变异动物，就让他们吃了大亏，系统竟然说这一次来的是一大群。

    “大概有多少只变异动物，是什么变异动物？”

    “大概有三四十只，为首的是两只变异狼，其他的是变异狗变异狐变异猫等动物，都是原本的肉食动物。”

    为首的是两只变异狼……文玉白倒抽了一口冷气，这特么的是什么倒霉运气呀，怎么在这时候就碰上了那两只变异了。

    按照他们前世的行动轨迹，他们应该是在大后天晚上扎营时，才会被两只变异狼带领的变异动物群袭击。

    在离这里有一百多公里的G市，有一家在全省内都很有名的动物园。文玉白去年和同学曾经去游玩了一天，还和动物园里养了老虎与狼隔着笼子拍了照。

    有些大胆的人还加钱和老虎拍近距离接触亲密照呢，文玉白自己很惜命兼惜钱，所以没有玩那么大。

    这个动物园中有两匹狼和一些动物，在末世后变异了。

    前世他们夜营时被两只变异狼带着变异狐、变异狗和变异猫等三四十只变异动物袭击了，据说死了好几千人。

    文玉白不明白今世到底是什么变顾扇动了这一群变异动物，让它们跑到一百多公里外狩猎。

    今生他们的处境比前世更糟糕，前世两个军团的军人都在，就算是减员了不少，也比现在要多了。变异动物还有几分钟就到达，就算是现在求救，他们也等不到救援。

    还有前世他们遇袭的时候，可是夜营的是一间学校，学校的门窗都不大，有利于防御。

    如今他们住的是大厂房，厂房的围墙虽然比学校的高，但也只是拦得住丧尸，绝对不住那些变异动物的。

    可厂房不管是窗户还是大走廊，都非常有利于变异动物行动。

    厂房里每一层楼的大车间里都有几千名幸存者在打大通铺，一旦变异动物闯了进去，结果可想而知……        

