    　　“我们出去，天上来猎狩，在这地下，那是它的天地。”李七夜踩动了道台上的几块古砖，推动着道台上的符文。

    　　“嗡——嗡——嗡——”就在这个时候，整个道台亮了起来，一缕缕如线的血钻光芒从道台中透射出来，就在这个时候，一缕缕的血钻光芒如无数的线一样交织成网，透射入地下，透射进了地下的所有地洞之中，似乎，这是一张无穷无尽的天罗地网，可以扫射整个地下世界。

    　　“嗡——”的一声，接着，道台的中央是一道血光冲天而起，穿透了穹顶的大地，直入天际。当这一道血光冲天而起的时候，从道台周边所透射出来的血钻光芒更加鲜艳夺目，这一缕缕的血钻光芒，此时就不再是光芒了，更像是一缕缕的血丝在流动，一缕缕流动的血丝交织成了天罗地网，钻透入了整个地下世界。

    　　“那天冲天而起的血光就是从这里发出来的。”看到道台中央所透射出来的血光，陈宝娇不由动容地说道。

    　　那一天正是突然血光冲天，这才吸引了所有的修士，所有人都认为这里有宝藏。

    　　“你说对了。”李七夜说道：“它是诱捕了一次那鬼东西，很明显，没有诱捕成功。”说着，李七夜推动着道台上的一块古砖，大喝道：“起——”

    　　“嗡——”的一声巨响，道台飞了起来，“轰”的一声，撞在了穹顶之上，一下子撞穿了穹顶，冲上了天空。

    　　道台从地下飞上了天空，随着李七夜推动着道台上的符文，血光越来越强烈，道台所透射出来的血光像瀑布一样直泻而下，全部钻入了地下。

    　　“那是什么——”此时，撤离在普通区域的大教疆国的强者。如飞蛟湖的诸多妖王，他们在这个时候透过天镜都看到了道台飞上天空，看到道台上血光如瀑布一样倾泻而下，都不由为之动容。

    　　“那是诸神宝藏吗？”有妖王在天镜中看到血光如瀑的道台，不由喃喃地说道。

    　　在道台之上，李七夜张望四周，但是。没有看到主根的出现，似乎，蒲魔根的主根也知道诱捕。

    　　“好家伙，我看你能经受得起多久的诱惑，不要逼我放出最大的威力。”李七夜推动着道台上的符文，顿时间。血光更盛，一缕缕如鲜血一样的血光流入了大地之下，化作了血流，如同无孔不入一般钻入大地下的每一个地方。

    　　“你来过这里？”见李七夜如此熟练地操作着道台，陈宝娇不由动容地说道：“不然，你怎么会知道如何使用这道台。”

    　　至于李霜颜他们对于这样的事情，都已经见怪不怪了。似乎，天下已经没有什么李七夜不会的东西了。

    　　“小丫头，不要忘记了，魔背岭是洗颜古派的私产，我可是洗颜古派的首席大弟子，知道怎么样操纵洗颜古派的私产，这有什么出奇。”李七夜瞥了陈宝娇一样，悠然地说道。

    　　李七夜这样的话顿时让陈宝娇脸色涨红。狠狠地睕了李七夜一眼，没好气地说道：“小鬼，我比你大好吗？”她这风姿，无比的迷人。

    　　这也让陈宝娇气愤，她可是比李七夜大不小，然而，这个十五六岁的小男人竟然称她为“小丫头”。这怎么不让她不气愤呢。

    　　然而，就在这个时候，地洞之下冲出了不少的修士，一时之间。一个个大教疆国的强者都从地洞中冲了出来。

    　　自从魔根停止了攻击之后，虽然诸门派的强者都长躯而入，但是，没有找到传说中的宝藏，就在这个时候，地下各地洞下的强者都同时看到了一缕缕的血光透射而来发，像鲜血一样流淌到各处，所有的修士都不由为之动容，都认为是宝藏出世，一时之间，所有的修士都追寻着血光的源头而来。

    　　“诸神宝藏——”此时，冲上来的诸大教疆国都不由眼红，一下子冲上天空，一下子围了过来。

    　　“哼——”此时，陈宝娇的老仆冷哼一声，一步踏前，顿时，真人之威如巨浪一样砸了过去，“砰”的一声，冲上来的不少强者当场被砸飞，强势无比。

    　　这可是真人，就算是王侯在此，也不够看！至于其他的修士就不用说了。

    　　真人出手，顿时让冲上来的许多修士都不由脸色大变，但是，对宝藏依然不死心，一层层地远远把李七夜他们围住。

    　　不需要李七夜言语，老仆一步踏出，真人气息滚滚，谁敢冲过来，首先就要过他这一关！李七夜救他一命，他难于为报，此时愿为李七夜挡敌。

    　　“诸神宝藏——”陆陆续续有修士从地下冲了出来，看到血光如暴的道台，不由为之动容无比，不论是哪一个门派的修士，哪一个疆国的传承，看到血光如钻的道台，都不由眼红，都不由垂涎三尺。

    　　此时，先入为主的观点让所有的修士认为这道台里面肯定是锁着传说着的诸神宝藏，诸神宝藏呀，这怎么不让人眼红！

    　　但是，老仆挡在前面，真人气息滚滚如浪，让任何传承、任何疆国的强者都不由抽了一口冷气，就算是王侯都不敢贸然上前，与真人为敌，那是自寻死路。

    　　就在这个时候，青气浩荡，终于，青玄天子带着一众强者从地下冲了上来，接着，一股血气如虹，圣天道子也带着圣天教的诸王从地下冲了上来。

    　　“神王之器——”青气萦绕的青玄天子一看到李七夜手中的木剑，不由双目一寒，踏了上来。

    　　青玄天子可是低气十足，就算是有真人挡道，他都无所惧，更何况，他身边是强都如林。

    　　圣天道子带着诸王冲了上来，一见陈宝娇还活着，顿时目光收缩，脸色一阵青一阵白，至于陈宝娇，只是冷冷地盯着圣天道子。

    　　此时，最为强势的圣天道子与青玄天子带着强者踏入了老仆的气息范围。

    　　看到这么多人围着，而蒲魔树的主根却没有一点的动静，李七夜眯着双眼，笑盈盈地对老仆说道：“石老，来者是客，用不着这么紧张。”

    　　老仆看了李七夜一眼，然后无声无息地退回道台，如果谁人敢杀上来，他是第一个出手。

    　　“怎么？大家都想诸神宝藏？”李七夜眯着眼睛，望着所有人，都笑盈盈地说道。

    　　此时，青玄天子上前一步，他那如可以穿透一切的目光盯着李七夜，他那富有神威律韵的声音响起：“交出神王之器，本座立即就走！”他的目光盯着李七夜手中那如掌阴阳的木剑。

    　　大家都是识货之人，看着李七夜手中阴阳沉浮的木剑，就知道这是绝世之兵，不知道多少人是垂涎三尺，眼红无比。

    　　不过，此时青玄天子开口要这把神王之器，在场的人只怕是没有几个人敢与他争。

    　　“可是，这神王之器乃是我先得到的。”李七夜眯着眼睛，笑盈盈地说道，一点都不动怒。

    　　至于李霜颜与牛奋就完全是无语了，什么神王之器，什么诸神宝藏，他们都知道根本就没有这些东西，李七夜这是有心误导他人。李霜颜都不由以可怜的眼神看着这些人，这些人简直就是连怎么样死都不知道，自己成了别人口中的肥肉了，还对子虚乌有的诸神宝藏垂涎三尺。

    　　“神王之器，德者居之。”青玄天子神态威严，真的宛如天子，此时他拔高的声音，如同洪钟一样，说道：“此神器，在你手中只会招来杀身之祸，若想全身而退，交出它，我可保你安全离开！”

    　　“没错，天华物宝，诸神之物，有德者居之，凭你一个小辈，有什么资格独吞所有宝藏！”此时，在场有修士起哄地说道。

    　　诸神宝藏，谁人不眼红？此时，所有人都恨不得随便找一个借口，出手抢宝藏。

    　　“交出诸神宝藏，分你一份！”圣天道子也是气势如虹，此时，他是与青玄天子站在了一起，有联手之势，冷冷地说道：“否则，就算我与青玄兄同意你离开，只怕天下人都不会允许你离开。”

    　　圣天道子这一手更漂亮，借天下人名义，强抢宝藏。陈宝娇不屑地看了圣天道子一眼，不齿他的为人！

    　　“就是，诸神宝藏，见者有份，想独吞宝藏，门都没有，否则，人人诛之！”一时之间，附和者无数，在场的诸多大教疆国的强者都开口说道。

    　　“小子，如果你识相，宝藏就分你一份，不然，只怕你死无葬身之地！”有教主森然地说道。

    　　也有王侯双目炽热，宛如可以择人而噬，冷冷地说道：“分你一份宝藏，这已经是大仁大义了，再犹豫，连你的一份都没有！”

    　　此时，所有人都见宝藏眼红，恨不得撕碎了李七夜，把道台抢过来。

    　　李七夜看着这一个个眼红的强者，眯着眼睛，从容不迫，说道：“这么一说来，我最先找到诸神宝藏，反而是成了原罪了。”

    　　今天最后一更！更完了这一更，萧生也有些累了，但是，萧生心里面依然很兴奋，在整整一天中，大家都十分热情地投月票支持，萧生在此多谢大家。

    　　今天最后一更结束，大家也早点休息。

    　　今晚让我们睡个好觉，养精蓄锐，明天继续再战。

    　　明天十更的爆发，等着大家的热情投票、打赏！！！！！

    　　让我们一同冲向前三，创出更好的成绩！！！！！！！！！9

