
　　方岳的灵气分身二话不说便是走下了茶楼走入到了太阴古矿之中！诸多分身各有机缘，这血色劫数中的群雄争霸便是交给血肉分身来完成吧！数日之后，整个血色劫数的世界便是陷入到了一种大战连天的状态！一位位天骄出世，各显神通！而血色世界中的生灵亦是横行，虽然样貌不同，但是各自的神通尽皆强悍！有一位血色世界中的王，站在圣人境的层次，走出了血色劫数的世界，力压一位风族中的虚仙强者！他一拳碎空，爆碎了那风族虚仙境强者的心脏，一具完整的肉身，化成灰烬消散不见！自此之后，血色世界的生灵接连走出了自己的地盘和领域，他们见人就杀，以万族生灵的血肉来延伸他们新的版图！血色生灵的个体战力极强，越级而战往往成为了惯例，屡见不鲜。

　　这让万族也生出了警惕，接连布置各种杀阵来阻挠血色劫数扩张的速度！而这个过程中，方岳的血肉分身接连破境！短短五日的时间，他已经爬上了教主境第九层的境界！他的本尊的修为境界虽然步履艰难，可是分身却并未受到本尊的掣肘，不断破境，达到更强层次！方岳在血色世界中的收获也是极多，有仙兵的残片，亦有罕见的灵丹！不过这些东西，并未纳入到方岳的法眼之中。

　　他真正渴望的还是那些在阴间之中可遇不可求的血色植物衍生出来的种子与果实！“不要啊！”

　　方岳在天阙城外围五百公里的边缘出徘徊！他不敢深入其中，因为天阙城中已经走出了大量的血色生灵！这些血色生灵修为境界颇高，都是从圣人境起步，亦有真仙境的强者参与其中！他们偶尔现身，会清理天阙城附近的万族生灵！这些人的实力在血色的世界中得到加持，纵然是方岳也难以撼动半分！方岳曾经遇到过一位圣人境巅峰层次的血色生灵，两人交手数百招都未分胜负，最终，方岳还是拼着自己肉身不怕受伤的优点，施展出两败俱伤的手段才将之勉强镇杀。天籁小说网

　　按照方岳的推断，这血色世界中圣人境巅峰的存在已经可以和人族之中寻常的虚仙境的高手掰掰手腕了！“方岳，我得到了一个确切的消息！有一族的虚仙境的通灵者来到了这血色劫数世界的外围，他献祭了五头虚仙境层次的凶兽，推算出了一则消息！于半日后，惊雷峡谷之中，将会有一株血色植物出现！”

　　天池在外界的消息灵通！他将自己得到的消息分享给了方岳！方岳闻言，不由蹙眉：“惊雷峡谷，那里已经临近天阙城四百公里了！其中血色生灵的实力肯定不弱，甚至可能会有真仙境层次的血色生灵亲临！若是真的展开厮杀，很容易惊动血色生灵中的强者，到时候能够从峡谷中脱身都是一个问题！”

　　这血色的植物稀少，第一次潮汐之后一共才出现了三株！其中的第一株生在了天阙城的城门前，曾有一位雷族的真仙境的强者借助一件秘宝敛藏了自己的气息潜入到天阙城下欲要摘走那株血色植物，但是在他碰触那株植物的时候，一位真仙境层次的血色生灵突然出现，仅仅三招的工夫便是摘走了那位雷族真仙的头颅！“这次没有真仙境的强者出马，一些大族中的少年王者将会亲临！他们带着族中的禁忌法器，关键时候或许能够爆发出超越真仙境层次的力量！”

　　天池微笑，眼神不太单纯！方岳闻言，不由一愣：“若是如此的话那你我还有什么机会可言？”

　　“浑水摸鱼！惊雷峡谷中危险重重，本身便是一处凶恶之地，武力最高之人，未必能够得到最后的机缘！”

　　天池摸了摸自己腰间的储物袋。

　　方岳不由了然，这天池也是大门派出身，背后有人在暗中支持，他的身上怎么可能没点底牌存在？

　　或许他就是那手握真仙境层次大杀器的绝世天骄！“若是如此的话，我就陪天池兄走上一遭！这惊雷峡谷中或许真的有属于你我的大机缘！”

　　天池跃跃欲试，那是一场莫大的机缘，若是错过，可能在未来很长的一段时间里方岳思量片刻，最终决定和天池携手而行。

　　反正他只是一道血肉分身而已，大不了葬在这里，到时候在分化一具出来！半日间，整个血色世界大战连天，在外围，有虚仙境层次的强者尝试进入！然而那位虚仙境的强者仅仅前行了不足十公里就被轰杀了出来！血色世界中的一座大钟凝聚出来，钟声响起，震彻四方，那虚仙境层次的强者差点被活活震死，魂飞魄散。

　　血色世界中八成的强者都在向着惊雷峡谷的方向聚集！各种神通漫天飞舞，有人被血色的神兵当场斩杀，亦有人将拦截自己的血色生灵生生打爆。

　　方岳曾在路上，有人施展惊天的雷法，一道一字闪电贯穿整天地！然而那人并未成功击杀血色生灵，反而是被一柄从背后袭来的血色巨锤砸碎了脑袋！惊雷峡谷的附近。

　　方岳浑身剔透，血光缭绕，他仿佛是一尊血色生灵降临，与真正的血色生灵的模样一般无二。

　　方岳身旁的天池气喘吁吁，他看到方岳的模样眼睛都快直了。

　　从外围厮杀到这惊雷峡谷，他的消耗颇大，一路上他过五关斩六将，死在他手中的血色生灵不可计数。

　　而方岳就在他的不远处，一套神秘的功法伪装成了一头血色生灵竟然深刻的打入到敌人的内部！方岳无恙，血色生灵将他彻底当成了自己人！没有一头血色生灵敢对他动手！天池的心中又是惊讶又是羡慕，自己累死累活杀进来，却是不如人家一身伪装，像是闲庭散步一样在这血色劫数的世界中溜溜达达！方岳的眸子幽冷，他观看四方。

　　“我的这身伪装只能唬住大圣境层次以下智慧地下的血色生物！这些血色生物虽然投影过来，但是智慧有限，如果遇到大圣境层次以上的智慧生物很容易找到我的破绽所在！”

　　方岳胡乱解释，他不想让自己太过招摇。

　　这伪装成为血色生物的本领也是他刚刚才发现的！血神经运转，血色气息可以覆盖全身，这种气息与血色生物的气息颇为相似，只是更为浓烈。

　　没想到血色生灵真的是没有将脑子投射过来。

　　他们真的是敌我不分，披个马甲就没人能够认识他了！方岳没想到血色的生灵如此强大，每一头都是战力超然，哪怕是强如天池也是被这血色生灵打的有些疲倦不堪！方岳也不知道这血色生物到底真的无法辨别出他真实的身份还是和血神经有莫名的联系。

　　对于这血神经的存在，方岳总是有些心中不安！它的出现太过巧合，正好是在这血色劫数爆发的前夕。

　　并且这血色劫数，仿佛是为他天设的机缘一样，在这血色世界中，他的收获比其他任何所谓大门派的天骄都要多上无数！“人族？”

　　方岳的身后一股幽冷的气机落下，他如坠冰窟，感觉整个人都无法动弹了！随后方岳的体内一百零八枚血色舍利生光，气血冲涌，化成万丈的虹光将所有的幽冷的气息尽皆冲散开来！“圣族！”

　　天池站在方岳一侧，他的面色幽冷，宛如黑铁。

　　“呵，没想到居然还有人能够认出我等的身份！”

　　方岳背后十八位骑士一字排开，竟然尽皆在大圣境的层次，他的身上被一层淡淡的光明笼罩，各自的眼神中都流露出一抹轻蔑与不屑的光。

　　“圣族？

　　这是一个怎样的族群？

　　为何能够出现这么多的大圣境的强者！”

　　方岳心悸，他与这十八位圣族中的骑士对峙，这十八位骑士的气息个个深邃，如渊如狱。

　　能够进入到这血色劫数中的绝对不是寻常的大圣，必须要是大圣中的天骄，万里挑一的人杰。

　　一般，一个大教中能出四五位这样的存在就已经是很不容易了！譬如天池，乃是一方大教的准圣子，在教派中有着极高的地位！而十八位大圣境的天骄林立，这个族群到底会有多么强大，方岳简直不敢想象。

　　“哼！圣族在多年前已经和我人族分道扬镳，两族泾渭分明，互不干涉！你们走你们的阳关道，我们行我们的独木桥，你们这些人这个时候找到我们人族又是为何？”

　　天池对所谓的圣族似乎是很没有好感，他的语气冷硬，给人一种很不舒服的感觉！“圣族，超凡而圣！我们是人族未来的方向，是先行者，是探索者，你怎能说出这样的话来！”

　　其中一位骑士面色漠然的说道，他高高在上，俯视人族犹如蝼蚁。

　　“圣族曾经是人族的一脉分支，是人族中各种王体、神体与圣体组合而成的一个族群，他们为了保证血统的纯净性，独立一族，化为圣族，族中天骄辈出，群星璀璨！然而圣族高傲，最终忘本，曾经和人族不止起过一次冲突，他们虽然脱胎于人族，但却鄙视人族，在内心深处对于人族很是不屑！”

　　不知道什么时候，黑不凡又钻了出来，站在方岳的身旁诉说了圣族的历史与起源。

　　对于圣族的存在，黑不凡的心中也很不屑。

　　不过这个族群的排名不高，可是族群中的强者如林，一般人难以与这个族群的族人比拼天赋高低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百六十八章 圣族免费阅读。https://xs.23sk.com 