    许小闲这个夜里和这些混江湖的师伯师叔们好生的认识了一番。

    没有菜，但有酒！

    作为曾经的扶贫干部，和各种各样的人打交道这是他的强项，他能信口拈来各种故事，于是用这些故事佐酒，没多少时间他便和这些江湖汉子们混得勾肩搭背，再多喝了几杯之后，就在简秋香和简春夏震惊的目光中，他们居然开始称兄道弟起来。

    “老弟……咱们各叫各的，从此以后，你就是我沈怀云的老弟了！来来来，就冲你这句王侯将相宁有种乎，老哥和你干三个！”

    这龙虎山大师兄如此一吼，其余的这些师弟们自然得跟上，何况他们是真心喜欢许小闲这小子——

    他的话语之间没有半分瞧不起土匪的意思，甚至他还大力的颂扬着龙虎山的好汉们赏善罚恶弘扬江湖正气！

    “侠之大者为国为民……许老弟这话简直如那啥、对对对，醍醐灌顶！就凭这句话，我韩秋山敬老弟三杯！”

    “咱鲁得深没文化也不会说话，就是觉得许老弟说的话好听、漂亮，不像那些穷酸秀才，一个个嘴里之乎者也，却满肚子的男盗女娼！老弟是性情中人，我鲁得深也敬老弟三杯！从此往后，老弟有任何事情，无论是杀人还是防火，给四哥我打个招呼，四哥上刀山下火海定为老弟把事情办得妥妥的！”

    “……”

    五个原本的师叔师伯，现在变成了许小闲的五个大哥！

    一人三杯酒，许小闲义无反顾的吞了！

    为啥？

    这些人过的本就是刀口舔血的日子，他们喜欢的就是这样的豪放！

    哪怕喝得躺桌子底下也得喝，只有这样，才能和他们打成一片。

    许小闲需要他们，他已经对这些人的未来有了安排。

    在这样的冷兵器时代，这样的高手就是强大的力量，这个世界不太安全，他需要拥有这样的力量！

    就在推杯换盏之间，窗外一声鸡，许小闲等人全部趴在了桌子上。

    简春夏顿时就乐了，“姐，我说的没错吧，他最适合当龙虎山的大当家！”

    简秋香此刻有些怀疑自己的眼光了，这是秀才？

    这小子简直活脱脱就一小土匪，不，这有文化的土匪不一样，他话语里透露出来可不是打家劫舍这样的小儿科！

    当真是有其父必有其子……他可万万别起了别的心思！

    还是老老实实当个秀才的好，或者，中个举人也行。

    简秋香这时候隐隐有些担心，简春夏那小眼睛里却充满了期待，她只是觉得许小闲若是真当了龙虎山的大当家，那一定会很好玩。

    ……

    与此同时，周府里的人也彻夜未眠。

    因为周作忽然之间上吐下泻，状若癫狂，根本止不住！

    孙郎中就完全束手无策了——出个车祸受的是皮肉之伤，不至于有这种表现啊！

    莫非是伤到了脑子？

    对，一定是伤到了脑子，导致了他浑身功能紊乱才出现了如此症状。

    他不善于医治脑子呀，事实上放眼大辰，估计也就华神医对医治脑子有点研究，听闻凉浥县那许小闲的脑疾可是华神医给治好的。

    此刻周作他爹周扬在门外大发雷霆：“去将凉州医馆里所有的郎中都给老子请来！”

    “华神医、对，华神医肯定能救我儿，来人，来人啊，去京都给老子把华神医请回来！”

    曹不动也很紧张啊，但他终究更为老辣，他呵斥了周扬一句：“冷静！华神医……现在谁都请不来！”

    周扬一怔，是啊，华神医在京都给陛下治病，他哪里可能来得了！

    “岳父，怎么办？你外孙……恐怕、恐怕熬不住了啊！都在吐血了，这该怎么办？！”

    周扬的话音未落，其妻曹氏从房间里踉踉跄跄的飞奔而来。

    人未到，哭声已至。

    “我的儿啊……郎中呢？快救救我的儿啊！周扬，你这遭天杀的，你还愣在这里干什么？快点去请郎中，无论花多少钱都要救回我儿……不然、不然老娘也不活啦……！”

    整个周府鸡飞狗跳，活脱脱仿佛一场口技在上演。

    整个凉州也在这一刻被惊动，曹不动派出了许多的府兵，用快马将整个凉州有名的医馆里的坐堂郎中从床上给拽了下来。

    一匹匹的快马回来了，那些一脸懵逼的郎中们到了周府才明白发生了什么。

    周阎王要死了？

    死了好啊！

    这有什么好救的？

    “无论是谁，只要能救我儿一命，赏纹银万两！”

    重赏之下必有勇夫，一名头发花白的老郎中提着药箱走了进去。

    他紧蹙着眉头看着这房间里的污秽之物，又看了看躺在床上翻滚哀嚎的周阎王，“将周公子抓住，老夫方可切脉！”

    “叶郎中，我儿、我儿究竟是啥病？”

    叶郎中抬眼瞅了曹氏一眼，老夫又不是神仙，这还没诊断呢，怎么知道？

    “稍等！”

    周作被几个家丁给摁在了床上，叶郎中撩起衣袖伸出了手，摸了半天摸不出个所以然来。

    他又起身摸了摸周作的额头，翻开了周作的眼睑看了看，依旧看不出个名堂。

    作为这凉州城岐善堂的首席郎中，他这老脸上就有些挂不住了。

    这周作一没发烧二没咳嗽，为啥会上吐下泻呢？

    莫非他是吃酒太多烧了胃肠？

    这得洗胃。

    试试，万一医好了呢，那可是一万两银子啊！

    于是他直起了腰，一缕长须，淡定的说道：“令公子饮酒过多，再受了车祸之伤，导致气血翻涌，胃肠不调，得洗胃！”

    曹氏顿时大喜，能找到症状就好，说明就有救！

    “全凭叶郎中吩咐！”

    “取粪水……！”

    这古代洗胃可没那么讲究，可怜的周阎王就这样被摁着活生生灌了一肚子的粪水！

    这玩意儿极为有效，他很快便吐得一塌糊涂，整个房间臭气熏天。

    “娘……救、救我……！”

    “儿，你坚持一下，娘就是在救你呀！”

    “再灌！”

    “不要……”

    “娘……儿、儿要、死了……”

    窗白一声鸡，周阎王在极度的痛苦中咽了气。

    曹氏在那一刻扑在了她儿子的尸体上晕了过去。

    当这屋子里的消息传出来之后，周扬也噗通一声一头栽倒在地，曹不动一个踉跄，他坐在了凳子上，那一瞬间仿佛苍老了十岁。

    就在这时，负责办案的曹贼从事任平急匆匆走了进来，他并不知道周作已经死了，他在曹不动的耳边低声说了几句，曹不动顿时眼睛一瞪：

    “查！昨夜去过兰瑰坊的所有人，挨个去查……许小闲……对，许小闲昨夜也去了兰瑰坊，极有可能是他动的手脚！”?

