    “和你打的话，用这个故事大概比较好吧？”肖龙拿着骑士传说，敲了敲书的封面，然后单指弹开书页。

    “森林自然之子，灵的巨大化！”

    『守护自然的自然之子，拥有巨大身躯，掌握净化黑暗的力量！』

    “JPower ！”

    “HenShin！”

    『真实的世界破坏者，充斥绝望的世界支离破碎，十的意义链接所有！』

    『假面骑士——Dark Decade ！』

    巨大化到与贝利亚同高的Dark Decade 拍了拍手，抽出昭和之剑，手掌抹过剑刃：“让我见识一下吧，你的故事有多强大？”

    唰！

    昭和之剑刺出，贝利亚凝重的挥动终极格斗仪，试图荡开昭和之剑。

    然而那莽穿一切的力量，十分凝聚，就像是一群人团结在了一块一般。

    J的巨大力量同时迸发，Dark Decade 仅仅凭借剑尖就与贝利亚相抗衡。

    “你这家伙，到底是何方神圣？！”一见此招不成，贝利亚迅速换了个方针，不与Dark Decade 来硬的！

    “我叫Dark Decade ，只是你故事中留下一笔的旅者罢了！”Dark Decade 笑呵呵地追了上去，抬剑挥落。

    贝利亚直接将终极格斗仪用力递出，撞了Dark Decade 的腹部一下，钝器击打的感觉并不好受。

    虽然有装甲缓冲，但还是很难受啊。

    “两个故事还是不太行啊……”Dark Decade 揉了揉被打中的地方。

    “毕竟也是贯穿奥特系列不少年头的大恶人啊。”

    “不过大恶人就要用恶人来对付！”Dark Decade 握着昭和之剑，将书页合上。

    将昭和之剑插入腰带，再用力抽出！

    书页弹开，出现一个白色的假面骑士。

    『行星破灭，吞噬星空，一族的最后，究极的毁灭者，没有情感的大恶人！』

    『Kamenrider EVOL ！』

    Dark Decade 身上闪过一道光，白色的纹路蔓延，一道裙摆从腰带下方延伸出现。

    『FU~hhhhh！』

    扔开昭和之剑，Dark Decade 对着贝利亚打了个响指。

    贝利亚瞬间内心警铃大作，一种致命的危险感知出现在心里。

    毫不犹豫地，也顾不上狼狈不狼狈，就地一个打滚，离开了原位。

    下一刻，一个深邃的黑洞出现，吞噬了贝利亚之前站着的地方，然后消失不见。

    “你这家伙，居然掌握了黑洞的力量？！”贝利亚惊骇地道。

    哪怕是雷布朗多，在这么多年的时光里，也没见谁可以随手召唤黑洞。

    “撒，谁知道呢？”Dark Decade 神秘一笑，接着响指连打。

    只听连绵的啪啪声过后，一个个黑漆漆的洞口张开，吞噬了许许多多的光与物质。

    好几回贝利亚都险些被吸进去，但最后还是负伤逃离。

    黑洞的引力在他身上扭曲出一个又一个伤口。

    “欧诺咧……你给我记住了！”阴翳的眼神掠过Dark Decade ，贝利亚纵身一跳，拔起等离子火花核心。

    随手一道光线逼退Dark Decade 。

    Dark Decade 躲了一下，抬起手就要打响指，贝利亚立刻就要飞起来，却看见Dark Decade 忽然倒退几步，捂住腹部。

    嗤嗤！

    阵阵黑烟喷出，Dark Decade 咬着牙，似乎在忍耐痛苦：“啊，可恶，旧伤发作了……”

    贝利亚大喜，之前自己那一棍，居然打中这家伙的旧伤了！

    “这下你就无法阻止了我吧？”

    “先生！”玛丽挣扎着想要脱离黑暗的纠缠，可是她本就不擅长战斗。

    而肯也受伤严重，没办法冲破黑暗。

    贝利亚好不容易有这么一个机会，立刻飞离了等离子火花塔，寒潮开始冰冻光之国。

    “阁下，感谢你的帮助，但是光之国要冰封了。”两夫妻依偎在一块，对肖龙说道。

    肖龙捂着腹部的手掌微微收缩，从指间漏出的黑烟减少：“抱歉，没能阻止他。”

    “没事的，我们已经预见有这么一天了，光之国一定会挺过去的！”肯坚定地道。

    “这最后的光芒，我帮你们先保护着吧。”Dark Decade 伸出手握住等离子火花核心留下的最后一缕光。

    “拜托了，阁下！”肯点头，诚恳地说道。

    然后寒流袭来，化作冰雕。

    肖龙倒是没有异样，这寒流虽然特殊，但不至于冻结他。

    握着这光，肖龙响指一打，次元壁展开，将巨大的身躯吞没。

    小行星上。

    “你演技可真棒！”洛普斯赛罗竖起大拇指道，“那什么奥斯卡欠你小金人！”

    肖龙呵呵一笑。

    什么演技，身为正义的英雄，关键时刻旧伤复发不是很正常的事情吗？

    什么演技·旧伤降临我不知道，你不要污蔑！

    不然你就看看我手里这骑士意志大剑，同不同意你的说法！

    “说起来，因为你的事情，奥特兄弟基本倾巢出动了啊……”肖龙若有所思地看着光之国外面，愤怒的奥特兄弟以及爱迪，怕瓦特，葛雷，梦比优斯。

    啧啧，就这阵容，老贝能挺到赛罗过来吗？

    不过，都市不会又过来搞事吧？

    肖龙忽然想到了老对手，来到了这个宇宙后，似乎还没见过都市的踪影啊？

    “要做一手准备啊……”肖龙摸着下巴笑了。

    光之国外，奥特兄弟与其他几个奥特曼愤怒地看着冰封的光之国。

    “该死，让贝利亚找到机会了！”艾斯忍不住骂道。

    初代按住想要冲入光之国的艾斯，摇头肃声道：“不要冲动，下面的寒冷对我们有很强的克制，万一贝利亚就在下面，那对我们很不利。”

    “奥特曼说的没错，艾斯，不要冲动。”帕瓦特点头赞同了初代的意见。

    爱迪握紧了拳头，内心满是担忧：“尤莉安……”

    “爱迪……”赛文按着爱迪肩膀，担心对方一时冲动。

    “我知道，我不会冲动的……”爱迪深吸一口气说道。

    “现在的问题是，贝利亚带着火花核心去哪了？”杰克看着众人说道。

    众人面面相觑，也不知道贝利亚会去哪。

    梦比优斯接受不了这个情况，咬着牙说道：“那我们就一寸寸往外搜索！”

    “糊涂，这样要是遇见贝利亚，要怎么办？！”艾斯怒斥道。

    梦比优斯一下子醒悟过来，从愤怒中脱出：“抱歉，艾斯尼桑，是我冲动了。”

    小行星上。

    肖龙戴上帽子，轻笑一声：“看来主角们，需要旅人的一点小帮助了！”

    洛普斯挥挥手：“拜托了！”

    次元壁展开。

