    孟章面对的情况和太妙非常类似。

    只不过，孟章进入返虚中期的时间更久，根基更为稳固，就算现在强行突破到返虚后期，也不算拔苗助长。

    倒是太妙这次突破虽然很是顺利，但正是因为太过顺利，而且太过急迫，可能多多少少会留下一些后遗症之类的。

    当然，以目前的情况，他们都只能只顾眼前再说，先解决当务之急。

    真有什么后遗症之类，日后有大把的时间解决。

    太妙和孟章的修为层次相继得到突破之后，他们吸收和炼化元气的速度大增。

    那条龙形虚影应该是这条先天龙脉的精华汇聚而成，元气源源不断的涌出这么久了，让两名返虚大能都获得了进阶，里面的元气都还没有耗尽。

    太妙进入返虚中期，孟章进入返虚后期之后，继续吸收和炼化元气，就变得有几分游刃有余了。

    起码不像刚才那样，弄得狼狈万分，别的什么事情都顾不上。

    有着孟章帮忙分担压力，太妙变得越来越轻松。

    他甚至有时间和精力梳理自己的修为，查看刚才的强行突破有没有什么隐患。

    孟章进入返虚后期之后，按照钧尘界的惯例，可以被称呼为上尊了。

    从此之后，旁人除了称呼他孟掌门之外，恐怕更多的是称呼他为孟章上尊了。

    现在的钧尘界之中，除了沉眠之中的几位真仙，真仙级别的战力屈指可数。

    为了对抗域外入侵者，以三山真仙为首的真仙级别战力，大部分时间都呆在钧尘界附近的虚空之中。

    钧尘界目前绝大部分虚仙级别的强者，同样在虚空战场。

    除此之外，就是源海深处和天宫还有虚仙守护了。

    各大圣地宗门的虚仙基本上都不在钧尘界，门中留守的上尊都很少。

    他们对付上京城鬼域的时候，出动的修士还是以返虚初期和返虚中期为主。

    孟章进入返虚后期，在目前的钧尘界大部分地方，都足以横着走了。

    孟章修为进阶之后，可以非常轻松的处理从太妙那边输送过来的精纯元气了。

    要从返虚后期进阶到返虚期大圆满，需要可不仅仅是元气的积累了。

    孟章通晓许多秘法。

    他开始施展特殊手段，将许多精纯的元气抽取出来，凝聚成了一块块的元气结晶。

    这些元气结晶里面蕴含了庞大而又精纯的元气，虽然还是比不上玉清灵机，可同样能够用于供养高阶修士。

    在太妙和孟章相继进阶之后大半个月，那条龙形虚影才彻底消失。

    原本源源不断涌入体内的精纯元气一下子消失，让太妙有种浓浓的失落感。

    虽然这条先天龙脉已经彻底散去，可是其带给太妙和孟章的好处，足以让他们消化许久。

    接下来，太妙还要继续闭关一段时间。

    他这次突破虽然顺利，可还是有点急促，需要花费一段时间好好的沉淀一下。

    孟章进入返虚后期同样是水到渠成，没有留下任何的后遗症。

    照理来说，他现在同样需要一段时间闭关，好修行和掌握返虚后期修士的手段。

    可是他还有要事要做，暂时还闲不下来。

    他将自己凝聚出来的元气结晶收好之后，就离开了闭关的静室，离开了太乙门山门。

    孟章这次外出的目的地，正是上京城的鬼域。

    阴都城被彻底毁灭已经三四个月了，失去了阴都城输送的力量支持，不知道上京城鬼域还能够坚持多久。

    孟章虽然在闭关修行，可外界如果发生了什么大事，大弟子牛大为都会传书到他闭关的静室。

    孟章在修行之余如果有空，也会阅读牛大为传来的信息。

    在他离开太乙门的时候，都还没有收到上京城鬼域被攻破的消息，这还算是一件好事。

    实际上，按照孟章的吩咐，太乙门在上京城鬼域附近安排了高阶修士，轮流监视最新的战况，随时和山门保持联系。

    上京城鬼域的失陷与否关系到钧尘界下一步的局势，门中高阶修士都不敢怠慢。

    太乙门对上京城鬼域现状的掌握，还是比较及时的。

    没有消息就是好消息，孟章抱着这样的想法，很快就来到了上京城鬼域外面不远处。

    他从高空望了过去，上京城鬼域的情况好像和以前没有什么不同。

    各大圣地宗门仍然没有出动返虚大能直接闯入鬼域，而是出动大量低阶修士，慢慢的消耗鬼域的力量，破坏鬼域的根基。

    鬼域一方的防守者有着鬼域作为依靠，充分发挥出自家的优势，和入侵者斗得有声有色，难分难解。

    孟章的眼力是何等高明，轻易就穿透表象，看见了上京城鬼域的真实情况。

    这里是阳世，不是阴间。

    上京城鬼域之所以成形，是将阴间投影到了阳世，让阴间的天地规则干涉了上京城所在区域。

    要做到这一切，就离不开在阴间的阴都城作为支撑点。

    现在阴都城已经彻底被毁，上京城鬼域虽然仍然能够联通阴间，却无法继续从阴间获得源源不断的力量。

    失去了阴都城，上京城鬼域就变成了无根之木无源之水，全靠以前的积累苦苦支撑。

    现在的上京城鬼域已经是强弩之末，内部已经耗损一空，随时都有可能彻底崩溃。

    看来，上京城鬼域的毁灭，就在眼前了。

    上京城鬼域之中的防守者自然清楚这一点。

    他们用尽了各种手段，拼命延长鬼域的生命，只是希望鬼域能够多支撑一段时间。

    失去了鬼域的掩护，无论是域外鬼族还是大离皇朝的成员，在各大圣地宗门面前，都没有多强的反抗之力，完全就是待宰的羔羊。

    尤其是域外鬼族，对钧尘界而言，他们本来就是外来的入侵者。

    如果没有鬼域的掩护，他们直接暴露在钧尘界的天道意识面前，很快就会招来钧尘界天地规则的排斥和打击。

    上京城鬼域就是他们的避难所，是他们最后的堡垒。

    孟章心中暗暗想道，幸好自己来的还不算太迟，终于在上京城鬼域彻底被毁之前来到了这里。

    如果再稍微耽搁一下，上京城鬼域被毁，那他所有的打算也就落空了。

