    第670章 威逼利诱

    黑洞。

    冥王殿内。

    柳青等人坐在大殿中，对面坐着的一人正是黄泉。

    她此刻心情分外紧张。

    没办法，对面几人每一个是弱者，貌似一个都没信心能够获胜。

    她看了眼红尘之主，心中很是震惊。

    对于红尘之主她自然很熟悉，可没想到居然跟在柳青身边。

    看情况跟柳青关系匪浅啊。

    “诸位，请！”

    黄泉为柳青等人准备了各种神果和神酒招待。

    柳青没说什么，品尝了下杯中的神酒。

    “好酒，居然蕴含着一丝玄黄精气。”

    他尝了下目光一亮，赞叹一声。

    这酒，居然蕴含着一缕玄黄精气，算得上是神酒了。

    想想也是，面对柳青几个大佬，黄泉敢拿一些垃圾招待才怪。

    “几位大佬上门，该不会是欺负我一个弱女子吧？”

    黄泉语气平淡，脸上带着一丝幽怨。

    是的，她有些幽怨的看着柳青几人。

    个个都是不好惹的主，甚至连红尘之主都感觉打不过的样子。

    怎能不着急？

    “这位应该是地府的新主吧？”

    黄泉看向九幽，开口问道。

    其实不用问都知道，之前就见过九幽一次。

    可没想到一转眼人家带着一帮人上门来。

    “你可不是弱女子，若是堂堂执掌冥府的冥王是弱女子，那这世间就没有强者了。”

    九幽语气平静道。

    “....”

    黄泉白了一眼，幽怨道：“你们还想怎样，地府你们占据了，连我昔日的属下孟婆都被你们收服了。”

    柳青哑然失笑，看着眼前幽怨的黄泉，不知道的还以为是一个弱不禁风的小女子。

    可她乃是昔日统治冥府的冥王。

    “听说你跟地藏王交过手？”

    柳青想了想问道。

    黄泉点点头：“不错，当初地藏王入主地狱，想要掌控整个地狱，自然不允许他佛界插手。”

    “狱王被地藏王镇压，我不能坐视不理。”

    她倒是坦然干脆的说道。

    这没啥隐瞒的，况且她不说红尘之主都知道。

    “红尘，没想到多年未见，你居然踏入那一步。”

    她目光落在红尘的身上，语气带着一丝感慨。

    红尘微微一笑：“你不也一样吗，你冥王的威名甚至盖过了我，当年你可是名动诸天啊。”

    “比不上你。”

    黄泉深深的看了她一眼。

    这话说的是红尘之主身旁的一群大佬。

    柳青，天帝，九幽，东皇，眼前这四位才是最恐怖的主。

    “一位天界之主，一位地府之主，一位妖族之皇，还有一位....”

    黄泉说着看了柳青一眼。

    愣是看不透这人，他才是最危险最可怕的。

    若是一般人，她早就直接动手了。

    作为冥府的冥王，怎么可能是弱女子，但眼前的几人没有一个是她能够轻易撼动的。

    所以从心乖巧的邀请他们才是正确的。

    至于交手想都不要想了，她还不想被对方直接镇压了。

    “诸位，直说吧，来找我有什么事？”

    黄泉豁出去了，直言了当的指出来。

    人家上门，到底为啥必须问清楚。

    她肯定不想跟对方交恶的，因为打不赢，没必要。

    “其实也没什么事。”

    柳青放下酒杯，徐徐说道：“就是想看看昔日的冥府之主到底是一个怎样的人。”

    “那你现在看到了，想怎么对付我？”

    黄泉自嘲的笑道。

    听到这，柳青摇了摇头：“你都拿出好酒招待我们了，自然不可能对付你。”

    这话一出，黄泉本来紧绷的心终于松了口气。

    能不打是最好的，实在是眼前几人给她带来的压力太大了。

    “那几位有何吩咐？”

    她好奇的看着柳青等人。

    柳青想了想说道：“来这里，一是看看昔日的冥王，二来嘛，当然是问问关于地狱的事情。”

    “地狱？”

    黄泉愣了愣，随即苦笑道：“可能让你们失望了，十八层地狱在当年就已经被佛界带走了。”

    “连狱王都被镇压在佛界之中。”

    她说到这里露出一丝苦笑。

    “狱王不是被你救出了吗？”

    红尘之主惊讶不解道。

    黄泉摇摇头：“当年我的确救出了狱王，但后来佛界的大能，一尊古佛直接出手将狱王抓去了佛界镇压了。”

    “连带着地狱一并被带走，当年我也在古佛和地藏王联手之下受了重伤。”

    说起这个事情，黄泉就有些郁郁难平。

    当年一战很憋屈，佛界两大高手联手之下受了重伤，还没讨到好处自然耿耿于怀。

    “佛界手太长了。”

    柳青冷哼，对佛界愈发的不爽了。

    佛界，以释迦一族为主，其实还有着其他的强大佛祖，不过是以释迦为尊罢了。

    “对了，当初天堂出手，上帝亲自截走了一层地狱。”

    黄泉似乎想到了什么开口说道。

    “哦？”

    柳青倒是意外了。

    没想到天堂的上帝居然截走了一层地狱。

    “不应该啊。”

    他满是疑惑道：“我跟上帝交过手，他的实力并不是很强，最多就是永恒境极巅的层次罢了。”

    “不。”

    黄泉立刻否定道：“上帝实力很强大，他可是为数不多古王之一，实力深不可测。”

    “你说的应该只是他的一道明面上的化身罢了。”

    她这样形容上帝。

    柳青不得不重新审视那位天堂上帝。

    看来，对方本体藏在暗处啊，明面上天堂那位上帝只是一道化身而已。

    “对了，神族有着不少的古代神王，昔日围攻仙族的那些神族古王都一一苏醒了。”

    黄泉提醒了一句。

    “而且，我感应到了仙王的气息。”

    说着她看了天帝一眼。

    “还有妖族的两位初代妖皇也出现了。”

    她眼神古怪的看着东皇和天帝，总觉得两人在抢人家的位置。

    这样说也对。

    天帝现在开辟天界，自然执掌新的仙族。

    而东皇更直接，开创妖庭统治着亿万妖族自然会对上那两位妖族的初代妖皇了。

    “地府初定，百废待兴，不知道冥王阁下是否愿意屈尊。”

    柳青忽然开口问了句。

    这话一出，现场气氛顿时凝固。

    黄泉表情一僵，目光闪烁的看着柳青。

    最终化作一抹苦涩。

    她叹息道：“我能拒绝吗？”

    是的，她很清楚现在的处境，看似平和的交谈实则处处蕴藏着杀机。

    若她一个拒绝，肯定不会有好事。

    果然没好事啊。

    “不能。”柳青摇摇头。

    自然不可能，若是拒绝那只能来硬的了。

    “罢了，反正无数年过去，我已是孑然一身无处可去。”

    黄泉神色平静的回答道。

    柳青听后满意的点点头：“很好，我可以承诺，不久后打开终极之门，若你有意可随同一起前往。”

    “打开终极之门？”

    黄泉神色一震，大吃一惊。

    她万万没想到柳青居然要打开终极之门。

    “好，我答应了。”

    她想都没想就答应下来了。

    无他，眼前之人看不透，加上天帝，九幽，东皇，还有红尘之主，这股势力就足够她动心了。

    “一言为定。”

    柳青笑了，举起酒杯敬了对方一杯。

    不久后，柳青几人离开了冥王殿。

    只留下黄泉一人愣愣出神，心中无喜无悲。

    这回上了柳青的贼船了，而且还无法拒绝的那种。

    “唉....”

    她幽幽一叹，最终收了冥王殿，正式进入地府之中。

    (本章完)

