    而此刻金刚门的大殿内。

    “门主，我们金刚门向来低调，不问世事！”一位老者开口道，他是金刚门七大长老之一，排行老五，一身实力比丁老怪只强不弱！

    实际上丁老怪是金刚门七大长老实力最差的一个，排行老七。

    “门主，老七的仇不能不报，就是因为我们金刚门太过低调了，所以才导致这一次出去居然被人羞辱！”三长老开口道。

    “可是对方是少年宗师，老七他们三个人联手都不是对方的对手。”老五皱眉道。

    他是觉得金刚门和那位少年宗师又没什么深仇大恨，而且老七的脾气他也知道，是个惹事的主，那江逸飞和老七回来搬救兵。

    五长老是不怎么喜欢参合进去的，那些恩恩怨怨，和他们金刚门又没有关系。

    何必要树敌呢？

    “哼，什么少年宗师，我看只是夸大其词罢了。”大长老冷哼一声。

    少年宗师？

    以一敌三？

    他根本就不信，这可能就是因为老七输了，故意撒谎罢了。

    “我们金刚门高手众多，随便出去两个都能收拾掉他。”二长老也开口道。

    “唉，这件事情本来就跟我们没关系，要是到时候人家找上门来？”五长老又开口道。

    “老五，莫非你是傻了不成？”一直没有开口的金刚门门主开口呵斥道。

    “先不说其他，就算他是一个少年宗师，能够以一敌三又如何？”

    “老门主虽然年事已高，但是如今早已经踏入入道的修为，即便是半步化境都可一战！”

    “再说了，我们金刚门是什么地方？”

    “没有领路人，他连我们金刚门在哪里都不知道！”金刚门门主冷哼一声。

    “你当我们的奇门遁甲大阵只是个摆设吗？”

    “当年闯王被我们金刚门所救，百万追兵而至都没找到，他区区一个宗师能够找到？”

    只是这话刚一落地，滚滚天雷就瞬间而至！

    “华东，洛无极前来拜山，交出江逸飞！”

    “否则！”

    “杀无赦！”

    这就有点尴尬了。

    大殿内顿时一阵沉默。

    “好，既然来了，也省得我们去找他了，开玄天护山大阵。”金刚门门主直接站了起来。

    “随我出去会会他，既然来了，那么今日就让他血溅长空，我金刚门虐杀宗师！”金刚门门主冷笑一声，直接带着人走了出去。

    洛尘刚刚用雷音说完那句话没想到山上就出来一群人了，为首的是一个中年男子，但是却长须长发，看起来古代来的。

    “呵呵，你好大的胆子，竟然敢闯我金刚门！”金刚门门主身材魁梧高大，已然是半步入道者了。

    “我来只有一件事情，你们把江逸飞给我，我调头就走。”洛尘倒也没有直接动手。

    “哼？你还想走？”

    “你当我这金刚门是你说来就来，说走就走的？”金刚门门主冷笑一声。

    “我说，你们和江逸飞也没多大瓜葛，他和我的私人恩怨，你们犯不着参合进来。”

    “如果是因为我伤了你们的丁长老，此事之后我可以登门谢罪，给你们一个交代。”

    “现在，你们交出江逸飞就完事了。”洛尘这个时候倒还算理智，他是在替金刚门考虑。

    “呵呵，我们金刚门就是不给你又怎么样？”

    “而且我说了，你以为金刚门是你说来就来，说走就走的？”

    “既然来了，那就永远都留下吧！”金刚门门主冷笑一声。

    “唉，有时候你放别人一条生路，但是偏偏别人却要挡在你面前找死。”洛尘摇摇头叹息一声。

    “大言不惭！”金刚门门主冷笑连连。

    “就凭你？居然还敢对我们说放我们一条生路？”金刚门门主不屑的看着洛尘。

    “区区一个小小宗师，也敢来我金刚门说大话？”

    “非要挡我的话，那就别后悔了！”洛尘的冷漠气质刹那间就出来了。

    “挡你？”

    “哈哈哈，我们是要杀你！”金刚门门主一挥手。

    “你现在身在黄泉升窍大阵之中，你也敢口出狂言？”

    “开阵！”

    其实金刚门门主身后的一群人早在出来的那一刻就开始动手了。

    早就准备好了。

    刹那间洛尘四周的地面就有烈火喷涌而出。

    其实洛尘对阵法蛮讨厌的，因为前世的时候，三大天尊就是请出十大凶阵偷袭他的。

    结果他在里面喋血饮恨了。

    所以一看见阵法，洛尘就忍不住有股怒火滔天的冲动。

    而金刚门门主则是看着在大阵之中的洛尘，冷笑一声道。

    “我看你能坚持多久？”

    阵法这种东西威力真的是蛮大的，有时候一个人，一座阵，就能搞死几百人，几千人，甚至厉害的一点阵法，几万人都不在话下。

    更不要说这是金刚门的大本营了。

    这黄泉升窍阵阵如齐名，一旦发动，阵内的人犹如会掉到地狱一般。

    不要说洛尘只是个宗师，就是化境强者来了也得跪！

    但是一旁的李志华可就傻眼了。

    他是无辜的啊。

    “我，我们是来拜入金刚门的，跟他不是一伙的。”李志华焦急的大喊道。

    “放屁，就是他把人带进来的。”何道长在一旁忍着剧痛开口道。

    “误会，真的是误会啊！”李志华慌张到了极致。

    他是想算计洛尘的，结果谁知道惹到了一个煞星呢。

    “我管你那么多，通通都给我去死！”金刚门门主大笑一声。

    他们金刚门也是时候开山门入世了。

    正好借着击杀一位少年宗师，向整个天下宣告他们金刚门开山门了。

    “救我，救我。”李志华慌神了，看着被熊熊烈火包围的自己和孙女。

    “你那点花花心肠以为我看不穿？还有脸叫我救你？”洛尘冷笑一声。

    “你们别杀我，我有钱，我可以给你们钱！”李志华冲金刚门的人大喊道。

    “两百亿，两百亿美金！”李志华再次大喊道。

    但是金刚门的人却没有理会他。

    “四百亿美金，我救你！”洛尘忽然回过头看着李志华。

    李志华或许是吓傻了，现在不管是谁，能够活命再说，也不管洛尘是不是能够救他了。

    “好，好，四百亿美金，四百亿美金！”“大言不惭，都自身难保了，居然还敢说救人？”金刚门门主讥讽道。

