    会议过后，整个华青控股公司在年关时节再一次忙碌了起来。

    似乎和往常，并没有什么不一样，但只有宋卫国和李老三两人最近亲的下属，敏锐的感觉到了两位领导的变化。

    虽然职位上没有变化，但是两位领导确实有些变化，这种变化他们说不清，但却是实实在在的。

    同时在建华村内，姜小白要在龙城建一栋省内第一高楼的事也传的尽人皆知。

    不过不像其他地方一样，人人抨击不看好，而是说起来与有荣焉。

    他们相信姜小白，说他们无知也好，说他们没有见识也好。

    但他们就是相信姜小白，姜小白说要建罐头厂建成了。

    姜小白说要建养猪场，带着众人一起发家致富，他们家家户户拿出全部的存款，甚至是去借钱入股。

    如今每年的分红都够一家人生活并且绰绰有余。

    到处入股的钱，早就不知道翻了多少倍挣回来了。

    所以姜小白现在要斥资修建省内第一高楼，他们也觉得姜小白能够修建起来，也没有什么不可能的事。

    担心不存在的，只是觉得这又是建华村的一件大喜事而已。

    开完会以后，三天的时间一晃而过，已经是腊月十五。

    三天的时间，宋卫国和张卫义就已经从各个厂子抽调好了人手。

    一共是十二个人，连上他俩十四个人。

    “小白厂长，省晚报的钱记者来了，”宋馨敲门进来说道。

    “行，那你先去会议室，我去见一见就过去。”姜小白正整理着一会开会用的材料，头也不抬的说道。

    宋卫国和张卫义组建了华青大厦项目部，安排了今天上午的会议，开过会以后就要去龙城展开工作。

    “好的。”宋馨应了一声，姜小白也紧跟着去了。

    “钱哥，您怎么来了？”姜小白一见面，就热情的说道。

    “你答应好我的专访，可是一眨眼人就走了，我这不只能眼巴巴的追过来了。”

    钱记者笑着说道。

    “哈哈，这不是得回来准备建华大厦的事吗？对不住了，这样，我一会有个会议，你先坐会休息一下，等开完会咱们就开始。”

    姜小白笑着说道。

    “会议？什么会议？”钱记者随意的问道。

    “这不是华青大厦项目组建了吗？开个动员会，然后就要出发去龙城了，

    对了，你就是不来，估计我们也要在龙城见面了。”

    姜小白笑着说道。

    “这才几天时间啊，就把项目部组建了？”钱记者有些震惊。

    民营企业还真的是民营企业，这要是换成了国营企业，像这么大的项目组成项目部。

    光是平衡各个方面的关系也不止几天。

    这个找关系，那个托人的，不知道得多长时间呢。

    “小白厂长，咱们这个动员会我能够参观一下吗？”钱记者随即提出了自己的要求。

    “这个……”

    见姜小白犹豫，钱记者继续道：“我不要专访了。”

    专访之类的节目，钱记者心里明白，其实还是被采访的人的主场，想让你了解什么，你就能够了解什么。

    其实就是时间长一点的一次采访罢了。

    那能够旁听一次企业的内部会议，哪怕只是一个动员会，也能够更加深入的了解一个企业，这样的机会他当然不想错过。

    “行，那来吧。”姜小白点点头。

    “好，好，谢谢小白厂长。”钱记者有些激动，姜小白笑了笑，带着钱记者和他的助理，来到了会议室。

    本来被挑选出来的参加项目部的众人正激动的等待着姜小白的到来。

    没有想到姜小白竟然带来了两人记者，还拿着长枪短炮。

    这下，本来就激动的众人，更加的兴奋了，当然也同时也更加的紧张了，很多人不由自主的挺直了身板。

    就连宋卫国和张卫义两人都正襟危坐，宋卫国还打开了笔记本，拿着笔在上边写写画画，还挺像那么回事的。

    “大家不要紧张，今天是咱们华青大厦项目部成立的日子，本来就是想着大家见一见，聊两句，省报的钱记者正合适来了，听说以后，也想过来看看，那我们就当成一个记者发布会也行。

    我们华青控股现在开会，都有省报的记者在场，这说明我们会议的规格高啊，”

    姜小白笑着说道，钱记者也挥手和众人打了个招呼，然后把摄像机架好。

    姜小白这么一说，会议里的众人紧张兴奋的心情也舒缓了不少。

    “我刚才数了一下，我们项目部一共是十四个人，加上我以后是十五个人。这个数字让我有些感慨，当初我我们来建华村的知青也是十五个，

    历史总是惊人的相似，当初我们十五个人创立了知青罐头，然后一步一步走到了今天。

    今天我们十五个人又坐在这里，要为华青控股公司插上翅膀，让我们华青控股公司腾飞而起，而华青大厦就是我们华青控股的翅膀，有了他我们就是如虎添翼，就能够腾飞而起，一飞冲天……”

    “啪啪啪。”热烈的掌声响了起来。

    钱记者也使劲的鼓掌，说真的不用说坐着的那些华青控股公司的人，就是他这个局外人听着都感觉到热血沸腾。

    简简单单的几句话，就能够让人心生折服，气魄之大，让人叹为观止。

    来之前，很多人讲，这是赶鸭子上架，可是这一刻钱记者觉得可能是姜小白筹谋远大，目光长远。

    这样的人物不可小觑，钱记者在本子上写下了“如虎添翼，腾飞而起，插上翅膀”几个字。

    姜小白双手微微虚压，会议室里顿时静悄悄的，一双双炽热的目光看向姜小白。

    “有人说，我们建华村建这栋大厦比较困难，一个小小的民营企业，也敢妄言要建省内第一高楼……”

    一旁的钱记者有些愕然，他不明白姜小白怎么会突然说这个。

    是，没错，很多人这么讲，很多人不相信，很多人不看好。

    甚至就连他心里也有这样的想法，只不过没有说出来罢了。

