    “愚钝！那洛虹厉害，另外两人难道就是泛泛之辈？

    相比两个不知底细的存在，自是这个已经暴露底牌的洛虹要好对付得多，毕竟只是神识强大，遮心面一戴便不必惧之了！”

    紫袍大汉当即训斥一声道。

    黄衣女子不敢说话，脸上露出些许委屈之色，心中略有不服。

    在她看来，紫袍大汉选择洛虹的原因中，竞争灵地的人数才是最重要的那个。

    对于炼虚修士而言，天渊城的规矩虽多有灵活变通之处，但也不可明着违反，不然捅到长老会去，免不得要被杀鸡儆猴。

    紫袍大汉可以通过自己的关系，影响灵地争夺战的对战顺序，却不能直接让黄衣女修坐享其成，她也必须参与在争夺战之中。

    而根据两两对战的规则，在人数较多的争夺战中，萧姓修士能够帮她扫清的障碍有限，她要想获得灵地，怎么也得亲自击败一两人才行。

    比如，她现在若是选择竞争洛虹的那片灵地，参与争夺的人数立刻就会变成六人，那她就必须挺过第一轮，然后在剩下的三人中，紫袍大汉再安排她轮空。

    最后在萧姓修士解决最后一个竞争者后，再故意输给她，这样灵地的所有权才能到手。

    而要是选择向之礼和白云洲的那两片灵地，争夺的人数就是八人，第二轮会剩下四人，紫袍大汉就必须收买两个化神修士才行，这无疑吃力不少。

    毕竟，敢来争夺翠泷山灵地的化神修士多少都有些实力，哪怕他是炼虚修士，在这天渊城中也不能随意揉捏对方，必须拿出令对方动心的好处来才行。

    萧姓修士虽听过遮心面在抵御神识神通方面的大名，但接过此宝后，他的眉头依旧没有舒缓，仿佛他所担心的并不是洛虹超出寻常的元神境界。

    不过，黄衣女修想到的原因，他心里同样有数，自知无法让紫袍大汉改变主意, 当下便没说什么。

    随即, 黄衣女修便在紫袍大汉做主之下, 在屏风上用禁制令牌报了名。

    ......

    相比第二层的热闹，飞灵殿第三层就显得冷清了许多，而且来往的修士多数遮掩了面容, 一个个都摆出一副拒人千里之外的模样。

    只因这第三层中，都是灵界各大势力在此建立的拍卖行或店铺, 也是飞灵殿中真正能淘换到好东西的所在。

    而杀人夺宝之事, 在哪个修仙界都不新鲜, 来此的修士自然得讲究一个财不外露。

    洛虹此时行走在街道上，也同样戴着一个铁面。

    自出了玉阙阁后, 他们三人便各自散去，忙活起了自己的事情，为了早日建立与妖族的交易渠道, 洛虹当下就前往了黑凤一族在飞灵殿的联络点。

    “黑炎楼, 就是这里了。”

    在一座形似高塔的建筑前, 洛虹抬头看了眼门上的牌匾, 自语一声道。

    然而不等他进门，他便心有所感地停住了步伐, 随即从腰间摘下禁制令牌，细细感应了一番。

    “奇怪！怎么到最后突然多出了两个争夺者，难道我选的那片灵地也藏着什么宝贝？”

    原来, 洛虹是感应到了三日后灵地争夺战的变数，才会有方才的古怪反应, 此时暗暗腹诽道。

    尽管心有怀疑，但洛虹目前也没办法调查, 沉默片刻后只能暂且放下此事，抬步跨入黑炎楼。

    刚刚穿过门口的禁制, 一名双颊长着几根青羽的女修便迎了上来，洛虹神识一扫，便发现对方乃是一名化形初期的禽类妖修。

    “这位人族前辈可是来参加拍卖会的？这几日乃是本楼百年一度的拍卖盛会，若是前辈有别的事情，还请改日再来。”

    青羽妖修略一行礼后，便不卑不亢地道。

    “不知贵楼的拍卖会还要持续几日？”

    洛虹不动声色地问道。

    “还有最后两日，压轴之物还未拿出来拍卖, 前辈若是想参与的话，只需交付一块高级灵石便可。”

    青羽妖修稍显热情地解释道，似乎很想将洛虹拉进会场。

    “给，带我进去！”

    两日的话便不会错过三日后灵地争夺战, 洛虹自然不会拒绝顺道见识一下灵界的拍卖会，当即就抛出一块高级灵石道。

    “是前辈，请随晚辈来!”

    青羽女修脸上喜色一闪，收起灵石便给洛虹带起路来。

    随后，洛虹就跟着对方走入一漆黑的通道，他的神识稍一查探，便被通道中的禁制弹回，当即心中一凛，不再有多余的动作。

    很快在拐入右边的一条小路后，那青羽妖修便在一扇紧闭的大门前停了下来，伸手从储物袋中取出一块玉佩道：

    “前辈，这块遮光佩配合本楼的阵法，可以让炼虚修士也无法探查到你的气息，还请收下。”

    “不错，贵楼有心了。”

    既能瞒过炼虚修士的感知，那确实是能让人放心拍卖了，或许这回能有些意外收获也不一定....洛虹如此想到。

    将遮光佩戴在腰间后，青羽妖修便祭出令牌，朝大门打出了一道法诀，紧接着便恭敬地将门打开。

    此门后头依旧是黑乎乎的一片，并不能看到拍卖会的会场，而且神识同样无法探查到什么。

    洛虹自付有黑凤妖王分魂的秘术在手，也不怕其中有什么陷阱，当下就走进了门中。

    下一刻，一道空间波动袭来，瞬间就将洛虹挪移到了一见屋子内，原来那门中竟是一座传送阵法。

    只见这屋子只有三四丈长宽，三面有墙，一面却是空着，而屋中除了一张玉桌、一把竹椅，一块黑蒙蒙的阵盘外，并无多余的布置。

    透过那面缺失的墙壁，洛虹能够清楚地看到其它类似的屋子，它们竟然全都飞在空中，足有数百座之多。

    而这些飞天石屋的下方，则是一座千丈巨厅，四周坐着千余名修士，其中多为妖族，人族修士少有见到，而且双方之间有着明显的边界，看着泾渭分明。

    从那些妖修的显露的部分容貌来看，应该都是化形期的存在。

    顿时，洛虹便意识到，他空中的这些青色石屋乃是为化神修士所准备的，而上方那些截然不同的红色石屋中坐着的是什么境界的存在，也就不言而喻了。

    大厅的中央则是拍卖台，此时正有一位化神中期的黑凤族女修正在介绍一件拍品。

    “一场黑凤族举办的拍卖会就能有数百位化神修士和十指以上的炼虚修士参加，这灵界还真是藏龙卧虎，高阶修士的数量是人界修士想也不敢想的！”

    见此情景，洛虹不由感叹道。

    黑炎楼拍卖会的进程并没有因为洛虹的到来而有所影响，在将手头的一件拍品成交之后，那黑凤族女修朝脚下地面打出一道法决，一件香炉状法宝便浮现而出。

    “诸位道友，这件拍品的来头可不小，乃是由赤大师仿造混沌万灵榜上的那尊弥天炉所炼制的灵宝，威能之大想必诸位心中都已有数，我在此就不多赘述了。

    弥心炉，起拍价三百万灵石，每次加价不得少于三十万灵石！”

    拍卖会进行到最后两日，其实已经与大厅中那些元婴修士没有多大关系了，每一件拍品的成交价都在五百万灵石以上，这可不是一个元婴修士能有的身家。

    此时，那些飞天石屋中的化神修士一听“赤大师”和“弥天炉”之名，都似打了鸡血一般，此起彼伏地叫起价来，使得这弥心炉的竞拍价急速飙升，很快就翻了一倍！

    洛虹此时坐在竹椅之上，静静地看着这热闹的场面，非但没有半点出价的意思，思绪还飞到了别处。

    所谓混沌万灵榜，乃是灵界天道所生的一件奇物，只要在灵界中占据一定区域的种族，都会从天而落一块天外奇石。

    这天外奇石上头，就印着混沌万灵榜！

    榜上记载着灵界排名前百的通天灵宝，以及所有玄天灵宝，稍有变动，便会立刻更新排名。

    光看上头的通天灵宝，偌大一个灵界，只有一百件可以上榜，便知其含金量有多重，也难怪稍微沾点名头，便可令众修趋之若鹜。

    “有这么好的一个广告在，看来炼器之道在灵界应该是杂学中最有前途的，值得研究研究。”

    好酒也怕巷子深，可只要上了混沌万灵榜，那是想瞒也瞒不住。

    经此一遭，洛虹是更想将那琼籁山的金阙玉书搞到手了。

    就在他心念转动之时，那弥心炉便以八百万灵石的价格，被一位青色石屋中的修士拍得。

    不过由于石屋禁制的关系，没人能看清这名化神修士面容，更是感应不到气息。

    而在弥心炉之后，黑凤族女修又先后拿出了几种适合化神中期修士所用的丹药，其中甚至有一瓶珍惜之极的真蟾灵液，并未让会场的气氛冷了下来。

    但对这些灵药，洛虹同样丝毫没有动心，丹药对他而言从来不是必须品，与其花费大量灵石在购买丹药上头，还不如用其作为资金，研发出第二代五煞聚灵阵。

    化神期后，修仙者的修炼便要围绕着天地元气展开，原本的五煞聚灵阵只能作用于天地灵气，自然不能再适用。

    虽然一直没有出手竞拍，但洛虹到目前为止也不是完全没有收获，起码他大致弄清了灵界的物价。

    适用于化神初期的灵物，单价大多在百万灵石以下，普通货色估计也就五六十万灵石，等同于五六十块高级灵石。

    对这一类的灵物，洛虹是没有半点消费压力的。

    而到化神中期这个层次，灵物的价值就会一下飙升数倍，达到三百万左右的程度。

    化神后期同样如此，没有八百万灵石别想拿下好东西。

    而一旦达到炼虚层次，无论什么灵物的价值都在千万灵石以上，即便以挖矿近百年的身家，也要咬咬牙才能拿下。

    在一件件拍品的成交中，黑炎楼拍卖会不知不觉已到了尾声。

    只见那黑凤族女修突然正色，面向众修道：

    “接下来，本次拍卖会的压轴之物，一位合体后期前辈遗留的主修功法！”

    听闻此言，会场之中的修士都不禁骚动起来，合体后期的修士那是仅次于大乘修士的存在，无一不是大名鼎鼎的人物。

    即便得了对方的功法，也不大可能就修炼到对方的境界，但这丝毫不能削弱这门功法的价值，完全当得起这次拍卖会的压轴物！

    洛虹闻言也大感兴趣，不禁坐直了一些，面露期待之色。

    在他看来，修仙无疑是在用两条腿走路，一是凝聚法力的能量，天地灵气与天地元气皆是如此；二便是调和能量，化为己用的手段，也就是功法。

    前者洛虹虽还未正式还是研究，但有此前研究天地灵气的成果，相信搞明白与之大有关联的天地元气不是一件难事。

    而后者就比较难办了，毕竟灵界不同于人界，这里的灵气充裕，什么功法都有望能练成，所以功法的价值比人界要大上许多。

    洛虹想要推演大五行通圣诀和无量镇海功，都少不了大量高阶功法提供数据支持。

    原本他是暗自计划从炼虚级别的功法着手，如今有望得到一门合体后期层次的功法，高屋建瓴之下自然是最好不过。

    “只要是正统五行功法，我都得争上一争！”

    洛虹暗自思腹道。

    待众修震惊片刻后，黑凤族女修再次开口，详细介绍起手中的玉简道：

    “这位合体后期前辈的名字或许许多道友并不知道，但大周天灭绝神针这门神通，相信在场道友绝大部分都听闻过。

    毕竟，此神通曾在与异族的大战中数次大放光彩，威名赫赫。

    虽然这门神通的修炼之法有多个版本流传出来，人妖两族中不乏有人修炼，但那都不是原版的神通，威能自是大打折扣。

    而我手里的这枚玉简中，却是记载了大周天灭绝神针的原版修炼之法，以及它原本依托的《阴阳化极诀》的残篇。

    也就是说，获得这枚玉简的道友很可能修成最初版本的大周天灭绝神针，价值之大不言而喻！

    所以，起拍价一千两百万灵石，每次加价不得少于一百万！”

