    “这边很难挣到钱吗？”牧野诧异道。

    在南江城住宾馆一晚上好说歹说也得小两百块。

    更不用说一些附加的服务，那价格更是昂贵。

    “这里根本是没地方挣钱。”井希然叹息一声：“东兴城与其他城市不同，原本就闭塞，在没有与外界有经济交流的情况下，财富会迅速的两极分化。”

    “富的越富，穷的穷死。”

    “甚至富人区的那些人有钱也没地方花。”

    “你看。”井希然突然停下脚步，伸手指向一条略显阴暗的巷子, 指着巷子里遮掩躲闪的一道人影道：“失业率太高导致在东兴城内，身体也变成了一种生产资料，而且还是合法公开的。”

    牧野一遍听着井希然的陈述一边顺着她所指的方向看去。

    躲闪在阴影处一道身穿紧身窄裙，廉价丝袜的女人正四处张望，应该是在等生意上门。

    对于这种现象牧野见怪不怪，在南江城那边也时常能见到。

    虽然南江城那边明令禁止这种事情，但这种灰产的存在大家都是睁一只眼闭一只眼。

    “她们都是纳税的。跟大叔你想的不一样。”井希然补充了一句。

    “她们纳税了？”牧野愣住。

    “对啊, 在东兴城凡是有收入都得纳税。”井希然莞尔：“在这座城内，你躲得过诡异和异种, 但是监税局的人即使你上天入地了都能把你给揪出来。”

    牧野感觉这种情况有点熟悉，好像以前也有一个国家也是类似的情况。

    点了下头后吗，牧野沉默没有发表自己的看法。

    把自己的身体当做生产资料，并且合法。

    这种情况在联邦治下的城市里肯定不会出现在明面上，也就只有这山高皇帝远的东兴城能这样。

    昨天他刚到东兴城，这座城市在表面上就给他一种隔离感。

    城内的建筑高大雄伟，而城外的贫民窝棚潮湿丑陋。

    看似科技发达，但在制度和文化上似乎倒退了不少。

    井希然发现牧野掩藏在兜帽下的眼眸微凝，随口解释道：“监税局就是负责监管税务的部门。”

    “其他城市没有嘛？”井希然疑惑问道。

    似乎是想到了什么，井希然小心翼翼的又问了一句：“大叔你是哪座城过来的？”

    “南江城。”牧野直言不讳。

    “南江......”井希然听到南江城这几个字眼睛猛地瞪圆：“听说前几天，这座城没了？”

    “嗯，诡雾降临连续降临了两回。”牧野语气平静：“跟着大部队逃出来了。”

    “那可是有上百万人的城市啊。”井希然感叹一声，这两天南江城的消息早已传到了东兴城，她在报纸上也见到了一些那边的消息。

    停下脚步，井希然看着牧野的眼睛：“那大叔你的家人呢？”

    “我没家人。”牧野轻描淡写的说道，脚下的脚步没有停留的意思。

    两人一前一后踱步走在大白天萧条的街道上。

    井希然就像是一个导游一般，一路上不断地给牧野介绍着东兴城的情况。

    从井希然这边牧野也大概了解了东兴城的架构。

    这是一座跟南江城规模差不多的城市，但人口却比南江城少了将近一半。

    究其原因大概是东兴城这边已经陷入了低欲望的社会, 很多人都不会选择生孩子，甚至是连结婚也不结。

    相比于联邦的其他城市有分配配偶的制度，东兴城在这一方面根本就不管。

    这里的大型工厂里那些低端重复性的工作早已被机器人代替，根本就不缺生产力。

    而这座城市今年的管理者是一家名为东粮集团的公司的理事会的总会长。

    每一年东兴城都会轮换管理者。

    但管理这座城市的权柄总是在那几家大势力手中轮换，从没有外人插手过。

    东粮集团顾名思义就是掌握了这座城市粮食命脉的公司。

    其余的关于能源以及各类民生刚需的公司大都是一些个巨头，也在这些轮换的势力里。

    值得一提的是，不止是这些大企业有竞选轮换的资格，城内其余大大小小的个人势力，甚至是从事黑产的地下势力也有过执掌权柄的时候。

    而这些个制度的创建者即是这座城市建立者当初制定下来的。

    “这标志性雕塑就是这座城市最初的建立者。”梧桐大街中段的十字路口处，井希然停下脚步虔诚地朝十字路口中间的巨大雕塑鞠了个躬。

    “建立者就一个人吗？”牧野好奇出声。

    “不，他是第一个来到这地方的人。”井希然转头看着牧野狐疑道：“你们那边好像关于东兴城的消息很少啊。”

    “大叔你上学的时候没学过一篇名为《穿越迷雾的人》课文吗？”

    “穿越迷雾的人？”牧野拧眉回想，记忆力他没学过这篇课文。

    “看来上学用教材都不一样。”井希然看着巨大的雕像抿了抿嘴娓娓说道：“在诡雾降临之后大部分地区都被迷雾遮盖。”

    “这个迷雾就是边境线外的那种迷雾。”

    牧野点头，关于边境线外的情况，好像很经常提及到迷雾这个东西。

    “联邦现有的疆域内的迷雾都是随着时间流逝自己消散的，但不包括东兴城这片地域。”

    “听说迷雾之中怪异遍布，进去的人十有八九都出不来。”

    “但他，戚明昊这座城市的建立者，他带着一群富有勇气的人类刺破了迷雾遮盖的边境线, 让东兴城得以建立，让人类不在禹禹困守被迷雾环绕的土地。”

    “他的另一个身份你应该也听说过，他就是联邦调查部的第一任部长，负责边境线外的调查和拓展。”

    “戚明昊？”牧野低声重复了一遍这个名字。

    似乎在这东兴城内，像井希然这样的普通人知道的事情比他一个觉醒者还多。

    “那他现在人呢？”牧野出声问道，像这种实力强大的人应该像梅丽娜一样活个几百年不成问题。

    听到牧野的问题，井希然神情一黯，怅然开口：“迷失在了迷雾中再也没回来过。”

    “意思是死了？”牧野有些意外。

    “毕竟他不是真正的黎明。”井希然一脸确信的说道。

    黎明？

    “对了，我记得你说我是黎明，这是怎么回事？”

