一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第435章馨儿坦白！

    之后三天，莫离也回来了，本打算路过残阳城再继续历练大陆，谁曾想大伙已然回归。

    只是不知飞羽现在身在何处，想必还在游历大陆吧？

    只要平安安全，在哪都无所谓。

    殊不知飞羽正在还债，全力寻找追杀之前帮助过的小贼。犯下的错，无论怎样也要还上。

    兄弟几人回归，东方白一人分发了一枚储物戒指以及一百万上等玄石。兄弟要平等，更要平等对待，有好东西自然分享。

    当然……之前给过的不会再给，等消耗完毕之后再次给予也不迟。

    一百万上等玄石估计会使用很长一段时间，成就至尊问题不大。

    三大联盟这些傻叉，玄石内含有大量精纯灵气，将其吸收，练功将事半功倍。

    有宝物在手却不知其中秘密，只是当做交易货币使用，真是亏了。

    现如今，东方白将青云收刮，妖月清仓，加上烈日的二千万，问题烈日还给了妖月七千万上等玄石……

    东方白总共资产赶得上整个大陆的一半还多。

    真是富有，肥的流油！

    ……

    上次发生斩杀长流长老一事，元帅府注定这段时间不会太安逸。

    这日，东方白正在院中挑逗馨儿丫头，弄点小姑娘面红耳赤，白皙的脖颈通红一片，低着头不知如何是好。

    “丫头，你喜不喜欢少爷？磨磨唧唧的不太好，实话实说。”东方白恬不知耻引诱道。

    此话一会时间问了不下三遍……

    “我……”馨儿依旧支支吾吾，不敢表明态度，眼神只知道一味闪躲。

    “说啊！本少又不是凶恶玄兽，更不会吃了你，不喜欢也没什么的。”

    “唉！算了！馨儿一直不肯回答，想来本少没那个福分得到你的芳心。”东方白故作伤感，神色中透出忧郁之色。

    “以后本少不会再问你这样的问题了，也不会再胡言乱语了。我先去休息一下，晚饭不用做我的。”

    东方白唉声叹气，空气中弥漫着浓浓的伤感忧愁。背过身去，有股莫名的凄凉。

    “少爷……我……馨儿喜欢你。”在东方白还未走出几步，馨儿清脆小声道。

    她只是个丫鬟，不敢高攀，尤其少爷一飞冲天成为人中龙凤之后，馨儿越加觉得自卑。

    少爷身边有数位佳人，个个貌美如花，无论身份还是家世比自身都要好上许多。

    馨儿清楚自己的命运，以前东方白是纨绔子弟之时便明白，恐怕早晚有一天逃不出少爷的手掌心，最多只是个通房丫头，永远不起眼的下人。

    后来少爷表现出极高的天赋，超凡的修为，尤其玉树临风的气质，自己便发觉有点喜欢上他了。

    每当这个念头想起时，心中一直警告自己只是个丫鬟，没有资格多想。

    如今少爷问自己心里话，心中像吃了蜂蜜一般甜滋滋，神色更是羞的不行。之前没有痛快回答，只是有些自卑而已。

    目前的少爷，不是一个丫鬟可以奢望企及，所以她迟迟不敢回应。

    当东方白走出几步之后，她还是鼓足勇气坦白，此次若是错过，以后怕真的没机会了。

    ……

    许多人一错便是错过了一辈子，一错便是永久！

    ……

    “馨儿，你说什么？”东方白最初只是想逗逗她，没曾想却歪打正着。

    即使馨儿今天不将心里话说出口，白大少也不会放弃滴！馨儿的心思他明明白白，早已看破，收下只是迟早的事。

    “馨儿喜欢少爷，很早……便喜欢了。”

    刚才既然说出口了，现在也不再矜持羞涩。

    “真的？”东方白剑眉一挑，露出喜悦之色。

    馨儿年芳十六，已然出落的楚楚动人，相信不出三年，各方面堪比许晴。

    如此绝色在自己眼皮底下溜掉实在太可惜了，嫁给他人想都别想。

    “嗯！”馨儿乖巧点头。

    “原来馨儿的心中早已喜欢本少了啊，来来来，香一个。”东方白歪着身子前去，眼神中调笑意味深长。

    “少爷，你……别乱来啊，依依还在卧室中休息。”馨儿怯怯退后一步，小脑袋朝卧室方向看了一眼。

    “怕什么？那丫头在练功，指不定什么能醒来。纵使醒来了又咋滴？你情我愿的对不对？”

    “那也不行！”

    “看来馨儿不是真心喜欢本少，我明白了！”

    “不是的，馨儿刚才说的都是肺腑之言。”馨儿焦急道，秀丽的小脚轻踩了两下地面。

    “既为肺腑，为何拒绝？男女之情亲亲抱抱很正常，哪怕那啥也没什么。”东方白进一步引诱道。

    “那……就一下！”

    “嘿嘿嘿，行！”东方白三步并作两步来到小丫头身前。

    馨儿顺势闭上眼眸，紧张到不行，小心脏噗通噗通乱跳，就连呼吸均有些粗重。

    “馨儿，你好漂亮。”东方白盯着她精致五官，红艳娇唇，闻着处子般的芳香，一时心动不已。

    嘴唇缓缓靠近，距离只有几公分，甚至感觉到两人彼此的呼吸。

    ……

    “元帅府的人给老夫出来，我数三声若不来人，一把火烧个干干净净。”门外人声音雄厚，中气十足。

    只是话中之意纯粹放屁！护灵大阵水火不侵，刀枪不入！

    想用火烧？呵呵！没见识的玩意！

    ……

    “呀！”馨儿做好了心理准备，等待初吻的来临，脑海中已补好了美妙画面。

    谁知一声突如其来爆呵，将美好的场景拉了回来，尖叫一声犹如小兔般跑掉了。

    东方白气愤不已，好好的一番香艳被无情打断，当即气的白大少踢翻了身边的石凳。

    “妈了个巴子的，早不来晚不来，偏偏这个时候来，尼玛！”

    白大少怒了，真的怒了，没召集任何人，也没磨炼依依，身形一闪而逝。

    再次出现时已在门外，望着穿着统一的几十人，东方白一句话也不说，直接下了杀手。

    一动手所有人都懵逼了，什么情况？话也不说一下就动手？这是啥道理？

    还没想明白，脑袋不受控制一转，内耳中咔吧一响，脑海再无意识。

    此次长流派来了三位长老，其中一位乃道玄高阶，实力浑厚，除了门主之外的第一高手。