    黄丽娜能出什么主意？

    刘文斌根本不想枫徽银行参与进来，毕竟对方是外资。

    偶尔给点小恩小惠就可以了，这种赚大钱的机会，还是自己来吧。

    转过天，建行的贵宾室，冯春明和LISA两人已经在等候他的大驾光临了。

    贵宾的待遇，果然不一般啊。

    精致果盘、饮料、烟酒等都有，而且还有两个黑色丝袜的美女服务呢。

    别想歪了，其实那就是普通的职员而已。

    毕竟丝袜这玩意，最初的时候，还是专门发明给男人穿的呢。

    寒暄客套之后，刘文斌把资料递给了冯春明。

    同时，他把自己的目的说了出来。

    冯春明和LISA两人顿时惊骇住了，花三十亿收购成天院线公司？而且还让建行他们这边贷款给他？

    这手，空手套白狼，玩得这么溜吗？

    刘文斌哭笑不得，连忙给他们解释。

    说是他自己会出三分之一的资金，也就是十亿软妹币，剩下的二十亿从建行这边贷，抵押物就是成天影院。

    噢，原来是这样。

    冯春明两人这才松了一口气。

    毕竟他们把刘文斌当贵宾，可刘文斌却想把他们当傻子，这可不行啊。

    “其实，如果你们建行愿意的话，我也可以分三分之一的份额给你们的，这样的话，我贷款压力就会小很多......”

    对此，冯春明打了个哈哈，说先看资料。

    不多时，资料看完了，可以收购，但是贷款嘛。

    手续有点难办。

    “利息可以商量。”

    一听刘文斌这话，冯春明心里有底了，表示要跟上级领导谈一谈。

    涉及这么大的资金，冯春明可不敢擅作主张。

    “那行，希望冯行长可以多美言几句，不过，时不我待哦，还请贵行尽早决定。”

    说完，刘文斌就带着资料，潇洒离开。

    从银行离开之后，他得去准备筹钱了。

    回到家，他特意打扮了一下，驱车前往附近的网吧，他打算在网上查看了一下最近几年的彩票资料。

    重生前，他知道魔都这边有一个男子花重金买了很多注彩票，直接清空了奖金池。

    不过这家伙是个短命鬼，没有享受生活的福气，中奖半年后，就惨死在国外了。

    这事还上了新闻，刘文斌特意查看过。

    “我靠，最近几年都没什么人中大奖啊？看来奖金池里面有不少钱啊。”

    刘文斌查看完资料后，惊呼了一声。

    然后赶紧闭嘴。

    还好网吧人不多，加上他又是坐在角落里，倒也没人打扰他。

    从网吧离开后，他就前往附近的彩票点，开始下注了。

    “卧槽，哥们你买这么多注呢？不怕亏死吗？”

    “最后一搏，买完这次，从此金盆洗手。”

    彩票点，刘文斌轻轻扫了对方一眼，接着从容地收好彩票，转身离开了。

    从这里出来后，他就前往新区的一家彩票点，专门在这蹲人。

    到了下午的时候，他终于看到了一个三十多岁的中年男子，神色匆匆地走了过来。

    这人就是重生前，他看到的那个新闻里中奖主人公。

    在这人身后，还有一个差不多年龄的女子也追了过来。

    两人在彩票点大吵大闹，惹来了不少吃瓜群众。

    看热闹嘛，就要专挑大瓜，这样看得才有意思。

    刘文斌甚至看到，旁边的理发店，跑出来几个人，一边扫地一边看向这里。

    闹腾了一会儿，那个女子似乎说不过男子，就准备离开了。

    于是刘文斌赶紧上前，劝说那个中年男子。

    “我觉得你应该听你老婆的话，这些都是你父母的养老钱，别买彩票了.......”

    嘭！

    他还没说完呢，对方就一拳打过来了，“多管闲事，我买彩票管你什么事？我老婆都不敢管我，你凭什么？”

    “靠！”

    刘文斌一抹鼻子，尼玛的，流血了。

    揍他丫的！

    “别打了，别打了......”

    还没走远的女子又跑了回来，又哭又闹。

    附近巡逻的警察过来了，直接把人带回了警车巡逻驻点。

    “伤得不大，私了还是公了？”

    警察问话，中年男子还怒气腾腾，说是要告刘文斌。

    “你确定？看监控录像，是你先动手哦，人家是正当防卫，不管怎么告，最后都是你输......”

    这么偏心的吗？

    当然不是，就事论事而已，何况警察认识中年男子，就是一个混子，仗着家里拆迁，要不然老婆都娶不上。

    被警察这么一说，男子顿时闭嘴了。

    男子老婆连忙讨好警察和刘文斌，表示愿意私了。

    等刘文斌从巡逻驻点离开后，手里多了几百块医药费。

    不过，这个时候，彩票点也已经下班了。

    因为他是故意的，非要把对方留在巡逻驻点，让对方没办法去买彩票。

    至于第二天？

    嘿嘿，第二天已经是下一期了。

    到时候，他都把奖金池清空了。

    当天晚上，他在电视上看到中奖彩票信息，顿时激动地跳了起来。

    六亿多，税后还有五亿出头，这应该是来钱最快最容易的一笔资金了吧？

    重生两个月，终于中奖，欧皇附体.......

    可惜，钱虽多，却不会在他手中停留多久，因为这笔钱的去向已经被决定了。

    新闻上，彩票中心公布了中奖信息，引来记者和好事者的围观，可惜却没人来兑奖。

    刘文斌不打算这么快去兑奖，他想让新闻降降温，然后再去。

    否则的话，到时候被记者围观，指不定他就有心人盯上了。

    财帛动人心啊，不小心点怎么能行呢？

    建行贵宾室，冯春明满面春风，LISA也是一脸笑意。

    刘文斌顿时明白了，贷款方案肯定通过了。

    只不过，等他知道利息后，顿时笑不出来了。

    贵！

    真特喵的贵！

    二十亿人民币，每月的利息是一千两百万，一年就是一亿四千四百万，不可以拖欠。

    看着手上的资料，他嘴角抽了抽。

    对面，冯春明和LISA两人都神情紧张，生怕他不答应。

    利息虽然高，但一年也才一亿多而已，也还好吧？

    沉吟了一下，刘文斌狠道：

    “那就签合同吧，希望冯行长你们这边能尽快落实相关的手续.......”

    冯春明两人顿时大喜。

