    黎枫目睹了摩罗和莫青红两个巅峰武者的超强实力后，不得不承认，自己与他们还有很大差距。

    　　至少目前是这样，想要超越他们，还有更加的努力才行。

    　　解决掉走廊上那些怪物后，周围一下子安静许多。

    　　而走廊尽头，则是一扇紧闭的黑色铁门，大约五米高，六米宽，大门上覆盖着一层层特殊规律的繁复花纹，好似鱼人鳞片一般，层层叠叠，形成一朵花纹状的图案，显得十分神秘，上面锈迹斑斑，爬满青色苔藓，布满了古老痕迹。

    　　一看就知道，这扇大门后面，一定隐藏着什么秘密。

    　　莫青红回头撇了一眼夜叉小队，以及追赶上来的狼牙小队。

    　　不由诧异的笑道：“哦，没想到这第九层除了夜叉小队之外，还有别的猎魔小队闯进来了。”

    　　“到是看不出来，你们这些家伙，还有这份实力。”

    　　摩罗单手提着血色战斧，一脚将地面上一个鳞人尸体踢得炸裂开来，满脸煞气，咧嘴笑道：“人多好办事。”

    　　“多一个人多一份力量。”

    　　“看来，这狼牙小队还是挺有能耐的。”

    　　狼牙小队面面相觑，黎枫和陈炮彼此相视一眼，随即走上前去。

    　　陈炮朗声笑道：“见过摩罗大人，莫青红大人。”

    　　“恩，你们来得正好，既然都到这里，那就和我们一起进去吧。”莫青红指着走廊尽头那张锈迹斑斑，散发这古老气息的黑色铁门道。

    　　“里面如果搜罗到什么宝物，你们自主分配，我和摩罗来这里唯一的目的，只想拿回东郭大小姐的蓝纹星钻。”

    　　陈炮笑道：“那是一定。”

    　　“咱们来这里，已经耽搁时间太久了，事不宜迟，立马进去吧。”摩罗大人咧嘴笑道。

    　　说完，便是转身走向廊道深处那扇五米高的神秘大门。

    　　白昊宇则是在旁边冷哼一声：“陈炮，有些话我要提前告诫一下，做人要有自知之明。”

    　　“进去之后，若是发现了什么宝物，你们狼牙小队有些东西该拿，有些东西不该拿，你们心里要有数。”

    　　“不然的话....！”

    　　话说的这里，白昊宇就没有吭声了，话中意思不言而喻。

    　　陈炮闻言，眉头顿时一皱，这还没进去，就开始威胁他们了。

    　　万一真要是在那扇大门里面，发现了什么珍贵的宝物，以这夜叉小队心思霸道的作风，肯定会全部据为己有。

    　　他们狼牙小队连汤都喝不上。

    　　陈炮黑着脸没有吭声，粗狂的脸庞隐隐有着几分怒气。

    　　“不然的话，怎么样？”黎枫上前一步，凝视着白昊宇。

    　　白昊宇看到忽然出现在自己面前的黎枫，一双漂亮的丹凤眼顿时闪过一丝冷光，他嘴角掀起一丝冷笑：“怎么样，不然后果自负。”

    　　他从上船开始，一见到这黎枫，心里就莫名感到一阵反感。

    　　难道自己与对方之前产生过什么矛盾不成，可是自己根本不认识对方。

    　　这究竟是怎么回事。

    　　这小子对自己似乎很有敌意啊！

    　　白昊宇一双锐利的目光上下审视着眼前这位冷峻青年，仔细打量一番，不知为何，他竟然有着似曾相识的感觉。

    　　他的记忆中模模糊糊闪过一些画面，却就是想不起来。

    　　“哼，不好意思，你的话我听不懂。”黎枫反唇相讥。

    　　白昊宇没有多做纠缠，只是轻飘飘的说了一句：“你跟我对话，还不够一个级别，走着瞧吧。”

    　　说着，便是领着一群人朝廊道深处那扇漆黑大门走去。

    　　不够级别，黎枫闻言冷笑不已。

    　　白昊宇，你可别惹恼了我，要不然，你小子吃不了兜着走。

    　　“炮哥，我们该怎么办？”陆涛一看这架势，感觉有些不妙。

    　　陈炮见到白昊宇这幅盛气凌人的态度，立即就犹豫了。

    　　因为之前血斧小队和火狮小队在争抢一箱元晶的时候，这夜叉小队就直接横插一脚。

    　　强行抢走了那一箱元晶，两支猎魔小队连屁都不敢放。

    　　如果真要是在密室里面发现了珍贵宝物，夜叉小队和狼牙小队免不了一场厮杀。

    　　如果不争，他们狼牙小队就只能吃灰了。

    　　“炮哥，你说该怎么做，我们就怎么做。”张雷和南怀瑾也都看向陈炮。

    　　陈炮毕竟是狼牙小队的队长，实力最强，所以狼牙小队下一步有什么行动，都得经过他的同意。

    　　这时陈炮却是抬头看向黎枫：“阿枫，说说你的想法。”

    　　众人诧异，愕然。

    　　不知不觉，黎枫在狼牙小队中的地位直线上升，连队长陈炮都要事先征询他的意见。

    　　“如果进去之后，在里面发现了什么珍贵宝物，自然是要好好争抢一番。”

    　　“要不然，我们进去干什么，总不能来这幽灵船上冒险，就是为了当游客吧！”黎枫冷然道。

    　　陈炮却是显得犹豫：“万一....！”

    　　“您是忌惮夜叉小队？”黎枫反问道。

    　　陈炮有些忌惮的点点头：“恩，这白昊宇不是什么善茬。”

    　　“如果真要厮杀起来，咱们狼牙小队也不占什么优势。”

    　　黎枫忽然淡然笑道：“炮哥，你多虑了。”

    　　“不要在这里杞人忧天，先进去看看情况再说，咱们还不知道里面什么情况。”

    　　“不到迫不得已，我们不会招惹他们。”

    　　“除非，他们主动招惹我们。”

    　　“真要是那样，厮杀是难免的。”

    　　“他们下手不留情，难道咱们还顾及他的身份背景么？”

    　　陈炮点点头，虎目之中闪过一抹凶光：“黎枫，你说得对。”

    　　“谁敢虎口夺食，就砍了谁。”

    　　想到这里，陈炮心里就有底了。

    　　于是乎，一个个立即抽出随身兵器，来到摩罗和莫青红两位大人物身后，严阵以待。

    　　摩罗身形魁梧，莫青红身形苗条，各自散发着超强气势，一同来到走廊尽头，望着眼前这扇古朴的黑色大门，两人目光中闪过一丝奇异色彩。

    　　“没想到幽灵船最下层，竟然是一间密室。”摩罗活动了一下筋骨，咧嘴笑道。

    　　莫青红道：“我们翻遍了整个幽灵船都没有找到那蓝纹星钻，最后就剩下这里没搜了。”

    　　“东郭家族花了那么大代价请我们过来，不能白来一趟。”

    　　摩罗神色露出一抹笑容道：“你猜猜里面，会有什么惊喜等着咱们？”

    　　“哼，进去就知道了。”莫青红手持雷电长鞭，面色冷酷道。

    　　“那咱们就好好看看，这幽灵船的主人，到底玩什么把戏。”摩罗哈哈大笑，随即上前一步，将双手放在黑色大门上。

    　　伴随一阵低吼响起，摩罗脸庞泛红，整个人猛地开始使劲，浑身肌肉将黑色战衣紧紧撑起，粗壮的双臂顿时浮现出一根根青筋，显得十分狰狞。

    　　在一股可怕力量的推动下，嘎吱一声，厚沉的黑铁大门缓缓推动起来，露出一条缝隙。

    　　紧接着，一道迷蒙的青光从缝隙中亮起。

    　　摩罗不断使劲往前推，黑铁大门越推，缝隙越来越宽。

    　　黑铁大门推开三分之一后，大门后面的景象立即呈现在众人面前。

    　　这是一个宽敞的大厅。

    　　不同于外面的是，这里没有看到一丝腐朽的痕迹。

    　　反而显得很是干净整洁，没有一点杂物。

    　　地面上是一层光滑的青色地板，光溜溜的，仿佛镜子一般，光可鉴人，可以清晰倒映出人的样貌来。

    　　四周则是一幅幅古老的浮雕，比如长相狰狞的鱼人在深海聚会，有体型庞大的沧龙在深海嬉戏，有大量人类被奴役的画面。

    　　还有长着各种兽人模样的怪物在陆地上飞奔的场景，在一处峡谷中与人类进行厮杀，惨烈的场景，触目惊心。

    　　这些浮雕似乎在讲述着某一段历史，或者某个古老的故事。

    　　令整个宽敞的大殿充满了一种血腥历史的压抑感。

    　　宽敞的大厅中没有光源，完全依靠地面上那层青色金属建造的奇异地板散发出淡淡的青光，将每一处角落都照耀得无比清晰。

    　　在大厅中央，是一个金属四方石柱。

    　　上面盛放着一个巨大的金属箱子。

    　　如此诡异的一幕，令所有人都不由神色都凝重起来。

    　　金属箱子放在如此显眼的地方，周围没有一丝动静，什么意思，生怕别人看不到么？

    　　这摆明是一个陷阱。

    　　“看来，有朋友早就为我们准备了一份大礼。”莫青红单手叉腰，目光冰冷的扫过四周，一脸讥讽道。

    　　摩罗踏着青光地板，上前一步，咧嘴笑道：“这种小花招，糊弄三岁小孩还差不多。”

    　　“在我们面前，就不要这么丢人现眼了。”

    　　“出来吧，躲在暗处的杂碎们。”

    　　四周静悄悄的，一点动静都没有。

    　　莫青红和摩罗两人的脸色都不由变得难看起来。

    　　“以为躲在暗处，就找不到你们么？”莫青红怒斥一声，双眸泛起银色光芒，澎湃的精神力宛若狂风般扫荡过去，企图将隐藏在暗处的鳞人找出来。

    　　可是没用，她的精神力一旦触及到那些浮雕，就被诡异的吸收了。

    　　好似水滴掉进了海绵中一样，没有丝毫作用。

    　　“这里，有古怪。”莫青红神色凝重道。

    　　奇异的青色大厅中，静悄悄的，落针可闻。

    　　“邪门得很啊，没想到，这些鳞人会这么狡猾，故意引诱我们上钩么？”摩罗啧啧称奇。

    　　莫青光沉吟片刻，随即从身后的夜叉小队队长白昊宇道：“叫你的人，去把那个金属箱子拿过来。”

    　　夜叉小队一群人闻言，顿时脸色一变，明知道前面有危险，还让他们去取金属箱子，这不是让他们送死么。

    　　白昊宇皱眉道：“莫青红大人！”

    　　“叫你的人去。”莫青红冷冷喝道，丝毫没给这位大少爷一点面子。

    

