    

    “父亲，那些前辈神识真的能覆盖那么远吗？”年纪尚轻的女孩，看着已经飞了不见人影的几道惊虹，疑惑问着那筑基初期的男子。

    她听别人说过，那些金丹、元婴前辈，对于百里，甚至几百里外的事情，都能知道的清清楚楚。要知道以她练气期的修为，神识全力施展开来，才不过一里都不到，几百里的距离，远超了她的想像，因而有些不信！

    “自是当然，婷儿，还有文儿、武儿，你们三人可要记住了，见到那些高高在上的金丹元婴期前辈，就算他们走远了，也不能乱说话，知道吗？”筑基初期的修士沉声对着三位年轻后辈子弟交代说道。

    “好了，天气如今转晴了，我们也走吧。这次出来的有些久了，该回去了！”妇人翻手取出一方红色的小船，迎风渐长，变化成两丈余长，他们五人踏了上去。

    红漆小船缓缓飞起，朝着滨海方向飞去。

    而在他们走后不久，从海中突然越出了数以千万计的怪鱼，犬牙交错般的利齿，浑身长满着黑鳞，跃出水面后，有的身躯猛然涨大了许多，黑鳞间长出了根根白毛，很是稀疏，而鱼鳍化为翅膀，在瞬间变成了一只翼展丈长的丑陋怪鸟，发出尖锐刺耳的啼叫声，飞上了天空。

    水中越来越多的怪鱼跃出海面，每一次鱼群跃起，或多或少都有几百上千只怪鱼，化为怪鸟，不一会儿后，便在天空中形成了一片黑白巨幕。

    远处几名修士御器飞过，见此古怪，已御器远远转头就走，但是这些怪鸟眼神犀利，竟然隔着极远的距离，就看到了这几个修士，一声尖锐呱噪的啼叫，鸟群便朝着这些修士猛扑过去。

    那几人见此，脸色一下子‘唰’的发白，二话不说，立即御器朝着附近最大的岛屿飞去，那里的海岛有护岛大阵，以求庇护！

    海中怪事多，他们这些常年出海的修士，哪能不知晓？

    ……

    ……

    过了几天后，张世平跟随着玉洁、马华两位宗门长老，苏双没有跟来，他重新回到了酒楼里。

    张世平他们三人刚飞到一处海域上空的时候，眼前忽然出现了濛濛云雾，那玉洁、马华两人速度顿降，在前方引路，张世平则是跟在两人身后，过了足足七八个呼吸，张世平眼前的白雾才不见了，转而出现在他眼前的是一座颇大的岛屿，岛上有一条蜿蜒的山脉，将此岛斜斜分成两半。

    此处海岛常年被阵法遮掩，就算以张世平的神识，他也是在靠近到了几十丈内的时候，才发现了此处法阵。而若单单只是远远掠过，他多半发现不了。

    “这是宗门在南海中的落脚点，小寰岛上的灵山是三阶灵山，这已经是宗门立宗那么多年，在海外所能找到的最好的几座灵岛了。”其实南海之中也有许多灵气堪比四阶灵山的地方，或许海中洞府，又或是大大小小的海岛，但是这些地方多半是在玄远宗等五大圣地门派名下，就算还有一些地方，那也是一些元婴老怪多年经营下来的老巢，想要啃下来，牙口要好，不然可要崩坏了牙齿了。

    “许师叔在哪儿？”张世平言语之间，已没有了半点情感波动。

    在来的路上，玉洁已经将事情原原本本地告诉了张世平。

    原来玉洁有个姐姐玉清，年轻时候的许悠旦与她姐两人，情投意合，奈何天公不成人之美！几百年前玉家老祖仙逝，家族中无金丹真人坐镇，而与玉家老祖有着深仇大恨的两位金丹真人，竟然丝毫不顾及正阳宗。

    那两位金丹真人，竟然合力，不惜耗损自身金丹本源，硬生生在极短的时间内，破了玉家灵山大阵，将法阵里面的玉家弟子，屠戮一空，就连还在腹中的孩子也未曾放过一个，他们两人又施展鬼道秘法，将玉家死去的弟子灵魂，全都折磨炼为毫无神智，只知杀戮的厉鬼。

    玉家原本灵气郁郁的灵山，顿时化为一方阴气森森的鬼蜮。

    那时候玉洁身为正阳宗真传，除了她以外，玉家还有七八人是正阳宗的内门弟子，也就只有他们这几人逃得一命，只是那时候玉清没能躲过这一难！

    对方如此嚣张挑衅，王老祖自是没有忍气吞声的道理，他追杀了足足三年时间，才将这两人连带着身后的家族，连根拔起，尽皆斩灭！可逝者已逝，死去之人终究不能复生！

    那玉家鬼蜮，冤魂哀嚎，厉鬼横行，借着灵气，孕育极阴，若是放着不管，或许百余年后，此处或许也可能养出一头金丹期的鬼王来。

    只不过此地终是投靠宗门的金丹家族，王老祖再怎么想，他也不能这般做。本来没能庇护得住玉家，已是丢了脸面，若是再想着练出一头鬼王，义工自己驱使，那他就连脸皮都不要了。

    因而他派遣门下弟子，将玉家死去族人所化的冤魂厉鬼，尽皆除去，不至于落入他人之手，死后都要受尽折磨，这也算是弥补了些许吧。许悠旦那时候才筑基修为，也领了那次的任务。只是他私下找到了玉清魂魄所化的厉鬼，他将其收了起来。

    至于有传言说，那化身厉鬼的魂魄，若是没有经过度化，强然打散了，对方便魂飞魄散，不得轮回。这等轮回转世的说法，是从西漠传至南州的，大多数修士都将其当做虚无缥缈之言，但是许悠旦不敢不信，就算有万分之一是真的，他也不敢赌！

    他自此几百年来，一直在寻找从西漠流传而来的度化厉鬼的经文功法。而那他恋人所化的厉鬼，他寻得一颗能蕴养鬼魂的紫光魂珠，将其祭炼成法宝，而为了不让她消散，他私下更是用阴魂灵魄来喂养，只是如此一来，厉鬼更凶，魂魄中的灵光愈发暗淡，更是不得轮回！

    不过许悠旦终是在几十年前，他终于从一处古庙中，寻得一篇度人经残本。

    奈何残本不全，无法真正度化几百年的厉鬼，而厉鬼魂魄中的灵光已经越来越暗淡，他便施展度人经残卷，以自身金丹神魂灵光，护持着玉清魂魄中仅剩的一点灵光，一同投胎转世，消散了去！

    只不过这转世之说，是真的还是假，谁人能说个明白？

    至于马华、玉洁他们，若不是因为许悠旦施展《度人经》的时候，需要几位金丹在布阵相助，他们怕是此生都不会知道此事。

    几百年来的执念，是何其之重，他们多方规劝，终是无用，只能看着许悠旦含笑倒下！

    张世平站在墓前，看着墓碑上所写的名字，目光暗淡了几分，他转头对着两人说道：“能让我一个人安静地陪他一会儿吗？”        

