 道清和谢君豪终于出手了，皇天灵虽然一时间拿不下盘龙，不过绝对占上风，而洛天的天劫也快要结束了，玉清元始大道尊趁洛天虚弱之际，绝对会对洛天出手。所

    以，一清道长抢先出手了，同时出手的还有谢君豪，这个魔道的强大人物，虽然谢君豪恐怖，不过，他毕竟不是混沌境界，不过具有无限接近仙器的魔道天书令，他绝对有胆量和混沌强者一拼。

    “天地元始，万物初生！”看

    到一清道长和谢君豪两人强大的攻势攻来，玉清元始大道尊神色微微凝重，轻轻点头，然后轻声自语。

    一根手指，轻轻的点出，顿时，一股若有若无的能量在他的指法汇集，随后慢慢放大，以他的指尖为起点，爆发出强大的能量波动，然后一分为二，对着一清道长和谢君豪两人就点了过来。

    “轰轰——”“

    噗嗤——”强

    大的能量一点也不比皇天灵和盘龙大战的威力小，玉清元始大道尊一道指光，直接抵住了一清道长的那团光晕，前进不得，最后竟然直接一下子穿透了过去。而

    谢君豪的魔道天书令，却是被玉清元始大道尊点的团团乱转，魔气四溢，有些不受控制。“

    师弟，这些年来，你还是没有一点长进，你是教化天尊，专属的是教化天地，战力方面，你不行啊，”那

    一指点破了一清道长的光晕，对着一清道长就冲了过来，被一清道长狼狈的躲过，耳边传来，玉清元始大道尊那淡淡的声音。

    “哼，玉清，你少狂妄，我能教化天地，一样能教化你，大道初成，教化天下！”一

    清道长有些羞恼，身形猛然拔高，神色肃穆无比。“

    道则兼济，达则天下，无根无始，元始归虚——”

    一清道长此刻，终于拿出了他的真本事，竟然要教化自己的师兄，他的声音越来越洪亮，越来越激扬，似乎要教化天下万物，一波一波若有若无无的能量涌向玉清元始大道尊。“

    这个一清好强大——”

    闪电主宰心中震惊，甚至连他都心神受不住了，有一种对一清道长顶礼膜拜的感觉，这还是一清道长主要针对玉清元始大道尊，如果是对付他的话，他根本承受不住。

    “轰轰——”

    此刻，闪电主宰突然一惊，他的体内有一能量突然在涌动。

    “不好，我要渡劫了，该死，真不是时候！”闪

    电主宰大惊，瞬间远离了洛天的天劫，他们都是主宰，天劫之间不可沾染。“

    安心渡劫，我为你护法！”

    洛天的声音传进了闪电主宰的识海，接着，他的天劫就到来了。闪

    电心里苦笑，洛天还在渡劫，却是要为自己护法，外在强者在大战，虎视眈眈，今天如果搞不好，真的要陨落了。

    “无根无始，元始归虚——”

    此刻，玉清元始大道尊听了一清道长的话，不由的一怔，神色微微愠怒，在这一刻，他突然感觉，自己的这个师弟说的一切都是对的，应该顺从。

    “轰——”谢

    君豪此刻，催动魔道天书令杀向玉清元始大道尊，魔道天书令散发出强大的乌光，如同一把大伞，罩向玉清元始大道尊。

    玉清元始大道尊被魔道天书令打了一个趔趄，神色有些狼狈，顿时，眼神之中，出现一丝阴冷，缺少了一丝大道气韵，多了一些争强斗狠的戾气。

    浑身一震，一股天地元始之气涌出，玉清元始大道尊一下子恢复了清明，浑身被一股圣洁的能量所沐浴，很快的恢复了正常，身上的道道被魔道天书令所渗入的魔入被他逼了出来。

    玉清元始大道尊被一清道长和谢君豪两人联手一击吃了一个小亏。

    “也罢，困住你们两个，再付对他吧，不过我不会伤害他，我对他真的很有兴趣，”

    玉清元始大道尊叹息道。

    “天地元灵，以我为始，清浊相离，我为玉清！”玉

    清主宰大道尊真正的出手了，对着一清道长就攻了过来，双手划动，天地能量涌动，身形瞬间就到了一清道长眼前，单手一划，一片能量如同手帕一般，压在了一清道长的头顶上方。“

    天地元灵混元帕？你把这个东西都带到了下界？”一

    清道长看到这个东西，突然脸色大变，失声叫道，这是玉清元始大道尊的一件法宝，极为强大，在仙界都极为有名，不知道镇死过多少绝世高手。

    “自然不是，这只是我临时炼制出来的一个赝品而已，真的还在那——不过，对付你足够了，师弟，你如果能突破我这混元帕，我就凭你离开如何？”

    玉清元始大道尊淡淡的说道。

    “吼，魔音镇杀！”

    看到一清道长被玉清元始大道尊给压制，谢君豪又惊又怒，拼命打出了自己两种最强大的神通。白

    骨魔琴，在虚空之中浮现，魔音浩荡，震摄人的心神，这是谢君豪成名的重器，强大无比。同

    时，更加强大的魔道天书令出手，和白骨魔一起，杀向玉清元始大道尊。“

    他都不行，你更不行了，”玉

    清元始大道尊随意的说道，轻轻的一指，那白骨琴魔突然一下子不受控制的旋转起来，魔乱开始杂乱无章，随后，白骨魔琴一下子炸开，这件跟随谢君豪无数岁月的强大重器，简直就是他琴魔的标志，现在却是寿终正寝了。

    “这件东西还不错，只可惜是合成的一件法宝，是你拼凑的，根本发挥不出应有的威力，”

    看向虚空之中那强大的魔道天书令，玉清元始大道尊淡淡的说道，直接出手点向了谢君豪。顿

    时，身形高大，魔气冲天的谢君豪的身上，突然出现了一张能量网，把他网的死死的，甚至连魔道天书令都都不受他的控制了。“

    吼——”谢

    君豪大吼，拼命收回自己的魔道天书令，只不过自己身陷在那能量网中，怎么也挣脱不开，如同一只困兽一般网在虚空之中，让谢君豪怒吼连连。不到混沌，凭他真的难与混沌强者争峰。只

    不过，玉清元始大道尊只是困住了一清道长和谢君豪，并没有对他们下杀手，而是沐浴着大劫，向着洛天走去。 