    程微然笑了，“我当然信，但是你要知道，直播节目，会有很多意想不到的差错，你人气高，别人难免会希望你出点意外，有邱季在你身边，更让人放心一些。”

    现场陆陆续续人已经到齐。

    顾时蓝和程微然到室外的休息倚坐着，等待开场。

    然后就看到高莹踩着高跟鞋，一脚深一脚浅的走了过来。

    “怎么回事？你怎么不告诉我活动现场的地面坑坑洼洼的，让我穿跟鞋来现场不是坑我吗？”高莹语气急躁的呵斥着助理。

    助理小声说：“莹姐，我也不知道，琦哥没跟我说。”

    “还狡辩！赶紧把运动鞋拿过来给我换上。”高莹一屁股在顾时蓝身旁的躺椅上坐下，瞥了顾时蓝一眼，发出一声不屑的轻哼声。

    “这穿了一身什么啊，土死了，果然是第一次上节目，穿得跟土包子似的。”

    顾时蓝坐在椅子上，双腿交叠，浑身慵慵懒懒的晒着清晨的太阳。

    听着高莹的话，她眼皮子动都没动一下，完全将她当成乱叫的苍蝇。

    程微然幽幽开口：“有人就算穿着再普通的衣服，也能将衣服衬托的高贵，而的有的人穿着一双几十万的高跟鞋，还是会觉得很low。”

    高莹看了眼自己脚上那双贵重的大牌高跟鞋，脸色变得难看。

    她咬咬牙，要不是她和顾时蓝身高相差太大，她怎么可能穿着十厘米的高跟鞋来撑场。

    可没想到这种环境，根本穿不了高跟鞋。

    这时，助理拿着运动鞋跑了过来，在高莹面前蹲下，帮她换好鞋子。

    高莹看着顾时蓝身边除了程微然没有别人，笑了一声，“然姐，你也真是，都不帮顾小姐安排一个助理，难道是因为她没给公司赚什么钱，助理都请不起？”

    程微然淡淡一笑，“你想多了，我们时蓝不需要别人跟伺候大爷一样的伺候她，她去哪里我都全程陪着，有我就够了，还用得着别人？”

    这句话，说不炫耀是假的。

    程微然级别的经纪人，很少会陪着艺人参加节目。

    程微然负责高莹的时候，除了安排工作，很少一起同行。

    可高莹见过几次顾时蓝，身边都有程微然陪着，可想而知程微然对顾时蓝的重视。

    程微然都重视顾时蓝了，更说明顾时蓝在经纪公司同样的待遇。

    高莹越想越气，顾时蓝有经纪人撑场，而她身边只有一个助理！

    她拿出手机，给李琦发去信息：“亲爱的，你来现场陪着我吧，别人的经纪人都陪着，就我没有经纪人，显得我很没有牌面。”

    信息发出去，高莹得意的看了眼程微然，曾经惦记过她男人的第三者，等会儿就嚣张不起来了！

    活动导演喊大家集合，高莹刚刚站起身，身旁的顾时蓝也站了起来。

    这两个人本来就身高相差悬殊，之前高莹穿着高跟鞋看不太出来，此时都穿着平底鞋，瞬间将海拔彻底拉开。

    高莹站在顾时蓝，顿时就像发育不全似的。

