    柳园把一切都想好了，毕竟这个世界上，只有日日做贼，没有日日防贼的道理。

    对方要是真的有什么坏心思，趁早发现，也能趁早解决。

    “要不我来试试？”

    柳梦说道。

    “你试什么，真要出事了，活该我们父女俩有此一劫，你活着总比我活着要有用多了。”

    说完，柳园直接抓起烤鸡就啃了一口。

    柳梦就在旁边看着，手机已经拿出来了，准备随时报警。

    这件事她默认了父亲的选择，原因就是一旦报警不成，她还能跑下山，老爸身体还没恢复，根本跑不了。

    吃了一口之后，似乎瞬间打开了柳园的食欲，大口大口的开始吃了起来。

    “爸，吃一口就得了！”

    柳梦想要阻止。

    “没事，烤的挺好吃的，没想到一个烤鸡还能做的这么好，真要有什么问题，不缺那两口。”

    其实，柳园是给自己找借口，因为他现在食欲大开，出狱之后，第一次像现在这样，迫切的想要吃点什么东西。

    一旁的柳梦，密切注意着外面，只是很快，她就发现了不对劲。

    自己老爸的脸色，似乎越来越好了，甚至都能看见他脸上浮现的兴奋跟红晕。

    一个病人，脸色一般都是惨白的。

    “爸，你不能再吃了！”

    真的有问题！

    她果断的跑到院子门口，看了一眼外面。

    这个时候，可能外面的人已经有动静了。

    然而……李南跟卢新月，就坐在那边慢悠悠的吃着，还有说有笑的，搭配着饼跟一些小菜，甚至卢新月还时不时的对李南撒娇。

    这一幕，柳梦几乎以为是错觉。

    再回头看自己父亲，那么大的一半烤鸡，短短三分钟，竟然已经吃的只剩下骨头了。

    “爸，你身体没事吧？”

    “没事啊，我感觉现在身体好的很。以前做什么，都觉得有心无力，现在整个身体充满了力量。”

    “里面该不会是被放了兴奋剂之类的东西吧？或者说是一些药物？”

    “不像，那些东西，一般都会影响到大脑，可我现在感觉无比清醒，并没有受到任何影响，先别着急，我出去跟他们聊聊天，看看情况，你就在门口，我要是出现了什么问题，第一时间关门就是了。”

    柳园觉得，事情恐怕没有那么简单。

    他知道，这个世界上有一种药，哪怕七老八十了，也能恢复年轻时候的身体。

    但是很贵，他家是买不起的。

    可自己身体的情况，真的很像是服用了那种药物。

    价值几个亿的东西，一个陌生人就这么给自己了？

    跟之前比起来，他至少年轻了十岁，这才是一个四十岁男人该有的模样。

    但是跟外面那个自称四十四岁的家伙比起来，还是不够看的，怎么看都像是二十多岁的小伙子。

    更别提那个五十岁的女人了，简直就是逆天！

    “老弟看起来气色不错啊。”

    李南看见柳园走出来，就说道。

    “我也不清楚是怎么回事，就是吃了半只烤鸡，突然间感觉身体就恢复了，老哥能不能说说，是不是你在暗中帮助？”

    如果是真的，那么对方还真有可能没有说谎，所以这一声老哥，他叫的心甘情愿。

    “也不是什么大事，主要是你家姑娘不收我们的钱，我有点不好意思，恰好看见老弟你身体出现了点问题，就加了一颗药进去。”

    “可是倾城集团的十全大补丸？”

    “功效差不多吧，是我自己研究出来的。”

    十全大补丸的效果还是太简单了，只是恢复身体机能，并不能延缓衰老。

    而李南最近研究出来的一种丹药，具备了延缓衰老的效果，就算一百岁了，容颜也能保持在四五十岁的模样，看起来也比较年轻。

    “原来是高人，老弟有眼不识泰山，还望老哥不要见怪。”

    “无妨无妨，毕竟我们也是陌生人，怎么对待都是没问题的，主要还是你家的鸡好吃，要不然也不会吸引到我。”

    就连一旁的卢新月也是开口说道：“确实是好吃，从未吃过这种，能不能把你家女儿喊出来，我想问问她这些鸡是怎么养的。”

    卢新月的口味很叼，连她都说好吃，那么味道肯定是一绝。

    而事实上，全靠李南的操作，跟鸡没什么关系。

    他一直在用自身灵力滋润着鸡肉，吃进去之后，那些灵力就会滋养卢新月的身体，虽然没办法在她体内停留，但那么片刻的体验还是极其舒适的，自然而然，就让她产生了错觉，鸡肉味道鲜美。

    “这个……小女有些内向，要不等会我让她做两个菜，请两位贵客喝杯酒？”

    “行啊，我们夫妻俩本身就是想要旅游，体验一下不一样的生活，我去找点食材，麻烦侄女给加工一下就行了。”

    “这……家里就有，不用那么麻烦了。”

    “哈哈，我的食材，也不一般哦。”

    李南说完，刻意回避了柳园一会，然后就带着几块肉跟几条鱼走了回来。

    柳园：“……”

    加起来都不到十分钟！

    这是下山了？

    而这段时间，他也跟卢新月聊了几句，可他总感觉卢新月似乎一直把话题往自己女儿身上引。

    她似乎很看重一点。

    自己女儿会做饭？

    已经快一个小时了，柳园基本可以确定，自己的身体确实恢复了正常，没有一丁点不适，大脑也十分清醒。

    “这是一种猪肉，按照猪肉的做法来就可以了。这几条鱼都是海里的，按照海鲜的做法就行，清蒸味道最好。”

    李南走过来，把自己的食材介绍了一下，然后让柳园递给了柳梦。

    “刚刚在聊什么，看你们聊的很开心。”

    李南坐在卢新月旁边问了一句。

    “聊了聊柳梦，她做菜好像挺不错的。”

    “哈哈，其实我这个女儿什么都懂一些，只不过是我拖累了她，导致她大学没有读完，现在又连累她照顾我，不得不跑到这乡下地方来。她不仅会做饭，很多东西都会，现在就是拍拍视频，在网上发布一下。”

    “叫什么名字，我也来看看。”

    “我这里就有！”

    柳园拿出一个手机，把柳梦的账号调出来，递给了李南。

    卢新月也爬过来看。

    都是几分钟的短视频，不过里面呈现出来的画面十分的美，而且短短几分钟，明显是花费了很长时间拍摄的。

    目前仅仅只有五个视频，但每个视频播放量都超过了百万。

    完全就是柳梦在炫技！

    做饭，做手工，甚至设计院子，做家具，种菜……

    一系列的东西，她都能做好。

    不仅能做好，还做的那么美。

    仿佛这根本不是什么苦力活，配合着优美的环境，宛若是世外桃源般的生活。

    不带一点烟火气，气质出尘。

    几十分钟后，李南跟卢新月，就把所有的视频看完了。

    而此时柳梦已经收拾好了很多东西，提着一个木桶，准备去外面的小溪旁边淘米。

    这里没有自来水，所以她们用水都是在不远处的小溪那边提的，本来想装一个水泵，但是还没来得及。

    卢新月的眼神，在柳梦身上停留了很久。

    柳梦有这么丰富的生活技能，是她之前没想过的。

    然后她就开始问柳园，柳梦这些技能是从哪学的，毕竟现在这个社会，没人会去学习那些东西。

    可就是没人愿意学，才能加分！

    “都是小时候，我比较忙，只能把她放在老家跟爷爷奶奶一起住，她对这些比较有兴趣，而且也比较聪明，找人问一遍或者看一遍别人怎么做的，自己就能上手了。不过也就在网上骗骗别人，实际上做的那些东西，根本就不值钱，忙碌一整天，可能一百块都赚不到。”

    “有些东西，不能用赚钱多少来衡量的。”

    “虽然是这个理，但这是个看钱的社会，没钱谁能看得起你啊，以前不少朋友，看见我们家梦梦，都想着订娃娃亲，结果我出事之后，他们提都不提了。我这辈子就这样了，也没想过能过的多好，就是想给梦梦找个好的归宿。”

    “这么优秀的女孩，肯定不会缺人追的。”

    “主要还是我拖累了她啊……”

    ……

    李南就在旁边看卢新月跟柳园聊着，不一会，自己手机响了。

    他的手机是翟向阳给的，目前只有三个人知道号码。

    卢新月，翟向阳，以及龙欣欣。

    可屏幕上的电话，不是任何一个人的。

    接通了。

    “爸！”

    “洋洋？”

    “嗯，我找你有点事，我妈不在旁边吧？”

    “不在！”

    李南看了一眼卢新月，卢新月在听到‘洋洋’那个称呼之后，也看向了他。

    “有什么事不敢跟我说？”

    卢新月开口说道。

    李南：“……”

    卢洋洋：“……”

    然后，李南直接起身就离开了。

    “好了好了，我现在走很远了，你要不信，我就视频给你看看，你妈真不在旁边了！”

    刚刚被卢新月给揭穿了之后，李南感觉在儿子面前丢人了。

    睁着眼睛说瞎话，最怕的就是被拆穿。

    “爸，你得救救我！”

    “怎么了？”

    【作者有话说】

    感谢大家打赏的鲜花跟金币！

