    走在周围街道上，吴汉阳在垃圾桶翻找着东西。

    他这个样子，基本上没人会注意他，看到了甚至会不自觉的远离。而吴汉阳的目光在朝着四周看着，不过神色很自然。

    他看上去很苍老，脸上天然带着木然之色，基本上不会有人发现他正在注意着四周。

    “好的，十一点多视频弄好后我就发过去给你。”正在捡着塑料瓶，吴汉阳忽然看向了一处，那里有一个人正在打着电话。

    吴汉阳正好听到了这句话，他没有什么想法，又在周围转悠着。

    不过，他的目光却是注意到了那一位青年，青年拿着一个背包，背包里明显可以看出有一架摄像机，此时青年正在拍摄着什么。

    “这位青年要拍什么东西？”吴汉阳心中暗道。

    “还有十一点多？”

    他其实经常来这里，这里可没有什么好拍的，所以感到有点奇怪。

    但也仅是如此，那位青年没有什么古怪行为。

    时间很快来到了十一点多，而此时天运服装店门前来了几位交警，他们手中拿着盒饭，准备在这里吃。

    而吴汉阳注意到，在这几位交警出来后，那位拿着摄像机的青年忽然看向了那里，脸上似乎有一丝的兴奋。

    “民警吃饭，十一点多，拍视频…”

    吴汉阳心中暗道，他忽然一惊，想起了以前工友们和自己说的米国星巴克的事情。

    想到这个，他连忙走到了一处地方，然后打自己女儿的电话。

    “爸，怎么了？”吴汉阳的女儿名为吴欣然，在一家普通的服装店上班，店里面卖的都是杂牌子的衣服，工资的话只有三千块钱，包括全勤等等都在内。

    有时候犯错了，还会扣工资，导致最后到手的都不到三千。

    而吴欣然最希望的就是进入天运服装店上班。

    若能进去，她就能挣到好多钱，然后攒钱治疗自己的妹妹。

    电话里，吴汉阳的话不断传来，而听到这些话，吴欣然的脸色明显变了变。

    “拍视频？”

    她小脸变色，不知道在想着什么。

    “好的，爸，我知道了。”随后，吴欣然结束了通话。

    她微微犹豫了一下，随后拨通了一个电话，这是天运公司人事部的。

    之前她去天运公司面试，所以有天运公司人事部的电话。

    她将事情迅速说了一下，这位天运公司人事部的听到吴欣然说的，不敢大意，也是连忙汇报了上去，汇报给了自己人事部的经理。

    就这样，一个汇报一个，短短时间，秦运便接到了电话。

    此时秦运正在和秦小涛聊着，秦小涛今天休息，此时正在公交车上，他开的车子是公司的，所以休息的时候秦小涛也没有开车，而且留给了其他人开。

    他有时候更喜欢做公交车，沿途看着周围的风景。

    秦小涛身边此时还有一位女孩，看其面容很熟悉，却是胡珊珊的表妹周悦。

    而且周悦正靠在了他的肩膀上，看样子是睡着了，她的头发戳着秦小涛的脖子上，有点痒痒的。

    虽然待在了一起，不过他们并不是男女朋友，上次周悦生日事情过后，秦小涛放假也请了周悦吃饭，感谢她请他吃蛋糕。

    之后，周悦又请了一次。

    就这样，他们之间倒是经常请吃饭。

    昨天晚上周悦这个宅女玩手机玩到了夜里十二点多睡觉，在车上坐了一会就睡着了，一下子靠在了秦小涛的肩膀上。

    这还是第一次靠在他的肩膀上。

    “小涛哥，人事部经理打电话来了，我先不和你说了。”秦运笑着道。

    “好的。”秦小涛回复道。

    他看了一下靠在他肩膀上的周悦，周悦其实没有胡珊珊漂亮，性格方面也是完全不同。

    其完全就是宅女一枚，喜欢吃东西，喜欢玩手机、玩游戏，此时看着周悦，秦小涛心中却难得的宁静。

    两人相处起来，他也没有什么讨好的念头，有时候偶然买一个东西，周悦会很欣喜，然后也会买一个东西送给他。

    他感觉自己很享受这种相处的感觉，很自然，不做作。

    “吧唧…”

    正在看着，忽然周悦吧唧了两下嘴，似乎梦到了什么好吃的。

    见状，秦小涛不由笑了笑。

    而在另一边秦运接到了电话。

    而刚刚听了两句，他的脸色却是骤变。

    “什么？有人准备诬陷天运？”

    他知道了民警在天运服装店旁吃饭，还有人拿着摄像机举动异常，甚至之前就说了十一点视频什么的，由此一下子就想到了之前闹得比较大的一件事，那是米国星巴克驱赶民警事件。

    民警在星巴克旁边吃个饭，竟然被辱骂、驱赶，甚至说影响星巴克的形象。

    这一事情引起了网络谩骂，也使得米国星巴克名声不断降低，在自我作死的道路上越走越远。

    这件事造成的影响很大，而现在，有人竟然准备模仿这一事件。

    当然，按照现在的情况来看还没有发生，但是完全有这个可能！

    就算有百分之一的可能性，秦运也要阻止！

    “我知道了。”

    秦运说完，立即挂断了电话，随后他打电话给秦小涛。

    “小运，怎么了？”

    手机响起，秦小涛看着秦运来电，连忙接通。

    而听到了手机响，周悦也是一下子惊醒了过来，她发现自己头靠在秦小涛肩膀上，不由大囧，连忙正襟危坐。

    而她听到秦小涛说的话，知道是老板秦运打来的，不敢说话。

    “小涛哥，服装店那边…”

    秦运迅速说了一下，道：“你去那里，控制住那人，我们手机随时联系。”

    此时秦小涛正好距离那里很近。

    听到秦运说的，秦小涛一惊，连忙道：“好的，小运！”

    他脸色也是变得严肃起来。

    “怎么了，秦主管？”旁边周悦疑惑问道。

    “服装店那边有情况，我马上便下车。”秦小涛迅速解释了一遍。

    此时周悦也是脸色变化，连忙道：“秦主管，我也下车吧，说不定能帮上点忙。”

    秦小涛没有说什么拒绝的话，因为解释完这一个事情，下一个站牌已经到了。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢尊帝冕上的213打赏，谢谢。）

