    在装备材料回收店清空了储物空间内所有用不上的装备材料，竟然凑出了1.5万的金币，一次试练任务竟然赚到了如此多金币确实有点离谱。

    当然更离谱的是最后还出了个黄金大宝箱，直接开出了两件极品装备，如果让别的转职者知道这结果，肯定会嫉妒的发狂吧。

    一万五千金可以给储物手环添加第三块基础空冥石，因此第一反应就是给储物手镯升级，只是来到店铺门口时，总算止住了冲动，直接转身去了隔壁那家大型的防具装备店。

    虽说现在有了防御力极为惊人的秘银内甲，可秘银内甲的保护范围和防弹背心差不多，手脚头等区域的防御依然严重不足。

    那守护力场虽然可全方位吸收伤害，却也只能吸收六成，若是面对大量怪物或是遭遇什么boss袭击，即便是剩下的四成伤害依然很可怕。

    因此必须得弄一套防御力不错的套装，把其他部位，尤其是脑袋好好的保护起来才行，刚刚跨进店门一位导购小姐顿时迎了上来。

    “欢迎光临。”

    “小姐，你们这里有自带守护力场的装备吗？”虽然现在的金币肯定买不起这种高端的装备不过还是问了句。

    导购小姐姐也不信眼前这位，还穿着一身破损严重的熊皮套装的人，买得起添加了灵阵的装备，不过并没本着顾客至上的原则，还是微笑着带着李逍去了一个首饰专柜前。

    “先生，这枚守护之戒就拥有守护力场。”指着专柜内的一枚戒指说道。

    “还吸收多少伤害，价格又是多少？”

    “可吸收50%伤害，价格50万金币。”

    “这价格也太贵了吧？”

    “先生，这个价格真的不贵了，这可是全方位吸收50%伤害的极品装备，还是一件首饰，非常罕见的。”

    “如果佩戴两个守护之戒，是不是可以吸收100%伤害？”

    “当然不是，第一件吸收五成伤害，而第二件是吸收那剩下五成伤害中的五成依此类推……这世上不存在100%的伤害吸收。”

    “好吧，给我来一套亚龙套装。”

    “……先生战士转职者？”

    “不，我是法师。”

    “您确定要买亚龙套装，而不是法师长袍？”见李逍是法师，却买了战士们最常用的装备，导购小姐也是刻意的询问确认了下。

    “是的，给我来一套好点的亚龙套装吧。”

    “好的，先生请随我来。”见李逍确认要买亚龙套装，导购小姐倒也没再多问，直接带着李逍去了战士职业套装专卖区。

    “这套极品地龙套装，以亚龙族地狱火蜥龙皮制作而成，每件装备基础防御110，可吸收57%冲击力，添加有自动修复阵法，只要不是在极短时间内损坏太过严重，等上一段时间都可吸收能量自动恢复损伤……”

    导购小姐详细的介绍着，一套价值高达2.2万的极品地龙套装。

    这套装的防御，虽然并不比普通的亚龙套装高多少，然而却拥有自动修复的极品属性，相当于拥有了无限的耐久，长期使用的话确实挺合算的，只是手头只有1.5万金币……

    “金币不够，我去卖点精金之石再来。”

    “先生不用如此麻烦的，每块精金之石等同于一千金币，我们这里也可以用精金之石结账的。”

    “行，就买它了。”说着直接取出1万金币外加12块精金之石，付款拿货。

    “先生慢走，欢迎下次光临。”导购小姐很是殷勤的送着李逍出了门。

    “嗯，再见。”

    挥了挥手，直接去了法师公会。

    ……

    穿着崭新的地龙套装出现在法师公会，倒是引来了不少法师异样的目光，那位负责转职的老头见到李逍竟然穿着地龙套装也是大感意外。

    “年轻人，你这是要准备转职成战士了？”

    “当然不是。”

    “既然不转职做战士，又为何花了这么大的价钱，买战士们才用的极品地龙套？”

    “因为防御高保命效果好啊，法师长袍的防御力实在是太差了。”

    “作为一位法师，又不用去和怪物近身肉搏，要那么高的物理防御装干嘛，法袍才有更好的法术威力增幅效果，若是用同样的价格买极品法袍足可让你的法术威力提升五成。”

    “增幅那么点威力用处不大，还是穿地龙套装合算，穿这个让我更有安全感。”

    “五成的法术威力增幅还叫用处不大，你可知道大部分的初阶法师使用的法杖也只有四五成的法术威力增幅？”

    “这个，等以后有钱了，再买件法袍穿上就是了。”

    “年轻人，平时要多读点书学些常识才行，法袍是连接人体和外界能量的媒介，哪能穿在地龙套装外面的？”

    “那穿到里面？”

    “当然也不行，地龙套装会干扰法袍上的阵法沟通天地间的能量。”

    “那就不穿了，还是安全第一。”

    “不穿法袍的法师可不太好找队伍，没有好的队伍，作为法师一个人单独行动很辛苦的。”

    “知道，知道，先不说这些了，老先生还是先帮我完成初阶转职吧！”说着把收集到的几颗晶石递了过去。

    见李逍不听劝法师老头也不再多说什么，接过晶石后直接镶嵌到了一个特殊的转职阵法上，法阵迅速的完成了充能后，也就开了初阶法师印记载入。

    整个过程和见习转职的过程差不多，不过是借助那五种属性的能量晶石，给身体添加了五种能量波动完全不同的能量法阵，也就拥有了释放水土风火雷五种元素法术的能力。

    另外那天赋技能的法术威力增幅，也从原来的增幅20%变成了增幅30%，其他的属性并没有发生任何变化。

    终于成了初阶法师，也是迫不及待的取出那本珍藏许久的火球术小册子，在拿出小册子的瞬间一条信息也随之浮现而出：条件符合，可以学习火球术，是否学习？

    确认了学习选项，那小册子竟然直接化作星星点点的光消散于天地，同时脑海中却是出现了许许多多信息。

    直接掌握了如何引导能量形成感应场，引起汇聚外界天地之力协同形成火球过程，给人的感觉就像是已经锻炼了火球术许多年。

    只能说在这个类似于游戏的世界，学东西是真方便，连技能也可以直接载入，打开人物属性栏果然多了一个火球术技能。

    火球术

    法术伤害：306

    攻击距离：112.5米

    技能释放时间：0.5秒

    技能冷却时间：2秒

    法力值消耗：100

    附加效果：溅射灼伤，伤害为主伤害的50%，溅射半径为3.38米（精神力属性点*3%）

    对于火球术的伤害，并没有太多的惊喜，尤其是消耗的法力值，比虚空能量球足足大了十倍，不过好在这是个群攻法术，先前的试练任务掌握了火球术，那对付幽灵怪就不会那么狼狈了。

    只需把怪物引到一起，砸上几个火球即可全部清空六七米范围内全部怪物。

    如果是组队有些防高血厚战士负责把怪物引到一起，倒是可以对怪物造成群伤，只是自己喜欢一个人冒险，基本上都是一只一只的消灭怪物，因此还是虚空能量球实用的多。

