    看到那迎面冲来的巨影，萧沐凌没有避开，也没有退让，双手闪过金光，她迎面迎上那强大骇人的巨影！

    “嘭——”

    “轰隆——”

    阵阵爆裂在天边炸开，强势之力席卷震动！

    余力横扫，兽王往后退出了百丈！

    力量碰撞的地方剧烈扭曲，磅礴骇人的力量似乎要撕裂这片空间！

    萧沐凌冲进去后，就再也没有出来过，天地间没有她的身影，也没有她的气息。

    雪山之上群兽看到这一幕，纷纷大喜。

    “太好了！”

    “这人类不就是找死么！”

    “居然挑衅我们兽王，自己作死！”

    “不要管她了，人都死了，都散了吧。”

    “不过兽王怎么还站在那？”

    “前面的结界好像也没散，对方不是死了吗？”

    “那么强大的力量下，她一个人类的血肉之体，不可能没死，肯定被撕成碎片了！”

    ……

    魔兽们看着扭动的天边，空间都要破碎的骇人力量下，它们靠近都不一定能承受那么强大的力量，一个人类怎么可能承受住！

    然而旁边结界没有消失也是事实，人如果死了，怎么可能还有结界存在！

    兽王目光凝重看着那扭动的空间，抬起手，双手力量凝聚。

    她双手合并，两手的力量合并在了一起，她周围的气息猛然增强，如同狂兽一般恐怖而又狰狞！

    力量凝聚到顶点之时，兽王双手重重往前推去！

    “轰隆——”

    天地间再次炸开，那一瞬间，空间破碎，黑暗飞扑过来！

    “哗啦——”

    笼罩在雪山之下结界粉碎！

    群兽看到结界破碎，顿时松了口气。

    看吧！

    她挣扎不了！

    他们兽王才是最厉害的！

    空间剧烈扭动过后，呈现出一片黑暗，下一刻，黑暗散去，出现在面前的黑洞也随之消失，天地恢复正常。

    雪山之上一片平静，再没有萧沐凌的身影。

    兽王这才收回手，稍稍放心了一些。

    人已经没了，连尸体都没留下。

    兽王放松下来，转身往回走去。

    看到下面聚集的群兽，她冰冷的眼中划过微怒，转眼，她就到了群兽面前。

    “没用的东西，留你们有什么用！”兽王怒声呵斥。

    群兽立即匍匐在地，瑟瑟发抖。

    它们，它们……

    还真是没什么好辩解的，它们根本奈何不了那个人类，如果能奈何，也不会让兽族去请兽王。

    被骂，也是应该。

    “在我把你们扔出雪山之前，你们最好想清楚该怎么说服我，让你们留下。”兽王说完，往回走去。

    群兽低着头，小心翼翼看向对方。

    说服？

    开玩笑！

    这怎么说服？

    它们不是没有动过手，只是没办法啊！

    对方就像是知道它们的弱点，根本不下来跟它们打，更没有给它们机会去搬救兵。

    当然了，它们肯定也做不到像兽王这样，明明不能飞行，却能够和人类一样，可以在空中凌空行走。

    如果它们都能做到这样，那它们不就是兽王了。

    群兽在心里嘀咕，反正它们是一句都不敢说出来的。

    就在这时——

    天空之上金光绽放，瞬间将天空劈开成两半！

    “兽王！小心！”

    刚好抬头的魔兽看到这一幕，大声怒吼！

    兽王听到这一声，立即转身看去！

    天空之上，金光将整片天空照亮，巨大长剑从天空劈了下来！

    兽王眼中划过震惊，强大的力量以她为中心，迅速往四面八方蔓延开来，形成强大的结界！

    “嘭！”

    长剑落下，砍在结界之上！

    “咔擦！”

    结界裂开，转眼就要破碎！

    群兽立即围了上来，以自身的力量巩固结界！

    刚刚裂开缝隙的结界转眼已经合拢在了一起，完全恢复！

    “你们撑住。”兽王撤回了手。

    兽王一撤走，群兽差点当场跪地！

    这一剑，怎么这么厉害！

    兽王离开结界，转眼走到半空，在金色光芒中寻找着那抹身影。

    她，没死！

    为什么会没死？

    在那种力量下，空间都已经破碎从而出现黑洞，她从什么地方逃过了一劫？

    兽王匪夷所思。

    呵~

    空气中仿佛响起了这一声冷笑，兽王眉头微微一皱，立即警觉！

    她就在附近！

    突然，寒光从身后闪过，兽王立即转身！

    就在她转身的那一瞬间，利刃贯穿了她的肩膀，只要稍稍用力，贯穿肩膀的剑就能砍掉她一只胳膊！

    鲜血滴落，兽王面无表情看着突然出现的萧沐凌，始终不明白她是怎么逃过了一劫。

    “你以为这样，就能跟我契约？”兽王冷哼，看着萧沐凌的眼神没有一点波澜。

    萧沐凌手中长剑紧握，剑的另一端插在兽王肩膀，如果不是想要契约她，这一剑贯穿就是她的心脏！

    “视死如归，的确可以，你要是这么想，我肯定不会阻止你，反正你已经败了。”话落，萧沐凌拔出了金色长剑。

    兽王脸色阴沉，牙根紧咬。

    是！

    她败了！

    败给了一个人类！

    胸口的流血兽王没有理会，看着眼前的人类不在意拔出了剑，兽王更气。

    这人类这么大度，倒是让显得她小心眼。

    按照兽族的规矩，如果被其它兽族打败，就要臣服。

    如今她被人类打败，那么……

    “我不会和人类契约！除了这个，你可以提别的条件！”兽王扭头，她才不会因为败给一个人类就想不开自杀。

    修炼到这样的高度，谁也不容易，怎么轻易的要死要活！

    “那……你就留在我身边，什么时候打败我，我就放你自由，怎么样？”不契约没关系，有头魔兽在身边做帮手，足够。

    兽王微微一怔，面无表情的脸上终于有了一丝波动。

    “当真！”她狐疑看着萧沐凌。

    这人类，究竟是怎么回事？

    萧沐凌含笑点头，“当然，我也不是非你不可。”

    刚刚就说了，她只是暂时缺了那么一头魔兽，在召唤师比较多的唤元大陆有头魔兽在身边安全一点。

    “我打败你，就能得到自由，这话是不是真的。”兽王再次确定。

    萧沐凌点头，“虽然我说话会不算话，但如果你打败了我，我不放你自由，你自己还不能走吗？”

    兽王：……

    她第一次见人类说自己，说话不算数。

