    “李君欧巴，你太厉害了。”

    李君刚下的士，就见江小雪飞奔而来，笑的见牙不见眼，只差要扑到他怀里。

    “能不能不要用欧巴这种词，听着怪别扭的，真不知道，你们女人哪找的这些奇奇怪怪的称呼？”

    李君将乐乐交给江小雪：“狗找到了，你给孩子送回去。”

    “谢谢你，李君。”

    江小雪抱着乐乐脑袋，狠狠蹂躏了一番，这才念念不舍的移开魔爪，真诚的对李君道：“我想请你吃饭，表示感谢，你可千万不要拒绝我啊！”

    “我拒绝。”

    李君言简意赅，转身就走。

    ……

    “朱姐，瞧，狗找回来了，我就说李君能力强，靠谱吧，你还非不相信，现在相信了吧？”

    江小雪炫耀道。

    “乐乐？”

    “汪汪汪～”

    朱紫菱冲上去，抱着乐乐嚎啕大哭，哭了好久，才牵着乐乐进屋，屋里早就一个小男孩等着。

    小男孩紧紧的抱着狗，开心的笑了，笑容天真，仿佛狗就是他的整个世界一般。

    江小雪想哭。

    “小雪，谢谢你。”

    “你应该谢李君。”

    朱紫菱犹豫片刻，似乎下定了某种决心：“小雪，我有一句话不知道当讲不当讲？”

    江小雪：“你都说出来了，还问我？”

    朱紫菱叹息：“按理说，李君帮我找回了乐乐，我应该感激他，可是，恰恰因为这个原因，我更加不放心他，他不可托付终身。”

    “毛线？”

    江小雪是真怒了：“朱姐，你怎么回事，人家李君帮了你大忙，你怎么还说他不靠谱？”

    “警察都不一定那么快找到，他却一下子找到了，说明什么？”朱紫菱反问，眼睛死死盯着江小雪。

    她虽然从内心深处感激李君，同样的，她也不希望江小雪和李君这种人扯上关系，毁掉一生。

    “说明我家李君能力强呗！”江小雪骄傲道。

    “错，说明他是个混混，三教九流的人都认识，恰恰也认识偷狗贼，这种人，可以给你幸福吗？”

    “一个混混，可以给你幸福吗？江小雪，醒醒吧，李君就是一个混混，你有正式工作，长相好，条件优越，为什么非要找混混？”

    “你和他是两个世界的人，他是狼，你是羊，你这种单纯的小白羊跟了他，会被吃干抹净的。”

    “朱姐，注意你的措辞。”

    江小雪真的生气了，气的小脸通红：“李君是什么人，我比你清楚，算了，今晚夜班你也不需要我带了，再见。”

    江小雪寒着脸，头也不回的离开了，只留下朱紫菱眉头紧锁。

    “妈妈，上夜班，我有乐乐。”朱洋洋抬起头，结结巴巴的，他的眼睛乌溜溜，却没有神采。

    “洋洋，放心，妈妈一定能赚到给你换角膜的钱，你一定可以重新见到光明。”

    “嗯嗯！”

    朱洋洋似懂非懂点点头，他脑子不好，理解不了太多复杂的词汇，智商永远停留在了两岁。

    朱紫菱叹气，亲了亲朱洋洋，眼里满是柔情，朱洋洋拖累了她，朱洋洋也成就了她。

    这一生，他不会再找任何男人了，也不再幻想情爱，他只想守着他的儿子，平安过一世。

    此刻，……

    大金毛犬乐乐和方洋洋也拥抱在一起，乐乐嘴里发出呜咽的声音，满心幸福。

    它决定了，以后就当一只凡狗，陪着方洋洋一辈子，当他一辈子的眼睛。

    ……

    南大校园，女生宿舍楼。

    几个女生正磕着瓜子，现在是寒假期间，没有学业压力，她们都是因为各种各样的原因，滞留在了校园里。

    “哎，听说了吗？许萱萱得了精神病。”说话的女孩子叫乔安安，长相很普通的一个女孩子。

    当然，乔安安从来不觉得自己长相普通，不过是自己家里穷，没钱打扮自己罢了。

    女人嘛，三分颜色，七分打扮，各种名牌化妆品，奢侈品，使劲招呼在身上，哪有不漂亮的？

    就拿许萱萱来说，卸妆后，也没多惊艳，普通清秀而已。

    “不会吧？”

    “她那么优秀的一个女孩子，怎么得了精神病？我不相信啊！”一名脸圆圆的胖女孩问道。

    “真的，最近这段时间，她就像梦游一样，白天黑夜都在校园里晃荡，脸上露出神秘的笑容，嘴里喊着一个男生的名字。”

    乔安安神秘道：“你们知道她喊的谁吗？”

    “谁？”

    “林俊逸啊！”乔安安回答道。

    “啥？不认识啊！”几个女生你看看我，我看看你，都不知道林俊逸是谁。

    乔安安神神秘秘道：“林俊逸，以前的大一新生，神秘失踪了，……小道消息传言，他让人摘了器官，死的不能再死了。”

    “不会吧，这么残忍？”

    许萱萱天天喊一个死人的名字，不会是让鬼迷惑了心智，咱们学校闹鬼了？”几个女生惊呼，一想到鬼，吓得小脸煞白。

    乔安安鄙夷道：“哪有什么鬼啊，我觉得应该是许萱萱做贼心虚，自己把自己吓傻了。”

    “林俊逸当年失踪的蹊跷，没准和许萱萱有关。”乔安安忽的冷笑。

    “你的意思是，许萱萱是犯罪分子？不可能啊，她家那么有钱，那么漂亮，那么优秀的一个女孩子，怎么可能干这种事实？”说话的还是那名脸圆圆的胖女孩。

    乔安安呵呵一笑：“有钱？未必，你们有没有仔细看许萱萱的双手？”

    “她手怎么了？”

    “一个养尊处优的富家女，双手会那么粗糙吗？……明明就是农村下地干活的手嘛！”

    “所以，我怀疑，就是许萱萱害死了林俊逸，然后她心理素质又太差，自己把自己吓疯了呗！”

    “莫作恶，天打雷劈。”

    “嘘，不要说了，她回来了。”

    乔安安忽的提醒，众女急忙闭嘴，死死盯着门口，视线里，出现一名长相妖艳的女孩子。

    “林俊逸，再见。”

    女孩轻轻靠着宿舍门，朝着外面挥了挥手，眼里露出浅浅的笑意，一副陷入念爱中的模样。

    宿舍里几个女孩子惊恐的看着门外，寒毛竖立，门外空空如也，什么也没有，

