    “小师弟，先把师姐解开，师姐会给你奖励的。”林潇潇说道。

    她自己都没想到自己在面对大师姐时，一招都挡不住就被打败了，还被打包回国。

    宁凡笑呵呵的说：“师姐啊，之前你可是欺负我欺负的很啊，现在摆在我眼前就是一个机会。”

    “小师弟，有话好好说，师姐错了还不行吗？”

    “师姐，对不住了。”

    宁凡将林潇潇的高跟鞋脱下，用手扣脚心，那种感觉让林潇潇是想笑想哭都难。

    “小师弟，饶了我吧，师姐错了，以后再也不会欺负你了。”林潇潇求饶了。

    “不行，我得回本。”

    过了好一会，林潇潇恢复了力气，直接将绳子绷断。

    见状，宁凡赶紧撒腿就跑，有多快跑多快，要是被四师姐逮住，自己会吃不了兜着走的。

    林潇潇看着已经跑远的宁凡，气得直跺脚：“敢跟大师姐告状，哪天再好好的收拾你。”

    “你敢收拾小师弟我就收拾你。”

    忽然一道声音传来，林潇潇立刻转身，顿时微笑的说：“大师姐啊，你怎么也回来了啊？”

    “别来这些，我难得来到这里一趟，你也别闲着，跟我一起回去看看师父。”

    “那我跟五师妹也说一下吧，二师姐和三师姐都挺忙的，哪天她们再回去也好。”林潇潇说动。

    “可以！”

    因为也离开了好几年了，每年都她们都会给师父打钱回去，所以近几年生活好了很多。

    但是每次想要回去都被师父拒绝了，不让她们回去。

    颜冰这一次是非回去不可，她们已经不负希望功成名就，是时候回去跟师父分享这一份喜悦。

    “小师弟刚刚出山，师父是不允许回去的，让他过几年吧。”

    “大师姐，你心疼小师弟干嘛，别忘了师父可是最喜欢小师弟的，一定给了小师弟什么厉害的宝贝。”林潇潇道。

    “嗯，我换身衣服，等会五师妹一到，立刻出发。”

    林潇潇赶紧拿出自己的衣服：“师姐，穿我的，我的衣服可是把小师弟迷得不要不要的。”

    “一边去，你的衣服不适合我，我穿二师妹的就行。”颜冰直接翻白眼。

    “二师姐的衣服都是那么保守的，难受死了。”

    一会儿，华语嫣也回到了别墅，三人一起返回了川省。

    宁凡上完了课程之后，曾教练已经在等候了。

    “教练，你怎么来了？”宁凡诧异，因为自己上课时并不知道教练会来。

    “那个下药之人已经抓住了，正是前任教练李教练干的，现在警方已经抓住了他。”

    “原来是这家伙啊，搞得浩子他们都还没恢复过来。”宁凡说。

    如果是这个李教练的话，宁凡也没有多惊讶，因为这种人报复性很强，但也怕死不敢下致命的毒药。

    不然他十条命都不够赔的。

    曾教练道：“明天我们将要进行比赛，不可能因为我们一支球队而拖迟整个联赛，我们不去的话就会当做是弃权。”

    “主要是看陈浩他们的状态恢复得怎样了，如果没问题就可以打。”

    “没错，我也是这样想的，他们如果真的打不了，到时候你带着二队也上。”

    敢情曾教练就是来跟自己说这一件事的，毕竟是他带的最后一场比赛，不想遗憾的收场。

    “可以，没问题。”

