    “突突！突突！”一处秘密的山谷中，巨大而且连贯的响声震起了无数林间的飞鸟。

    一种全新的，自动的大口径火炮，正在进行着紧张的实验。这种30毫米口径的速射炮，这种高射炮的结构非常简单，是一种非常实用的“对空武器”。

    实际上，这种火炮还承担着未来爱兰希尔部队的对地防御重任。克里斯的想法是，用一种武器同时满足部队在防空和对地上的双重需要。

    全新的武器系统在选择口径上就经过一番细致的讨论，克里斯甚至连莫德莱尔都招了回来，一起开了一个碰头会。

    一开始，瓦格隆觉得使用75毫米口径步兵野战炮的改进型进行对地作战，同时开发一种新的对空火炮，用来防御天上有可能出现的目标。

    可是后来这个方案被否决了，因为这样一来不仅要浪费75毫米口径步兵炮的产能，还有可能造成更多的后勤麻烦。简单的计算一下，这等于说是要生产三种不同性质的炮弹，补给方面会变得更加复杂。

    随后的方案是克里斯提出来的，他觉得使用88毫米口径大炮，来同时解决对空和对地问题。可是德赛尔觉得这种大口径火炮射速太慢，不适合攻击灵活的巨龙，所以也被迫放弃了。

    克里斯也觉得，在无线电近炸引信被开发出来之前，大口径防空火炮的效能实在是太低了——而大口径防空火炮的射程优势，又在战场上体现不出来，这就让非常好用的88毫米口径大炮，没有了用武之地。

    毕竟，射高1万米的88毫米口径大炮，对付只有几千米飞行高度的巨龙实在是太浪费了。中口径或者小口径的高射炮，似乎更合适一些。

    于是，另一个严肃的问题就摆在纸面上了：如果使用小口径，那威力不足怎么办？毕竟面对的是有着鳞片铠甲的巨龙，用大口径机枪这类武器防空，克里斯无论如何都有一种不太安全的感觉。

    所以，很快，12.7毫米口径的重机枪防空方案被推翻了，德赛尔也认为依靠此类防空武器是无法做到既阻挡地面的魔兽骑兵，又阻止天上的巨龙的。

    然后，武器的选择就开始集中在中小口径的高射炮上面了。克里斯提出的方案有很多，大家也都有各自看好的方案。

    比如说，强调部队机动性的威尔克斯将军，还有莫德莱尔将军，就支持20毫米口径的高射炮，因为这种口径的高射炮重量最轻，可以很容易随部队一起机动，也很好部署。

    不过这个口径也有一些不足，就是克里斯还有德赛尔一直担忧的，无法对巨龙造成杀伤威胁的问题。

    而另一方面，瓦格隆还有科里亚等人支持使用40毫米博福斯高射炮，他们认为这种武器毁伤效果非常不错，射速也不慢，完全可以充当多用途的武器来装备部队。

    可是博福斯高射炮也有自己的缺点，那就是机动能力实在不怎么样。一般情况下，这种武器都是由牵引车拖拽前进的，无法立即投入战斗。

    另外，博福斯高射炮大部分炮管是水冷的，这样才能保持持续作战能力——海军方面倒是无所谓，反正不差那一点儿重量，可陆军这边真的是无法忍受，因此只能忍痛作罢。

    所以，经过一番精挑细选之后，30毫米这个口径成了大家都能忍受的选择。一方面这种口径可以使用航炮作为参考，另一方面射速还有重量都不错，可以满足作战需求。

    选好了武器之后，兵工厂那边就加班加点开始了试制工作。依旧是熟悉的味道，依旧是熟悉的配方：克里斯带头，领着一群手艺人用纯手工的办法，做出了眼前的这么一个试验型号的高平两用武器。

    这是一种非常有意思的武器：它选用了弹匣供弹系统，可以达到每分钟200发以上的理论射速。同时它还装有钢板防盾，用来作为平射炮台时使用。

    整台30毫米口径速射炮被装在一辆拥有八个小直径轮子的马车上，以此来获得稳定的射击环境并且有效的降低高度。马车的八个轮子都在侧面附铁，提高承重和支撑力度。

    如果有必要的话，速射炮本身还可以从马车上拆下来，加固到地面上作为火力支撑点，也可以直接生产出火炮来，部署在城堡还有重要地点上，充当防御炮台。

    总之，这是一款非常多用途的武器，克里斯知道，这种武器一旦开始量产，搞不好他要凑合着一直用3年甚至更久的时间。遗憾的是，这种还算先进的速射炮，竟然没有办法配备橡胶轮胎。

    “人造橡胶不够用啊……”看着那些有些让人发毛的古老的实心木头轮子，克里斯感觉自己的审美都在崩溃。一门二战时代的30毫米口径速射炮，加上一辆中世纪的马车，真的是让人说不出的酸爽搭配。

    没办法，他的公国现在只有北方的领土，根本无法种植任何橡胶：即便他想要进口大量的天然橡胶，已经和爱兰希尔关系紧张的亚兰特帝国，想来也不会愿意再满足爱兰希尔的进口需求了。

    想到相当长的时间里，自己都要被橡胶这种东西拖累，克里斯的心情就怎么也好不起来。尽管他面前摆着的，可能已经是这个时代最强大的战争机器了……

    “实在不行，我们就从希格斯王国下手……让他们帮我们买多森帝国的橡胶，想来亚兰特也不会干涉吧？”布尔乔斯将军开口建议道。

    “我们已经正在这么做了。”克里斯苦笑了一下，摇了摇头说道：“可是天然橡胶也没有多少……价格还高的离谱。现在周围的国家已经快要达成默契了，我们要买什么，什么东西就价格飞涨。”

    “涨价还好点儿……关键是拿着金币，买都买不到……”德赛尔耸了耸肩膀，很是无奈的说道：“我们需求的东西越来越杂，也越来越多，能供应我们的商家，越来越少了。”

    有些惋惜的叹息了一声，莫德莱尔开口赞叹道：“这武器真不错，如果两门炮放在一起，射速能快一倍！”

    “双联装就不要想了。”看着正在开火射击的实验火炮，克里斯对身边的几个将军们说道：“虽然我也想提高火力密度，可马车的载重还有后坐力问题，都是不得不考虑的……”

    “产能也是问题！我们一时间可生产不出来这么多的30毫米口径高射炮……”斯密斯也跟着摇头，开口解释了起来：“所以，设计上是单炮一车的。”

    对于工厂来说，没有任何难度的马车其实是没有什么生产压力的，决定高射炮数量的，是高射炮本身的生产数量。

    “而且，这东西在设计的时候，是考虑到战损的……”看了瓦格隆等将领一眼，克里斯无奈的说道：“这种武器有可能成为屠龙的利器，自然也会被龙骑士重点进攻……龙息可不是闹着玩儿的。”

    “一旦被龙攻击，这些高射炮和高射炮射手都会损失掉。所以分散部署，才能取得最大的战果。”克里斯一边说，一边露出了一些不忍的表情。

    这些高射炮手，未来每一个人都是冒着风险战斗的。他们会变成巨龙优先攻击的目标，随时都有可能献出自己的生命。只有在他们全部都被消灭之后，那些步兵们才会失去屏障，也只有等这些高射炮全部哑火之后，龙骑士们才能获得比较理想的攻击环境。

    “另外，炮弹也不够啊！我们生产子弹的压力就很大了，兵工厂已经开始扩建，一口气扩建四个，全都是生产弹药的。”斯密斯提起这个，就有点儿牙疼。

    现代战争打的可真是真金白银啊。那些炮弹子弹被海量的生产出来，一场战斗就打个精光，一般穷人还真玩不起。看到自动武器的出现，斯密斯知道，未来的弹药消耗，有可能更高。

    他想象不到的是，在遥远的另一个世界，二十一世纪的美军，消灭一个敌人需要倾泻25万子弹……这是一个什么概念呢？这个概念就是，一艘满载着子弹的万吨货轮提供的弹药，只够杀800名敌人……

    当然了，现在的爱兰希尔还远远没有奢侈到这种程度。他们连装备一些高射炮都捉襟见肘。不过，也正是面前的这种正在开火射击实验各种性能的高射炮，第一次为凡人提供了一种可能，一种直面巨龙的可能。

    “确实啊，如果用双联装，弹药消耗就要翻倍，我们可没有那么多的弹药。”深知弹药不足的瓦格隆将军，点头赞同斯密斯道。

    不过让立即就又开口叮嘱对方道：“不过，斯密斯部长……你们的产能确实应该提升一下了，我们现在可是在组建更多的部队啊……”

    “放心吧！明年这个时候，我们的兵工厂规模，至少是现在的十倍！”工业部的斯密斯部长信心十足，开口回答道。