    孟婆酒馆！

    虞妙戈的脸上挂着笑容，在鱼玄机前来找她时，她表现的虽然很恼火，但其实鱼玄机的到来，早就在她的算计之中。

    “身为曾经的第一任裁决司司主，元屠之刃的主人，即便是轮回一次，返回裁决司，也是有的看的。”

    虞妙戈自语道。

    就在这时，她身边忽然出现了一个男子的虚影，若是易阡陌此刻在这里，定会发现这男子的虚影正是黄粱。

    他正好听到了虞妙戈刚才的话，皱起眉头，道：“你这样做，是送虎归山！”

    虞妙戈却并不在意，道：“这头虎送回去，不仅仅会伤害到我们，也会伤到到长生殿！”

    “你说的不错，但伤敌一千，自损八百！”

    黄粱说道，“鱼玄机这头虎，能咬伤长生殿，等到她上位之后，也能够咬死我们，殿下……你心急了！”

    “你什么态度？”

    虞妙戈扫了他一眼。

    黄粱立时低下了头，不敢与之对视。

    “你不懂！”

    虞妙戈说道，“这是命数，即便我不帮她回去，她迟早也会回去，倒不如再利用利用他，祸乱祸乱长生殿，给我们争取一些时间！”

    “可是……他还没有成长起来！”

    黄粱说道。

    “那就揠苗助长一回吧，我们没有太多的时间帮助他成长，我已经感觉到父亲的意志，正在渐渐的削弱！”

    虞妙戈说道，“若不提前布局，后面的路会越来越难走，一旦让命运轮盘的力量侵蚀到了九渊魔海，这三千世界，将再无希望！”

    黄粱低头不言语。

    “做好你的事情，我们现在还需要盘古族！”

    虞妙戈说道。

    黄粱却是心底一颤，言外之意，那如果一朝一日，不需要了呢？

    他想到了一个可怕的后果，这让他回忆起了，那座地下城里，夜以继日，不停在炼制武器的地灵族们。

    这让他想起了那些进入地下城，与地灵族打成一片，心心念的要创立新世界的盘古族。

    这一刻，他有些不忍心！

    黄粱的身影消失后，虞妙戈随之感应起了易阡陌的方位，从项明远进入到九渊魔海，到易阡陌来找她，到后面易阡陌经历了一系列生死的战斗，虞妙戈都看在眼里！

    对她而言，杀死项明远，跟捏死一只臭虫没有区别，但她却一直没有动手，哪怕对方陷入了暗黑界域。

    易阡陌到是不负所望，竟然真的将项明远给击杀了，这让她很满意，至少证明她在易阡陌身上，花掉的时间没有浪费。

    她感应到了易阡陌的方位，知道了他此刻的处境，但她却没有去找她。

    反到是将发簪收了回来，随之离开了孟婆酒馆！

    九渊魔海第八层，海底白玉京！

    嬴驷正在恢复着眼前这座白玉京的秩序，忽然一道身影出现在他面前。

    看到眼前这个傲人的女子，嬴驷下意识的眉头一皱，他没有丝毫被迷惑的样子，反到是很警惕。

    “阁下是？”嬴驷问道。

    “我没有恶意，这次来此，只是跟你商议一件事！”

    虞妙戈说道。

    “什么事？”嬴驷奇怪道。

    他想要提醒周围的修士，却发现自己所在的区域，竟然完全与四周隔绝，甚至感受不到丝毫的元气。

    时间在这一刻，仿佛静止了一般。

    虞妙戈说道：“我只想问问你，盘古族想不想在三千世界立族？”

    “你什么意思？”嬴驷问道。

    他忽然想到了一个人，这个人易阡陌提起过，在九渊魔海，能够将时间静止，且周围的修士丝毫反应没有，那只有一个人，龙帝之女！

    “盘古族成长的太慢了！”

    虞妙戈说道，“照这样的速度下去，即便拿下了九渊魔海，你们依然没有资格跟长生殿斗！”

    嬴驷当然知道他们没有资格。

    即便拿下九渊魔海，盘古族的力量也太弱，而长生殿根本不可能接受他们的投降，那留给他们只有两条路。

    一条是干翻长生殿，一条是回到圆点，仿佛从未存在过。

    第一条路，还只在梦里，而他们有九成九的可能，会走向第二条路。

    他当然不甘心，可不甘心也只能走下去。

    “你想说什么？”

    嬴驷问道。

    “我给你一条路，如果按照我的路走，你们便有了超越长生殿的资本！”

    虞妙戈说道。

    “什么路？”

    嬴驷问道。

    “继承龙魂！”

    虞妙戈说道，“以你们的身体，完全可以承载龙魂！”

    “哪来的龙魂？”

    嬴驷问道。

    “长生殿！”

    虞妙戈说道，“长生殿内镇压了曾经至尊龙殿的所有龙魂，只要将它们解放出来，让他们回归这里，与你们融合，你们便会得到龙族的力量！”

    嬴驷心中一惊，却奇怪道：“长生殿为什么不毁掉龙魂，而是要镇压起来？”

    “因为龙魂不死不灭，除非三千世界毁灭，龙魂才会毁灭，他们只能镇压！”

    虞妙戈说道，“长生殿构建命运轮盘的力量，便来自龙魂，如果没有龙魂，命运轮盘根本无法成形，这一点，你应该能理解！”

    嬴驷当然能理解，因为他曾经在盘古族，也构建起了一个命运轮盘，掌控者盘古族所有族人的命运。

    但盘古族的命运轮盘，从来不是为了掌控盘古族族人命运而存在的，这命运轮盘只是为盘古族，寻找更好的出路而存在的。

    当初他就奇怪，为什么长生殿可以构建起这样的命运轮盘，明明三千世界的修士，都处于恐惧和压迫之中。

    他们根本不可能给予长生殿构建命运轮盘的纯粹力量。

    直到这一刻，他终于明白了，如果是当年至尊龙殿的龙族龙魂，那就一点都不意外了。

    “你不应该跟我谈，你应该找阡陌，我们两个分工明确，他主外，我主内！”

    嬴驷认真道。

    “你同意就行！”

    虞妙戈说道，“只要你同意，他一定会同意，哪怕……”

    听到这里，嬴驷忽然明白了什么，说道：“是你去解放掉被长生殿镇压的龙魂？”

    “不，我不能离开这里！”

    虞妙戈说道。

    这一刻，嬴驷忽然明白虞妙戈那句，只要他同意，易阡陌就同意的话了！

    “所以，你想让阡陌去长生殿，解放掉龙魂，对吗？”

    嬴驷问道。

    “是的！”

    虞妙戈点头道。

    “所以，你是要整个盘古族，与他割裂，对吗？”

    嬴驷问道。

    “为了盘古族，他会愿意去做！”虞妙戈说道，“说句不好听的，这就是他存在的意义，也是他的命数！”

    嬴驷怔住了，他死死的盯着虞妙戈，怒吼道：“去你娘的命数，去你丫的意义，你立即从老子眼前消失，要不然！！！”

    他杀气腾腾，像是要吃了虞妙戈。

