    Doublekill！

    双杀！！

    rampage！！！

    卢锡安已经接近暴揍了！

    米乐已经大吼了起来，“卢锡安这波先杀了杰斯，又在和男枪操作，但是卢锡安很明显不是男枪的对手，双方都已经残血了，卢锡安操作不了啊，男枪有大招的！哎哎哎，等一下，男枪一个闪现Q，被卢锡安走位躲了，又一个大招...又被走位躲了！反杀了，竟然真的反杀了，我的天哪，双杀！”

    蛙蛙也是满脸的不可思议，“我的天，这波怎么做到的啊，卢锡安这个走位，他的这个走位有点太细节了吧，这都能躲掉男枪的QR吗？这细节走位，让卢锡安成功反杀了男枪！这波双杀之后，卢锡安拿到了四个人头！”

    米乐大喊道：“1V2，完成了双杀...卢锡安这操作打的太好了吧，林凡这波操作，完全把狼行和小花生给秀了，这操作真的看傻了！”

    蛙蛙也喘着粗气，“我从来没想到，一个新人小将上场，可以打出这么完美的表现，到现在为止，卢锡安的操作都没有任何瑕疵，太丝滑了！这波反杀，RNG前期的优势已经相当大了啊！”

    小龙堡在远处看到了这波操作，人都傻了，“卧槽，卧槽！双杀！这都能双杀的吗！”

    小虎也是大喊出声，“nice！牛逼牛逼！！”

    小明：“卧槽，四个人头了，1V2都能双杀的吗，好猛啊。”

    旮旯：“真的猛，这操作...我刚才看了一眼，好猛！这哪是大师啊，这比王者都厉害啊！”

    观众们也是呆了。

    “66666666666！”

    “龟龟！”

    “这这这...我没看花眼吧。”

    “一个大师，真的能有这么猛的操作吗！”

    “太吊了！吊炸天了！”

    “双杀！！”

    而反观狼行和小花生，都是有些目瞪口呆。

    狼行：“......”

    狼行如丧考妣，无力的看着灰色的屏幕。

    这才九分钟，他已经0-3了。

    这盘还怎么打啊？

    他完全被打爆了。

    小花生：“这...这么猛的吗？对面是大师？谁说的对面是大师，他这个走位，不是人啊，能躲我的Q技能和大招的吗？”

    狼行：“对不起，我的。”

    兮夜：“没事，还能打，我的辛德拉发育还是很好的。”

    LGD的众人，都完全没想到RNG的替补上单林凡能打的这么出色。

    完全超出了他们的预料。

    RNG休息室。

    taba站了起来，“卧槽！林凡！！！双杀！！！！”

    分析师阿铭也是有些呆了，阿铭惊叹道：“这他妈的，林凡这操作真的看呆了，他这操作是真的夸张！这一盘的卢锡安表现，表现的相当好！”

    阿铭有句话没有说，因为new宝就在旁边。

    阿铭想说...

    林凡的表现比new好太多了！

    至少这一盘看来。

    无懈可击！

    林凡说道:“兄弟们，这波操作还可以吧。”

    小虎：“牛逼！”

    小明：“太猛了，好好打，这盘能赢！”

    RNG在这个赛季已经输掉了太多比赛。

    能赢这一盘，对他们来说，都是士气上的提升！

    这一盘能否赢下，对他们的信心有着很大的影响！

    生死局的一盘，开局就拿到了大优势！

    而在28分钟的一波小龙团。

    林凡的卢锡安选择了绕后！

    LGD的中单兮夜，玩的辛德拉。

    林凡看到了兮夜。

    兮夜也看到了林凡。

    没有退路。

    只能操作！

    卢锡安瞬间E了上去！

    开启大招！

    圣枪洗礼！

    现在的卢锡安装备已经相当豪华了！

    辛德拉反手一个QE二连想要推开卢锡安。

    但是林凡反应更快！

    在辛德拉抬手的瞬间。

    卢锡安一个走位，躲掉了辛德拉的QE二连！

    然后闪现上去！

    Q技能，连续平A！

    在野区的一次单杀！

    林凡单杀了兮夜！

    比赛打了28分钟。

    卢锡安的战绩也超神了。

    legendary！

    超神！！

    8-0-4！

    完美战绩！

    米乐说道：“这个走位...林凡的这个走位，他怎么练出来的，林凡的走位真的太夸张了，他整盘下来，没吃过什么非指向性技能，连辛德拉的QE那么近的距离下都能躲掉，可想而知林凡的反应有多么快啊。”

    蛙蛙也有些惊讶，“林凡虽然只是新人，但是他这盘比赛上卢锡安发挥的都相当好，远远超出了所有人的预期！”

    这盘比赛。

    随着最后一波团战的结束。

    RNG赢了！

    RNG拿下了！！

    小虎：“nice！赢了，真的赢了！”

    小明：“nice！这盘主要是卢锡安打的太好了，躺赢。”

    旮旯：“是啊，我也是躺赢，上单是神吗，打的这么好。”

    小龙堡：“我才是躺赢的，我啥都没干感觉就赢了！”

    林凡：“哈哈，运气好而已。”

    RNG赢了这一盘。

    比分也来到了1比1！

    RNG扳平了比分。

    太重要了！

    这就代表着，RNG还保留了进季后赛的希望。

    哪怕希望渺茫...

    也是有机会的！

    RNG的后台休息室里。

    分析师阿铭跳了起来，“牛逼！林凡牛逼，RNG牛逼！”

    taba也露出了笑容，“nice！原来林凡这么猛啊，一直以来我看他RANK战绩都很差，但是林凡这盘表现的真的很好，尽管有些失误，还是表现的很好。”

    阿铭说道：“也就不要太刁难了嘛，林凡有几波是太激进了，好在最后赢了，主要还是林凡训练的少，别忘记，他都没怎么打过训练赛啊。”

    taba点了点头，“确实，他没好好打过训练赛，打的有点瑕疵也正常，这盘能赢，大部分都靠着林凡的个人实力！”

    RNG的众人也都回来了。

    taba说道：“好好加油，BO3，接下来的一盘同样是生死局，一定要赢啊！林凡你接着上！”

    林凡点了点头，“好。”

    林凡看了看周围队友们对他的眼神，也都变得不一样了。

    之前的时候，队友们的眼神都是绝望的，也不抱着什么期望，谁玩上单都一样，他们都知道想赢是很难的。

    打完这一盘之后...

    队友们看他的眼神，充满了一丝信任！

    林凡还看到了队友们眼神中的一丝希望！

    在解说台上。

    米乐和娃娃还在讨论这盘比赛。

    导播也给出了MVP。

    米乐说道：“本场比赛的MVP，林凡！”

    “林凡最后打出来的战绩....”

    “10-0-5！”

    “MVP，当之无愧！”

