    “红莲，回来！”

    躺在病床上的薛云艰难的起身，朝着红莲勾了勾手指。

    双瞳中闪耀异芒，地狱萝莉虽然看上去有些不情愿，却依旧立刻向后疾退数步！

    化为花圃的斩魂镰刀脱离了藤蔓的影响范围，当即轻鸣着发出一阵颤抖。

    下一刻——

    飞花散落，绿叶溃败！

    斩魂镰刀再次燃烧起熊熊的黑炎，恢复成了原样。

    “别担心，我…我是你的主治医生......”

    心有余悸的深吸口气，苏珊强自镇定的露出笑容：“听法兰克说，昨晚他替你做了清除杂质的手术，所以我特意来看看情况......”

    见薛云似乎放下了戒备。

    苏珊打量了一下严阵以待的地狱萝莉，展颜道：“看来，你恢复得不错。”

    “你应该先敲门......”

    扬手收回红莲，薛云仰头躺回病床。

    “还好你也是守夜人，否则刚才已经身首异处了，”

    不置可否的叹了口气。

    从救治薛云的那一刻开始，苏珊就知道这家伙的身份不一般。

    普通人怎么可能莫名其妙的跟随雷霆从天而降？

    更何况，在那种极端的雷霆之力中。

    薛云竟然还能活下来……

    走进病房，眼前的苏珊随手将一个塑料袋放在了床头，提醒道。

    “这里面是你的私人物品，确认一下，看看有没有什么遗漏？”

    朝着塑料袋里瞧了一眼。

    半套烧焦的作战服、一个被烧毁的便携式通讯器，最显眼的当属那对银色的手铐......

    薛云一时间无言以对。

    好在他身怀系统，大部分重要的东西都存放在系统空间里。

    否则经过这次的闹腾，自己多年来的积累只怕都会被雷电劈成残渣。

    “替我扔了吧......”

    翻了个白眼，薛云缓缓摇头：“反正，都是些没用的破烂！”

    不以为意的微微一笑，苏珊开始耐心的检查起薛云的伤口。

    认真仔细的翻看着每一处被雷霆灼伤的地方，从脖颈到胸口，甚至是某些比较私密的部位苏珊也没有放过。

    如同小白鼠般被她摆弄了半天，薛云的脸颊不由得微微泛红。

    “伤口恢复的很快，心率和血压也还算正常，估计再静养个两三天就能完全痊愈了……”

    微微皱着眉头。

    眼前的苏珊皮肤微黑，眉下是灵秀的双眸，褐色的精干短发英姿飒爽。

    总体来说，有着一种温婉中稍加干练的特殊气质。

    “你，为什么要把头发剪短？”冷不防的，薛云突然问道。

    猛地一愣。

    苏珊的脸庞上明显闪过一丝不安。

    “你……你什么意思？”

    强挤出一丝笑意，她连忙道：“我向来都是短发，你一定是认错人了……”

    挑着眉头，薛云全程都在默默地观察她的反应。

    那种仓惶中带着些许掩饰的微表情，早就出卖了她自己……

    论起察言观色，窥视人心。

    薛云或许不是赵天一那个死变态的对手。

    但是让他对付一个年轻的女医生，还是绰绰有余的！

    反手从系统空间里拿出了那张任务目标的照片，薛云不动声色的将其放在了苏珊的手心里。

    看着照片中的自己，苏珊身体微微颤抖。

    一时间，百感交集……

    “苏珊.琳娜，二十八岁，毕业于大洋联邦共和国新约克医学院，五年前自愿跟随全球守夜人联盟协会的慈善医疗队深入巴萨酋长国的战区，三个月前无故失踪……”

    默诵着有关她的详细资料。

    冷眼看着无所适从的苏珊，薛云继续道：“虽然你处心积虑的剪去了长发，摘掉了黑框眼镜，但人的相貌和气质没法轻易改变……”

    微微叹了口气。

    薛云无可奈何的怂了怂肩，调侃道：“下次你想隐姓埋名的时候，最好作个整容手术，否则还是会被人轻易的认出来。”

    整个病房突然安静下来。

    医生和病人此刻都沉默不语……

    紧咬着嘴唇，苏珊低头问道：“你……究竟是什么人？”

    “来救你的人。”

    薛云直言不讳道：“我的团队几天前接受了委托，专程赶到巴萨酋长国寻找你的下落，目的就是营救你离开这个战乱的国家……”

    “没那个必要！”

    猛地打断了薛云的话，苏珊轰然站起，背过身默默道：“我不需要你们的营救，除了这里，我哪儿也不会去！”

    丫丫个呸的！

    难怪大伙都找不到她的下落。

    这娘们儿根本就是自己不愿意离开战区，故意躲了起来！

    面对一个装睡的人，不管你用什么办法，都无法叫醒她！

    这娘们儿，很有问题……

    “你疯了么？”

    见对方不配合，薛云沉声道。

    “虽然不清楚你有什么特别之处，但是巴萨酋长国的各个地下势力全都在四处搜寻你的下落……”

    眯起双眼，薛云警告道。

    “这些人，可不是都像我一样那么好说话！”

    “那又怎样？！”

    抬头蓦然大吼一声，苏珊伸手一把打翻了病床旁的医疗器械。

    哗啦——

    各种药瓶和器皿碎落一地！

    突然的动静立刻引起了病房外的骚动，大群的护士冲进了病房，为首的正是昨天替薛云动手术的法兰克！

    “叛军、暴徒还有杀人不眨眼的流寇……”

    双眼中饱含着泪水。

    紧握起双拳，苏珊咬牙轻语道：“这些年来，这样的家伙我见得还算少么？！”

    砰……

    双膝一软。

    眼前的苏珊无力的瘫软在地，颓废的捂着额前的短发，两行泪痕不自觉的滑过脸颊。

    “成千上万的平民死于非命，父母失去孩子，老人举目无亲，儿童饿死在街头……”

    崩溃的俯身在地，苏珊早已泪目。

    “和战乱中无辜死去的人们相比，这些所谓的地下势力又算得了什么？！”

    呆若木鸡的看着眼前的崩溃的苏珊。

    薛云此刻心中五味杂陈……

    战争带来的除了混乱和无序之外，还有如同草芥的人命。

    尤其在这个末世废土时代，除了人祸之外，还存在着无数的野生怪胎。

    本地的平民，恐怕不少人早就沦为了怪胎的血食。

    此刻的巴萨酋长国，被称为修罗地狱也不算过分。

    “这里对你而言或许是危险的战场……”

    肩膀微微颤抖，苏珊擦去脸颊上的泪水，坚毅的回首道：“可对我而言，却是不可替代的家乡！”

    “就算再危险，我也绝不会放弃它！”

