    回到藏剑峰小院，苏晨原本以为崔玥还是在躺椅上。

    但是小院中静悄悄的。

    “师父最近不在家的时间越来越多了。”

    苏晨咕哝了一声，带着长剑回到了自己的房间。

    把长剑放在桌子上，森然的剑气把整个房间都映的一片寒意。

    “剑灵已被重置是什么意思？”

    苏晨想起系统的奖励，准备研究一下。

    本来他以为系统的奖励就是他完成任务之后把断刃修好，但是万万没想到，系统竟然是借着杜晨逸的手修好的断剑。

    而真正的奖励，则是重置长剑中的剑灵。

    杜晨逸不止一次跟他说过，这把名为穷奇的剑里，有一个邪异的剑灵。

    他握住长剑，开始运转心法，把自己的真气注入长剑中。

    长剑开始发亮，同时发出微微的颤动。

    “好像真有东西。”

    苏晨蓦然睁开双眼。

    他可以清晰的感觉到，这把长剑中，确实有一个朦朦胧胧的意识体一样的东西，好像可以和他交流。

    “这就是剑灵吗？”

    苏晨开始和这么意识交流。

    通过这个意识，苏晨可以如臂使指的使用这把长剑。

    “这样的话。。。。”

    苏晨惊喜的发现，通过和剑灵的交流，自己貌似，可以，御剑了？

    他迫不及待的拿着长剑走到小院，确定崔玥一时半会回不来，直接把手中长剑往空中一扔。

    接着，他纵身一跳，精准的落在了长剑上。

    剑身稳稳的撑住了苏晨，接着，苏晨依靠和剑灵的联系，慢慢的在小院中飞了起来。

    飞的很低，甚至不如苏晨使用舞空术飞的快，飞的高，但是，这毕竟是御剑，所消耗的真气微乎其微。

    苏晨越飞越快，小院中很快就只看到一道流光。

    当苏晨的速度达到每秒六圈的速度之后，他慢慢的停了下来。

    就这一会的时间，苏晨感觉自己已经完全掌握了御剑的精髓。

    真正获得自己的兵器之后，苏晨心情大好之下做了一个决定。

    他要去山下小镇，好好喝一杯。

    “反正师父对我下山也不会拒绝，下山喝一杯再上来，应该不妨事。”

    苏晨想着，把长剑收起，朝着山下走去。

    来到小镇之后，苏晨来到平时喜欢去的那家酒楼。

    照样是黄酒牛肉，加上几样下酒的小菜，坐在二楼靠窗的地方，一边看着熙熙攘攘的繁华小镇，一边品着醇香的老酒。

    小二把菜肴和酒放在桌上，看着有些心不在焉的苏晨，突然压低了声音。

    “客官，小镇附近最近不太平，您还是尽量别在镇外过夜。”

    苏晨微微一愣。

    “怎么了？”

    “不知道谁说胡话，说有神剑宗的上仙在附近滥杀无辜，已经有很多过路的行商被害了。”

    苏晨眉头一皱。

    “神剑宗？”

    “咱也觉得不可能，没有神剑宗的上仙，哪有咱们这好日子，但是最近附近一直有行商被害，是真的。”

    “我晓得了。”

    苏晨点了点头，把小二说的事放在了心上。

    喝完酒之后，苏晨随手扔下一枚晶石，信步朝着外面走去。

    神剑宗势力范围内，怎么会有这种事情发生？

    门派为什么不管？

    “不行，不能这样出去。”

    苏晨刚出门，又停下了脚步。

    如果自己就用现在这副打扮去往东面，万一那边是神剑宗的弟子，没有允许下山，解释起来会很麻烦。

    虽然师父对此不以为意，但是还是不给崔玥和自己惹麻烦了。

    于是苏晨先是拐进了旁边的小巷。

    等到他再出现的时候，已经变成了一名翩然少年，经过精心化妆的苏晨，现在就是崔玥站在他面前，可能也认不出了。

    名贵的昆仑玉配上最顶尖的百花谷丝绸，虽然价值连城但是看上去非常低调。

    不是苏晨想穿的这么好，而是他的纳戒中，只有母上大人给他留的这“几”身衣服，这已经是最低调的一套了。

    因为妖兽的威胁，修真大陆上的凡人都是抱团的。

    所以离开小镇，人烟就以肉眼可见的速度稀疏了起来。

    路上只有匆匆赶路的行商。

    “这里怎么会有阵法？”

    走到一半，一直在仔细感受周围的变化的苏晨突然停住了脚步。

    “很精妙啊，笼罩了整个树林，又在官道之外，普通人肯定感受不到。”

    他一边想着，一边装作内急的样子，离开官道往阵法笼罩的树林走去。

    进入阵法之后，苏晨没有感受到什么异样，他大概知道，这阵法是比较粗浅的掩息阵法，也是修士最常用的阵法。

    它可以保证旁边路过的普通人不会发现阵法中的动静，也会让普通人下意识的避开这一片区域。

    来到一棵树下，苏晨假戏真做开始解决自己的生理问题。

    这时，一道毫不掩饰的目光，注视着苏晨。

    苏晨感受的非常清楚。

    他只是心中提高了警惕，但是面上毫无异色。

    抖了几下，苏晨转过身。

    他的脸上露出了惊讶的表情。

    这表情半真半假。

    因为眼前那人，竟然真的穿着一身剑袍。

    “小友何处去？”

    白衣男子颔下三缕长须，面容和善，显得仙风道骨。

    他脸上带着淡然的笑容，对苏晨说道。

    苏晨盯着这名男子，心中念头千回百转。

    “小的是过路的行商，上仙是?”

    他脸上摆出了一副恭敬的样子，对男子说道。

    “吾乃神剑宗藏剑峰弟子李和，奉师门之命下山捉拿妖兽。”

    男子一本正经的说道。

    苏晨已经预料到，这人会冒充神剑宗弟子，但是听到这句话，他还是差点没一口盐汽水喷了李和脸上。

    可惜他没有盐汽水。

    你可真会编啊，如果说你是灵剑峰问剑峰甚至铸剑峰还好点，毕竟弟子多。

    藏剑峰？

    盒盒盒。

    “原来是神剑宗的上仙。”

    心中腹诽，苏晨想知道这李鬼到底打的什么主意，对李和行了个礼。

    “我且问你，附近有没有见到一只全身白色状如狐狸的妖兽？”

    李和脸色严肃。

    但是他的视线，却集中在了苏晨的腰间。

    看到苏晨腰间的玉佩，李和脸色微变。

    昆仑玉这东西，识货的不多，但是李和恰恰是其中之一。

    他曾经偶然间获得了一小块昆仑玉，品相大小都不如这一块，但是就是这一块下品的昆仑玉，让他足足过了一年多的好日子。

    “这块玉。。。。好像是正宗的昆仑玉？”

    他差点没有惊呼出来。

    昆仑玉，可遇不可求，是昆仑派独有的宝物。

    而且苏晨腰间这一块，堪称上品。

    苏晨一脸恭敬的摇了摇头，心中却提高了警惕。

    全身白色，状如狐狸，巧了，藏剑峰就“养着”一只。

    “回上仙，小的没见过类似的妖兽。”

    他面上的表情极为真诚，恭敬中带着一丝丝惶恐，把个行商的形象展现的非常生动。

    “你误入了吾的结界，吾来送你出去，切记，有妖兽的消息，第一时间通知吾。”

    李和慢慢的朝着苏晨走来，脸上仍然是一副云淡风轻的表情。

    “小的知道了，上仙放心。”

    苏晨连连点头。

    来到毫无防备的苏晨身前，李和把手放在了苏晨的胸口。

    接着，浩瀚的真气涌出。

    这一瞬间，李和的眼神变的狰狞了起来。

    “临死前，教你一个道理，匹夫无罪，怀璧其罪！”

    苏晨的身体软软的倒在地上。

    李和脸上带着狞笑蹲下来，伸手往苏晨腰间的玉佩摸去。

    “确实是上好的昆仑玉，这次虽然没抓到那小东西，可是竟然有意外之喜。”

    贪婪的看着手中那块碧绿通透闪着温润光芒的玉佩，李和大喜过望。

    “什么意外之喜？”

    一个声音从李和的耳边传来。

    “当然是这块玉啦。”

    李和下意识的回答到。

    他猛的回过神来。

    苏晨不知道什么时候已经坐了起来，目光玩味的看着他。

    李和靠近他的时候，他已经有所防备了。

    那一击看似威力强劲，但是并没有对他造成什么威胁。

    李和刚做出防备动作，但是眼前一花，整个人已经被苏晨掐着脖子单手提了起来。

    九转金丹给苏晨带来的强大体魄和真气，让金丹巅峰的苏晨有着不逊于普通元婴期强者的实力。

    苏晨以彼之道还施彼身，比李和汹涌的多的真气灌入他的体内。

    李和毫无反抗能力的被苏晨制服，他感觉就在这一瞬间，自己体内的经脉已经被完全封死。

    在这一刻，他就像是一名手无缚鸡之力的小孩子一样。

    无边的恐惧笼罩着他。

    他此时才意识到，自己好像踢到铁板了。

    “你到底是谁。”

    苏晨语气冰冷的问着李和。

    “啊啊啊。”

    李和的脸涨的通红，张大的嘴里发出无意义的叫声。

    苏晨随手一甩，直接把李和甩到地上。

    捂着脖子喘了半晌的气，李和爬到苏晨的脚边，跪在地上不停的磕头。

    “小人有眼不识泰山，冲撞了上仙，还请上仙饶命。”

    “我问你是谁。”

    “小人李和。。。”

    在李和战战兢兢的讲述中，苏晨知道了眼前这名“神剑宗藏剑峰弟子”到底是什么来头。

    说白了，就是江湖骗子。

    仗着自己筑基后期的修为，到处冒充宗门弟子招摇撞骗，谋财害命。

    这次从别人那里听到，在神剑宗附近，有一名妖王刚刚生产，被闻讯而来的其他宗门高手联手偷袭。

    经过一番惨烈的厮杀，妖王被杀，宗门高手也损失惨重。

    但是，妖王刚刚诞下的小妖王却不知所踪。

    听到这个消息之后，李和准备来碰碰运气。

    他搞了一身山寨版的神剑宗剑袍，在小镇附近明目张胆的游荡。

    而且他听说神剑宗藏剑峰是最神秘的地方，所以特意搞出来一个藏剑峰弟子的身份。

    别说，带着神剑宗弟子的身份，还真的让他在小镇附近找到了小狐狸的线索。

    他特意布下阵法掩人耳目，寻找过路的行商询问消息，如果行商的家资丰厚，他也不介意谋财害命。

    小镇的传言，正是被这个家伙搞出来的。

    却没想到，被苏晨这正牌的藏剑峰弟子闯了进来。

    苏晨看着跪在自己身前的李和，在想怎么处置他。

    这李和罪行不少，死不足惜。

    但是了解了这段时间李和在小镇附近的累累恶行之后，苏晨却不像直接一剑杀了他了。

    这家伙冒充神剑宗弟子犯下如此多的罪行，不把神剑宗的清誉洗白就杀了他，也太便宜他了。

    就在苏晨看着乖乖的跪在地上的李和，想着怎么处置他时。

    李和的眼中闪过一道精光，整个人突然气势大涨，与此同时，一枚符箓出现在了他的手上。

    接着，他用比刚才快的多的速度，把符箓往苏晨的身上拍去。

    这是一枚最近这些年刚刚兴起的雷光符，在使用者灌注全身真气之后，可以爆发出相当于高一阶实力修者的全力一击。

    符箓急速朝着苏晨飞去。

    两个人本来距离就近，苏晨根本来不及反应。

    “轰隆”一声，苏晨整个人被硝烟淹没，地上被炸出了一个大坑。

    “哼，区区金丹，也敢挡老子的路，只是可惜了这花大价钱搞来的雷光符了。”

    李和冷笑着看着还未消散的硝烟。

    在他看来，在自己用雷光符的全力一击下，就算是元婴期的强者也会被炸的尸骨无存，况且苏晨这个刚才已经被他摸清了底细的金丹期修士。

    “此地不宜久留，弄出这么大的动静，神剑宗那群人应该快来了。”

    李和想着，朝着硝烟中走去。

    他还想着苏晨身上那块昆仑玉。

    一只手指修长有力的手，突然从硝烟中伸了出来。

    更让人注意的是，这支手，持着一把寒光闪烁的长剑。

    这把剑一出现，李和感觉到周围的气温急剧下降。

    硝烟散尽，苏晨出现在李和面前，似笑非笑的看着还没反应过来是怎么回事的他。

    “你可能不知道，这种雷光符，到底是谁做出来的。”

    穷奇剑微微一抖，一道寒光闪过，李和突然感觉自己的手脚都失去了力气，一下子扑倒在地。

    他的手筋脚筋，被李和一剑挑断。

    等到闻讯而来的神剑宗执剑峰弟子来到现场的时候，发现李和被钉在大树上，身下的鲜血已经汇聚成了一个小水潭。

    他看着神剑宗弟子，就像看到了救命恩人一样。

    “我说！我什么都说！救我！”

