    “华佗，张仲景。”

    “小仙在。”

    “你们两人现在的实力太过于低微了，我就算给你们派发了任务，你们也没有办法完成。

    这样吧，你们两人以后就在这里面恢复实力，等到你们重新凝聚了身体，我再给你们分配任务。

    因为，我需要你们做的事情，必须要有身体才行。”

    “是，上仙！”

    陈九鼎说完这话，对着其余人说：“今天，我给你们所有人一次机会，你们都可以在这里面修炼，机不可失，失不再来，希望你们好好把握住这个机会！

    还有，从明天开始，杨禅跟着太白金星一起去工作，你的工作与太白金星一样，到时候让太白金星告诉你，你以后该干什么。”

    “是，杨禅领命！”

    说完这些，陈九鼎也开始修炼了。

    太白金星听到这话后，心中也算是松了一口气。

    这些天下来，陈九鼎养的牛羊数量在不断增加，所以，他都感觉有点吃不消了。

    现在，有了杨禅的加入，他也算是能轻松点了。

    就在太白金星摸着胡子满意的点头的时候，杨戬突然间发话了。

    太白，我妹妹的元神如今刚苏醒，所以你就多担待一些，尽量不要浪费我妹妹的仙力。

    太白金星听了这话，他愣了一下，随后他说：“这……杨戬，刚才上仙都说了，让你妹妹跟我一起工作，可没让我特殊照顾你妹妹啊！”

    杨戬听了这话说：“嗯？太白，你在教我做事？”

    太白金星听了这话，看了一眼目光核善的杨戬，心里打了一个突突。

    好家伙，这小眼神，还是这么吓人！

    你唬谁呢？我堂堂太白金星会怕你？

    可是，当太白金星想到自己现在的实力后，他就一阵心酸。

    唉，上一世，人家是玉帝的亲外甥，自己惹不起。

    这一世呢？

    仙庭崩塌，不复存在，但是，人家的实力还比自己强，自己依旧惹不起啊！

    怕了怕了，惹不起。

    “是，太白一定会让你妹妹少干点活的。”

    杨戬听了这话说：“嗯？太白，你再给我说一遍？”

    太白金星看到杨戬的样子后，他吓得赶紧改口。

    “不，杨戬，我的意思是，活都交给我做，这样还不行吗？”

    “哼，算你识趣！”

    “哥哥，你就别欺负太白了，既然是上仙吩咐的事情，那我肯定要帮着太白办好的。”

    “太白，也就我妹妹心地善良，我就不跟你一般见识了，不过，这个度你自己最好把握好了！”

    “是，太白一定会把握好这个度的。”

    这一幕，被陈九鼎看在眼里。

    不过，他也没必要去管这种事。

    毕竟这个杨戬可是出了名的护妹狂魔。

    第二天一早，陈九鼎起来后把华佗与张仲景留在了鸿蒙鼎，至于其他人，全部带出了鸿蒙鼎。

    能让他们在这里面修炼一晚上，已经很不错了。

    要知道，现在外界的一天，在鸿蒙鼎中那可是相当于两个月的！

    鸿蒙鼎内的一晚上基本上相当于外界的一个月。

    这么算来，能让他们在里面修炼一晚上，真的是太便宜他们了。

    这一晚上的修炼，杨禅的元神已经凝实了许多，境界也到了地仙六品的样子。

    这些封号神仙果然是有一手。

    不像华佗与张仲景他们这些在仙庭中都没有什么地位的小神仙，他们的元神被陈九鼎拿出来后，虚弱的感觉元神都快要消失了一样。

    恐怕，这种情况不只是偶然。

    而且肯定会有一些小神仙的元神已经彻底消散在天地间了，这样一来，想要找到他们基本上是不可能的存在。

    除非大能出手，通过六道轮回找到他们的本源，这样才能让他们重新回归仙庭。

    但是，一般情况下，大能都不会出手的。

    你想想，为了一个小小的神仙就出手，多掉价？

    这些小神仙对于仙庭来说，可有可无。

    所以，他们也不会出手的。

    再说了，重新造一个神仙远比去六道轮回中捞出一个神仙简单得多。

    这样省事还省力，方便。

    今天是星期一。

    花卉公司的花在前两天开始已经被运送到全国各地的三线及以上城市去了。

    今天，就是见证奇迹的一天。

    花卉的销售情况如何，需要等到明天才能统计出来。

    今天，西夏市中，黄家黄天厚土大酒店分店正式开业了。

    早上十点，黄家人都站在酒店门口准备的一个台子上，迎接着每一位到来的宾客。

    因为，等下十一点的时候就要正式剪彩了。

    黄珊珊看着时间，嘴里小声嘀咕的说：“这个二壮，办事一点都不靠谱，这都几点了？现在还不来！”

    她说完这话，小嘴一嘟，明显有点生气了。

    十点十分，二壮开着他的货车总算是到了地方。

    下了车，他给黄珊珊打了个电话。

    黄珊珊看到手机上的名字后，她接通了。

    “珊珊，不好意思啊！今天西夏市的街道上太堵了，要不然我九点半就到了。”

    “哼，别说这些了，你现在到哪了？”

    “就在门口，你过来一趟吧！”

    挂了电话，黄珊珊叫了十几个人，带着他们来到了门口。

    二壮看到黄珊珊来了，特意整理了一下自己的西装。

    然后他从自己的座位上拿出一束准备好的花。

    “开业大吉！”

    “谢谢！”

    黄珊珊说完，接过了这一束花，随后，她把上面盖着的红布揭开。

    当她看到里面的迷仙花后，她瞪大了眼睛。

    “这花太漂亮了！这就是陈先生最近研究出来的花吗？”

    “没错，我鼎哥研究出的花，今天正式开始售卖了，不过，今天我给这里带来了一些。

    这话，我听我鼎哥说，一朵就要卖199，今天他给你们酒店可是白送了999朵。”

    黄珊珊听了这话，捂着嘴巴，稍微算了一下，好家伙，陈先生可真是大方，一出手就是白送了她近二十万！

    太大方了！

    不过嘛……

    就是这二十万好像无法兑现啊！

    “对了珊珊，我替我鼎哥给你说一句，开业大吉。”

    “那我就多谢陈先生的祝福了。”

    “当然了，我鼎哥出手可不会就这么小气的。”

