    江原站在小院中，看着小院里的陈设，很是喜欢。

    他扫视一圈，便将目光落在方和的身上，顿时察觉到方和看向自己的目光中，充满了羡慕之色。

    他心中一转，顷刻知晓方和在羡慕什么，他问道：“方和，武者跟随修仙者，这是好事？”

    方和闻言，顿时点头道：

    “大人有所不知，能被仙师看上，带着，那是福气。偶尔赐下聚灵丹，那可省却很多苦修之功。

    寻常武者，武道天赋尚可的话，靠武者秘药苦修，也需四十年往上的苦练武功，方可成就武道宗师。

    但若是被修仙者看上，有聚灵丹相助，三十年……二十年，或许就能成就武道宗师。

    只可惜，我只是个化劲初期，上不得台面。要想被那些炼气仙师看上，最低也得是武道宗师的实力。

    大人，您是武道宗师？”

    方和看着江原年轻的不像话的面容，待看得江原轻轻点头，他才自觉问多余了。

    如果不是跟随修仙者，以江原这般年轻面容，怎么可能成就武道宗师呢？

    一日后。

    江原已经大致了解了韶州府修仙坊市，他辞退了方和，临走前，再给了方和一粒聚灵丹，使得方和都差点跪下千恩万谢了。

    庭院中，江原躺在靠椅中，手中拿着一本介绍修仙界常识的书籍。

    这本书籍，是在天星商会购买的，要价五粒聚灵丹。

    通过这本书，江原也大致了解了修仙界。

    也知晓了修仙界的前面几个境界。

    炼气，筑基，金丹。

    每个大境界分九层，倒是比武道的小境界还要多。

    往后的境界，这本书籍便没有再提了。

    可能因为，这大齐修仙界，最顶端的，就是金丹仙师了。

    江原了解到此处，对于他现在的实力，也足够受用了。

    对上炼气仙师，他自是不惧的。

    但对上筑基仙师，他还没有把握。

    因他还未跟筑基交过手。

    这几日也了解到，韶州府的上一任府主，就是一位筑基仙师。

    江原想起丹霞山脉杀死的少女来，心中对于增强实力越发地紧迫。

    他身上的修仙者法器还没有变卖掉，还未了解行情之前，他才不会全部拿出去售卖，万一引起修仙者的觊觎，很是麻烦。

    炼气修仙者觊觎，江原不担忧，可这坊市之中，还有一个筑基仙师通元上人呢。

    一番了解之后，江原心中也觉得自己还是沉稳的，其他还好说，都是一阶法器，但那万鬼幡，却远远不止二阶法器。

    二阶法器，已然能让筑基仙师上心了。

    “万鬼幡先留着，不能露于人前。先将其他的法器处理掉，换成修炼用的丹药，提升实力。”江原下了决定，立即起身，前往天星楼。

    至于为何还是选择天星楼？

    江原这一日了解到，这坊市中的商铺，一个比一个坑，完全是在比烂，天星楼也烂，但是相对没有那么烂。

    来到天星楼，那位武道宗师伙计认出了江原，脸上立即焕发出热情来，上前招呼：“欢迎客人再度莅临天星楼，可还是要售卖法器吗？”

    江原点点头，道：“是的。”

    伙计笑容更甚，伸手示意道：“客人请上二楼，观泉仙师在二楼。”

    鉴别法器，还需观泉仙师掌眼。

    江原跟着伙计上了二楼，在一间房间门口停下，伙计道：“观泉仙师，有客人需要售卖法器，需您来掌眼。”

    “带客人进来。”

    里面响起观泉仙师的声音。

    “客人，您请！”

    伙计轻轻推开门，让江原进去，而后，他转身下楼，继续看顾楼下的生意。

    观泉仙师手中正在鉴赏一件玉如意，抬头一看是江原，立即笑道：“道……阁下，我们又见面了。”

    他原本是想称呼道友的，但一想到江原并非是修仙者，快速改了称呼。

    至于之前青山道人和长欢道人称呼江原为道友，可能是被江原打服的。

    江原轻轻颔首：“观泉仙师。”

    观泉仙师目光微微闪过一丝诧异，江原是武者，但他对于修仙者的态度，太平静了，完全是以平等的态度对待。

    就算是江原身后的修仙者实力强大，也不应该以这种态度对待仙师的。

    当然，观泉仙师只是微微诧异，并不介意，他是个生意人，江原来送钱的，他就高兴。

    于是，他笑着说道：“阁下可是又有法器要出售？”

    江原点头：“是有一些东西要变卖，请观泉仙师看看。”说罢，江原掏出一沓符箓来。

    观泉仙师看到是符篆，微微有些失落，但还是检查起来，缓缓道：“火球符箓七张，风刃符箓十张，灵光罩符箓六张……都是一阶符箓。”

    “按照我们天星楼的收购价格，攻击类一阶符箓，皆是十五聚灵丹一张，防御类的符箓，贵一些，十七聚灵丹一张。阁下这些符箓，可换购三百五十七聚灵丹。”

    对于这个价格，江原没有意见，他也了解了一番物价，其他店铺的收购价格，要少上一粒聚灵丹。

    想到这里，江原问道：“观泉仙师，贵楼可有刻着飞剑的符箓，就是那种激发后，可化为飞剑的那种？”

    观泉仙师闻言，笑道：

    “阁下说的乃是飞剑符箓。那是一次性的符箓，适合炼气后期以下的修士使用，激发后，可化为飞剑，相当于炼气后期的一击。”

    “此等符箓，天星楼自是有的，五百聚灵丹一张，道友可要？”

    五百聚灵丹？

    这么贵？

    江原想起湛川道人，难怪湛川道人一脸肉疼，原来是他身上最贵重的宝贝。

    江原摇摇头。

    他用不上，自是不要。他继续拿出自长欢道人身上得来的短哨，少女身上的金丝手帕，还有几本炼气秘诀，说道：“这些我都要售卖。”

    “哦！”

    看到这些物事，观泉道人心中惊讶不已，这么多炼气仙师都珍重的宝贝，他背后的仙师，怎么放心交给一个武者来售卖？

    心中压下惊讶，观泉仙师一一鉴别：“一阶法器御物哨，难得，品质极佳，天星楼愿意出七百聚灵丹。”

    “这方手帕，竟是一件一阶防御法器，天星楼愿意出九百聚灵丹。”

    片刻后，观泉道人道：“阁下，一共是三千六百七十九聚灵丹，我这就差人送来。”

    江原摆手制止道：“观泉道人，我不需要聚灵丹，天星楼有无药效强大的灵丹妙药，我要换成这个。”

    一刻钟后，江原心满意足地走出天星楼。

    天星楼二楼窗口，观泉仙师看着江原汇入街道的背影，奇异道：“此人古怪的很，不简单呐！”

    走在街道上，江原只有一个念头，返回住处，将实力提升上来。

    他要一举突破武道尽头。

    凭借身上的灵丹妙药，足够他登临此界武道尽头了。

    “大人！”

    江原听得方和的声音，一抬眼，便看见方和跟一位武者同伴向这边赶来。

    “大人，又见着您了……”

    方和一脸笑容……

    “魔头，终于让我再遇见你了，灭门之仇，不共戴天，受死吧……”

    就在这时，江原身后的人群，忽然响彻起怨愤声音，而后，修仙者的气息升腾而起，紧接着，火球炸裂，剑光飞驰，天空，下起了黑色的雨滴……

    江原心中一寒，秋水宝剑拔出，天罗剑法笼罩自己，黑雨落在秋水剑，冒起一阵阵黑烟。

    透过剑影，江原看见前方的方和和他的武者同伴，被黑雨滴落在身上，顿时闪现出一阵阵黑烟，而后，肉身腐蚀，眨眼便化成一滩黑水。

    江原的脸色，阴沉下来。

    ……

    求追读。

