    原本裴寂安排宫女前来侍宴，李建成就觉着有些不对劲，但毕竟只是陪侍着喝酒饮宴，倒也不是什么太大的问题，所以他并未出声喝止。

    待看到李渊被宫内妃嫔扶进行宫安歇，他才面色大变，心中忐忑不已。

    众官散场后，李建成同李元吉商量一番，均觉着事情大条了，正要入宫请出父亲，却被李世民当场拦下。

    “二弟，这是何意？”李建成狐疑的问道。

    李世民笑着说道：“大哥，如今形势明朗，杨广要将我四大门阀全数诛除，特别是我们李阀，身为关陇世族魁首，乃是杨广欲除之而后快的目标，若是不反，李家满门上下岂有活口？！”

    “不对吧！那独孤阀不就安然无恙么！”李元吉最瞧不上的便是李世民，觉着他太装了，闻言直接上前反驳。

    “独孤阀乃是国戚，且在地方及军中并无势力，一直以皇室马首是瞻！”李世民轻言细语的解释道。

    “我李家也是国戚！”李元吉喝道。

    “祖母及先皇后病逝，情分早就淡了，况且，我李阀扎根关陇之地，于军中亦有不小势力，比起宇文阀有过之无不及，岂能同独孤阀相提并论！”李世民表情不变，似乎根本不受四弟态度影响。

    “我听说你同静斋颇多联系，今日之事，是不是二弟你的安排？”李建成很冷静，也很实诚，听到二弟说这些，并无责怪之意，而是直指核心问道。

    “世民为的是李家安危，请大哥见谅！”李世民抱拳躬身解释。

    “罢了，事已至此，为兄也没什么可说的，惟愿你不要将李家带入万劫不复之境地！”李建成盯着他半晌，之后颓然说道。“李家到如今之处境，二弟知晓其中艰辛，上上下下数千口人，不能为一己之私葬送，好自为之吧！”

    说完，李建成不再多看他，直接带着李阀众人离开。

    “二公子？”瞧见李世民神情蔫蔫的，裴寂担忧的问道。

    摆了摆手，李世民说道：“事已至此，唯有一往无前，成则生，败者亡，更无其他之路可选！便这样吧！”

    ……

    第二日一早，李渊醒来。

    温香暖玉，一夜缠绵，眼见着帷帐之中两位美人，不由问道：“昨夜本官孟浪，两位美人服侍甚佳，不知姓甚名谁？”

    两名晋阳宫妃嫔浅笑嫣然的回禀身份后，李渊冷汗唰的一下便冒了出来。

    尼玛！

    眼前两个美人全都是有名位在身的宫妃，自己把杨广的女人给睡了！？

    匆匆忙忙披衣起身，李渊连滚带爬的逃出晋阳宫，并唤来副监裴寂问罪。

    裴寂刚一进门，李渊便一把拽住他，斥道：“玄真，你是想害死我吗？竟然敢安排宫妃陪侍我！”

    “唐公，比起二公子所为，寂安排两个女子又当什么厉害的！”裴寂笑道。

    “世民？！”李渊愣住了。

    次子李世民广纳太原郡官将，私自招收大量义士的事情，李渊并非不知情，只不过没当回事儿罢了。再一个，眼下世情如此，哪个世家高门不暗蓄家兵的？！

    “二公子暗中招兵买马，欲行大事。如今天下大乱，盗贼遍布天下。若守小节，难免一死，若举义兵，必能成事。唐公意下如何?”见李渊默然无语，裴寂干脆把话挑明。

    “我李家世受国恩，不敢行叛逆之事。”李渊不同意，但态度并不坚决。

    “唐公为何如此胆小？！寂安排宫妃陪侍唐公，此事若是被东都知道，唐公岂能幸免！？”裴寂图穷匕见的抛出杀手锏来。

    “唉，你这是在害我啊！”李渊满嘴苦涩之味。

    “不过两个宫妃罢了，唐公便是纳入内室又有何不可，如今天下烽火遍地，隋室江山不稳，且因为‘桃李子，得天下’的传闻，杨广早就对李阀颇多忌惮。如今四大门阀中，李阀和宋阀硕果仅存，唐公若不早做打算，宇文阀旧事怕就要重演了！”

    说到这里，裴寂话语一顿，好似才想起来一般说道：“哦，对了，刚收到急报，鹰扬府校尉刘武周兵变，杀死马邑太守王仁恭，据马邑而自称天子，国号定杨。刘武周已经攻破楼烦郡，进占汾阳宫，并向突厥称臣，叛军联合突厥军有南下的迹象。唐公，时机已至，不可轻弃啊！”

    “突厥‘武尊’毕玄身死，我若起兵，如何抵御传道宫夏道主？”李渊犹豫良久，终于道出心中最大的担忧。

    “唐公，探子回报，夏跃尚在江都，咱们只要迅速打入关中，进取长安，大势便成。且瓦岗军已经攻占荥阳城，不日便可围攻东都，只需派出密使联络瓦岗军，两相夹击，以最快的速度绞杀隋室，便可逼迫传道宫妥协，让夏跃放弃支持隋室。到时候，唐公只须如杨广一般允诺传道宫及道门的超然地位，不愁夏跃不支持唐公您呐！”此事裴寂、刘文静早有定论，因此面对李渊的担心，裴寂直接宽慰道。

    李渊在厅中缓缓踱步，几息后，果断下了决定，“便依你们定计，择日起兵！”

    得了裴寂消息，李世民大喜过望，立即派长孙顺德带人拿下太原郡丞王威和虎牙郎将高君雅，以他二人阴谋勾结突厥的罪名当场斩杀。

    接下来，李渊升帐，李建成、李世民、李元霸、李元吉、李秀宁、柴绍、裴寂、刘文静、刘弘基等人相继到来。

    “见过唐公！”

    “拜见父亲！”

    众人行礼后也不落座，李渊手撑在桌案上，目视堂下众文武，说道：“隋帝无道，我欲起兵，吊民伐罪，诸位意下如何？”

    堂下这些人大多都已经被李世民洗过脑，剩下一些，也属于李渊、李建成的心腹，大家没什么好说的，唐公说怎么干便怎么干就是。

    特别是裴寂站出来，将隋室在晋阳宫多年积蓄全部进献给李渊后，面对九万斛粮草、五万段杂彩、四十万领甲胄，所有人信心大增。

    于是，继刘武周后，李渊在太原郡竖起反旗，大肆招兵买马，一面联络瓦岗军，一面联络突厥，准备随时南下攻入关中。

