    “呵呵，大将军莫急！”

    “眼下出兵，不为打仗，是为了吓唬吓唬魏国这帮自诩聪明家伙！”

    陈平笑了笑。

    他知道王翦心里，第一反应，不是因何出兵，也不是想知道去打谁。

    心里担忧的是粮草。

    对于因由和敌人，秦军从来都不在乎，和谁打都一样。

    “我有预判，魏国不过这么痛快的把赎金送来，多半会拖延！”

    “你即刻让得力干将带十万铁骑，奔赴野王，压向魏边！”

    陈平喝了一口茶道。

    “好，不过昨日才发书函敦促魏国五日内……”

    王翦觉得这稍稍有些不讲武德了。

    “呵呵，魏国人玩心计，咱可没空陪他们玩儿！”

    “眼下粮食的问题迫在眉睫！”

    “不给魏国一点颜色看看，怕他们不知道自己几斤几两！”

    “好，末将这就派人杨端和前去。”

    “十万铁骑，不带辎重，五日内可抵野王！”

    “嗯，同时我会请王上下一道王书，赎金翻一番！”

    “若是不拿来，直接攻魏！”

    陈平此言一出，王翦精神陡然大振。

    太子傅当真是大秦柱石。

    大秦虽以武立国，尚武嗜战。

    可每次都是打硬仗。

    损兵折将自不必说，粮草消耗，更是一个巨大的负担。

    自从太子傅很横空出世，这打仗，竟然成了将士们心里隐隐期盼的事情。

    不但能以少胜多，多斩获军功。

    还能以战养战。

    打了这几场仗，不但没有消耗秦国国力，反而囤积了大量资财。

    就拿破了合纵大军说，抄了联合大本营不说，还运回来了大量的粮草。

    若无大战，足够秦军撑持两年的。

    跟不用说信陵君的赎金了。

    别人打仗烧钱，他打仗赚钱啊。

    “妙极！”

    王翦亢奋的说道。

    “本太子傅要让他们知道，任何的阴谋诡计，在绝对的实力面前，不堪一击！”

    陈平仰着头说道。

    诸事安排完，王翦赳赳去了。

    陈平到又去睡了个回笼觉。

    日上三竿，才懒洋洋起床。

    “夫君，今天是不是要去给婶婶请安？”

    夏函还想着昨晚的事情呢。

    三百万石粮食，关乎秦国的安危，陈平的名声。

    即便是她给婶婶低个头，也不是什么大事。

    “嗯，是有这个必要！”

    陈平想了想，夏函这次要是不低头，婶婶这关可是难过了。

    两人收拾了一番，直奔一进。

    “夫人说，她今天身子不舒服，不想让人打扰！”

    可还没到婶婶的门口，就被绿萼拦住了。

    “嗯？”

    婶婶又要作妖了。

    绝对是故意的。

    “婶婶，侄儿来看你了，要是不舒服，侄儿让人去请太医令来给你瞧瞧！”

    人的屋檐下，不得不低头。

    再者说了，此时陈平可谓是权倾朝野。

    让区区太医令上门瞧病，不过是一句话的事儿。

    “……”

    “婶婶，要不我让二郎来伺候你！”

    “……”

    “实在不行，那就侄儿来伺候你？”

    “……”

    “那这样吧，让夏函留在这里……”

    “嗯，你让她进来吧！”

    “绿萼，这两日，你就歇息去吧。”

    就当陈平快要放弃的时候，婶婶的声音从里面传了出来。

    嘎？

    果然啊，女人的世界，不是常人能懂的。

    婶婶作妖，本质上就是为了把最近风头正劲的夏函给干翻……

    以报一汤之仇。

    “呃，好的婶婶！”

    夏函冰雪聪明，自然也知道婶婶的目的了。

    心里暗暗叫苦，这次可算是落到婶婶手里了。

    “你还在外面干什么，我想洗脚。”

    果然，婶婶开始了。

    “去吧，好好伺候！”

    陈平叹了一口气，女人的战争，再次打响。

    此地不宜久留，先走为上。

    出了府门，直奔巴氏商社仓房。

    “东主，有何吩咐！”

    仓房管事赶紧迎了出来。

    “看到我身后的牛车了吗？”

    “装五十车粮食，其他的牛车，我不管你用什么办法，全部装满。”

    “我要在日落之前，带粮车前往关中！”

    “记住，要封锁消息，不能让仓房外的任何人知晓！”

    陈平叮咛了一句。

    “东主放心！”

    仓房管事连忙说道。

    这位东主，他可是第一次见，绝对要留个好影响。

    “嗯！”

    陈平点了点头，上马想去溜达一番，不想胯下坐骑，径直带着他去楚馆听曲了。

    没办法，总不能拂了马儿一片心意。

    “公子可是有些日子没来了！”采薇很是热情。

    “呵呵，本公子事务繁忙，这也是忙里偷闲！”

    陈平一边享受着采薇的按摩，一边说道。

    不知为何，这采薇的手法极好，他总是很享受。

    身心异常放松。

    “不知公子最近在忙什么？”

    “听说关中粮食吃紧，我大秦的粮食真不够用吗？”

    “山东流民来了这么多，不会真出什么事吧！”

    采薇一边按摩，一边关切问道。

    “呵呵，我大秦的粮食富足着呢！”

    “山东流民翻不起什么浪！”

    陈平笑眯眯的说道。

    “嗯？你说你昨日就知道？”

    陈平眼神一凛，猛然翻身起来厉声呵问。

    黑冰台已经是情报组织的天花板了。

    也无非是昨晚才获得消息，一个楚馆女子，竟然也知道了消息。

    这比秦军的消息来的都快。

    那无非就只有一个解释，咸阳早就有人预料到了这一切！

    甚至此人就是幕后推手。

    那这个人会是谁呢？

    吕不韦？还是另有他人？

    “公子，人家用不过是听人说起的！”

    “你也知道，来我们这里的人，什么人都有！”

    “或许是有人信口胡说罢了！”

    采薇眼神中闪过一丝慌乱，连忙说道。

    “呵呵，呵呵，本公子记得你不接客的，为何还能接触到这么多消息？”

    “再者，你什么时候开始关注这些事情了？”

    陈平鹰一样的眼神，在采薇的脸上，一扫而过。

    继而，恢复了此前的柔和。

    “哎呀，你吓死人家了，人家听这些还不是为了能和公子能多聊一会儿！”

    采薇娇笑着说道。

    “呵呵呵，可以！”

    陈平不在说话，闭上了眼睛。

    他心里已经有了计较。

    在大秦，在他的眼皮子地下，绝对不允许发生这样的事情。

    及至下午，关中要爆发粮荒的消息，在咸阳传开。

    无数老秦人都嚷嚷着要见太子傅陈平，把家中的口粮拿出来，送到关中大渠上。

    可都被陈平拒绝了。

    他只让人说了一句，“大秦不缺粮，关中不会粮荒！”

    暮霭沉沉，晚霞似火。

    一千两牛车隆隆出了咸阳北门，开往关中。

    裹着一身皮裘大衣的陈平，躺在其中一辆牛车上，哼着小调，无限自在。

    混在牛车上，偷偷溜出咸阳，神不知鬼不觉。

    刚没得意一会儿，一阵急促的马蹄声从身后响起。

