    此时这袁伯爷的书房内袁伯爷父子三人罕见的都在这里，只见袁维信一脸喜色的坐在主位，而两个儿子则分坐两侧。

    只听袁维信道：”为父没想到文殊这孩子又立下如此大功，甚至不逊色于先祖，我已经去祠堂告诉我袁家诸位先祖了，为父是真的很高兴。”

    “最让为父高兴的是你们兄弟俩跟文殊关系相处的都很不错，为父并没有看出什么嫡庶之分，这很好其实无论嫡出庶出都是为父的儿子，我不希望你们关系生分了。”

    “尤其是纯儿你以后是要承袭爵位的，到时候我们这忠勤伯府和殊儿的忠靖伯府，那是要一起把我们袁家发扬光大的，切不可因为一点小事而坏了兄弟情分，知道吗？”

    袁文纯听完马上躬身道：“父亲放心，孩儿明白，孩儿一定和三郎一起把我袁家发扬光大，”

    “嗯，你知道就好。”袁维信满意的点点头

    “还有绍儿你呢从小到大受了不少委屈，我们家是刚起复的之前的产业呢都被充公了，这些年虽也置办了一些，但是也是时长短缺，你母亲算计你媳妇的嫁妆，贴补你大哥也是无奈之举。”袁维信无奈的道。

    “父亲孩儿明白，孩儿并无怨言”。袁文绍赶紧躬身道。

    “行了听为父把话说完，你呢从小受了不少委屈你一个嫡子，过得不如你弟弟这个庶子，满京城也没有这样的事。”

    “再有你娶亲的时候因着盛家嫁妆丰厚，就委屈你娶了个六品门第的女儿，可以说这个家亏欠你颇多。”

    听了袁维信的话袁文绍赶紧道：“父亲孩儿并未觉得我娘子有什么不好，我对我娘子很满意，娶了娘子孩儿并未觉得受什么委屈。”

    ““好孩子，好孩子，你放心因着文殊的原因，官家把咱们家之前的一些产业，都赐还给了咱们家。”

    “虽然不是全部，但是也足够毕竟咱们家也是开国勋贵不是，你这些年受的委屈爹心里明白，我一会儿就去找你娘把你娘子，这几年贴补咱们家的嫁妆双倍还了去，我们怎么也是伯爵之家，不能让人家笑话我们没见过钱。”

    “还有分家时为父多分你一些，不用担心你娘和纯儿，这事儿为父做主，行了你们出去忙去吧。”说完之后袁维信就让两儿子出去了。

    看到父亲说的这话，兄弟二人知道父亲这是已经决定了，都躬身告退出了袁维信的书房。

    出到门口一副兄友弟恭不提，这袁维信出了书房直奔袁大娘子房里，这时袁大娘子正在核对官家赐还的这些产业。

    看到袁维信来了忙起身道：“官人来了，我这正看着官家赐还的这些个产业，没想到东西还不少呢？”

    袁维信一听感觉自己，这腰杆子瞬间就硬气了起来，这些年这个家都是靠着袁大娘子的嫁妆撑着。

    所以后来那盛家姑娘进门后即便他知道，会被盛家笑话自己家没见过钱也没说什么，因为袁家的媳妇都是这么过来的，包括老大的媳妇也是如此。

    “娘子，你先停了手里的活，我跟你说点事，”袁大娘子一听放下了手里的账本，做到了袁维信旁边，“娘子，如今咱们家也有钱了，你统计一下看看老大，老二媳妇这些年贴补了家里多少，都翻一倍还了去。”袁维信大气的道

    “官人这是做什么，怎么好端端的说起这些？”袁大娘子很心疼所以直接道。

    “娘子你听我说，如今咱们家有钱了，这嫁妆该还的就都还了，如今咱们家和以前不一样了，等殊儿回京之后啊。”

    “咱们家就是一门两伯爵，也是这京城里的体面人家了，以前是没办法可现在我们这开国勋贵的体面，也要捡回来才是。”

    “不能让咱们家这两个儿媳的娘家，笑话咱们没见过钱，毕竟三郎回来还要议亲呢？如今三郎可是咱们家的脸面，咱们不给他增光就算了，但是不能因为咱们拖他的后腿不是？”

    “殊儿毕竟是庶出咱们这些年虽然对他不错，但是跟纯儿绍儿始终还是隔着一层，我们在时，尚且还好我们要是走了呢？”

    “所以从现在开始，尽量不要给他添什么麻烦，我们能解决的我们就都办了，把这情分呐都留给纯儿和绍儿。”袁维信语重心长的道

    袁大娘子一听深以为然，“嗯官人你说得对那就照你说的办，我一会呀就去把这事儿办了。”

    “娘子还有一件事我得问问你的意思，但是先说好娘子不要生气。”

    “我打算把殊儿的亲娘抬为平妻，不知你意下如何？”袁维信问道

    “官人你说什么？”袁大娘子这时大声地说道，袁大娘子没想到自家官人会说出这种事来，所以一时失控语气自然没那么好。

    而袁维信早有准备所以一点都不惊讶，毕竟当年自己这位娘子可是害死了自己三个儿子，这个事情他一直记着呢，这次借着袁文殊的机会说这件事也是为了恶心她，再有也确实需要如此才行。

    “娘子先不要生气先听我说，这殊儿如今毕竟身份不同了，这以后忠靖伯府的家谱上，总是要写上殊儿生平的，总不能真让殊儿庶出的事情被他那一脉永远记着吧？

    虽然殊儿现在是记在娘子名下，但是亲娘还是要在他的生平留上一笔的，总不能真留个小妾所出吧，这以后我们两府会因为这个离心离德的。袁维信道

    袁大娘子毕竟是大家闺秀，虽然善妒但是道理她还是懂的，毕竟忠勤伯府以后是她儿子的，对忠勤伯府有好处，就是对自己儿子有好处。虽然心里明白但是她一时还是接受不了。

    就在袁维信和袁大娘子纠结的时候，此时袁文纯的院子里袁文纯正在和娘子说着刚才在书房里发生的一幕：“娘子父亲这回是真的推心置腹的说了不少的真心话，还让我和三郎一起把袁家发扬光大。”袁文纯对妻子道

    “就是父亲说要在分家时给二房多分一些，还要把二郎娘子这几年补贴家里的嫁妆双倍还了去，虽然父亲没说咱们，但是我估计你的嫁妆也会还来。”

    “是吗官人？那可太好了这样就不用再担心二房那边了，虽然分家时会多分出去一些但我们也总算是放心了，看父亲今日这话的意思想必是，不会让二房有什么非分之想了。”妻子高兴的道

    袁文纯夫妻二人的开心先不提，此时袁文绍的房内也是一样的场景，袁文绍在父亲书房说没有委屈那是假的。

    堂堂伯爵府嫡次子，娶了个五品门第的娘子这让他很是烦心，有一段时间他成了这京城的笑话，他的那些同僚们都在背后笑话他。

    也因为如此一开始他很讨厌他这个娘子觉得她让自己成了笑话，所以当他娘子被母亲欺负时并未说什么。

    后来有了孩子后他渐渐发现了这娘子的好处，通身的气派就不像是，五品的门第能教得出来的，再有这娘子知书达理不说。

    对于这账册数术管家之道也是颇为精通，所以后来这二人的关系也就改善了许多，华兰在袁家也少受了些委屈。

    可惜也就那样而已毕竟这袁文绍有些愚孝，其实也是有自己的算计，这些年他想着升迁换个地方，毕竟这五城兵马司已经是坐到头了，他也不能做一辈子的南城指挥使不是？

    之前想的是怎么也是伯爵府也是有点关系的，到时候父亲母亲看着他孝顺的份上，怎么也会帮忙的，所以后来也是一如从前。

    但是现在不同了因为三郎封爵了，袁文绍看到了希望就打算改一改行事风格毕竟总是看着，华兰被母亲欺负他也是会心疼的。

    可没想到以前的孝顺换来了回报，这回华兰损失的嫁妆能拿回来不说还多给了，而且父亲也说了分家时，多分一点给自己可以说是意外之喜了，之后就是些夫妻间的私房话了袁文绍一高兴就来了兴致，也是难得的荒唐了一把青天白日就春宵苦短了起来，把个华兰羞的是没脸见人。

