    吃饱喝足之后，李珏觉得自己的功力似乎也增加了一截。

    之前是千年法力道行，经过这次积累，竟然又多了二百年法力道行！！

    如今是一千二百年法力道行，货真价实的大高手，甚至是都快要比一般的天仙巅峰还要法力浑厚。

    张道陵见了，也是十分无语。

    “若非天道镇压，老夫都没见过，法力道行比天仙还深厚的凡人。以你如今的法力道行，都可以比肩真仙了。”

    再看鬼谷子那边，道行也是直线提高。

    不过他因为没有修仙之法，因为成为凡仙，体内只有一部分法力道行，其他大部分都是真气道行。

    如今吃了那么多仙家之物，法力道行也是提高了。

    李珏见到他吃饭觉得难受，便是附耳低声传授天仙决，这玩意就是普通仙人的基础修炼功法。

    他以后肯定不会修行太久的，必将会得到更强的功法，提前传给鬼谷子，好让他吸引天界的注意。

    果不其然。

    鬼谷子学会了天仙决，对李珏感激万分，而他体内的道行也是在转化为法力。

    张道陵叹道：“真是天赋不凡，若非天道镇压，此人成就不在老夫之下。”

    他又道：“大庶长，没想到你天赋已经不俗，找的徒弟，竟然也如此超凡。”

    李珏笑了笑，道：“大天师喜欢，就拿去调教一段时间。”

    张道陵一愣，错愕道：“什么意思？”

    李珏笑道：“在下此次将他带上来，除了见见世面之外，也是打算让他跟着大天师修行一段时间。”

    鬼谷子惊喜万分，随后又有些为难。

    张道陵立即就要拒绝，李珏则道：“张天师宅心仁厚，不会拒绝的吧？”

    “若是答应了，以后我会常常上来看他的，若是斩妖司有什么砍不动的脑袋，我也能够顺手为之。”

    张道陵顿时笑了，道：“你为这个弟子，还真是舍得啊，都几乎把自己给卖了。”

    他的意思是说，李珏为了鬼谷子，都不惜多斩妖，那可是有业障的。

    殊不知，李珏如此所为，全无弊端，只有好处。

    不过。

    李珏却是做出无奈状，道：“谁让我们凡人出个人物不容易，他在天上也许能够打破天道的束缚呢，凡人成仙，就是该互相扶持。”

    鬼谷子此时已经老泪纵横，跪在李珏的面前，恳请跟着李珏。

    而李珏则是让他住嘴，恳请张道陵收留。

    张道陵都被感动到了，为李珏的大公无私而感动，也为李珏的高风亮节而折服。

    同时心中更是想着，如此之人，若是能够收之为徒，绝对是血赚。

    其实李珏说的也是有可能的，那就是凡人在天界，是否更容易成仙，打破天道的镇压呢！？

    天道镇压的是凡人，更镇压的是凡间。

    张道陵也想试试，若是鬼谷子真的在天界成仙了，天界该引起多大的轰动。

    说实话，他也很想试试。

    张道陵点头道：“我可以答应收留他在天界修行，但是不会传授他新的法术或者功法，只会指点他会的。”

    李珏大喜，道：“多谢张天师，传授法术自然就不劳烦您了，教导就行，我们还是知道好歹的。”

    然后踢了鬼谷子一脚，道：“老王，愣着作甚，多谢大天师啊！”

    鬼谷子连忙跪下道谢，同时给李珏重重的磕了几个响头。

    而李珏接下来也是把腾云驾雾和变化之术传给了鬼谷子，至于能够领悟多少，就看他自己的悟性和日后的努力程度了！

    搞定了去留问题，张道陵道：“行了，人都在这儿，你们以后随时都可以见面，先帮老夫把那妖孽给斩了再说。”

    “那妖孽实在是可恶，竟然敢胆大包天，欲要行妲己之事，从封神活到现在，罪行累累，本该早就问斩了，可惜你迟迟不上天，老夫已经拖了很久了！”

    闻听此言，李珏大概知道此人的身份了。

    他惊道：“莫非是琵琶精？”

    张天师道：“没错，是她。说来此妖也与你有关，被你打伤了，想要去搬救兵，恰好被巡游的观音菩萨路过抓到，送到了天庭受审。”

    李珏一惊，竟然还关乎到了观音菩萨。

    这个琵琶精可不简单，也不知道她巅峰实力，到底有多么强大。

    张道陵又道：“对了，此妖实力不简单，封神之时就已经是太乙真仙，煞气浓郁，业障无边。”

    李珏恍然道：“难怪你如此好说话，原来这个脑袋这么难砍！”

    张道陵有些尴尬，眼神躲闪。

    李珏面上生气，但是心中乐开了花。

    越难砍越好，脑袋就越值钱，他得到的回报就越大！！

    说着就要登上斩妖台，鬼谷子连忙拉住了他，眼神之中满是担忧之色。

    鬼谷子道：“师父，万万不可，此举十分凶险，若是一着不慎，可能万事难辞。”

    张道陵欲言又止，最后还是选择了沉默。

    他也知道，刽子手本来就是高危职业，更何况此次李珏斩杀的琵琶精还是封神时期的大妖，实力不凡。

    杀了她，业障这浓，更甚以往数倍。

    就算是张道陵身居高位，手掌斩妖司，其实也不忍看到李珏因此横死。

    故而鬼谷子劝说的时候，他选择了沉默。

    交给李珏来处理。

    若是李珏放弃的话，他也不会怪罪，方才那一顿饭，就当做彼此之间的散伙饭。

    李珏却是按着鬼谷子的肩头，义正言辞道：“老王啊，国家兴亡匹夫有责，天庭有难，我必往矣！”

    嘶！

    张道陵和周围的天兵天将都是倒吸冷气，好高的觉悟。

    他们自愧不如。

    李珏继续道：“食君之禄，忠君之事。我既然吃了斩妖司这碗饭，那么我就该做好我的分内之事。”

    “今日我不杀这个妖孽，斩妖司无人可以下手。换了别的同僚强行杀之，更加祸害无穷。若是僵持下去，按照天条，她可能就要改判收押天牢，对于她的罪行，就是纵容！”

    张道陵等人再次内心愧疚万分，没想到李珏竟然思想境界这么高，觉悟远在他们之上。

    就是他这个司长也远不如也，甚至是有一种想要退位让贤的念头。

    鬼谷子也是不再劝说，他也觉得，若是再劝说，就是逼迫李珏当小人。

    对于有些人来说，若是让他违背本心，那比杀了他还要难受。

    不过。

    他还是有些担忧，道：“师父，可是，你这么做，没有好处啊，就为了一顿饭，把自己性命给搭上，实在是不值得。”

    李珏笑了笑，道：“若是人人都为了利益而做事，那么当无利可图的时候，就作壁上观么？”

    众人彻底震撼了。

    与李珏相比，他们就是卑鄙小人啊！

    太高风亮节，太风度翩翩了。

    李珏又笑道：“而且，我也并非无利可图，大天师都说了，我能增加百年寿元，以及增加一缕仙缘。也许，凭借这些仙缘，我都能够在天道镇压的情况下，踏入仙人境界呢！”

    鬼谷子苦涩一笑，不再多说什么。

    张道陵也是别过脸来，觉得李珏这么说，就是为了安抚鬼谷子而已。

    仙缘虚无缥缈，谁说得准呢！

    然而业障缠身却是真真实实的，一旦斩杀，就会立即缠身。

    李珏大义凛然，登上了斩妖台。

    他已经迫不及待要斩了琵琶精，看下那妖精到底能够价值几何。

    片刻之后，有天兵把琵琶精给押送过来。

    琵琶精此时依旧是丽妃的模样，而且在天界，她恢复了全部实力，气质看起来更加动人。

    比起在凡间，她更加靓丽。

    若是嬴政当初见到的是如今的她，是否还舍得让人将之打杀，就不得而知了。

    琵琶精见到了李珏，顿时仇人相见，分外眼红。

    “该死，竟然是你，你就是天庭百年难遇的刽子手，可恶，都怪你，你害了我。”

    李珏道：“你既然是妖怪，就知道人妖殊途，还敢胆大包天去害人皇，我难道不该除了你？”

    琵琶精怒吼道：“我与嬴政是真心相爱，是你来破坏了我们的爱卿，否则我们二人在将来也必将是一段佳话。”

    李珏冷笑道：“你简直是可笑，若是你与人皇真心相爱，你为何要吸收他的精气，搞的他短寿，而且精力不足，精神不够，无心朝政！？”

    琵琶精振振有词道：“如此一来，他就离不开我，而且能够有更多时间陪我了。”

    李珏哈哈大笑起来，道：“简直是强词夺理，第一次发现爱护对方，就是要伤害对方。”

    “暂且不提你坑害人皇之事，就是人皇知道了你的身份，也是毫不犹豫让人将你打杀，就证明他并不爱你这个妖精。”

    琵琶精眼神黯淡，随即愤怒无比，“都怪你，若是你不出来捣乱，他如何知道我的真实身份。”

    李珏又笑了，道：“我说了，你摧毁了人皇的精气神，还要搞坏他的身体，我食君之禄，忠君之事，自然是要替他着想。”

    琵琶精道：“我昔日依旧是丽妃，你这是以下犯上。”

    李珏笑了笑，道：“你可没给我发俸禄，我打你，不算以下犯上，只能算清君侧。”

    琵琶精还想要怒吼咆哮，张道陵已经扔下了监斩令。

    而李珏也是举起了斩妖刀，手起刀落。

    “拿来吧你！”

