    

    “这个啊……

    说出来你可能不信，其实是我们两同时遇见了一件不好的事情，相互帮助过两次。”

    符安安一手撑着脸，一手迅速从锅里夹走肥牛。

    活像只吃东西的小仓鼠，正好在摄像头面前。

    “不过我觉得可能也算不上朋友。”

    这句话让严森博有些意外。

    “怎么不算？”

    “您可就别哄我了。”

    符安安喝着可乐摇摇头，“傅先生如果真的将我当做朋友，怎么可能派人代替他来。”

    别看她年纪小，心里面门儿清。

    傅大腿应该是个富商权贵，确实不太可能想见他们小老百姓。

    严森博放下筷子，脸上的笑容没变，但眼神中出现了些许的距离感。

    “符小姐的意思，可是严某身份不够，代替不了先生？”

    “不是，别误会，我不是这个意思。”

    符安安摇摇头。

    “实话我给你说吧，我呢是因为一些原因，想要抱一下傅先生的大腿。

    本来想着跟着大佬有些交集，傅先生可能愿意让我抱一下。

    不过傅先生连见我都不愿意，肯定是不想我缠上他啊。”

    符安安说着叹了口气，

    “反正咱两也就这一面之缘，火锅吃完了再走啊。”

    正所谓靠山山倒、靠人人跑。

    符安安今日的心情反复起伏，然后就释怀了。

    不行就算了吧，她爷爷经常说命里有时终须有，命里无时莫强求。

    严森博佯装生气的表情一愣，“您还是第一位，将想见先生的理由说得这般直白。”

    以往他也不是没帮傅懿之处理过这种事，各色的男男女女想攀附傅先生的众多，唯独符安安这般老老实实。

    “我知道我这样不好。”

    符安安叹了口气，这不是想活命吗。

    严森博笑着看向符安安，

    刚才他还以为符安安是个单纯没脑子，前两次走了狗屎运逃离游戏，如今妄想攀附先生的女孩。与以往见过的女孩并无两样。

    不过现在倒是让他有些意外。

    单纯但不愚蠢，想要什么直接说.

    比那些个拐弯抹角占便宜，曲意迎合，心思深重的人可爱多了。

    “我觉得还不错，长得也很可爱。”

    这句话是给嵌入式耳机里的人说的，“确定不要吗？”

    “啊？”

    符安安愣了愣，看了眼他身后的两个小弟，“你在和谁说话？”

    “和你啊。

    虾滑不要吗？”

    严森博捞起锅里浮起来的丸子。

    “要！”

    符安安将碗接过去。

    就在这时，耳机里终于传来了声音，“可以了，将她带过来吧。”

    严森博嘴上露出了一抹笑容，

    “符安安小姐，有个好消息，先生希望能亲自见见您。”

    才安慰了自己莫强求的符安安：……？

    ——

    坐上严森博的车一路到了郊外。

    一路七扭八拐的，到了半山腰上，车辆停在一处低调却巨大的铁门外。

    没想到有钱人真的喜欢将住宅修在这种半山腰上。

    四处都是大树。

    一个豪宅就坐落在古树之中。

    地方偏僻，氛围幽静。

    蚊子肯定也特别多。

    符安安挠了挠手臂，就她站在这儿的半分钟，蚊子已经在她手臂上留下两个包了。

