    祁封岛恰在内外二海之间，过了此岛，就是到了东华洲界下，亦可说是入了十大玄门势力范围。

　　不过如今魔劫起来，海上宗门也是难免受此波及，张衍不知此间情形到底如何，是以并不急着往前赶，而是单独把赵阳叫来，道：“你已入化丹境，可曾修行了黄泉遁法？”

　　赵阳如实道：“虽已习得，却只粗通。”

　　张衍笑道：“也是够了，交予你一事，去往内海探听详情，再回来报我。”

　　赵阳不解道：“弟子非是东华洲中人，不熟悉此间情形，真人为何不遣两位师姐前去？”

　　他倒不是不愿去，而是觉得汪氏姐妹本身是东华之人，往来当是轻车熟路，探听消息起来想必也比自己更为方便，疑惑这其中是否有什么说道。

　　张衍确实另有打算，但却不准备与他明说，只道：“魔劫起后，海上宗门大半闭守不出，在外游荡之人多是魔宗门下，你所习遁法乃是冥泉宗法门，此宗万年大派，在六大魔宗之内实力最为强横，你去行走，打听起来当是容易。”

　　赵阳恍然，欣然领命，转身出得舱室，足下一顿，便起了一股淡淡黄烟往天中飞驰。

　　他出去不久，外面却是有声音道：“老爷，审峒求见。”

　　张衍沉声道：“放他进来。”

　　审峒入得舱内，对着他躬身一揖。

　　张衍淡声道：“你过来有何事？”

　　审峒抬起头来，道：“弟子见赵师兄往海中去。敢问可是去探查消息了？”

　　张衍看他几眼，道：“何以有此问？”

　　审峒拱手道：“弟子自认所练也是遁法不差，欲与赵师兄比上一比，看谁探听得来更多消息。”

　　说到此处，他顿了顿，才小心问道：“要是在下侥幸胜出，能否向真人请教一处修行疑难？”

　　张衍深深看了他一眼，思虑片刻，缓缓点首道：“你去吧。”

　　审峒松了一口气，归灵道统虽是在他手中。可离了吴素筌照拂。就无人能指点于自己了，他真正用意非要与赵阳见个高低，而是想试试自己日后能否通过立功的法子来座前讨教。

　　来时他已做好了被拒准备，好在张衍并未一口回绝。否则自己还需另思对策了。

　　他重重一礼。就退舱室。驾起一团变化不定的飘忽灵烟，眨眼投入云中。

　　赵阳起了遁法在茫茫海上转了半个时辰，却一无所见。好似这海上并无修道人一般。

　　见此路不通，他决心冒个险，不再四处乱晃，而是辨了辨了灵机，找准一处灵气旺盛之处，小心寻了过去。

　　可是接连探了几处灵气郁积的岛屿，发现不是墙倒屋塌，就是早已荒弃，无奈之下，只得再往更远处去寻。

　　可就在这时，忽然耳畔有人小声唤他，“这位道友，你可是在寻出路么？”

　　赵阳心下一惊，立时转头四顾，可却并未发现那人所在，这时又闻那声音又道：“道友莫慌，你只是入了我的乱尘阵中，要想出去也是不难，听贫道指言就是。”

　　赵阳不由出了身冷汗，不想自己落入阵中犹还不知，要是对方想害自己性命，恐是已然得手了，心下暗暗告诫自己，此处已非东胜，而是杀机四伏的东华洲，千万不可再大意了，镇定下心神，问道：“该如何出去？”

　　那人道：“道友听我吩咐，往左十步，见一黑石礁，再往右九步，底下摆有一面小镜……”

　　赵阳却有些迟疑，他无从判断此人说话真假，要是对方此刻并无手段收拾自己，反用言语诓骗他步入杀禁之中，那又该如何？

　　脑海中念头快速转了几遍后，他最终还是定决定依言而行。

　　所幸那人并无弄什么花招，转了数十息后，便就到了中宫主位，见一块礁石上坐着一个矮矮胖胖，犹如枯树桩的老道人，见他入得此间，满脸堆笑地站起，对他一揖，道：“瞧道友方才那遁法眼熟，敢问可是冥泉门下高徒么？”

　　赵阳表面上做出一副轻松之态，道：“道友好眼力，我方才所用正是黄泉遁法。”

　　那老道人目光不由热切了几分，拱了拱手，自报家门道：“贫道权养心，元蜃门下修道，说来也是自家人。”

　　元蜃门一向与冥全宗交好，尤其是两派弟子功法未大成时能互补短长，常有联手之事。

　　他在此躲着，是想埋伏一个大敌，本还以为胜负难料，而未想无意兜了赵阳入阵，自忖若是能求其帮忙，那却是把握大增。

　　至于赵阳为何到此，他也无心去多问，如今东华洲中，许多魔宗弟子都在外杀戮修士，搜罗神魂，用以修炼神通道术，跑至东海之上也不少见。

　　他为了套交情，说了冥泉宗中认得的几个同辈名字，又拐弯抹角探听赵阳在哪个长老门下修道。

　　赵阳怕说多了言语自己露出了破绽，敷衍几句后，便主动发问道：“道友何故在此布阵？”

　　权养心巴不得他问这句话，连忙道出缘由，最后叹气道：“此阵耗了我不少宝材，只能用得一次，未料却是道友闯了进来，稍候看来需得再行布置了。”

　　赵阳做出歉然模样，拱手道：“对不住了，却是无心之失，只我向来不欠人人情，不知该如何弥补？”

　　权养心精神振起，喜道：“只要道友稍候愿意与我联手，一同截杀此人，便是无有禁阵也不打紧了。”

　　赵阳装作迟疑道：“未知此人是何身份？”

　　权养心忙道：“道友放心，此人修为至多与你我仿佛，前日我在此炼法时，无意中截了蓬远派一封飞书，得知今日有人往其门中送来一株灵草，此物有保养元灵之功，对我灵门弟子修行大有补益，待杀了他之后，你我一人一半，道友看可好？”

　　赵阳心下一动，道：“那飞书何等迅快，道友如何截得住？”

　　权养心哈哈大笑，道：“道友有所不知，这东海之上，由我门中长老杨守贞与血魄宗长老公羊衷主持，已是覆灭海上宗门一十二家，现下只余蓬远等寥寥几派，其门下弟子平日不敢轻出，每月之中，唯有趁着特定几个时辰，以秘法遮掩，方能出得山门，与外派飞书联络，只是他们却不知，其行踪早已被两位长老窥破，只是欲引大鱼上钩，故意不去揭破罢了，而这几日，恰逢贫道在此处值守，是以……嘿嘿。”

　　赵阳看他一脸神秘笑容，不由恍然大悟，原来这是权养心闻得来人手中有灵药，便忍耐不住，想要先私吞了下去。

　　“不想海上魔宗实力已大到如此地步，需得将这些消息快些报于张真人知晓。”

　　他方才注意到，那权养心虽是看去与自己言笑无忌，可却随时处于戒备之中，不好下手，便思量着如何找个借口离开，这时却听权养心兴奋道：“那人来了。”

　　赵阳抬头一看，发现远处海面上来了一个发须漆黑的中年道人，正眼神警惕看着四周。

　　权养心兴奋道：“我来作法迷他神魂，道友若见机会，便请上前结果了他。”

　　赵阳道了声好，身躯一晃，背后就有一只狰狞魔头飞出。

　　权养心看得艳羡不已，冥泉宗这魔头能吞血肉，还能污秽法宝，且根本不惧斩杀，用来攻敌，比寻常法宝还要厉害许多，暗自想道：“若能向这位道友讨要一个过来便好了。”

　　正思忖间，赵阳法诀一掐，那魔头把大嘴一张，居然嘶吼一声，向他咬了过来，不由大惊失色，身上腾起一阵黑芒，将魔头拒之在外，“道友你这是做什么？还不快快收了回去？”

　　赵阳本拟背后偷袭十拿九稳，可对方反应之快着实出乎他预料，他一咬牙，也不说话，死命催动法诀，想要将其尽快杀死。

　　魔头尤喜吞噬血肉，权养心方才只以为是赵阳道行不够，放出来时未得驾驭好，可见不言不语，仍是在下死手，却是察觉不出对来了，嘿了一声，把身躯一转，整个人竟就如此消失不见了，原地只留下一件残破道衣。

　　赵阳一怔，他忙鼓气而出，以丹煞在四周围横扫了一圈，不知摧折了不少树木山石，可却仍是不见那人踪影，显然已是逃去他处了。

　　他既有懊恼又是心惊，自己暗中偷袭不成不说，结果还被其逃了去，莫非东华洲修士都是这般厉害难缠不成？

　　这时他忽然想起那名道人，忙去半空，可只这片刻功夫，那人也是不知何处去了，想来是察觉到这里有异，故而躲开了。

　　他在原处想了想，自忖能探听的消息已是差不多了，便驾起遁法，往龙国大舟赶了回去。

　　一个时辰之后，他回得舟上，便径直往舱室中来见张衍，将自己所见所闻一说，最后惭愧言道：“弟子小瞧了此人，本以为手到擒来，可不想却是让其逃脱了去。”

　　张衍笑道：“那人若是元蜃宗门下，那你与他答话时便应已被中下了追摄之法，想来过不多久便会找上门来。”

　　说到此处，他神情微动，闭目凝思片刻，冷笑一声，道：“来得倒是快！”探出手去一拿，居然将一人凭空拽了出来，再往下一丢，便扔在了脚下。

　　……

　　……（未完待续）