    五天过后，二十万神武营将士已然在察哈尔草原南面的戈壁荒漠散布开来。

    这时候一支更为庞大的队伍从燕山北面的山口蜂拥而出。

    泰昌站在一辆步兵战车的顶端，举着望远镜扫视着前方的戈壁荒漠，脸上隐隐露出一丝兴奋之色。

    几千年来，从未有哪个中原王朝的皇帝能能彻底解决塞外游牧部落的问题，这一次，这个历史也要被他改写了, 而且是彻底改写！

    朕把你们人全抢光，看你们还怎么发展，怎么寇边！

    他正兴奋的畅想着呢，一旁的孙承宗却是小心的道：“皇上，要不我们就在这山口安营扎寨吧？”

    泰昌放下望远镜，颇为不解道：“这不还早吗，为什么就安营扎寨？”

    孙承宗颇为尴尬道：“皇上，我们还是不要太靠近战场了吧？”

    这位老帅就是太过小心了一点。

    泰昌微微笑道：“怕什么, 我们这足有十余万人马，还有两百辆步兵战车和两千辆普通战车，皇太极哪怕集结所有人马冲过来也是给朕送菜啊！”

    这不是怕出意外吗。

    孙承宗还是小心的道：“皇上，您不是说辽东铁骑主要负责转运俘虏吗，我们没必要靠战场这么近吧？”

    泰昌却是微微摇头道：“我们的战线可是拉开了千余里，如果我们留在后方转运俘虏，来回跑的时间会越来越长，那样太不方便了。还是继续前进吧，我们跟前面的神武营大军保持一天左右的路程就行了，没问题的。”

    好吧，孙承宗只能无奈的拱手道：“微臣遵旨。”

    曹变蛟见他们说完了，这才拱手问道：“皇上，我们什么时候开始进剿？”

    泰昌看了看天色又大致估摸了一下路程，这才郑重道：“你先赶到前方去，细细了解一下阵型的排布情况，看看十批人马之间有没有什么空隙，明天好好调整一下, 后天一早再发动进剿吧。这一次我们可是要把整个塞外草原清理一遍，关键的不是进度有多快，而是不能有什么漏网之鱼，你明白吗？”

    曹变蛟连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌又叮嘱道：“记住，好好管束手下将士，尽量避免平民伤亡。”

    曹变蛟连忙又拱手道：“末将记住了。”

    泰昌这才微微点头道：“嗯，去吧。”

    曹变蛟连忙拱手躬身，下了战车，跨上自己的战马，带着一众亲卫往前狂奔而去。

    这一场大战结局会如何呢？

    他们真能把塞外草原上所有游牧部落都迁走吗？

    两天后，凌晨，卯时许，察哈尔草原西部边沿，一支庞大的车队突然从荒漠戈壁中隆隆开出来，那四散的侦骑很快便遍布方圆百里之内。

    骆威霖举着望远镜扫视着微黄中带着点绿意的草地，脸上不由露出一丝兴奋之色。

    抢人大战终于开始了！

    这一次，皇上额外开恩，逮到普通牧民，那都算军功, 不管男女老幼, 都是五十两一个。

    虽说这军功奖励只有建奴和蒙元骑兵的一半, 但胜在轻松啊, 逮普通牧民，那基本就没什么危险。

    所以，大家兴致都很高，只想着多逮几个，多赚点军功。

    很快，便有一骑侦骑打马狂奔而回，来到战车下面，急急的拱手道：“报，将军，右前方五里许发现一户牧民。”

    呃，才一户啊？

    没办法，草原上的牧民其实大多不会聚集在一起，因为他们聚集在一起的话附近的牧草很快便会他们豢养的牛羊马匹被吃光。

    所以，一般一个游牧部落迁徙到一个地方之后普通的牧民都会四散开来，分成几家几家聚在一起放牧，甚或是单独一家一片地方也有可能。

    而那牧草最为肥美，水源最为充足之地一般都是部落首领和其亲信聚在一起享用的。

    一户牧民就没必要率大军前去了。

    骆威霖想了想，随即下令道：“你去赵千总那里领一队人马前去，把人家帐篷牛羊什么的全拉回来，不要留下任何东西。记住，尽量不要伤人。”

    车队继续前进，侦骑陆陆续续赶回来汇报，不过，都只是发现一户又或者几户牧民单独放牧，并没有发现什么大型聚集地。

    他们的收获也不是很大，总共才抓到数十号人，牛羊马匹也不是很多。

    这附近散布了不止一处牧民，肯定会有一个部落首领聚居之地。

    果然，一个多时辰之后，又有一骑侦骑打马狂奔，来到战车跟前，兴奋的拱手道：“报，将军，左前方十里许发现一圈营帐，那帐篷有二三十顶之多。”

    很好，终于找到了。

    骆威霖毫不犹豫的下令道：“老李，带两千骑过去，先团团围住，不要放跑一个。”

    战车下面，那姓李的千总道了声“遵命”，随即便打马跑到前方，点齐两千铁骑，跟着那侦骑直奔左前方而去。

    骆威霖随即又下令道：“车队转向，目标左前方。”

    十余里的距离，战马狂奔过去都不需要一刻钟。

    不过，车队开过去却需要将近两刻钟时间。

    大约过了一刻钟之后，骆威霖便频频举起望远镜，不断向前方扫视开了。

    终于，前面的草地上出现了一圈营帐，而这会儿，营帐外围都已经被两千铁骑给团团围住了。

    他当即毫不犹豫的挥手道：“战车散开，以前面的营帐为中心，围成方阵。”

    “哗啦”，一百辆步兵战车和将近千辆马车很快散布开来，在前方营帐的四周围成了一个方形城池。

    这一下，营帐中间的蒙元部落首领都吓傻了。

    他们就是察哈尔草原边沿的一个小部落而已，总共还不到千人。

    这些明军干什么？

    两千铁骑围上来就已经够让他们绝望的了，后面怎么还有这么多的人马和战车？

    至于吗？

    多大的仇啊！

    你们用得着这么兴师动众吗？

    他都怀疑自己是不是不小心得罪了什么大明的大人物。

    问题，上头有令，命他们尽量不要招惹大明，他都很久很久没跟大明的人打过照面了啊，怎么可能得罪人家？

    他实在想不出来是怎么招惹人家了，人家明军却是不管不顾，骑兵战车一起上，甚至还有一堆恐怖的大家伙，都开过来了，直接就把他们围了个里三层外三层。

    很快，四方形的车阵便布好了，这一下，肯定是一个都跑不了了。

    骆威霖看了看中间营帐里的百余人，不由撇了撇嘴。

    这么点人还不投降？

    他有些无奈的挥手道：“老雷，上前喊话。”

    那老雷立马打马跑到中间营帐外围，大喝道：“放下武器投降，我们保证不伤你们分毫。”

    这是大明官话，人家好像没听懂。

    那老雷又用蒙元话扯开嗓子大喝了一遍。

    这一下，终于有人把手中可怜的短刃给丢了。

    紧接着便是噼里啪啦一阵想，十余个壮汉都把手里的兵器给丢了。

    骆威霖见状，微微笑了笑，随即挥手道：“绑人，打包。”

    “哗啦”，那围住营帐的两千铁骑全部翻身下马，飞速上前，将里面的大人都绑了，然后便开始拆营帐了。

    骆威霖紧接着又下令道：“扎营。”

    好吧，他把人家营帐全拆了，却让自己手下扎营，这操作，着实让人看不懂。

    他这是干什么呢？

    其实，他也没想干什么，他就是想把这附近的牧民全部聚集过来，然后等着辽东铁骑前来转运。

    很快，他便派去快骑去通知祖大寿去了。

    而他这边的侦骑一直没有停，方圆百里之内散布的牧民都被他们一一逮了回来。

    这会儿辽东铁骑派出的队伍其实离他们不远了，祖大寿早已经分出了十个车队，分别赶往神武营十拨人马所在之地了。

    当天中午，五千辽东铁骑便带着五百辆马车赶过来了。

    这里方圆百里总共也就不到一千牧民，转运起来倒也简单。

    第二天一早，两千辽东铁骑便带着两百辆马车，拉着这里的牧民和人家的帐篷等生活物资，赶着人家的牛羊马匹往东南方向奔去。

    而骆威霖则命手下人马收了营帐，带着剩下的辽东铁骑一起，继续往北清剿过去。

    这抢人大战一开始貌似还不是很激烈，因为这会儿塞外的草原才刚刚开始解冻，天气还很冷，各个部落之间还没相互联络呢。

    而且他们基本上是鸡犬不留，一个不剩，把人全围起来逮个精光，基本没有什么漏网之鱼，所以，蒙元诸部还没反应过来。

    至于建奴，他们大多聚集在东北方向千余里外的科尔沁草原，这会儿那边还是冰天雪地呢。

    皇太极根本就没想到，大明会突然之间出兵，从察哈尔草原围剿过来。

