    第455章 她要回江洲   

    第二天，方阿姨回了江洲，她跟陆禹东说，本以为来庆城看看未来的儿媳妇的，可根本没什么儿媳妇，都是儿子骗她的。

    

    其实方阿姨的心里很苦，但她不能说。

    

    在这件事上，她和陆禹东心照不宣。

    

    当夜，周江来了陆禹东的住所，把一叠东西放在了陆禹东的门口。

    

    是褚良出门的时候发现的，他交给了陆禹东。

    

    “什么？”

    陆禹东问褚良。

    

    “画，画上的人是……”褚良把画交给了陆禹东。

    

    陆禹东看到了那副叫做“瓷”的完整的画像，一沓，她的头发，她飞起来的裙裾，在火红的夕阳下如同火焰一样照人。

    

    画得很美很动人。

    

    陆禹东知道，要想画的好，必须画画的人心中有画。

    

    褚良看了都觉得这画美得很。

    

    “小伙子可惜了。”

    褚良由衷地感叹。

    

    “哪里可惜？”

    陆禹东一双深不见底的眼睛盯着褚良。

    

    画面上的人非常动人，可见画画的人用了多少心思。

    

    “他的初恋，就这么夭折了。”

    

    “不夭折能怎样？”

    陆禹东回他，“对了，国庆期间你干什么？”

    

    褚良不安的眼睛盯着陆禹东，“你又想干嘛？”

    

    “不干嘛，如果没安排的话，回江洲去吧，我在这里待着，如果森美有事，我随时待命。”

    陆禹东说道。

    

    “大哥，真心话？”

    褚良简直难以置信。

    

    “自然真心，如果你想走，现在就可以走了。”

    陆禹东说道。

    

    “明儿我就卷铺盖走人，天天给你看孩子，做饭，我成保姆了我。”

    褚良说完，便回了房间。

    

    现在到国庆节，就只有一个星期了，下周二开始放假，本周六日补课。

    

    周六上周三的课，姜瓷上课的时候，发现周江没来。

    

    第三排，他那个“唯我独尊”的位置空着，同学们似乎也都没太有精神。

    

    姜瓷觉得很过意不去，下课以后，她给周江发了一条微信：【怎么没来上课？

    】   

    【病了。

    谢谢老师关心。

    】   

    一个生疏的“老师”，把姜瓷和他的距离生生地隔开了。

    

    姜瓷觉得，这件事，她请了方阿姨，虽然一击毙命，但她做得也挺过分的，心里难免觉得对不住周江。

    

    她站在墙角根发微信，偶然间听到几个女生的议论：   

    “周江没来，失恋了，听说见家长了。”

    

    “可不得失败吗，看上的是自己的老师，还大五岁，咱们是能接受，但家长，都封建。”

    

    ……   

    很难得八卦的声音，让姜瓷忍不住想起了过去在新东国际的时光。

    

    随着过去的人不断地出现，姜瓷觉得，是时候回江洲去看看了，她很想韩岚。

    

    晚上，她用自己原来的手机给韩岚发了条微信：【韩岚，你还好吗？

    我是姜瓷。

    】   

    那头好久才回，【骗子？

    】   

    姜瓷失笑一下，给韩岚拍了一张自己的照片。

    

    照片上的她，还是当年那副青春靓丽的模样，但是眉宇之间非常自信，有女知识分子的气质。

    

    【你什么时候回江洲？

    什么时候来看我？

    你来江洲住哪？

    】韩岚一连串的问题。

    

    这些问题，姜瓷还没想。

    

    【你住你家，你方便吗？

    】姜瓷问韩岚。

    

    【来，我和邓钺结婚了，有孩子了。

    】   

    【是吗？

    孩子多大？

    我可得是孩子的干妈啊。

    】   

    【行。

    】   

    

    

