
　　5月13号，晴

　　在威尼斯人酒店下榻的汤姆.克鲁斯，起了个大早，楼下吃了个早餐，就开车去往隔壁。

　　之所以说隔壁，就是因为《宿醉》的拍摄地点拉斯维加斯Trump酒店距离威尼斯人酒店，仅仅只有16分钟的路程，而这里讲的路程是腿着。

　　法拉利跑车启动，给油，然后便是刹车…

　　推开车门，将车钥匙扔给门童，另外又付了100美金的小费，汤姆.克鲁斯这才在年轻门童的恭维声中，昂首阔步的走进Trump酒店大堂。

　　不过，当他走进来，却立刻眉头紧皱，因为此刻，尼古拉斯.凯奇、安吉丽娜.朱莉、罗素.克劳、吉赛尔·邦辰四人正整整齐齐的坐在酒店休闲区。

　　“你们不应该是看看剧本，做做电影拍摄之前的准备吗？”

　　汤姆.克鲁斯走过去，脸色阴沉。

　　他感觉这些人侮辱了演员这个职业，既然早到，那就应该有个早到的样子，看看剧本，和导演聊聊角色，然后再和剧的工作人员交流一下打光以及拍摄心得。

　　你们应该从侧面拍摄我，要知道，以前好来坞有专业媒体做过调查，我的侧颜最吸引成熟女性，而成熟女性又是美△国电影消费的主力军。

　　“哈哈…，汤姆，你想多了，别说是和导演孙浩聊天了，咱们就连电影剧本都没有见到。”

　　论资历，论家庭背景，尼古拉斯.凯奇丝毫不弱于汤姆.克鲁斯，因此，几人当中也就他敢和这位好来坞的大帅哥如此讲话。

　　“嗯？”

　　“是真的！”

　　接下来讲话的是安吉丽娜.朱莉，她用手指了指电梯方向，此刻，电梯口正有《宿醉》剧组的几位工作人员把守，没有他们的允许，任何人不准上楼。

　　“怎么会是这样呢？”

　　汤姆.克鲁斯也纳闷了，老子进入影视圈也这么多年了，这还是第一次看到如此奇怪的电影剧组。

　　正想着，有人从电梯上下来，定睛一瞧，赫然是孙浩的执行副导演李或，前几天拍摄《速度与激情》的最后两场戏时，就是他跟在导演孙浩的身后，亦步亦趋。

　　“嘿嘿…”

　　走到酒店大堂休闲区，李或未语先笑。

　　“几位来了呀？”

　　“来了！”

　　来之前，吉赛尔·邦辰就跟自己的经纪人学过规矩。

　　在几位演员当中，只有自己的咖位最小，因此和剧组普通工作人员交流时，自己最好能在大咖发话之前与他们交涉。

　　因为大咖不屑于接触这些小人物。

　　果不其然，吉赛尔·邦辰话一出口，就收到了来自汤姆.克鲁斯、尼古拉斯.凯奇、安吉丽娜.朱莉、罗素.克劳四人的赞赏，虽然只是一个赞赏的眼神，可这也让吉赛尔·邦辰受宠若惊。

　　等下次再在维密的T台上走秀，自己可是有了喊价的资本，我不但和汤姆.克鲁斯等人一起拍过戏，而且还受到了他们的称赞。

　　“嗯，大家挺准时！”

　　李或抬手看了看表，便轻声笑道：“其实咱们这部电影还有一位主演，那就是NBA的篮球明星大鲨鱼奥尼尔，只是由于现在季后赛正开打，所以导演就给了他三天假期，准许他三天以后再来剧组报道。”

　　奥尼尔…

　　听到这个名字，吉赛尔·邦辰有点吃惊，差点没有失声喊出来。

　　孙浩导演拍戏果然不一般，不但请来了四位好来坞巨咖，而且还忽悠来了那个黑壮黑壮的篮球运动员。

　　讲话的同时，李或的目光就有在五位主演的脸上扫过，不过，却只看到吉赛尔·邦辰表现出惊讶来。

　　诶…，有些无趣。

　　大鲨鱼奥尼尔啊，老子的偶像，而且他还是洛杉矶湖人队的当家球星，你们竟然就给我这点反应？！

　　不过，没办法，虽然失望，但工作还得继续，于是李或清了清嗓子，便道：

　　“受导演孙浩的委托，现在有我，给大家分配一下剧中角色，汤姆…”

　　“等等！”

　　李或的话还没说完，汤姆.克鲁斯就主动跳了出来，也不等极有眼色的吉赛尔·邦辰充当几人的传声筒了。

　　“汤姆.克鲁斯先生，您说！”

　　面对这位好来坞巨咖，导演孙浩可以不在乎，但李或却是必须要保持着应有的尊敬。

　　“在一部影视作品中主演什么角色，不是应该导演和演员商量着来吗？

　　让演员聊聊对于角色的感觉，听听演员对于角色的看法，以及留给演员充分的时间对于角色进行第二次创作…”天籁小说网

　　“嗯…”

　　非常有耐心，等罗里罗嗦的汤姆.克鲁斯表述完自己的意见，李或这才笑着从兜里掏出来一张纸条。

　　“这是导演安排的，他说，只要你们相信他，在《宿醉》这部电影中，他绝对能给大家以惊喜。

　　可如果你们拒不执行导演的安排，那么好，请按照演出协议中的第27条第四款赔偿剧组的实际损失。

　　其实际损失金额则需要我们剧组慢慢来计算。

　　不过，根据美△国相关法律规定，一旦演员与剧组发生合同纠纷，只要双方没有签字确认或者是法院没有宣判，那就仍属于合同存续期，而在合同存续期内，是不允许该演员与其他剧组签订演出协议的。”

　　卧槽…

　　卧槽…

　　卧槽槽…

　　这是汤姆.克鲁斯、尼古拉斯.凯奇、安吉丽娜.朱莉、罗素.克劳四人内心的最真实写照。

　　我说孙浩那个混蛋怎么不在合同当中明文规定违约金呢？

　　还说什么什么违约金不违约金的，到时候，如果你们真的不愿意出演剧组中的角色，那么，只要赔给剧组工作人员一点伙食费就可以了？

　　没什么大不了的，毕竟大家都是朋友。

　　原来，孙浩这狗曰的在这里等着老子呢？！

　　我是不想收取你们高额的违约金，可你们一旦违约，我拖都能把你们给拖死。

　　都是聪明人，眼睛轻轻一转，就想明白了其中关节，于是大家就又开始耐心的听李或讲导演孙浩的安排了。

　　“汤姆.克鲁斯先生…”

　　“嗯？”

　　汤姆克鲁斯明显有点不开心，只是轻轻的举手，应了一下。

　　“你饰演的角色，职业是个老师。”

　　“哦。”

　　“尼古拉斯.凯奇先生…”

　　“在！”

　　“你饰演的角色，职业是个牙医！”

　　“罗素.克劳先生…”

　　“嗯？”

　　“你在《宿醉》这部电影当中饰演道格的小舅子。”

　　讲到这里，李或重新把纸条塞进兜，然后拍了拍手。

　　“啪啪啪…”

　　“汤姆.克鲁斯先生、尼古拉斯.凯奇先生以及罗素.克劳先生你们三个人是道格的铁杆死党加好友，道格要结婚了，你们作为伴郎，要在他结婚前的最后一晚为他举办疯狂的单身派对。

　　接下来，剧组将要拍摄的内容就是，在单身派对结束以后，第二天醒来发生的情形。”

　　讲到这里，李或再次拍手。

　　“啪啪啪…”

　　听到掌声，马上就跑过来三位剧组工作人员，这三位老兄二话不说，就迅速来到汤姆.克鲁斯、尼古拉斯.凯奇、罗素.克劳身后帮他们戴起了眼罩和耳塞。

　　眼睛被罩住，耳朵被塞住，可是汤姆.克鲁斯却比刚才兴奋多了。

　　哈哈，有点意思哈！

　　原来，名扬国际的导演孙浩是这样拍电影的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，560，宿醉免费阅读。https://www.23sk.com 