    前二十二世纪，有一年地球上生多处未知空间震荡，有大量奇异怪诞的东西被震出来。而当时空间震荡惊动了整个世界，其中无数人们从空间震荡得到大量流落出来的科技物品。

    虽然大部分明面上给政府征收，但有大能量的人物，依旧可以从某些途径获取了部分奇异珍物。

    如果说，天外陨石可以打造名剑、名刀之类的宝物，那空间震荡流落出来的东西，有一部分物品不只是宝物这么简单，在未来进化大时代，某些极其稀有的东西蕴含奇异能量、又或者极其高端的科技物品，都被月球那些家伙，称之为神器。

    因为连他们都无法分析这些物品的数据，更无法复制，这是完全出了地球文明的产物。

    其中有一种名为「天晶」的矿物质，就是来其它空间的产物，并非地球的物质，只是当初无人现这种「天晶」蕴含了什么奇异功效，材质又不是特别坚硬，只是里面有层层叠叠的小空间，比钻石水晶还要晶莹透彻，非常有观赏性，而且物以稀为贵，好歹也是外其它空间的产品，有很大市场价值，甚至比钻石昂贵好几个档次。

    但在木萧的认知中，又是另一回事了。

    因为这种「天晶」在精神体系的新人类手中，简直就是一个作弊器，甚至以后修炼灵魂秘法，有极大辅助作用。

    木萧在这个商行现的正是「天晶」，他从金库中取出了一条精美绝伦的晶体项链，上面串连起来的晶体，是一块块大小不一的天晶，一共有十二块。

    “好奇特的感觉。”上官媛馨释放自己的精神力，现十二块晶体如同有生命一般，不断吸收自己的精神力。

    “有什么用？”孙新月能力是「视野共享」属于精神体系，同样感觉这些天晶的波动。

    木绚音和吕晓蔓也有类似的感觉。

    “这些天晶有两个功效，一个是增幅精神系能力，另一个是储存精神力。”木萧将做工精细的项链拆坏，直接把十二块天晶取出，然后将坏掉的项链，像垃圾一样仍丢。

    让单妙依她们暗叹，好可惜一条价值不菲的项链，就这样葬送在这个男人手中。

    接下来，她们又听见了木萧说道：“你们精神越大，增幅倍数越高，而精神力就储存在晶体里面那些层层叠叠的小空间，只将自身精神力灌注一个小空间，你们就会现有一个地方特别明亮。一个空间的容量有大有小，而以后精神力提高，小空间会把精神力提纯、压缩，当自身精神力消耗一干二净，立刻可以从小空间提出精神力，补满所需。”

    “哦，就算游戏补篮一样嘛！”段玲玲大咧咧的道。

    “可以这么说。”木萧点头道。

    “那就是说，一个天晶蕴含的小空间越多，只须灌注里面所有空间，回复次数就越多？”上官媛馨美眸闪烁光芒，如果真是这样的话，那意味对敌的时候，可以有不断的补给，甚至耗死比自己更强大的敌人。

    “没错，天晶就是精神系能力者的作弊器。”木萧笑道：“除此之外，增幅也不能小觑，真正价值在于增幅效果，因为能以最低消耗体现出，自身精神能力的功效。”

    “可以多个使用吗？”蒋云蔚问出了关键，如果多个天晶一起使用的话，那可是无敌神物。

    可想而知，当一个普通精神冲击，突然增幅百倍、千倍、甚至万倍的时候，就算施展者是一个菜鸟新人类，完全可以秒杀一个资深进化度的新人类。

    简直就是当神器来用，但可惜无法一起同用。

    “每个人只能一块，因为多个使用只会造成冲突，天晶就会碎裂。”木萧解释说道：“天晶坚硬度不高，只比水晶硬一点，如果破碎里面的空间就会减少，用处就减低很多。所以，这一点你们要注意。”

    木萧将天晶分给了木绚音、吕晓蔓、上官媛馨、孙新月，只有她们四人有精神体系的能力，而周萱、段玲玲、严韶楠、单妙依、蒋云蔚并没有精神体系的能力，无法激出天晶的功效。

    但木萧也跟她们承诺，如果她们找到了适合的精神体系能力，可以来找他要一块天晶。

    天晶只是辅助类的宝物，可是在修炼灵魂秘法的新人类心目中，不亚于名剑的价值。

    木萧随意送出去的举动，包括那名剑和名刀，放在未来进化大时代，他可以换来很多东西，甚至女强者都甘愿投怀送抱，成为他枕边人。

    只是木萧不明说出来，以后待她们明白自己意思，那更能收拢她们的心。

    上官媛馨猜得没有错，木萧确实是打着身心攻陷的计划，不想放走身边这群莺莺燕燕的大小美女，因为她们无论那方面都很优秀，拥有成为强者的潜质。

    所以，木萧不吝啬地培养她们。

    十二块天晶，经过木萧精神力探测，清楚了每一块里面蕴含的空间数量，最小型的天晶一共有六块，蕴含三十个左右的小空间，中型的天晶有三块，蕴含不低于五十五个的小空间，最大三块天晶蕴含约八十个小空间。

    木绚音和木萧占了两块最大的天晶，而吕晓蔓、上官媛馨、孙新月就给了中型天晶，最后那一块最大的天晶木萧准备留给安蓉茹，毕竟她已经是自己的女人，自然偏心一点。

    “魔力之都，还有好几间国际珠宝商行。”木萧说道：“如果我们有足够实力，可以深入市区中心查找一番，说不定可以找到其它天晶，到时候你们可以更换最大容量的天晶，现在这一块你们先用着吧。”

    因为市区中心是繁华地段，里面丧尸的数量绝对恐怖无比，面对绵绵不绝的尸潮，个人能战斗力都会变得单薄无力。现在车队也只能在非繁华地区游转，根本不敢深入市区中心，一旦进入了没有后路，那真是叫天不应，叫地不灵了。

    其实上官媛馨她们每一个都不是笨人，为人处世经历不少，自然清楚天晶有何等价值，甚至世界越是变化，天晶价值越高。

    她们感受到木萧的信任和有意的培养，还有点想打动她们芳心的意味，但她们不排斥木萧这样的举动，反而觉得他是这里最强男人，有能力让她们真正屈服，但他没有这样做，无疑是对她们的尊重。

    就算得到不是最大容量的天晶，她们已经懂得知足了。

    接下来，木萧教导她们将天晶‘认主’，那样才能让精神力增幅、储存。

    认主过程很简单，就是将自己精神力灌注一个小空间，保持一天时间，让天晶记录了这股精神力的气息，以后精神力先经过天晶释放出去，就可以达到增幅的效果。

    “最好找东西来保护好天晶，不然近身战很容易就被打碎。”木萧没有急于灌注精神力，而是翻找了金库里面的饰，看有没有好的金属可以利用。

    上官媛馨她们也明白这个道理，一起加入了翻找的行列之中，但片刻之后，演变成了女人的饰大会，她们互相讨论饰物好不好看，还佩戴了一套套放在以前都是天价的饰物。

    最终，木萧找到了几种不错的金属，可以做成一个保护天晶的饰。所以，临走的时候，木萧还取了一台做饰的机器人，准备用来打造天晶饰。

    而出到外面的时候，木绚音、吕晓蔓、段玲玲、童静珍、赵依凌她们几个少女，一身珠光宝气，每人都带了一套华美璀璨的饰，还夹带了不少其它种类的漂亮饰，她们本来就青春美丽，现在变得更加亮丽惊艳。

    但别看上官媛馨和孙新月、周萱、严韶楠……她们身上没有配戴任何饰，但其实她们只是内敛，实质每个人都收藏了好几套。

    然而，那个金库都被她们几位女性，取走了最贵最美的饰了。

    “小妮子，你真是虚荣。”木萧揉了揉木绚音的头顶，取笑的道。

    “哥，你好讨厌。”木绚音娇嗔的道。

    木萧跟她玩闹了几句，吩咐艾巴尔带人去珠宝行的停车场，找几台车辆分担一部分物资，因为十五台车辆装载了大部分物资，又装载一百多人实在拥挤无比。

    包括，住处有大部分物资没有取走，十五台车辆无法装载太多东西，只挑了部分主要的物资运回去别墅区，然后慢慢回来运输，楼中存放的那些物资，反正没有人会去那里，放一段时间也没有什么风险。

    不久之后，艾巴尔前后找来了五辆保险车，这是用来运载珠宝的车辆，防御度极好，悬浮、加、能量罩这类系统全有，只是体积不如房车和巨虎的大，但可以凑合坐二十人一辆。

    这五辆保险车经过木萧「机械掌控」的再次修复，机械元件的免疫力提高，只要不是普通人亲自开车，就可以避免普通人身边磁场携带的负离子病毒。

    车队通源街之行，收获意义非凡，木萧心满意足往下一个目的地，但考虑到车辆无法装载较多物资，最多只能再次增加五辆车，因为差不多全是新人类在开车，那主战力就必须由自己来担当。

    不过接下来的地方，木萧不打算搜刮普通的粮食物资，而是能量块、设备、高级药物等等的主要物资。

    当木萧带领车队进行扫荡的时候，别墅区面临了严峻的局面。

    别墅区处于郊外，本来是挺偏僻一个开区，但不知何时出现了一群变异兽，甚至多次偷袭了别墅区猎杀丧尸的队伍，几乎每天都有一小群变异兽，不断试探攻击别墅区，这群变异兽短期内很大可能起总进攻。