    “南公，一切东西都已经准备完毕！”

    项城，为楚国项氏一族崛起之后，在封地之地修建的一座大城池！

    追朔往昔，项氏一族亦是血统尊贵的存在，作为周公长子伯禽的后裔，伯禽代父成为鲁国国君之时，为了实践父亲所推行的尊王攘夷、拱卫大周王室，便也是将自己的子嗣派遣出去。

    其中一支便是落在江东，子嗣立国，是为云项子国，其国濒临洧水，有地方圆百余里而已。这个云项子国，皆以国为姓，有了最早的项氏部族。

    随其后，伴随着大周的平稳发展，云项子国亦是如此，直至数百年后，大周平王东迁洛阳，天下遂进入纷争不休的春秋之世。

    其后的项子国，吞灭了周边十几个更小的城邦小诸侯，经周王室认可更名，正式号为项国，其国都项城便成了淮北小有声威的重镇。

    然则，正在项国蓬勃发展之时，春秋而起，大势轮转，西部戎狄、北方胡族、南部诸蛮、东部诸夷，似乎约好的一般同时向中原汹汹然进犯，烧杀劫掠的战火弥漫了所有的诸侯国的缝隙。

    期时，春秋霸主齐桓公九合诸侯，一匡天下，呼吁诸侯放弃纷争，共同抵御四面蛮夷。中国诸侯遂各自奋勇，纷纷出兵组成联军，合力反击洪水般的蛮夷入侵。

    只可惜，在齐桓公九合诸侯的岁月里，项国却死守自家封地，没有任何出声响应齐桓公的意思，对此，惹得齐桓公不快，随其后，诸国会盟，秘密派遣兵卒，直接将项国吞灭。

    至此，缘由项氏一族先祖的缘故，项国的土地纳入鲁国之内，而项氏一族的族人则是被流放在齐国东海，罚为刑徒苦役，充作渔猎部族。

    不过，身为伯禽的尊贵血脉传人，项氏一族自是不甘忍受这般灾难，随即，举族秘密逃亡东南，进入吴越之地，在茫茫水域之中，开始崭新的生活。

    遭此一番劫难，项氏部族痛定思痛，多次合族共议未来生路，终究悟出了一个道理：不以武备立身立国，无论观望纷争或是卷入纷争，即或偶有小成，最终都只是强者鱼腩而已。

    自此，项氏部族大兴尚武之风，或渔或猎或耕，人人皆须习武强身，族中子弟但有才具，必须以修习兵法为第一要务。与此同时，项氏大改族法，举族诸业皆以军制统辖，但有危难，举族为兵。

    渐渐地，吴中项氏的强悍声名在吴国越国传播开来，项氏子弟也越来越多地进入了吴越两国的军旅。

    倏忽百年，天下进入了铁血大争的战国之世。越国灭了吴国，楚国又灭了越国。越国灭吴时，项氏举族为战，成为一支令越王勾践很是头疼的亡命精锐。

    直至越国宣告灭亡，项氏都没有归顺越国，而是遁入震泽，多方联结旧吴部族，屡屡举兵向越国发难。虽然一直未能恢复吴国，然项氏大名却已远播天下。

    直到楚国怀王之时，一举灭掉越国，为安抚零星抗楚的百越部族，便是派遣特使隆重邀请声名最大的项氏一族，给予封侯的允诺。

    允许项氏一族以吴中为专领封地，可以在泗水下相建立城池，领镇抚百越之重任，此等优厚的条件，在整个楚国之内，除却屈、昭、景三大家族以后，还从来没有第四个专领封地。

    期时，楚国都城坐落在郢都，下相在都城数百里之外，项氏一族没有太多的犹豫，毕竟此等条件太过于丰厚，令他们难以拒绝。

    归顺楚国，肩负起镇抚东南、岭南百越的重任，从那日起，强悍的项氏一族便成为楚国军中劲旅，亦是成为明面上楚国的第四大家族。

    只是，项氏一族虽明面声名而显，又入军旅之中，更是不俗，可惜，仍未进入楚国权力核心层次。直到，数十年后，楚国庄跻之乱出。

    屈、昭、景三大家族无能为力，而年方弱冠的项氏一族项燕却豁然而起，率领数万江东子弟兵截杀庄跻军，举国纷乱只是，项燕一不请王命，二不请官军，独率八千子弟兵轻装上阵，开始了追歼庄跻军的飞行军战事。

    整整三年，项燕军渡江水、越云梦、过五岭、下湘水、入洞庭，死死咬住庄跻军不放，大小历经四十余战，最终干净地歼灭了这支亘古未见的剽悍飞行军，将庄跻首级呈献给了楚王。

    一战成名，项燕成为楚国名将，麾下的江东子弟兵更是成为威震楚国的精锐之旅。近年来，项燕更是官至司马，距离核心只差一步。

    而上天似乎也偏爱项氏一族，数年之前，项燕长子项超有一子诞下，天生重瞳异象，甚是不凡，正逢阴阳家智者一脉的楚南公路过，暂且封印其双瞳异象，为其躲过一劫。

    并且对项氏一族留言，此子有王霸之象，数年之后，会为其引导出重瞳者真正的不凡。今日，便是大事而举之时。

    尊楚南公之令，留守在项城的项超、项荣两兄弟秘密行事，甚至于连父亲都未告知，因为父亲对这些神鬼之事颇为不悦。

    但楚南公乃是楚国智者，更是上古传承不灭的阴阳家高人，上次出手，为幼子躲过一劫，已然表明其心，如何戒备也。

    “蜀山的人也都安顿好了？”

    手持阴阳木杖，身形略显佝偻，然，浑身上下却是扩散出一股贤者的气息，着玄色锦袍，阴阳礼冠而落，单手轻抚着颔下长须，苍老的容颜上浮现一丝笑意。

    眺望着不远处临近江水搭建的五色祭台，四周十里区域之内，都已经被项氏一族的族人守护，外人难以进入其内，水光异色，苍翠自在，天地五行尽在此处。

    “南公的吩咐，超怎敢拒绝！”

    “蜀山的人都已经安顿在城中，也将他们的身份都安置好了，在江东之地，没有任何侵扰的。”

    于蜀山近来的状况，江东之地也有流传，秦国道武真君亲至领兵，攻伐蜀山，一战功成，将蜀山击溃，纳入秦国的掌控之中。

    只是想不到，还会有蜀山的人前来项氏一族所在的区域，尽管是看在南公的面子上，但那些蜀山之人也是不俗，拉拢之，说不准将来就能够用上了。

    项超，乃是项燕长子。项燕有四子，伯仲叔季，伯仲二子喜好文事，故而留守在项城之内，叔季二子喜好武事，故而留在项燕身边。

    着一袭浅绿色的锦袍，束冠而起，眉目俊朗，看着一侧的五色祭台，又看了看不远处准备的诸多祭品，心中既是有些期待，也是有些忐忑。

    对于南公所言，自己是有些相信的。大天而思，命数天定，自己的那个重瞳幼子，生就圣人异象，本就该不凡，只是从古史典籍上听闻重瞳异象的不凡，但具体为何不凡，却不清楚。

    恰逢南公而至，一解自己之惑！

    “仲夏之月，初五而立，阴阳纷争，死生而起。”

    “午时一论，子时一终，至阳显，至阴随，正合祭祀苍梧，以大天之力，辅以上古之物，开启重瞳之门，将幼子置于其上！”

    临江水而立的五色祭台，高三丈三尺，四周由天地五色泥土铸就，夯实而起，平台而阔，方圆五尺五寸，中央矗立着一尊三足青铜鼎。

    鼎身之上烙印诸般纹理，金文刻画，鸟兽浮现其上，鼎身不大，不过三尺有余。五色祭台之前，三十六级阶梯而立，楚南公与项超并立下首，静待时机。

    抬首而观虚空骄阳，阴阳二气明灭闪烁，忽而，楚南公面上喜色而显，周身五色玄光闪烁，感应着天地间的隐约不同，看向项超。

    “是！”

    项超不敢有违，连忙看向十丈开外的一处区域，那里，夫人正怀抱幼子静静而立，身侧跟随着心腹之人，尽皆是可以相信之人。

    挥手一招，便是一位家将从夫人的怀中接过不过两三岁的幼子，唇红齿白，眉目清秀，胖乎乎的圆脸蛋白皙无比，隐约透漏着一丝光泽。

    一双黑白分明的眼眸深处，不显重瞳异象，但闪烁之间，却是精光涌动。那家将抱着幼子小跑着近前，交给项超，便是不语。

    “南公！”

    对着怀中的幼子深深看了一眼，感其那双有神的双眸，思忖数息，便是交给楚南公。

    “多谢！”

    楚南公阴阳道礼，周身玄光扩散，挥手间，便是一道五色玄光包裹着那幼子消失在原地，下一刻，直接出现在高耸而立的五色祭台之上。

    “不要害怕，你就在这里坐着就可以了。”

    宽阔的方圆祭台之上，在那尊青铜鼎之前见尺之所，一个小小的蒲团陈列，楚南公周身闪烁玄光，拉着早已会走路的幼子端坐其上，屈指一点，清静之气加持其身。

    观幼子没有如普通幼子那般畏惧而嚎嚎大哭，反而好奇无比的看着周围一切，楚南公见状，更是不住颔首，眼中涌出无限希冀。

    “夫天地阴阳，大天乾坤，生万物以养人，今当以万物之力献祭大天。”

    “祭！”