    “是你！”

    影神眼睛一眯。

    他记得这个生物，永恒国度曾经的灵体使者，这只黑猫逃走以后，最终选择了陆鸣，这才有了所谓的各种遗迹战场！

    以及……

    陆鸣的各种卡牌！

    这是永恒国度独特的灵体辅佐方式。

    玄奥。

    神秘。

    可惜……

    对自己没用！

    轰！

    轰！

    影神的触手攻击，黑猫瞬间横飞出去。

    “呵呵。”

    影神冷笑，“我了解陆鸣，自然也了解你，你最擅长的是意识海……在那里，我也不是你的对手！”

    “意识层面，你堪比神明！”

    “但是……”

    “这是现实！”

    轰！

    触手甩过。

    黑猫又横飞出去。

    它。

    打不过影神。

    打不过这个存在了无数年的生灵！

    “猫姐！”

    陆鸣心神一紧。

    “无妨。”

    黑猫没在意他的称呼，而是看了陆鸣一样，蹦到了陆鸣身上，身体瞬间变成流态，将陆鸣的身躯覆盖。

    “这是……”

    陆鸣震惊的看着黑猫化作无数玄晶将自己全身覆盖。

    宛如超级英雄的战衣。

    嗡——

    玄晶覆体。

    就连脑袋都戴上了一个黑猫形态的头盔。

    这是……

    陆鸣震撼。

    他感觉到自己的战斗力瞬间暴增！

    “这是永恒国度的秘术——辅助战甲。”

    黑猫淡漠的说道，“我虽然在不太会这种愚蠢的肉搏，但是你擅长……我辅助你玄晶化，你来战斗。”

    “好。”

    陆鸣心神澎湃。

    终究……

    猫哥还是和自己融为一体了。

    这玄晶战甲保护的的确到位，身体没有留下任何漏洞。

    等等。

    陆鸣忽然回过神来。

    啊。

    这样的话，下面……

    “闭嘴！”

    黑猫面无表情，“先消灭敌人。”

    陆鸣：“→_→”

    轰！

    他身影暴起。

    咻！

    影神一个触手甩来，轰在陆鸣身上，然而，经过黑猫战甲的化解和抵消，陆鸣竟然真的没有感觉到太大伤害！

    “太棒了！”

    陆鸣兴奋。

    有了黑猫战甲，他也不用担心被人看见。

    于是……

    降临启动！

    日月星增幅！

    轰！

    陆鸣爆发出自己的最强战斗力！！！

    轰！

    轰！

    大战爆发。

    在全方位的增幅下，他竟然扛住了影神的攻击，势均力敌！

    “有趣。”

    影神眼睛一眯。

    呵呵。

    不愧是陆鸣。

    居然和灵体灵肉合一来抵抗自己！

    可惜……

    触手攻击只是自己的普攻啊。

    刷！

    影神眼前，无数道触手涌现，没有攻向陆鸣，而是合百为一，化作一条宛如高楼一般的巨大触手！！！

    “？？？”

    陆鸣脸色大变。

    甘梨娘。

    这些触手还能联合？！

    “再见！”

    影神狞笑。

    当然。

    考虑到陆鸣‘打飞鸡战神’的称号，它没有愚蠢的攻击陆鸣，万一被陆鸣轻易躲过去就得不偿失了。

    所以。

    他将触手狠狠的拍向了正在忙碌的小白！

    轰！

    触手落下。

    遮天蔽日。

    “小白！”

    众人脸色大变。

    江枫和火儿第一时间试图冲上去。

    可惜。

    轰！

    单单是那巨大触手的阴影，就将他们两个人震飞出去，那恐怖的战斗力，让所有人惊惧，这样的话……

    “我来！”

    陆鸣深吸一口气。

    旋即。

    从怀中掏出一个卡牌。

    ？？？

    影神脑袋上冒出一连串问号。

    卡牌？

    陆鸣还有？！

    不可能啊！

    这几个卡牌自己都知道，根本没有任何卡牌能够拦得住自己，就算是那几个九星卡也不具备这种能力！

    然而。

    他刚想到这里，就看到天空再一次变了颜色。

    天空被撕裂。

    一条巨大的生灵出现，在空中划过一道优美的曲线，带着巨大的身躯，撞向了自己的巨大化触手……

    轰！

    一声巨响。

    天崩地裂。

    影神惊奇的发现，自己的巨大化触手，竟真没挡住了！！！

    那东西……

    那模样……

    影神忽然想到了这是什么卡牌，一个本不该出现，一个无论如何都不应该出现在这里的卡牌——

    鲲！！！

    没错。

    刚才天空中出现的巨大生物，赫然是鲲！！！

    那张……

    似乎是二星还是三星的卡牌？

    “那张卡怎么可能有如此威能？”

    影神不敢置信。

    “鲲卡。”

    陆鸣淡淡的说道，“它的能力是将能量转化成威力成为底牌，理论上可以无限储能，而我……”

    “拥有无限能量！”

    “所以，从那个时候开始，我就准备了鲲卡，从来没有一刻闲置，无限能量一直都在使用中，直到今日……”

    陆鸣神色平静。

    他自己也没想到，有朝一日，鲲，会真的发挥作用！

    而且……

    如此惊艳！！

    “不错。”

    影神微微点头，“可惜，你只能抵挡一次！”

    话音刚落。

    它抬起手，瞬间又是无数触手融合。

    ？？？

    众人脸色大变。

    雾草。

    这玩意……没有CD的吗？！

    轰！

    触手再一次落下，目标还是小白。

    “滚！”

    陆鸣瞬间暴起。

    刷！

    浑身玄晶闪烁，他爆发出自己最强大的攻击，带着黑猫，带着降临，带着自己的所有的攻击杀了过去！

    轰！

    一声巨响。

    那巨大化的触手瞬间崩裂。

    这一击……

    终究挡住了！

    只是。

    随着这一击的结束，陆鸣也倒飞出去。

    浑身鲜血。

    黑猫战甲裂了。

    而黑猫，同样是无力的倒在陆鸣身边，身上鲜血流淌，这种层面的肉搏战斗，她终究不擅长……

    “该死！”

    陆鸣尝试着站起来，却也半天没能站起来。

    而对面。

    影神只是残忍的看了他们一眼。

    然后……

    又伸出无数道触手。

    是的。

    这就是它本体的强大。

    它的本体没什么花里胡哨的技能，就是无限触手，无限使用，你以为挡住一次两次就可以吗？

    呵呵。

    “陆鸣……”

    “亲眼看着……我如何摧毁你守护的一切……”

    影神面目狰狞。

    然而。

    此刻。

    陆鸣并没有理会他。

    陆鸣躺在废墟中，心中默默计算着时间，三、二、一……

    “师父！”

    “好了呢。”

    小白忽然抬起头。

    “好。”

    陆鸣忽然笑了。

    嗯？？？

    影神心神骤然一跳。

    好了？

    什么好了？！

    刷！

    它双目闪过流光，无数道触手涌向小白，冲到了小白附近，终于感知到了那小白姑娘眼前的光幕画面。

    画面中。

    竟然无数的直播屏幕！！！

    里面。

    无数人类世界的修炼者，此刻盘膝而坐，似乎正在修炼，隐约中还伴随着一声声宛如读书一样的声音。

    “原卡啊原卡，你已经长大了，你已经是一个成熟的原卡了，你应该学会自己修炼，自己战斗了！”

    清朗的声音一层层叠加，竟带上了某种威严。

    当然。

    这不是重点，重点是，那同时观看直播的人数，上亿人！

    是的。

    此刻。

    由秋书仪和陆颜搭建的直播间，竟有上亿人在同时观看小白，光幕上这几十个仅仅只是随机出现的代表。

    真正的修炼者，数以亿计！！！

    “这是什么东西？”

    影神有些错愕。

    传销？

    他们在干什么？

    有什么用？！

    影神有些看不懂了。

    算了。

    管他呢。

    干就完事了！

    他就不信了，这些距离自己不知道多远，不知道什么鬼地方的普通修炼者，难道还能挡得住自己吗？！

    于是。

    他准备先灭了小白。

    然而。

    就在这时。

    更惊恐的事情发生了。

    剑卡师协会，这些九星、八星，各大国度的大佬，看到这一幕，也忽然盘膝而坐，运转某种心法。

    嗡——

    嗡——

    剑卡光辉闪烁。

    还伴随着熟悉的声音。

    “原卡啊原卡！”

    “你已经是一个成熟的原卡了，你要学会自己修炼自己战斗了！”

    ？？？

    影神一脸懵逼。

    等等。

    那些世界各个角落的废柴这样也就算了，这些人怎么也这样？！不知为何，他感觉非常不妙……

    甚至。

    脑海中蹦出一个很应景的词——邪教？！

    甘梨娘！

    跟他这种正儿八经的反派BOSS比起来，陆鸣就特么是邪教好么？！

    嗡——

    嗡——

    周围的声音越发奇怪。

    影神眼中杀意闪过，第一时间出手，目标——依旧是小白！

    轰！

    巨大化出手再一次出现！

    咻！

    可怕的触手砸向了小白，传来一声巨大的轰鸣！

    大地震颤。

    烟尘弥漫。

    “死了吗？”

    影神神色凝重。

    然而。

    当尘埃消失，他瞳孔猛然收缩。因为那本该被拍死的小姑娘面前，竟然出现一个人影，一个再熟悉不过的人影。

    陆鸣。

    他平静的站在那里，只手挡住了触手！

    没有战甲。

    没有黑猫。

    只有他自己。

    “你……”

    “怎么可能？！”

    影神惊呼。

    “有什么不可能？”

    陆鸣微微一笑。

    旋即。

    浮空而起。

    咻！

    咻！

    咻！

    无数道光影伴随着他的身影浮现，那竟然是一个个剑卡师核心-光盘，无数道光盘环绕，悬浮天空！

    然而。

    这仅仅只是一个开始。

    除了身边这些剑卡师协会，除了战斗的弟子们提供的光盘。

    远处。

    周围的城市。

    无数道光影闪烁。

    无数张光盘不远千里，走过传送阵、走过任意门，出现在天都市，出现在剑卡师协会，出现在陆鸣身边。

    而且……

    越来越多！

    每一个剑卡师协会弟子！

    每一个看了小白直播从而转修的修炼者！

    每一个想要活下去所以帮助陆鸣抵御影神的修炼者！

    此刻。

    全世界的修炼者，联合了。

    咻！

    咻！

    咻！

    数以亿计的光盘出现了，无数道光盘环绕在陆鸣身边，形成一个足以覆盖天都市的巨大阵法——百花阵！

    “这是……”

    影神脸色终于变了。

    百花阵？

    那个所谓的三千核心阵法？

    虽然这个阵法非常强大，但是三千核心的上限，以及各种限制，让他根本没有将这个阵法看在眼中。

    然而。

    随着百花少女们研究完成，随着三千核心变为无限，随着小白将全世界修炼者变成剑卡师……

    该死！

    影神神色惊恐。

    跑！

    没有任何犹豫！

    了解百花阵能力的他头皮发麻，浑身战栗，瞬间收拢所有触手，用尽了几乎所有的力量冲向天际！

    逃！逃！逃！

    影神第一次感觉到了什么叫害怕。

    然而……

    似乎晚了！

    “斩！”

    陆鸣淡漠的声音响彻云霄。

    旋即。

    无数光盘凝结，化作一道光剑。

    轰！

    光剑斩下。

    天地崩裂。

    宛如……

    刚才恒星坠落的场面，无尽的光辉斩向影神，贯穿天际！

    天地。

    一片白炽。

    耀眼的光辉持续了很久。

    许久。

    当众人眼前恢复正常，惊悚的看到，从剑卡师协会门口，到天都市郊区，甚至到隔壁城市边际的路上……

    竟出现一道上万米的沟壑。

    深不见底！

    宛如长河。

    影神。

    凉了。

    凉的彻彻底底。

    这位远古至今的存在，终究被陆鸣灭了，连最后的惨叫声都没叫出来……

    如此。

    那代表着传说中的神秘国度，也正式宣告灭国，再无任何后裔！

    人类世界，再无外敌！

    当然。

    影神是否是真正的神明已经无人在乎。

    因为所有人都清楚一件事，随着影神的覆灭，人类世界史上将会诞生第一位人造神明，一位真正的保护神——

    陆鸣。

    ……

    翌日。

    清晨。

    当黎明的光辉铺洒而来，一些沉睡的人才知道发生了何事。

    因为直播的事情，上亿人参与了这件事，那些光盘核心被借用的修炼者更是骄傲的大小头一起挺立。

    “小白大人直播讲网课，让我们学会了剑卡师心法！”

    “你是不知道，昨天我也立功了！”

    “我也是，我能清晰的感觉到我的光盘核心把影神捅了，还是进进出出捅了几千下的那种。”

    “对对对，我也是，影神肯定是被我们捅死的。”

    “没毛病。”

    人们兴奋不已。

    这一日，注定是普天同庆。

    当然。

    很多地方更是竖起了陆鸣的雕像，以示尊敬。

    当然。

    此刻。

    我们的雕像哥正在惆怅的看着天都市，虽然敌人被击败了，天都市却没了，剑卡师协会也没了……

    唉。

    亏本了啊。

    然而。

    我们的作战部部长和教导主任都很平静，因为从知道陆鸣身份的那一刻起，他们就知道，天都市早晚被拆……

    “又不是我干的。”

    陆鸣小声bb。

    教导主任：“……”

    这个重要吗？！

    清明市也不是你拆的，不也没了？！

    当然。

    现在他已经不敢跟陆鸣大声吼了，只能微微一笑，“您说得对。”

    陆鸣：→_→

    这话听着怎么这么勉强呢？！

    ……

    至此。

    战争全面终结！

    人类世界迎来了真正的繁荣昌盛。

    影世界消失。

    七个国度也和谐共存。

    深海国度则是成为了人类世界有史以来最大的——纯天然绿色海洋公园，陆鸣光收门票收费就收了一个爽。

    至于赚来的钱嘛，注定要投资到天都市重建上。

    而那位羽织国度的国王陛下则是跟陆鸣父亲关系越来越好，每天的聊条记录内容倒是很简洁——

    “细节呢？”

    “细节呢？”

    “细节呢？”

    这让陆鸣一度有些担心父亲的变化……

    好在。

    父母恩爱如初。

    据说，这是夫妻间的小情趣……？

    ……

    是夜。

    天都市废墟。

    剑卡师弟子们在废墟上搭建起了帐篷，为重建而努力。

    很是温馨。

    就连猫哥都搭建了一个猫形帐篷。?(?˙o˙?)?

    当然。

    有些件事陆鸣很清楚。

    影神虽然没有了，但是这万千宇宙世界又不是只有人类？

    或许还有外星敌人呢？

    因此，考虑到外星文明袭击星球的可能性，陆鸣决定今天晚上去小白的帐篷中贴身保护她……

    嗯……

    没毛病。

    谁让他是如此善良贴心的师父呢？！

    于是。

    他掀开了小白的帐篷。

    只是。

    让他没想到的是，小白居然不在里面。

    此刻，躺在小白帐篷里面的，竟然是一位衣衫半解的少女，也是陆鸣唯一一次青春期梦境中的那位。

    “？？”

    “大、大姨子？！”

    ……

    （全书完。）

