    ……

    次日，郑家庆典如约开始。

    天道盟中，无数大大小小的修仙家族宾客云集于郑家重山城中，不下数千人。

    当然，其中绝大多数都是炼气期修士，部分乃是筑基期，金丹期修士仅有两个。这也是这个世界中修士的现状，数量最多，最为庞大的群体，从来都是炼气期修士。

    以郑家如今所处的层次和地位，能请得两名金丹修士来庆贺，已经算是颇有脸面了。

    自然，这部分人并非都是郑家所请宾客，其中不乏闻讯前来，撞撞有什么特殊机遇的散修阶层。那些炼气期散修，虽然处在修真世界社会最底层，但挣扎着想往上爬的欲圌望，却是比大宗派的精英弟子们来得更为炽圌热，也更加来得艰难。不过，即便如此，雷动也从来未曾想过要在散修之中招募属下，毕竟真正有资质，有潜力的修士，早就被各势力瓜分拉拢走了。哪里会轮得到他？

    城中广垩场之上，郑家族长脸色有些沉重的坐在属于族长的椅子上，几名筑基期的心腹，脸上也个个有些愁弃惨淡，形式似乎对他们格外不利。

    倒是坐在长老席位上的郑雄，却是意气风发，红光满面。不长的时间内，他已经拉拢了家族中不少有分量的人士，建立了一批属于他的班底。

    很快，庆典便开始了。当族长说完一些场面话后，一些被郑雄收买了的长老，开始跳出来，你一句我一句的讽刺着现在的族长，并且夸耀郑雄如何如何。

    多数修真者，都不是省油的灯。只是一看这场面，便知道今天肯安要风云突起了。很明显，郑雄觊觎族长之位。不过，这种事情极为正常，弱肉强食乃是这个世界最根本的法则，在广袤的世界中，类似的事情几乎天天都会发生。作为宾客，只需要见证胜利者，然后交好赢家便成。

    族长那边也是开始反击，似乎是早就有所准备，各种反唇相讥。并抬出了两个金丹期修士撑腰，似乎想凭借外力将郑雄压制下去，部分忠于族长的长老们，也是将造圌反的帽子直扣郑雄。

    郑雄冷笑的看着那两个趾高气扬，出身于天道盟一个大宗派的金丹修士，似乎是早有所料。长身而起，朗声道：“两位道友，此乃郑家家事，若两位硬要插手，也休怪郑某无情了。”

    此言一出，立即惹恼了那两位出身不凡，走到哪里都受惯了敬仰的金丹修士。

    一场以切磋名义的角力较量，自然是不可避免的发生了。多数人，倒是不看好郑雄，就算他同样是金丹修士，却终究晋级时间太短了，家底也薄。却是不料，郑雄甫一出手，便是一件上品法宝，那件燃烧着熊熊烈火的巨锤，威力霸道而凶猛之极。

    骇得那名与之交手的金丹修士脸色大变，他晋级金丹已经十几年了，却是才攒了一伴中品法宝，余者皆是筑基期时候用的上佳法器。对付平常新晋的金丹修士，自然是绰绰有余。但是郑雄，却是雷动精心布置的一颗棋子之一，一身法宝比之数十年，上百年的金丹也是不遑多让。各种丹药，符策，更是质优量足，看得那金丹修士眼珠子都快要瞪了出来，战斗之中完全处在了下风。

    另一金丹，自然不能眼睁睁的看着同伴失利，不顾脸面的跳上台去，以二敌一，一副势要将郑雄干掉的架势。历史，本就是胜利者书写的。若是郑雄没有后台，被人活活逼死后，留在家族历史上的名字，定然是一个叛徒。

    眼见着郑雄以一敌二，渐渐不支的时候。周圌身萦绕着魔气的黑袍，桀桀桀怪笑着从暗处扬长而出：“仗着人多欺负人少啊？我黑袍最是看不惯这个。”二话不说，直接祭起一面黑气森森的恶幡，足足数千只厉鬼鬼啸而出，犹若千军万马一般”蔽日遮天。

    “黑袍老怪？，，

    两名金丹，脸色齐齐一变。急忙各自将法宝一收，往后倒飞而去：“黑袍，我们近日无仇，往日无怨，此次算是我们兄弟栽了。这件事情我们撤出，告辞。，，

    别看黑袍在血魔天魔等元婴期修士面前，乖得和条圌狗没什么区别。实际上，这家伙出身散修，却是机缘巧合下学了一身不俗的魔功，在阴煞，天道两地也算是闯下了偌大的名头，为人凶残而狡诈，素有恶名，寻常金丹修士见之都十分头疼。那两个金丹一见他就逃，也是慑于他名声响亮。

    黑袍本想撺掇郑雄一起追，但耳畔传来一声娇斥，便立即乖乖的定下圌身来，怪笑喇笋后便消失不见。传音之人，自然是藏密瞎处的青娘子。青娘子奉雷动之命行圌事，乃是为了拓展势力，布下大局，自然不太可能胡乱得罪大型宗派。她十分清楚，雷动根基尚且浅薄，最缺的便是平稳发展的时间。

    如此一幕，自然极大的震慑住了满场宾客。郑雄不但自己晋升了金丹期，实力非凡，竟然还有如此了不得的朋友助阵。谁都看得出来，面色灰白的族长已经失却了最后能与之抗衡的底牌。郑家一些中立而左右摇摆者，开始纷纷向郑雄表忠心，大声叱喝族长勾结外人，破坏宗族之团结，理应退位让贤之类。

    至此，郑雄获得族长之位，亦无悬念。在前任族长识时务之下，接掌了郑家族长之位。一番慷慨激昂的演讲之后，开始大宴宾客，四处结交盟友，收拢一些实力还可以的散修。一时间，郑家的威势也是随之暴涨。当然，这些威势也不过是针对有些中低层宗派家族，以及散修而言。那些家大业大的宗派家族，姿态高高在上，就算是无意中听到了此事，也是一笑而了之，转眼便会忘记。

    不十日，三名郑家的懵懂孩童，惶恐不安的随着青娘子而去。这三个孩童，自然是郑家孩童一辈中，精挑细选出来的资质最为优秀，达到有资格让雷动着重培养标准之人。郑家，也不愧为一个拥有浑厚基础的家族，能一口气找出三个，也是有些出乎于青娘子的期望。

    而近乎是与此同时。韩超，开始游走于各修仙者集市，城池。当然，他行踪无定，每出现一次，都是以不同的面貌气质。时而公子哥打扮，时而孤僻隐修，时而又是一个粗圌鲁大汉模样。众人从赵州捎回来的丹药，从大荒漠中弄到的妖兽材料，均是一点点的被其抛售掉，换回大笔大笔灵石的同时，也开始兑换一些诸如傀儡，符策，飞舟，法术炮等等康圌州低圌价，在赵州却十分稀罕的物资。

    掌握了地图，以及拥有土巨人族协助的雷动，当牟是不可能放弃这一条利润颇高的交易路线。只要顺利的来回一趟，足够雷动的资金翻上一倍有余。这一段时间的大量灵石运用，也使得雷动的灵石缺口变得很大。

    阴煞宗势力范围之内，因为地势缘故，向来阴煞之气颇盛。

    这也造成了几处全康圌州都知名的幽冥区域。所谓幽冥区域，便是幽冥鬼气极盛，坐拥无数鬼怪，类似于六域中的幽冥鬼域之地。这些幽冥区域，有些是天生的，有些则是后天造成的，还有些是人工培植的。但是其中有一个共同点，那便是其中凶鬼恶煞，不知凡几。

    越是历史悠久，广阔的幽冥之地，越是凶险万分。一些年代很久，很强的幽冥之地，还会招来幽冥鬼域对于此地的控制，花费大量的精力，物力建造出了幽冥通道，将其变相的纳入到幽冥鬼域麾下一部分。

    阴煞宗范围之内，便有这么一处通向幽冥鬼域的存在。这片方圆达数万里的广袤区域，也被亲切的称呼为阴煞鬼域。

    在整今天下，能够通往六域之一的幽冥鬼域之地方很多。但是在康圌州，却是仅有阴煞鬼域一处。

    要说这阴煞鬼域，不但幽冥鬼气充盈，阴煞之气也是康圌州最为鼎盛精纯之处。因为协议之故，阴煞鬼域的鬼王，并不禁止阴煞宗实力达到金丹期的弟子们，进入阴煞鬼域修炼，或搜寻天材地宝。当然，前提也是不准随便杀害鬼卫，鬼将级的鬼怪。

    要说丁婉言导日回了万鬼窟后，不堪李耀之骚扰，遂假装出任务，偷偷摸圌摸跑到了阴煞鬼域之中。一来是避避风头，二来则是利用此地最为精粹的阴煞来修炼一下圌阴煞大圌法。

    只见此时的她，正盘腿坐在了一处阴煞漩涡之处，修炼打坐。煞风霍霍，如刀似刃。实力稍差者，卷入其中定然是个粉身碎骨局面。但这些精纯的阴煞之气，却是天生具有阴煞之体的丁婉言最好的修炼升品，虽然不可能让她的修为突飞猛进，却可以让她的阴煞大圌法威力更上一层楼。

    刻苦修炼之余，丁婉言便会有事没事的收一批阴魂鉴定一下。绝非是她无聊，只是想着如果运气好，能给雷动收一只极品灵鬼什么的，等他回来有个惊喜。却是不料，这有意无心之下，诡异的事情发生了

    ……（未完待续