    天下第一武道大会，说到底是天庭举办，文官五帝的意见一定程度上能影响结果。

    “那个，您再好好看看。”

    大成圣体叶凡上前握手，笑眯眯道：“大过年的，咱们就意思意思。”

    洞阴黑帝掂量手中功德币的分量，神色顿时一变，呵斥道：“你可知晓我是谁！”

    大成圣体叶凡神色淡然道：“自然知晓，您是真一界天庭五帝之一，真一界最为神秘的黑帝！”

    虚空转换之间，叮当声响起，紧接着是哗啦啦声，足足一个小世界的功德币流淌。

    洞阴黑帝叹息一口气：“天庭要维持秩序啊，我们可是公平，公正，公开的组织。”

    叶凡眉头一皱，询问道：“您到底愿不愿意指点。”

    “咳咳！”洞阴黑帝咳嗽一声，随即痛心疾首道：“我可是黑帝啊，这得加钱。”

    叶凡：“……”

    行吧，都已经到了这个地步，叶凡一咬牙，一跺脚，将圣体一脉这些年所有的积蓄都拿了出来，塞进洞阴黑帝手中。

    掂量着手中功德币，洞阴黑帝心满意足地点点头，露出一丝微笑：“其实这件事情很简单，天庭是公平，公开，公正的组织。但是我们可以给参赛选手提供一丢丢小提示。”

    叶凡一愣，小心翼翼问道：“不会露馅吧？”

    洞阴黑帝肃然道：“自然不会，从举办方，到裁判，到选手，再到你都是我的人，除非你想不开去举报自己。”

    叶凡的眼光顿时化作钦佩，不愧是黑帝，这颗心真得是黑啊。

    “不过……”洞阴黑帝顿了顿，笑眯眯道：“还有一件事情……”

    “别！”叶凡一脸惊恐道：“我真的一枚功德币都没了！”

    洞阴黑帝神色一黑：“谁要你的功德币了，我是说你实力太低了。我这边没有问题，要是你初赛就露馅就完了，观众又不是傻子。”

    实力太低？

    叶凡：？？？

    他堂堂大成圣体，宇宙中君临天下的人物，实力怎么低了，外面那群将成道者他能单挑三四个，至尊都能拖死一尊。

    如果不是圣体证道艰难，数百万无一位圣体大帝，心中没有底；如果不是九代圣体老祖怂恿，如果不是这次天庭放出话来，天下第一武道大会的第一名冠军保送当世大帝。

    他叶黑这么会行贿赂之事，功德币自己花都不够呢。

    刹那间，以黑腹著称的叶凡察觉到了一丝丝不对劲，天下第一武道大会似乎跟他想象的有一点不一样。

    “黑帝觉得，我应该什么实力去参加武道大会才不会露馅。”

    叶凡不动声色的问道

    摸着下巴，洞阴黑帝想了想，沉吟道：“大成圆满圣体，真真切切能叫板大帝，而不是挑衅至尊那种。”

    叶凡倒吸一口凉气，果然不对劲，我要是另类成道，有大成圆满圣体之身，还需要打什么假赛啊！直接横扫外面那群将成道者，脚踢诸帝，拳打天骄，绝对不是梦想。

    圣体圆满有大帝级数战力，就算当今之世有无缺大帝证道，叶凡都敢逆天而行，轰杀万道，以一己之力抗衡天地的压制，踏着天心印记成帝！

    “这样啊”叶凡勉强露出一丝笑容，紧接着一步后退，金光大道衍生，跨越无量星河。

    “我突然想起家里有事情，哎呀小孩太多了，黑帝陛下不跟你聊天了。叶某先行告辞。”

    洞阴黑帝嘿嘿一笑：“大过年的，来都来了，来来来，我送你一场造化！”

    虚空一划，黑水滔滔，仔细一看却是光阴长河沉淀，其中孕育了无数岁月史诗，那是历代人杰的存留，无数神话的凝聚。

    “给我进去吧！”洞阴黑帝忽然走到叶凡身后，伸腿就是一脚，将大成圣体叶凡踢进黑水之中，只听见扑通一声，世间苦海，无量黑水之中又多了一人。

    东风世尊从彼岸走了过来，看着黑水叶凡，若有所思问道：“道友的重修五大秘境，似乎跟圣体一脉的有些不一样啊。”

    洞阴黑帝神秘一笑：“自然是不一样了，东风你尚未完全大罗，无法参悟过去未来所有天机，等到真一界大成，身成佛祖道果自然明白了。”

    东风世尊若有所思地点点头，然后问道：“外面的武道大会怎么办？”

    “这个简单。”洞阴黑帝淡然一笑，操作时光之力，让长河奔腾，黑水流动，加快了光阴的步伐，操控了时间的维度。

    黑帝执掌光阴长河，论河流领域，除了烛龙这位时光本尊，其余大罗就算盘古也比不得他。

    洞天千年，世上一秒。

    重修圣体秘境的叶凡出现，眼瞳迸溅精光，拥有大帝级数战力，却未圣体圆满，只是重修了第一秘境，开辟出苦海三百六十五万层。

    “拜见世尊。”

    “多谢黑帝赐法！”

    叶凡抱拳行了一礼，气息如虹，煌煌帝威垂落。

    洞阴黑帝笑眯眯地挥挥手：“去吧，去吧，比赛快开始了。”

    抱拳又行了一礼，叶凡雄赳赳，气昂昂地离开了天宫，准备去虐菜，拳打转世大帝老人，脚踢未成道小朋友。

    看着叶凡远去的身影，东风世尊忽然问道：“你有告诉他，这次其实是天帝选拔吗？”

    洞阴黑帝一脸淡然道：“说多了我怕叶凡不敢来做，再说了在众生眼中天帝与当世大帝差不多。”

    “天帝选拔赛跟大帝选拔赛，有区别吗，有区别吗？也就一点点差别而已啊。”

    东风世尊深以为然地点点头：“说得也是，把叶凡吓跑了，圣天帝谁来做啊，总不能让我一个和尚去背锅吧。”

    “天庭之主，这种位置，还是让气运深厚的主角来做比较合适。”

    一时间，黑帝与世尊对视一笑，不约而同合十道：“善哉，善哉。”

    天庭武道台上，开了挂的圣体叶凡，拥有大帝战力，横扫一群将成道者，夺取了冠军位置，让人直呼圣体不讲武德，绝对是开挂了。

    抬头望天，兴致勃勃，准备在天庭的见证下，证道大帝果位。

    忽然，钟声敲响，黑莲菩萨声音传播整个真一界。

    “初赛完毕，请叶凡选手进入复赛。”

    叶凡当场坐蜡，这是什么情况。

    真一界法则开始轰鸣，诸天宇宙重重而来，汇聚叠加，融为一体。

