
噼噼啪啪。

这是……火焰燃烧的声音。

他这是……在做梦。

浑身沉浮在冰冷的水中，在脑海里模糊的记忆里，赫连晏看到了一堆火。

“对了。”

火光留下微红的痕迹，那是他们在森林中渡过的第一个夜晚，少年少女相对无言。而就在火焰即将烧尽之时，坐在火堆边的他抬头看着对面的少女，“我已经说了我叫赫连晏了，那你叫什么名字？”

既然是公主的替身，那么自然不可能姓嬴。

“我……”坐在他对面的少女笑了笑道，“我叫堇娘。”

“你们南方人就喜欢起这种花花草草名字，”他记得他当时不屑一顾道，“明明你没有花那么娇艳。”

……

……

我叫堇娘。

那个少女含笑的声音响在耳边，少年于模糊的梦境中睁开眼睛，只觉下身刺骨凉，赫连晏定睛一看发现自己居然再一次被水冲到了岸边。

赫连晏坐起身来，看着身上附着的冰碴，逐渐回想起落水之前的那一幕。

他被那只巨大的剑齿虎一直追到树林的尽头，看到了一大片冰湖。看来他是掉入了冰湖之中，又被水冲到了他之前看到的那条冰湖边连着的溪流之中。

赫连晏抬起头，看着那只剑齿虎正站在冰湖的对岸，但不知在顾忌着些什么，在冰湖边打着圈，却不敢跃入其中，最后一甩尾巴不甘心地离开了。

他低头看着不远处的冰湖和身下的溪流，这片湖中有什么吗？

但随着他的张望，赫连晏瞳孔一缩。

在湖面之上，浮起了一溜血迹，而有两条蛇，将一个纤细的身影从冰湖深处托起。

看着蛇影他浑身起了一身的鸡皮疙瘩，但下一刻赫连晏眸光微凝，面无表情起身离开了溪流，破开了冰面，向那个身影游去。

靠近看着眼熟的两条蛇和蛇身之上苍白不知死活的少女，他僵硬地浮在冰冷的湖水中。

“死了么？”他冷冷道，“既然死了就别捞上来了，一个水法者水葬也不错。”

然而两条蛇看了他一眼，下一刻长长的身体消失在了冰湖深处。

“喂！”看着那个少女的身影再一次沉入湖底，赫连晏眉头一皱伸出手，抓住了她的一只手。

下一刻他浑身一僵，静静打量着自己的那只手，觉得要不要割掉比较好。

然而下一刻，他的手下，传来了脉搏的跳动。

很微弱，但却是鲜活的，一声又一声，逐渐和他的脉搏重合。

赫连晏定定看着浮在水中面色苍白的少女。她是柔弱的，手腕细的就像刚出生的小牛犊，但即便如此她还活着。

柔弱和坚韧，这两种完全相反的特质在她身上融合。

她的手是冰冷的，就是这样的一只手，刚刚把他从树上推了下来。

赫连晏冷冷打量着泡在水中的少女。下一刻将她拉到了自己身后，缓缓向之前的那条溪流游去。

哗啦一声，赫连晏背着身上女子从湖中爬出，看着黑暗的森林，眸光微凝。

他之前一直没有杀掉这碍手碍脚的女子，其实是因为作为修行者他有一个不能与人言知的弱点。

他没有什么方向感。

但此时他背上的女子已经陷入了昏迷，没法当做指南针来用，感受着身上人温度越来越低，少年眸光微凝。

下一刻他深吸一口气，背着身上的人沿着溪流一步步向森林深处走去。

……

……

赫连晏一步一步向前走，只觉身上的人越来越沉。

虽然厌恶这女子，但他很清楚不是她越来越沉，而是他身上的伤势正在不断加重。

他居然能听见自己的喘气声，这让少年碧绿的双眸深处腾起极为复杂的情绪。

他这一生也算是蹚过生死无数次，但升上神舞境之后，还是第一次落入如此狼狈的境地。讽刺的是，这一切可以说都是拜他背上的这个人所赐。

他也不知道他脑子里在想些什么，也许什么都没想，在寂静的黑夜中，他就这样背着这个少女深一脚浅一脚地向前走去。

眼前的雾越来越浓，这条小溪像是长得不见尽头。

周围空无一人，四周静极了，伴随着他的脚步声，赫连晏清晰地听到了他下颚汗珠一滴一滴落在脚下枯叶上的声音。

而随着他往深处走去，居然连鸟叫声和虫鸣声都消失了，他像是背着这个少女一步一步走进了一个异世。

一步步走向前方，赫连晏的眸光却凝重起来，只因随着他往期走，周围空气的温度也在急剧降低。

他忽然明白刚刚那一大片冰湖出现的理由，也明白了为什么会在云岭雪山出现的剑齿虎也会出现这里。这一片区域的温度显然要远远低于云雾森林的边缘，即便没有方向感，赫连晏也能意识到他正在一步步走进这片隐秘之地的最深处。

最深处，有什么？

不管藏着什么，感受着身上人体温的越来越低，赫连晏的神情愈发严峻。再这么下去，他们两人会这样冻死在这里。

他的脚像灌铅一般沉重，但赫连晏的依旧保持着背负的姿势一步步向前走去。

这大概是他一生之中永远不会忘记的一条路，他到底要走到何处，他并不知道，也许他在等着他背上的那个人停止呼吸。

然而那抹呼吸一直轻轻浅浅响在他的耳边，是黑暗中唯一的一抹声音。

他听见耳边人于睡梦中轻声呢喃道，“师父，我回来了……”

赫连晏停下脚步，将身上人往上背了背，继续往前走去。

身上人的温度越来越冷，少年的瞳色也越来越深，而就在他以为下一秒耳边的那抹呼吸就要消失之时，他的眼前却忽然射来了一束光。

赫连晏抬起头，看着眼前一幕，愕然睁大了眼睛。

他没想到，就在溪流的尽头，居然出现了一座桥梁。

桥面已经全部被青苔所覆盖，几近与森林融为一体，但青苔深处，依旧能看见石板的底色，甚至有些地方还能看见几缕剑痕。

虽然看上去很破旧，但这毫无疑问出自人手。

在这样的原始森林深处，怎么会有这样人造的东西存在？

赫连晏难以抑制心中的震惊，一步步登上石桥，向桥笼罩在云雾之中的另一端走去。

尽头的石阶下，雾气渐渐散去，出现一条小径，两边都是参天大树，曲径通幽。

在小径的尽头是一棵四人合抱的巨树。

背着身上的少女走到树下，赫连晏抬起头，看着眼前的一幕怔然说不出话来，简直难以相信自己的眼睛。

他抬起头，看着路的尽头，居然出现了一栋青瓦白墙的小院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="65072596"  chaptername="第八十四章  长路">加入书签</a>
</div>
