    “大家小心！”

    见到此人，小志的心中顿时警铃大作。

    这人金发碧眼，穿着一袭得体的燕尾服，看起来颇为彬彬有礼，一副天然的绅士模样，若不是大家都知道现在的年份，否则一看这家伙的打扮，恐怕会以为自己穿越到了中世纪。

    更让小志等人感到警惕的是，他们虽然不知道这家伙具体的实力，但是却是清楚地看到这家伙似乎是从天上飞下来的。

    “哈哈哈，小家伙们，既然来了，为什么要走呢？”来人笑得十分阴森，一步一步地朝着小志等人逼近，一边走一边笑道：“以前我也尝过你们龙国人的鲜血，的确无比鲜美，今天遇到你们，正好让我喝个够啊！”

    说话间，就见这个人原本十分英俊的脸一下子变得如同石灰一样白，两根森白的獠牙从此人的上嘴唇里翻了出来。

    见到这副模样，小志立刻就知道了这人的身份。

    “血族，先来一头狼人，现在又来一只血族，你们为了防备我们救人，还真是准备充足呢！”小志握紧了手中的短剑，与血族对峙着。但是不知道是因为对于未知的恐惧，还是因为摄于对方此刻散发出来的滔天气势，血族每走一步，小志就不由自主地后退一步。

    几步之后，小志撞倒了身后的人，他知道，他已经退无可退了。

    “既然退不了，那么就杀！”小志一咬牙，全力对那血族发动了攻击。

    可是小志的实力毕竟摆在那里，如何是一只不知深浅的血族的对手，不过交手几招，就被血族一巴掌拍掉了手中的短剑。又过了几招，纵然小志有千般不愿，也是被那血族一把扣住了脖子，将小志的身体给提了起来。

    见到这一幕，其余龙国战士们都是瞪大了眼睛，怒气冲冲地对着血族喊道。

    不用他们说起，他们搀扶着的龙国战士们纷纷用尽了所有力气，挣脱搀扶他们的龙国战士，而后便是一个个倒在地上。

    “兄弟们，我们感谢你们前来搭救！”一人低沉地对着众人说道：“我们身体内的骨头差不多都断了，现在就算出去，下半辈子也会在轮椅上渡过了，倒不如就死在这里，一了百了！”

    “我们死不足惜，但是兄弟们你们可一定要逃出去，莫要给我们这些无用之辈陪葬了！”

    众人满是复杂地望了一眼开口之人，一时之间百味陈杂。

    “走我们去支援小志！”一人说道，立刻抽身而上，对着血族攻击过去。

    此刻的血族，刚要咬破小志的喉管，吸食他的血液，此刻感受到有一股劲风袭来，当即顾不得吸血，脚步一动，就直接躲避过去了。

    可是没等血族站稳，又有数道攻击朝着血族袭来。

    “有完没完了？”血族不耐烦地冷哼一声，下一刻，就见他的后背之处，此刻竟然有着一对蝙蝠一般的肉翼伸展出来。

    血族控制肉翼轻轻一抖，顿时肉翼便是舒展开来。只见肉翼猛地一扇，一股狂风直接呼啸而来，直接将那些围攻血族的龙国战士们吹得七倒八歪。

    “哈哈，你们也别急，等我将这小子的血吸干了，接下来就会来吸干你们的鲜血的。”血族阴森地嘿嘿笑道。

    一边说这话，血族一边再次将小志提了起来，张开狰狞恐怖的血盆大口，对着小志的脖子又要咬下去。

    “嗤——”

    可就在此时，一阵嗡鸣之声猛地响起！

    只见之前被血族一把扫飞的那一把小志的短剑，此刻竟然悬浮起来，剑尖直指血族的身体，骤然化作一道剑芒，飞刺了过去。

    血族的牙齿此刻就要咬到小志的脖子了，可是就在此时忽然心头升起一阵前所未有的危机感来。

    “不好！”他怒吼一声，背后的双翅一展，就要凌空飞起。

    可是，还没等他飞起来，一道剑光直接在他的身上一闪而过。

    “啪嗒——”

    “啪嗒——”

    两道物体落地声几乎同时响起，就见血族后背上的那一双肉翅竟然齐根而断，掉在了地上。

    那断口，平滑无比！

