    第144章 善心不可能施舍给你们！

    镇魔殿！

    一望无际的大地，充斥着磅礴的生机。

    一株株粗壮的古树，两三个人手拉手，估计都抱不住。

    缠绕在古树上的蔓藤，比手臂还粗，彷如一条条虬龙。

    远处山间，有宽阔湍急的河流，更有一片片银川瀑布。

    凶兽在山林里横行。

    凶禽在高空盘旋，散发着惊人的凶威。

    莫无神站在一座百丈左右的山巅之上，望着四周的景象，眼中充满惊奇之色。

    这里的一切，超乎想象。

    原以为会是一片寸草不生，被人遗弃的荒凉大地，可没想到，竟是如此的生机勃勃。

    甚至就连天地间的精气，都要远超外面。

    山林的凶兽，更加可怕！

    有大若山岳般的巨兽，有体型长达数十米的巨蟒，如蚊蝇般的毒虫。

    毫不客气的说。

    这里随便一头凶兽，都足以要人性命！

    “希望金大圆和蓝小玉能活下来。”

    莫无神收回目光，便一跃而下，如一只灵活的猿猴般，抓着一根根树枝，落在下方丛林。

    柳云烟说过，镇魔殿的出口在中心区域，所以他只要朝中心区域赶去就行。

    “龙皇前辈。”

    莫无神试探性的在心里呼喊。

    但等了很久，龙皇也没有回应他。

    看来，即使找到柳云烟，也得再等等。

    柳云烟的实力，不足为虑，他都能秒杀。

    但是！

    藏在柳云烟体内的那位神秘大能，不是他能对付的，必须要有龙皇帮忙。

    “孽畜。”

    “你找死！”

    突然。

    前方丛林，响起一道怒吼声。

    莫无神愣了下，这么快就遇到人？

    吼！

    紧随着。

    一道震耳的兽吼声便响起。

    莫无神循声看去，目光微微一闪，开启归息决，悄然的潜伏过去。

    归息决，可以避开羽化境以下所有生灵的感知。

    包括凶兽！

    因此，沿途遇到的破凡境，开脉境，汇海境的凶兽，都无法感应到他的气息。

    至于羽化境的凶兽，目前他还没看到。

    很快！

    莫无神就在前方山林，看到一条湍急的河流。

    河岸。

    一个紫衣青年，正与一头黑狼搏杀。

    黑狼体型足达五六米，浑身毛发乌黑，犹如绸缎子般，散发出的凶威，赫然已经到达开脉大圆满。

    紫衣青年明显是混元宗的核心弟子，修为也是开脉大圆满。

    可面对黑狼，紫衣青年完全是被压着打，片刻之间，身上便鲜血淋淋。

    莫无神只是稍微看了会，便默默地转身离去。

    既然决定要进入镇魔殿，那就要做好死的觉悟。

    因为归息决的关系，紫衣青年和黑狼都没有感觉到莫无神的气息。

    但紫衣青年在转身躲避黑狼的一瞬间，注意到莫无神，顿时如看到救星一样，喊道：“傅师弟，救救我。”

    莫无神连郭小元都能秒杀，这黑狼肯定也不例外。

    不过。

    莫无神并没理会。

    换做以前，他肯定会出手帮忙。

    但经过武燕一事之后，他心里最后的一份善良，已经被抹杀。

    “救救我，求求你……”

    “我这里有金币，有药材，都给你。”

    不管紫衣青年怎么哀求，莫无神都没有回头，径直消失在他的视线下。

    “傅仇。”

    “你个见死不救的混蛋，我诅咒你，不得好死！”

    伴随着一声怨毒的哀嚎，紫衣青年的脑袋，直接被黑狼一爪子排成粉碎，血肉横飞。

    很血腥，很凶残！

    但这就是生存之道。

    黑狼一口吞掉紫衣青年，便转头看向莫无神离开的方向，眸中凶光闪烁。

    嗷！

    突然。

    一声狼嚎，响彻山林。

    当下！

    四周的树林里，也响起一道道震耳的狼嚎声，像是在回应之前那狼嚎声。

    莫无神停下来，扫视着四周，目光逐渐凝重起来。

    难道……

    这里是一个狼窝？

    “该死。”

    “怎么这么倒霉？”

    “刚来镇魔殿，就进入一个狼窝。”

    伴随着几道怒骂声，四个身穿紫衣的青年男女，朝四个方向跑来。

    “李师兄？”

    “王师姐？”

    “赵师弟！”

    “耿师弟！”

    很快。

    四人就看到彼此，欣喜若狂。

    显然。

    他们认识。

    此刻在这里相遇，也算是找到同伴。

    莫无神站在一株大树下，远远的看着四人，稍作沉吟，便看向四周。

    身后不远处，有一个废弃的山洞。

    很果断，他悄然的退去，进入山洞。

    刚进入山洞，他神色就不由一惊，脚下似乎踩到什么？

    他低头一看，脸色微微一变。

    地上杂草丛生，就在杂草里，赫然有一具白骨！

    这应该是以前来参加镇魔殿试炼，死在这里的核心弟子吧！

    刚进入镇魔殿就遇到狼群，现在又遇到一具白骨。

    由此可见！

    镇魔殿不是一般的可怕。

    ……

    外面！

    那四个核心弟子已经慌作一团。

    因为四周的树林内，不断走出一头头黑狼。

    这些黑狼的体型，最低都有四五米长，铜铃般的凶眸，闪烁着惊人的凶光。

    它们的目光，此刻都死死地盯着那四个核心弟子。

    “李师兄，怎么办？”

    四人里面唯一的一个女弟子，忍不住花容失色。

    “别怕。”

    “一定能想到办法。”

    那个叫李师兄的男子，扫视着四周的狼群，连他自己都不敢相信他说出来的这些话。

    因为凶狼太多，足足有一百多头！

    实力最低都是开脉圆满期。

    一半之上，都在开脉大圆满。

    他们四个，也只是开脉大圆满而已。

    四个人，怎么可能敌得过一百多头凶狼？

    “快看。”

    “那边有个山洞。”

    “我们快进去，堵住洞口，说不定能逃过一劫。”

    四人也看到莫无神藏身的山洞，拔腿就朝山洞跑去。

    莫无神见状，不由皱起眉头。

    很快。

    四人就钻进山洞。

    当看到站在里面的莫无神时，四人神色当即不由一愣。

    傅仇？

    他也在？

    等回过神，四人连忙询问：“傅师弟，你怎么也在这，神女殿下呢？”

    “不知道。”

    “来到镇魔殿，我就跟她分开了。”

    莫无神摇头。

    狼群已经在朝这边靠近，凶气腾腾。

    “好可怕。”

    “早知道，我就不来这镇魔殿。”

    四人都是惊恐到极点。

    突然。

    李师兄似是想到什么，连忙转头看着莫无神，问道：“我听说你的命魂，连郭小元都能秒杀，对付这些狼群，应该也不在话下吧！”

    “对呀！”

    另外三人也连忙看向莫无神。

    莫无神面无表情道：“这么多凶狼，我的命魂再厉害，也不可能是它们的对手。”

    “试试吧！”

    “我们都是开脉大圆满的修为，可以从旁协助你。”

    “拼一拼，总比都死在这里好。”

    四人满脸哀求。

    莫无神沉吟少许，点头道：“好。”

    说罢。

    他就走到洞口前。

    可就在这时候，那李师兄眼中寒光一闪，一脚踹在莫无神的背上，莫无神当即一个趔趄，摔了出去。

    “快！”

    “堵上洞口！”

    李师兄冷喝。

    另外三人还在发懵。

    这李师兄在干什么，为什么要在背后暗算傅仇，将他给踹出去？

    “他的命魂，当时我在决斗场亲眼见过，就算不能杀光这些凶狼，也能为拖延一些时间。”

    “你们赶紧堵上洞口，别让他和凶狼跑进来。”

    李师兄转身开启命魂，伴随着一道黑光涌现，竟出现一头半米长的穿山甲。

    “对呀！”

    “李师兄的命魂是穿山甲，我们可以从地下开辟出一条地道逃出去！”

    另外三人看着穿山甲命魂，眼中当即不由一亮，立刻从旁边搬起几块大石头，堵上洞口。

    可是！

    这样暗算傅仇，真的合适吗？

    万一被神女殿下知道，那他们都得完蛋。

    “别慌！”

    “一百多头凶狼，他能活下来？”

    “况且，之前他自己也说过，不是这些凶狼的对手。”

    李师兄冷笑。

    ……

    同一时刻。

    外面！

    莫无神狼狈的起身，转头看向被堵上的洞口，眼中杀气闪烁。

    果然。

    这世上，没人可以信任。

    嗷！

    伴随着一声狼嚎，一头头凶狼，张开血盆大口，露出森森獠牙，朝他扑杀而来。

    莫无神回头看向那些凶狼，眼中闪过一抹寒光，巨魔之翼开启。

    嗖！

    随着巨魔之翼展开，整个人直接就飞上高空。

    狼群，全部扑空。

    它们纷纷抬头，望着站在高空的莫无神，咆哮不已。

    是的。

    他要逃出去，很简单。

    之前在山洞里，他也故意试探四人，结果没有让他失望，都露出阴险的一面。

    “李师兄，傅仇他，飞上天了。”

    那三个负责堵住洞口的弟子，透过缝隙看着这一幕，神色顿时一呆。

    “什么？”

    李师兄听闻，立刻转身跑到洞口前，朝外面看去，脸色也当即大变。

    此人飞上高空，扑空的狼群失去目标，肯定会朝这个山洞汹涌而来。

    “我大意了。”

    “忘记了他这命魂，可以让他御空飞行。”

    “如果……”

    “之前我不在背后暗算他，现在说不定都已经靠着这个命魂逃出去。”

    “不该啊！”

    一瞬间。

    李师兄就悔恨莫及。

    果不其然！

    无法攻击到莫无神，狼群的目光就锁定着山洞。

    嗷！

    一声狼嚎。

    一头头凶狼，立刻朝山洞扑去。

    虽然有石头堵着洞口，但也架不住这么多凶狼的撞击。

    “傅师弟，救救我们！”

    另外三个弟子忍不住绝望的开口求助。

    “我的善心，不可能施舍给你们这些小人，你们就在绝望中慢慢死去吧！”

    莫无神冷漠的看着这一幕。

    (本章完)

