    周游的一番解释和讲述，听得洪宣娇、苏三娘和罗大纲彼此相视，皆是心潮澎湃，也是心悦诚服啊！

    “我算是明白为什么周游你短短时间内能够汇聚了这么多人马，也难怪他们愿意追随你啊！”苏三娘感慨道。

    她苏三娘也是苦出身，自然知道土地对于百姓来说意味着什么，那是命根子啊！周游分田的策略，是撅了地主阶级的根子，却是得到了贫苦百姓的拥护啊！

    相比于太平天国以宗教思想愚弄百姓，周游在分田基础上的一些理念，无疑是更加深入人心的。

    其实还有一点周游没有说，他之所以在偏僻山区发展，也是本着低调的原则，在一开始实力还不算强时一门心思发展。

    再加上有着太平军在外面吸引清军的注意力，也是能够为他争取到迅速发展壮大的时间。

    待得太平军一番席卷破坏，消灭了清军的有生力量后，就是周游进行二次革命，将广西这个在全国来说相对偏远的地方发展成自己的根据地。

    以广西为根基，再跟在太平天国屁股后面捡便宜，有太平军牵制着清军的主力，周游想发展得慢都难。

    待得清军和太平军反应过来，周游就已经真正崛起壮大起来了，而且建立了属于自己的坚固地盘，到时候他麾下的人马可是会比太平军还要难对付的。

    元末之时，朱元璋就是趁着红巾军和元兵主力纠缠，彼此对峙消耗的机会，在金陵‘广积粮缓称王’，最终积蓄力量收拾河山，一举夺得了天下。

    周游所定的发展方针策略，无疑是比太平军高层更为明智，也是更有远见的。

    一时的胜负不算什么，攻取大城镇也并没有什么决定性的意义，关键是谁能够耐得住性子，笑得到最后。

    当周游继续在山区低调发展，扩大自己的地盘和影响力，积蓄人马和力量的时候，在永安封王建制的太平军，果然是没有急着离开，试图以永安为根基发展。

    而清军又岂能坐视他们盘踞永安呢？自然，那塞尚阿也很快便是调集清军主力向着永安围杀了过去。

    不过，塞尚阿也很清楚，太平军既已占据了永安，据城而守，对付起来那可就更难了。

    清军主力若直接攻城，必定会死伤惨重，想要夺回永安代价太大。若是折损了人马，短时间内还无法将之攻破的话，他塞尚阿也是要被问责的。

    正好清军抓到了一个前来永安汇合的太平军军帅周锡能，塞尚阿遂一番巧言说得他信念动摇，以作为内应帮助清军夺回永安。

    太平天国打下永安之后，声势大振，自然是急着招兵买马。周锡能就是负责招揽人马的，此番塞尚阿让其带着一些精锐清军装作招来的太平军军士混入永安城，就是为了里应外合。

    不过洪秀全和杨秀清又岂是易于之辈？他们很快便是看出了周锡能的异常，遂将计就计，诱清军前来攻城，又在城外埋伏，并一举攻破了清军大营，杀得清军大败。

    但很快，塞尚阿便是又征调了清军主力前来围困永安城。此番，塞尚阿吸取了教训，采取了围而不攻的策略，一连围了好几个月，欲要使太平军弹尽粮绝，最后不攻自破。

    困守永安的太平军虽然没和清军打什么仗，也并没有什么大损失，可却同样是难以继续发展壮大。

    反倒是周游，短短大半年的时间，就已是发展了桂平山区周边的数十上百个村子，装成山匪洗劫了一些名声不好的富户劣绅，悄然给百姓们分田分粮，组织民兵，使得其麾下的人马力量迅速壮大，而且是真正深得当地贫苦百姓拥护。

    甚至，周游麾下的人马特意分成不少小股队伍，扮作流匪到桂平以及周边地区发展，解决地方劣绅，吸引官兵出城查探，而后将他们消灭，削弱官府对下面村镇掌控力的同时，也是迅速控制着那些村子，推行分田，宣扬周游的惠民方略。

    一时间，桂平地区‘匪患’猖獗起来，劣绅大户深受其害，粮租征缴不上来了，但百姓的日子反倒是好了起来。而忙着围困永安的清军主力，也是顾不上剿匪，各县的官兵和团练，也是无力去剿匪。

    而与此同时，被清军围困了半年的洪秀全等人，也终于是意识到永安非久居之地，这座偏远小城，终究无法做太平天国的立国之城，一旦清廷调大军前来，永安是守不住的。

    于是，洪秀全和杨秀清商议之后，决定突围北上。而接下来，相较于攻打桂林，洪秀全更倾向于去打长沙。

    桂林虽是广西的省城，可依旧是偏安一方。可打长沙出两湖之地，便可直接窥视中原，这长沙可是两湖的重镇啊！一旦打下，必可震动天下。

    确定了突围方略的洪秀全，在迅速撤离永安后，也是特意派人前去知会了周游一声，欲要请周游带兵随太平军一起北上的意思很明显。

    得知太平军逃走的塞尚阿，自然是迅速调兵追击，欲要追上全歼太平军。所以，太平军的突围之路，注定是难走的。而且，太平军还带着不少老弱妇孺，也是拖累了行军的速度。

    连番苦战，随着突围途中两千多跟随太平军的老弱百姓被清军追上残忍屠戮，被激起了拼死之心的太平军，与围杀上来的清军展开了拼死一战。

    这一战，太平军背水而战般，以大无畏的决心和勇气，让清军意识到了被逼到绝境的百姓所能爆发出的力量，不但取得了大胜，而且一战就杀死了清军四位总兵，实乃攻克永安以来的又一场决定性的胜利。

    此战令得太平军得以顺利脱身北上，并且确定了先打桂林的策略，先来试探能否攻下桂林，即便不能，也可起到调动清军的意图，而太平军则是继续北上，将长沙作为下一个重要攻击目标。

    而悄然引军北上的周游，也是很快得到了太平军在桂林城下受挫的消息，在距离桂林百余里外停止了进军的周游，不禁有些无奈：“明知道是块硬石头，还非要去碰一下，何苦呢？”

    “阿游，咱们接下来怎么办？带兵去和大哥他们汇合吗？”担心洪秀全而跟周游一起来的洪宣娇忍不住道。

    “不，咱们此次带来的人不多，就算是和天王汇合了，也帮不上什么大忙，”周游却是摇头道：“他们在桂林碰了壁，有了教训，接下来也就不会再轻易攻打大城坚城了。咱们也得忙活起来了，先将咱们的力量发展到整个广西，建设好这里。如此，就算是天王他们败了，将来也有一条退路。而且，有了这样一个坚定的大后方，咱们才能大胆的向外扩张，甚至攻打一些大城市。”

