    裴行俭自然是二话不说，直接答应。

    另外一边，几日后，吐蕃。

    松赞干布已经是穿戴整齐，穿着甲胄，腰间配着宝剑，在他身前，是浩浩荡荡的吐蕃军队。

    虽说之前吐蕃使者说的是，大唐边境陈兵二十万，但那是做不得数的，因为这是虚报。

    比如说百万大军，不可能到达百万这个数字，能有二十万就很不错了。

    这一次也是如此，松赞干布的军队数量，大概在五万左右。

    但是，也足够了。

    松赞干布抽出长剑，看着赤桑扬顿前方的那些将领，直接开口：“诸位，我吐蕃，崛起于寒苦高原，屡受他人欺负，本王带你们披荆斩棘，才有今日之吐蕃。”

    “喔！”

    “喔！”

    “喔！”

    下方的将领和士兵在呼喊。

    松赞干布又是说道：“今日，又有人侮辱我吐蕃，本王派人向大唐求婚，岂料大唐屡次拒绝，后来本王才知道，乃是吐谷浑在其中破坏，本王能放过他们吗？”

    “不能！”

    “很好，诸位，随本王一同出发，攻打吐谷浑，击败他们的部落，杀了他们的男人，抢了他们的女人，抢了他们的牛羊！”

    松赞干布大吼！

    下方那些士兵和将领，更是如同打了鸡血一样，疯狂大吼，眼睛都红了。

    松赞干布前面说的那些并不重要，只有后面几句，杀人抢东西，才是最为重要！

    毕竟除了大唐之外，周边的氏族国家，基本上还没完全脱离奴隶社会，烧

    杀抢掠再正常不过。

    很快，吐蕃军队直接出发。

    在这支吐蕃军队里，还有着之前从大唐购买的装备，组建成了一支足足有上千人的精锐士兵。

    吐蕃军队一路行军，也不过几日之间，便是抵达了吐谷浑，所在的地理区域，大概是河源地区。

    而吐谷浑那一边，很显然也是收到了探子的预警，当即派来了使者。

    松赞干布坐镇在牙帐之中，看着那过来的使者。

    “大王，我吐谷浑与吐蕃素来无冤无仇，为何要攻打我们？”

    “无冤无仇？哼，本王派使者前往大唐求婚，若不是你吐谷浑从中作梗，本王早就迎娶公主了，既然你们从中作梗，就别怪本王不客气！”

    那使者慌了：“大王，我们吐谷浑没有啊，此事我闻所未闻，大王能否稍等片刻，我回去请示我王，这其中可能有什么误会。”

    “误会？没有误会！就是你吐谷浑！来人，送客！”

    这等强硬的姿态，就算是话语再低劣，也表明了一个态度，那就是不论你说什么，我就是要打。

    虽然说师出有名，但很多时候，这个“名”，或者说借口，都荒唐得很。

    吐谷浑的使者被赶了回去。

    松赞干布嘴角有着冷笑，吐谷浑的地图是西北东南走向，斜着的，他直接从西北一路杀过去即可。

    另外一边，吐谷浑郡王诺曷钵也是如同热锅上的蚂蚁，正在牙帐之内走来走去。

    “大王，如何是好？”

    牙帐之

    中，吐谷浑里的几个臣子，都是脸色凝重。

    他们谁也没有想到，一直相安无事的吐蕃，会猛然出兵，并且直接攻打他们！

    自从贞观八年到贞观九年，李靖大破吐谷浑后，吐谷浑整个实力就完全没有缓过来，现在也不过才过去了一两年，吐谷浑的国内生产都没跟上，整个部落的牛羊数量和人口数量都没恢复，兵力也完全不够，现在让他们和吐蕃碰上，这不是找死吗？

    “遣唐使已经出发了没有？”

    “大王，已经出发了，选的最好的快马，但是预计也需要一两日才能将这个消息送到长安，恐怕到时候已经完全来不及了。”

    还有一个臣子犹豫了一番说道：“大王，虽然我们向唐朝称臣，但他们真的会救我们吗？保不准唐朝就见死不救了。”

    “是啊，所以我们得另外想一条道路，先等等，等去吐蕃军队的使者回来再说。”

    诺曷钵也是满脸凝重，他并没有多少能力，他这个王位被册封，是因为吐谷浑被击败后，国内大臣夺权，乱七八糟，所以他爸被杀，他这才被封为河源郡王。

    牙帐之内的其余人，也是只能点头。

    正在这时，之前的那个使者骑着快马来了，直接进入牙帐。

    “大王。”

    诺曷钵颇为急切：“怎么样，那吐蕃之王怎么说？”

    使者一脸惊惧：“大王，吐蕃说他们发兵是因为之前派遣使者前往长安和亲，请求公主下嫁，但是唐

    朝没有答应，便说我们在其中作梗，所以迁怒于我们。”

    “什么？！”

    诺曷钵惊得差点咬到自己的舌头。

    牙帐之内的其余人，也是又惊又怒。

    “大王，这简直就是胡扯，故意找的理由和借口。”

    “没错，我看吐蕃就是想要攻打我们！”

    那些臣子怒气冲冲，而使者又是继续说道：“吐蕃一定要攻打我们，很有可能就在明天就发动攻击，大王，怎么办？”

    “明天……”

    诺曷钵紧紧皱着眉头，如果明天吐蕃就进攻，那唐朝的救援肯定是来不及的，只能靠他们自己。

    牙帐之内的气氛有些凝重，诺曷钵终于是心中一横，直接说道：“准备接战。”

    “大王，真的要打吗？”

    有一个臣子，内心有些担忧，吐蕃之强，他们也很担忧，之前吐谷浑便是夹在吐蕃和大唐之间。

    “不打能如何，我们现在是大唐的臣子，不打让大唐怎么想我们。”

    “可是大王，我们打不赢啊。”

    诺曷钵沉声说道：“如果我们打输了，明天就带部落的人马，往青海方向逃遁，其余的我们就不管了，到时候大唐追问起来，我们也有回答。”

    诺曷钵顿了一下：“如果大唐派兵过来，打赢了那便最好，我们官复原职，如果打输或者没有派兵过来，我们就向吐蕃投降。”

    其余臣子也是明白过来，纷纷点头：“好，大王你放心，我们这就去安排。”

    见到那些麾下出去了，诺曷

    钵叹了口气，脸上有着一股挥之不去的忧虑。

    又是山雨飘摇，多事之秋啊。

    

