    人家要联想，你拦不住。

    脑子和嘴都长在人家身上，你能怎么办？

    你难不成还能将剑持拓海的嘴给堵住吗？

    今天余惊鹊出现在火车站的事情，很多人都知道，剑持拓海不可能不知道。

    他可是一直盯着余惊鹊呢。

    “太牵强了，羽生次郎不会信的，就算是有所怀疑，最后也会将怀疑消除的。”余惊鹊对陈溪桥说道。

    “不过你还是小心一点吧。”陈溪桥总觉得剑持拓海不好对付。

    看到余惊鹊点头，陈溪桥继续说道：“鱼向海已经同意加入我们，加入反战同盟，但是他不愿意对付剑持拓海。”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊心里其实有所预料。

    鱼向海想要脱离日本人，可以看出来鱼向海是不喜欢战争的，甚至是希望战争早一点结束。

    但是剑持拓海毕竟救了鱼向海，而且两人是兄弟，虽然不是亲兄弟，但是也有感情在。

    大义灭亲说起来容易，做起来可不容易。

    所以鱼向海愿意加入反战同盟，却不愿意出来对付剑持拓海。

    这一点也不矛盾。

    人无完人，你不能指望鱼向海可以做的和圣人一样。

    余惊鹊点头说道：“那就送鱼向海走吧，我和剑持拓海的恩怨就自己来解决。”

    其实之前，余惊鹊也没有打算用鱼向海来对付剑持拓海，现在这样的结果，当然是可以接受的。

    “通知你一声，鱼向海也会安排离开，他的事情你就不用担心了。”陈溪桥将组织对于鱼向海的决定，说了一下。

    鱼向海能活着，说真的，运气不错。

    希望他可以好好发挥自己的能力，为结束这场战争，做出贡献吧。

    该了解的都了解了，该说的陈溪桥也已经说了，余惊鹊起身从陈溪桥这里离开。

    大晚上的，余惊鹊一个人回家。

    别看已经大晚上了，剑持拓海可还没有回家呢，而且也不在特务科，反而是在宪兵队。

    站在宪兵队之中，剑持拓海嘴里念叨的，就是今天火车站的行动。

    羽生次郎皱着眉头说道：“火车站的行动，蔡望津有功劳，是他提出思路，调查死掉的士兵之间，有没有关联。”

    “所以……”

    听到羽生次郎这样说，剑持拓海说道：“队长，我不是说蔡科长有问题，而是余股长。”

    “余股长之前在学校之中，被地下党给骗了，抓了我们的人回来。”

    “难道就真的是被地下党给骗了吗？”

    “今天的行动，余股长刚好又出现在了火车站，这难道只是巧合吗？”

    剑持拓海说的煞有其事，好像他已经掌握了证据一样。

    其实剑持拓海心里想什么？

    那就是，在学校里面，余惊鹊确实是被骗了。

    今天出现在火车站，那也是凑巧。

    因为行动的两个地下党，死了一个，被抓了一个，和余惊鹊完全没有关系。

    你说余惊鹊是为了行动去的，那么这两个地下党是干什么去的？

    但是心里想的，和嘴上说的不一样，剑持拓海觉得也没什么。

    反正他一副，不会有这么凑巧的事情发生，余惊鹊出现在火车站，就是有问题。

    羽生次郎看着面前的剑持拓海，他自然知道剑持拓海心里对余惊鹊有意见，而且之前的女间谍，到底是死在谁手里，现在还是一个迷呢。

    “你怀疑余股长？”羽生次郎问道。

    “我认为每一个人都值得被怀疑，并不是针对余股长，而是学校里面余股长上当上的蹊跷，这一次又刚好出现在火车站。”剑持拓海还是这么一句话。

    虽然听起来都没有联系，但是他就是咬定了这一句。

    不是针对余惊鹊？

    你这就是针对余惊鹊啊。

    而且余惊鹊也针对剑持拓海，可是来羽生次郎面前，举报过剑持拓海的。

    其实现在剑持拓海最想对付的人不是蔡望津，而是余惊鹊。

    鱼向海的事情之后，让剑持拓海心里非常重视余惊鹊，他认为余惊鹊太可怕了。

    所以他想要将余惊鹊除掉，比除掉蔡望津还要迫切。

    “队长你想啊，如果余股长真的和地下党有关系，那么学校里面就是故意抓人，到了特务科之后故意杀人，今天其实也是去掩护行动的。”剑持拓海这脏水现在泼的一点技术含量都没有。

    羽生次郎都有点不想接话。

    因为他觉得太没有价值了。

    看到羽生次郎不说话，剑持拓海不死心的说道：“队长，宁可信其有，不可信其无啊。”

    “那你想怎么办？”羽生次郎有点哭笑不得的问道。

    “我们不是抓了一个地下党吗？”

    “反正也没有审讯出来东西，不如交给特务科，如果余股长有问题，一定会想要救人不是吗？”剑持拓海一脸认真的说道。

    羽生次郎觉得多余，因为他认为余惊鹊不会救人，毕竟这个人和余惊鹊一点关系都没有。

    你说余惊鹊是地下党，羽生次郎是不相信的，不然盛会上破坏苏俄的行动怎么解释？

    可是剑持拓海现在显然不想轻易放弃，而且这个抓来的地下党，确实没有审讯出来什么东西，留着也没有用，不如就给剑持拓海算了。

    “你先回去吧，我明天让人将地下党送过去。”羽生次郎算是同意了剑持拓海的说法。

    其实羽生次郎并不是想要看剑持拓海能不能确定余惊鹊的身份，而是不想剑持拓海在这里烦自己了，打发走了再说。

    听到羽生次郎答应，剑持拓海心里笑了笑。

    “谢谢队长。”剑持拓海说道。

    救人？

    余惊鹊能救人吗？

    在剑持拓海看来，余惊鹊是不可能救人的。

    既然剑持拓海明知道余惊鹊不可能救人，干嘛还要将人要去特务科呢？

    那是因为剑持拓海心里，另有想法。

    你不救人不要紧，我可以帮你救人啊。

    剑持拓海连日本女间谍都能杀，还不能伪造一点别的吗？

    剑持拓海其实是着急了。

    自从鱼向海的事情之后，剑持拓海就着急了。

    他对余惊鹊充满了恐惧，他必须要解决掉余惊鹊之后，他才能消除自己这样的恐惧。

    所以各种手段都来了。

    不管冒险多么大，剑持拓海都愿意试一试。

    包括这一次，让地下党去特务科，之后陷害余惊鹊。

    具体怎么陷害，剑持拓海还没有想好，但是他却已经开始行动，因为危机感，让剑持拓海这么多天以来，都喘不过气。

    自己保护的好好的鱼向海，突然不见了，被余惊鹊给弄走了，这种恐惧的感觉，剑持拓海认为能体会到的人不多。

    