    其实这个场景，并算不上多么浪漫。

    他们的身前是餐桌，上面还摆着两碗没有吃完的面条。

    彼此的呼吸之中，除了能够闻到对方身上好闻的气息，还有厨房淡淡的油烟味，和面条混杂着酱牛肉的香味。

    充满了烟火气。

    就是这一份烟火气，让阮寒星的心头更生出几分温柔。

    有种脚踏实地的幸福感。

    “这个味道，怎么这么酸？”

    她挑起眉，红唇勾起狡黠的弧度，故作懵懂地皱了皱鼻子，问道：“霍先生有没有闻到，好大一股醋味儿？是谁家把醋坛子给打翻了吗？”

    她不过是关心夏昕怡两句，怎么就醋成这个样子？

    谁能料到，表面看起来疏离冷淡的男人，其实这么小心眼呢？

    她分明是在取笑他。

    “不光是打翻了醋坛子，还把醋厂给搬过来了。”

    霍沉咬牙切齿，偏偏又拿她没有办法。

    垂头亲吻她的红唇，唇齿间溢出一点不满的声音：“陈年老醋，夫人也来尝一尝。”

    一个漫长的亲吻，气氛正好。

    阮寒星没有拒绝，她清澈的眉宇间是盈盈的笑意，酒意散了大半，胃部有了刚吃下去的面条，也温热一团。

    像是浸泡在安全的温水中，肆意地舒展着自己的四肢，跟他交换亲吻。

    彼此都很享受。

    “哗啦！”

    就在这时，一声清脆的玻璃碎裂声响起。

    夏昕怡不知道什么时候，去而复返，脸色红了又白，站在原地浑身僵硬。

    她的心口的滋味儿复杂。

    有点酸，有点疼，又似乎多了点别的什么情绪。

    让她的鼻头也泛酸，眼眶控制不住地红了起来。

    “对，对不起……”

    她结结巴巴，垂下头遮掩住自己的表情，竭力道歉：“我，我刚才忘了倒水……我，我不是有意的。”

    说着，大颗大颗的眼泪砸下来，落在地上摔成了碎片。

    仿佛连带着她那颗滋味莫名的心脏，也跟着碎裂开来。

    她早就该知道了不是吗？

    阮寒星和霍沉本来就是合法夫妻，再怎么亲昵都不为过。

    是她出现的时机不合适，是她打扰了他们之间的亲密接触。

    可是……

    为什么心头别样的难过，钝钝得疼。

    仿佛有什么人，拿着一把没有开刃的刀，在她的心脏上割肉。

    反复厮磨，一遍又一遍地碾压，却始终没有将肉割下来，反而让这份疼痛漫长而又深邃。

    夏昕怡忍不住捂住心口，用力眨了眨眼睛，长睫一片潮湿。

    阮寒星的耳根微微泛红，眼底带上几分无奈。

    看来今晚确实不适合亲密，三番两次被打断。

    她又没有让别人围观的爱好，这会儿也有些不自在，轻咳一声，推了推还维持着原本姿势的霍沉。

    没有推动。

    抬眼看去，男人的脸色隐隐有些发黑，漆黑的瞳孔深处，更是涌动着强烈的情绪，像是在强行克制着怒火。

    俨然十分不满。

    “霍先生。”

    阮寒星有点无奈，小声地喊了他一声，冲他无声地摇了摇头。

    是他们两个，仗着夜已经深了，大家都睡了没有挑地点，总不能怪夏昕怡想喝水吧？

    霍沉的神情紧绷，胸腔中满是破坏欲。

    打扰他跟夫人相处，简直是该死。

    然而看到她眼底那细微的讨好，他终究没有多言，静静地重新坐了回去。

    动作带动着身下的餐椅摩擦地面，发出一声磕碰的声响，在寂静的夜里出奇得清晰。

    仿佛在耳边炸响。

    夏昕怡的心脏猛地高高跳起，又一下子摔落在地上，本来就苍白的脸色更是又白了数个色号，控制不住地抖了一下。

    他，是不是在生气？

    他不高兴她打扰了他们的相处是吗？

    他是不是觉得她特别讨厌，一无是处？

    她这样无趣，没有长处，赖在别人家混吃混喝，偏偏又没有眼色，他一定觉得她很讨厌吧？

    只要想象到他厌恶冰冷地看着她，她的舌尖就一片苦涩，眼眶一酸，大颗的眼泪又滴落出来。

    这种时候，她直接跑走，可能会是更好的选择。

    然而一向习惯了逃避的夏昕怡，却不知道为什么，脚下生了根儿似的，一步都挪不开。

    如果她离开，他们会继续刚才的亲吻吗？

    会那样亲昵地拥抱在一起，做着更加亲密的事情吗？

    原来，看起来冷漠无情的神祇，也会温柔地将别的女孩揽在怀里，虔诚地闭眼亲吻。

    想到方才无意中看到的那一幕，夏昕怡觉得自己的胸口被狠狠地撞了一下。

    生疼。

    又蔓延出别的滋味儿。

    既然神明可以下凡沾染红尘，为什么那个人……

    不能是她呢？

    “昕怡，你不是要喝水吗？”

    阮寒星还有点尴尬，低头吃了口面条。

    勉强平复，才从容笑道：“时候不早了，喝了早点休息。”

    “好，好……”

    夏昕怡愣愣地点头，神思不属，下意识往厨房走过去。

    “小心！”

    就在这时，一道女声响起。

    紧接着，微凉如玉的手托住她的胳膊，将她向一侧扯了一把，鼻端是好闻的幽香。

    夏昕怡脚下惯性一个趔趄，踉跄了两步。

    就听阮寒星松了口气，带着几分嗔笑道：“想什么呢？这么心不在焉的，差点踩在碎玻璃上。我看你啊，真是该好好休息休息。”

    呆呆地垂下头看了一眼，夏昕怡这才发现，自己刚才走神的时候，把摔碎的玻璃杯忘记了。

    随玻璃片就躺在她的脚下，家居鞋的鞋底轻薄，一不小心踩上去很可能会扎到脚掌。

    而抓着她胳膊的手指修长漂亮，粉色的指甲修剪圆润，泛着健康的光泽，是美甲完全不能制造出来的自然美感。

    顺着手掌向上，纤细伶仃的一截手腕，骨肉匀亭的胳膊。

    最后，是一张清艳而不媚俗，书画难以描摹其光彩的脸，让人自惭形秽，不敢多看。

    仿佛被烫了一下，夏昕怡猛地收回手，大步后退了一步。

    引来阮寒星略有些诧异的眼神。

    “我，我我我刚才，走神了……”

    她也察觉自己的反应过激，脸上神情变幻。

