    邵红雁嘴上说，不惹长天帮，不过在碰上长天帮分舵的时候，却一连长天帮分舵养的一条狗都没有放过。

    谁让紫风郡内，长天帮的分舵太多呢？

    在紫风郡肆虐了三天，南云国那边的先天高手们，也组织了一次针对邵红雁的围剿。

    不过高手数量比不上周国，仅仅只有两位先天后期高手，两位先天中期高手，以及四位先天初期高手。

    两位先天后期高手中，还有陈浩的一位老熟人，长天帮二长老。

    两位先天高手的实力平平，邵红雁废了一番功夫之后，就将他们斩于赤血剑下。

    邵红雁甩了甩赤血剑上的血水，低声说道：“我就知道，周国那边肯定不会将我实力的消息透露给南云国这边！”

    陈浩补充道：“据我所知，青虹帮和长天帮有仇，青虹帮上次组织人手围剿你失败的消息，他们没道理透露给长天帮！”

    “嗯，上次我在周国杀了三个先天后期高手，这边竟然连消息都没有，消息应该被周国那边的人封锁了！”

    “他们不封锁才怪！围剿失败，又不是什么光荣的事情！”陈浩低声说道，“我早就习惯了，他们要是把围剿失败的事情公诸于众，我才会觉得奇怪，毕竟那些高手身后，几乎都有势力存在，他们的靠山死了，能拖多久，他们就会拖多久！”

    “我好像离突破不远了！”

    “加油，你的时间不多了！”

    邵红雁看着满地的尸体有些失望的说道：“可是，先天巅峰……我恐怕是不太可能了！”

    “嗯！”

    陈浩应了一声。

    哪怕有赤血剑在身，先天巅峰也不是想突破，就能突破的。

    先天高手不是大白菜，不是哪里都能遇到的，杀了大半个月，邵红雁也仅仅是勉强摸到先天后期的门槛。

    除非先天高手一个个不断的送到她面前来。

    十七在战场上的崛起几乎不可复制，不是天天都有仗打，留给邵红雁的时间太少！

    而且赤血剑名声太响，一旦暴露出来，很可能把破天境高手给引出来。

    陈浩提议道：“质量不够，数量来凑，要不，你试试屠城？”

    “你想都不要想！”邵红雁几乎没有多加思索就拒绝道，“如果我真那么做了，我就比那些帮派成员还要罪该万死了！”

    邵红雁缓缓升上半空，俯瞰着整座城池，看着脚下人来人往的街道，她语气坚定的说道：“我不能因为我一个人的原因，就让剥夺这些无辜人的性命！”

    “你就不再仔细想想？想想你儿子？”

    “不要再说了！”邵红雁轻轻拍了拍剑柄说道，“赤血，别忘了，我是剑主，我才是你的主人！”

    这算是剑主宣言吗？

    陈浩还是第一次听到有剑主这么霸气的宣布自己是他的主人！

    好感动！

    好想给她来一次厄运考验！

    击溃南云国紫风郡的一次围剿后，邵红雁立刻改变方向，又在奔去周国接连干了两笔，有陈浩全力帮助，被埋伏，那是不可能的。

    找了一处安静的地方，邵红雁盘膝进行突破，赤血剑就被她插在身边。

    突破，不是一时半会的事情，如果邵红雁背后有势力，突破的时候，肯定可以找一处安静的密室，再请上几位同门护法，不过她现在就孤家寡人一个，没有那个条件。

    只听一声脆响，邵红雁的身上直接形成了一个灵气漩涡，无数的灵气灌注入她的身体。

    邵红雁咬着牙，像是在忍受什么痛苦，一刻钟后，灵气漩涡消散，她缓缓的睁看了眼睛。

    先天后期！

    在邵红雁的疯狂屠戮下，她在短短的二十天里，没有服用任何逆天丹药，没有服用任何天材地宝，就这么突破到了先天后期。

    如果被其他先天高手知道，恐怕会羞愧致死！

    传说中的绝世天骄，或许都比不过她。

    “赤血，我成功了！”

    邵红雁睁开有些泛红的眼睛，淡淡的说道。

    “嗯！”

    魔煞气场早已今非昔比，短时间内经常使用魔煞气场，邵红雁黑色的眼珠逐渐褪色，有向红色转变的倾向。

    “你的眼睛转变的更深了，如果能不用魔煞气场，你就不要使用了！”陈浩想起十七入魔被拉回来后的发色，语气沉重的说道，“当你的眼睛完全转变为血红色时候，应该就是你入魔之时！”

    “嗯，我知道了！”

    邵红雁点点头，就像在讨论别人在入魔。

    陈浩没有说话，他发现，他所欣赏的剑主，每一个都在入魔的道路上行进。

    不过，那也没办法，不管是十七，还是邵红雁，他们都不可能沦为真正的魔。

    魔，讲究的就是绝情绝性！

    绝情绝性……恰好与两人的性格格格不入！

    傅远明如果在使用“最后的挽歌”后没有死，他或许能成为真正的魔。

    可惜，他没有机会。

    陈浩只是想了想，没有多做怀念，他已经经历了三十一任剑主，未来，他还会遇到很多，到那时候，应该什么样的剑主都能够遇到吧！

    “你的命只有一条，可儿子，却能有很多个！”陈浩语气平淡的说道，“我看你比较顺眼，所以我给你一条建议，放弃吧，如果你真的喜欢儿子，以你的资本，应该还能再生几个……emmmm，以你先天高手的体质，如果真的能狠得下心生，生十多个应该都没问题！”

    邵红雁咬咬牙，忍着怒火说道：“赤血，你不理解！”

    “不理解什么？”陈浩纳闷道，“说给我听听，我不理解什么？”

    “就算我讲给你听，你也不可能理解的！”

    “为什么？”

    “因为你生不出孩子！”

    陈浩斜撇了邵红雁一眼，发现这女人越来越喜欢作死了。

    邵红雁不知道，她无意中的一句话又戳中的陈浩的痛点。

    天生的剑灵，与人魂剑灵终究会有一些区别。

    “好了，不提着这个了，我想休息一下！”

    邵红雁从空间戒指中摸出一块兽皮铺在地上，又掏出一些抢来的干粮摆放到兽皮上……她伙食不错，有点像是在野餐。

    就在她吃到一半的时候，一道剑芒呼啸而来，邵红雁愣了一下，然后拔起赤血剑就是一个狼狈的驴打滚！

    “赤血，你怎么没提醒我？”

    陈浩低声冷笑道：“呵呵，我就想给你的一个惊喜！怎么样？开不开心？意不意外？”

