    到了F国，南鲤先去了Hermos一趟。

    当然，她是带着苏江海一起去的。

    Hermos的设计师见到苏江海之后，两人是一见如故。

    虽然他们风格不同，但在一起却碰撞出了不少奇妙的火花。

    眼看他们相处的还不错，南鲤也就跟Hermos的高层，谈了一下双方合作的事情。

    很显然，Hermos想要打开国内的市场，而瑾鲤工作室作为一个新的工作室，也需要借助Hermos的名气。

    这对瑾鲤工作室确立自己高端服饰的定位，是非常有意义的。

    双方一拍即合，当然，在该争取的利益方面，南鲤也是寸步不让。

    她的干脆利落，倒是让Hermos的高层更加欣赏她，对跟她的合作也更有信心。

    之后，Hermos的高层，力邀她来参加晚上的宴会。

    这个宴会，是一些世界知名设计师圈内的聚会，一般是不会邀请圈外的人的。

    不过，这也算是Hermos的高层，向南鲤展示合作的诚意。

    南鲤自然没有拒绝，当晚，她带着苏江海一起参加宴会。

    宴会是在当地的一家酒店举行，不过南鲤还是很识趣的，毕竟这是设计师们的聚会，所以她把舞台让给了苏江海。

    至于她，除了最开始跟那些设计师打了招呼之外，就找了个角落坐着，静静喝酒了。

    宴会中途，南鲤忽然觉得，似乎有一道幽幽的视线，一直飘在她的背后。

    她扭头看去，却只看到参加宴会的众人，和那些忙碌的服务生。

    南鲤眉梢微挑，从她参加宴会开始，她就意识到那道若有若无的视线了，只是，她并未当回事。

    可对方这么锲而不舍的，倒是引起了她的兴趣。

    “南总，怎么了？”苏江海走过来问道，他顺着南鲤的视线看去，看到了一个带着鸭舌帽的服务生匆忙躲开的身影。

    苏江海一愣，怎么还有服务生带鸭舌帽的？

    这也太奇怪了！

    而且那人看着不像是F国的人，反而像是国内的，看起来还有点眼熟。

    他是不是在哪儿见过？

    “没什么。”南鲤收回目光，她接着问道，“你跟那些设计师聊的怎么样了？”

    “挺好的，”苏江海回神，他兴奋的说道，“那些设计师都很有才华，他们也都给了我不少启发。比如那位……”

    苏江海滔滔不绝的说着，南鲤也没打断他，就在一旁安静的听。

    苏江海说了好一会儿，他回过神，有些尴尬的说道，“南总，我带你去认识一下这些设计师吧？”

    “这就不用了。”南鲤笑了笑，“我没有什么艺术细胞，就不去气这些艺术家了。”

    苏江海脸上满是惋惜的神色。

    接着，南鲤把苏江海打发走了，她起身前往洗手间。

    那种被人盯着的感觉又来了，南鲤猛然扭头，再度看到了之前那匆忙离去的身影。

    南鲤微微皱眉，如果她之前没有看错的话，那个跟着她的人是……南依依？

    她无语极了，这还真是超出她的意料之外。

    如果是北堂司爵跟过来，她不会觉得稀奇，但是南依依跟着凑什么热闹？

