    一座完全清空的海贼船之上。

    空荡的甲板之上，只摆放着简单的长桌，却坐着让此时世界政府胆战心惊的一群人。

    “无夜，世界政府已经开始全力聚集力量，你的意见呢？”龙凝视着无夜道：“但在此之前，我希望你能告诉我，如果我们打败了世界政府，然后如何？”

    龙目光扫过四皇。

    他不否认四皇每一位头脑都是否聪明，尤其是这位无夜。

    但他更知晓，如果取而代之世界政府，掌控世界，治理大海，绝不是那么简单，也不是单靠实力就能完美的做到，尤其这四位都是海贼。

    他无法想象，如果让白胡子他们去治理大海，那大海还有希望吗？如此匪气！

    龙很严肃道：“如没有完美的方案，哪怕我们取而代之了世界，但却无法做到更好，那对于大海而言，就是一场灾难，最大的灾难，还不如隐藏起来，学会了如何治理，再行动。”

    “龙，你应该明白，我们跟世界政府不死不休，哪怕现在我们还略占据一点上风，但世界政府现在还是掌控着世界，多给他们一点时间，他们就能多征集更多力量，我们胜利的把握就能低，先打败，先把大海掌控在手，至于治理，然后再慢慢学习商讨，不然，我们一旦失败。

    数十年甚至更久，再无可能有其他势力威胁到世界政府根基。”白胡子严肃道。

    “行动，刻不容缓，这一点绝不可能改变。”无夜沉声道，不容反驳。

    “那之后？我们可是五方势力，哪怕打败了世界政府，但大海还有千千万万的海军，还有无数的海贼，到时他们能服吗？百姓会出现多少动乱？而且，整个大海，足以让任何人升起贪欲，谁敢保证我们不会内战？”革命军龙说道。

    “叽叽哇哇的，这一切都建立在我们打败世界政府时候，现在还没有胜利啊，考虑那么多，不过自乱阵脚罢了，这一切的问题都建立在我们胜利之后，没有胜利为前提，现在所商讨的全都是废话。”四皇大妈冷声道。

    龙神色更加冰冷，果然说白了，他们只是海贼吗？

    “治理大海，该如何？”无夜道：“我没有治理的过大海，但也曾想过，如有幼稚之处，可别嘲笑。”

    龙白胡子等人目光高度凝视无夜。

    难道无夜在政治方面也是天才吗？

    “如大海，给我们得到，首先的任务，是稳定大海局势，海贼，相信不敢乱，敢乱强势镇压，而海军与世界政府的人员，镇压关押与灭杀。”无夜眼神冰冷。

    “是否太过于残忍了？”红发沉声道：“大海可是有上百万的海军，何不选择劝降这一条路。”

    “劝降太慢，稍有不慎，大海就可能完全动乱，海军很难在心中真的臣服与我们，毕竟我们在他们眼中是海贼，是贼子，如有不慎，如此多海军，融入大海各处，暗中破坏，所引发的灾难，更大。破而后立，任何破除久的势力，都将伴随着杀戮，这一点必不可少，当即不乱，乱的就是大海。”

    “虽然残忍，但的确是最好让大海平静下来的办法。”龙沉声道：“但之后呢？我们如何治理大海，难道以世界政府的方式？我们五人就是新的五老星？”

    “不，这种方式，现在已经证明是过时的。”无夜摇头道：“大海应该更公平与民主一点。”

    “民主？”

    “对！大海该由百姓当家立业。”无夜详细把进入二十一世纪地球各方国家的所选择的民主治国的一些条例说出。

    龙震惊的瞪大眼睛。

    更别说白胡子他们。

    白胡子他们习惯了大海被世界政府这种独裁者所掌控，或者习惯了大海数以百计国家的君主制度。

    而龙走在时代的前列，但也未曾跳出这个时代的框架。

    这一种种划时代的方案，让他呆滞许久，久久无法言语，沉默许久，才道：“看来，无夜你擅长的原来是治国方案。”

    龙震惊的看着无夜，他刚才不以为然，并不认为无夜能说出什么惊天之言，没想到超乎自己的想象。

    “我们五人，组成国会，而大海真正交给那些更擅长治理国家的人才，这样，我们五人能各自牵制对方，各方面形成平衡，无法形成独裁者，哪怕我们生老病死之后，也不会打破平衡，才能永久的和平。”

    无夜目光一一扫过，愣在那里，震惊无法言喻的四人，大声道：“现在可还有异议。”

    “没有。”龙摇了摇头，欲言又止，最后什么都没有说，本自己还两年前就开始准备思考，一位治理国家最好的一系列方案，现在却没有勇气说。

    因为他知道，完全无法与无夜刚才所说的相比。

    震惊的看着无夜。

    比见识无夜的力量之后更为震惊，他到底脑袋是怎么长的啊？大海之上真的有全才吗？还有他所不会的领域吗？

    “不爽，老娘拼死拼活，是为了享受最高的荣耀，成为五老星那种至高的存在，现在看来，以后地位虽高，但完全不是至高者啊。”四皇大妈皱眉不满道。

    “这一战，可不是为了我们而战，是为了大海。”龙沉声道，如果没有无夜刚才完美的一系列方案，他真不敢随意与四皇大妈等这样人物合作，反而更乱。

    “无所谓，老子本就是来还账的，”白胡子满不在乎道：“现在，这一次之后，可就不欠了。”

    无夜点了点头。

    ..

