    但有人突然喊了一声。

    “不好！邪魔潮的邪魔密度又高了！实力也强大了！出现了大量首领级生物！”

    “大量首领级生物？怎么可能？”

    说话的时候，这个人也看上了远处的怪物。

    此刻，的确有大量的首领模板的生物向众人冲了过来。

    这一次，不只是虫族，还包括老鼠，蜥蜴，蟒蛇之类的怪物。

    这些怪物的体型并没有特别大，自然没有宝箱怪的那种特点。

    看情况，属于常规怪。

    但这个时间点就出现了首领级的常规怪物，就很麻烦了。

    “不好！还有飞行类的怪物！”

    “该死！”

    只见，众人负责的区域，远处的天空中，有足足上百只首领级模板的魔鹰。

    这些魔鹰以极快的速度俯冲而下。

    ‘咔嚓’一声。

    其中一只魔鹰，直接用双爪杀死了两只头目模板的哥布林。

    “该死！才一个多小时，怎么可能出现这么强的怪物！”

    “看样子，我们所在的虚空之城，怪物难度要高很多。”

    这群强大的首领级模板的怪物到来，对大家造成了很大压力。

    原本，大家干掉了宝箱怪之后，会有少部分的人在下属世界培养出强大的势力。

    有后续增援力量的存在，所以，大家对邪潮并不是特别特别在意，但是这一次邪潮的难度，明显不太正常。

    “难不成我们新手城池直接被攻破吗？”

    “应该不可能吧。从来没有新手城池被攻破的消息。”

    “但貌似有一些新手的虚空之城，被怪物冲进城墙内吧？据说，会触发初期的守护力量。”

    就在这时，数根长枪射入了天空。

    “咻咻咻”的几声，将这群怪物射了下来。

    “嘶！半人马英雄！”

    这一波的怪物袭击，就像是逼出了大家的底牌一样，越来越多的英雄，冲入了战场。

    “轰~”的一声。

    一个20米高的巨人，直接从城墙内一跃，跳过了整个50米高的城墙，落在了城外。

    周围的邪魔立刻撕咬了上来。

    只见，一只又一只几米长的超大型老鼠啃，咬在这个巨人坚硬的岩石铠甲之上。

    “吼！”

    巨人突然怒吼了一声，庞大的大地能量向周围扩散而出，整个前方100米区域内的地面，出现了一根又一根的土刺。

    在这些土刺之上，挂着怪物的残骸，黑色的血液，流满了地面。

    随后，巨人向大地重重地踩了一脚。

    “轰隆隆~”

    整个大地都在颤抖。

    “咻咻咻！”

    上百根巨刺射向了天空，虽然准头不是特别高，但是也射下了30来只首领级的魔鹰。

    解决完这些怪物之后，巨人直接大踏步地冲向了前方的怪物群之中。

    ‘轰轰轰’

    一掌又一掌的，拍死这群如同臭虫一般的邪魔。

    “卧槽，这到底是谁家的巨人？”

    “这都没看出来吗？估计是那个人类的。没看见巨人在帮这群小龙人减轻压力吗？”

    “这...这也太夸张了吧？”

    “收获了那么多卡牌，能够弄出一个这么强的英雄，也很正常吧？”

    “也是，不过运气也是真的好。”

    这个时候，小龙人也借着巨人的威势，向前冲了过去。

    “杀！杀！杀！”

    原本，首领级怪物的出现，的确对他们造成了一定压力。

    毕竟，都战斗了一个小时，小龙人的体力消耗的也比较多，所以刚刚都收拢了一下防线，打算先恢复了一下。

    现在，巨人的到来，自然为小龙人减轻了很大的压力。

    ......

    看向秦宇那边，雷霆食人魔卡牌所在的世界，马上就要开始了！！！

    【投放士兵：90只一阶十级精英模板雷霆食人魔，9只一阶十级头目模板雷霆食人魔，1只一阶十级首领模板雷霆食人魔。】

    【已选天赋：1.雷霆泰坦后裔：后代出现雷霆泰坦血脉的生物概率提升5%。（红）。】

    【2.天运种族：幸运+20（红）。】

    【3.血脉进化：通过战斗，所有该种族的生物都有一定几率进化血脉（红）。】

    【4.雷霆天池：此天池可进化雷霆属性生物的血脉。（红）】

    【5.雷霆泰坦的传承之地：可利用特殊资源开启传承之地，进行试炼。来完善自身的传承。（红）】

    【资源上缴比例：5%（已达到最低比例）】

    【所投放世界的级别：一阶】

    【所投放世界的世界背景：这是一个以东方各古国为背景的武者修炼世界。不过几十年前，天外邪魔入侵，此界人类深受其害，已苦不堪言。并且，大量领土丢失。此界的气运，已然丧失大半，随时都有可能彻底覆灭。】

    【开始生成投放地点。】

    【地点锁定：大武王朝北部荒原。】

    【此世界将于一分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【请虚空领主注意接收后续信息。】

    这一次，秦宇几乎是把血脉以及相关的血脉传承，拉到了极限。

    为了让雷霆食人魔好好的发展，他将资源收获比例调到了最低，只求整个种族能完美的发展下去。

    反正秦宇现在有挺多源晶的，暂时不缺。

    源晶的主要获取，还是要看其他放养的种族。

    “唔，荒原区域？看样子，跟蓝星的地图有点像啊。不过，其他区域的王朝貌似都是华夏类的文明。”

    “嘶，居然还有大唐王朝，还占据了欧洲大陆。可惜，冰属性的魔物和邪物，对其造成的影响很深啊。”

    而秦宇，利用世界之球，能够看到这片区域的一些特殊气息，目前，黑气已经在慢慢侵蚀这个所谓的大唐王朝了，看情况，大唐王朝的气运将尽了。

    利用短短一分钟不到时间，秦宇简单看了看这个世界的信息。

    并且，给雷霆食人魔下达了一个指令，那就是让他们尽量在北部发展。

    因为这个大武王朝目前武运昌盛，内部的情况还算不错，不太好对付。

    雷霆食人魔往北部或者西部发展，才是最好的选择。

    【时间已到，世界进入加速期。】

