    明昭以为哥哥要问东问西问很多，结果什么都没问，到了的时候她已经睡着了，明煦没有吵醒她，而是抱着她出来。

    明煦没把明昭送回她房间，而是把她带到了楼上，安置在客房里。

    看着妹妹熟睡的模样，娇嫩的脸庞，精致的五官，跟他有几分相似，安安静静的，像一只舒服的猫咪，但是醒来的时候，绝对不是乖顺的猫咪，而是张牙舞爪的猫儿。

    妹妹长大了。

    明煦心中感慨。

    次日，就有一份关于卫尧的资料发送到他邮箱。

    明昭睡到十点钟才起来，厨房里的早餐已经凉了，她自己放微波炉里热了一下对付两口，然后打扮打扮出门了。

    这个点上班是不可能去上班的，领导那边会自动为她把考勤改为请假状态。

    下午无聊，索性就去投资的工作室看看。

    闲来无聊的时候，她投资了一个服装工作室，走高端订制路线，目前刚刚开始。

    第一批设计服装已经出来，负责人方琼还特高兴的跟她说找了个巨帅的模特，还邀请她去参观拍摄。

    正好没事做，明昭就去了。

    工作室这边已经在准备拍摄事宜。

    方琼亲自到门口接她，见到她就兴奋的说道：“你来得刚好，等会就开拍了，如果可以，我有点想邀请他参加咱们下个月的服装秀。”

    “你说这次邀请的模特？”明昭问。

    “嗯。”

    “真有那么好吗？”她有点好奇了。

    以前有事没事她也跑去看各种时尚圈的秀场，国际秀场也看过，她见过的模特无数，纵然好奇，但她也期待值不高。

    进来就听见了快门的声音。

    方琼：“已经开始拍了。”

    方琼领着明昭走过去，当看到在那流畅自然的摆出拍照姿势的卫尧时，明昭愣了愣，心里暗道一声：冤家路窄！

    她转身就想走，可转念一想，自己凭什么走啊。

    权当不认识就好了。

    咬了咬牙又转回来，继续看卫尧拍摄。

    方琼被她突然转身又转回来弄懵。

    “怎么了？”她问。

    “没什么。”

    拍摄中的卫尧并没有看到明昭，他正在认真的拍摄，这次拍摄成功，他能拿到比以前还多的报酬。

    拍了十来张后，方琼忍不住星星眼的问明昭：“怎么样？这个模特是不是特别合适？”

    明昭冷冷的说道：“还凑合。”

    方琼嘀咕：“这都还凑合，昭昭你要求也太高了吧。”

    说实话，卫尧的身材是实打实的衣架子，绝对的脱衣有肉穿衣显瘦，加上他那一股子高冷气质，棱角分明的五官，做模特真是再适合不过，穿上高订的服装，高级感足足的。

    但拍摄的时候，姿势还是略显生疏，显然他入行并不久，经验不足。

    明昭：“既然要走高端路线，就要精益求精，细节决定成败，他显然没有经历过专业的培训。”

    方琼纠结了：“那换掉他？我这倒是还有两个备选的，是我学长一个劲儿推荐他，我看了他照片也觉得可以，就让他来了。”

    说到这个，方琼心虚的看了明昭一眼，怕明昭生气，赶紧解释：“我也不是故意要找个业余模特，实在是觉得他身材和脸型都合适，我用AI换装给他试过，确实好才定下他的。”

    “我们这次的设计融合了国粹风格，那些欧美风脸型都不太适合，像他这种亚洲脸型才更能衬托出我们服装的特点。”

    “我明白，算了，也不用换掉他，但是去时装展走秀还是要慎重考虑，除非他能在短时间内培训出来。”

    “OK，那我让他换下一套继续拍，走秀的事情我再谈谈看。”

    方琼走过去，卫尧这一套衣服已经拍完了，正要去拍下一套，转身时不经意间看到了站在远处双手抱胸的明昭，他身形顿了一下，随后仿佛没看到似的，继续去换衣服。

    明昭走到摄影师跟前，看了看刚刚拍的那些照片。

    不得不说，卫尧挺上镜。

    “今天拍完，晚上我们有聚餐，一起吧？”下一套开始拍摄，方琼走到明昭身边。

    “再看吧。”

    方琼也没勉强，这个工作室她是负责人，也是主设计师，跟明昭认识也是她的一个机遇，两人虽然身份差距很大，但现在不止是合作伙伴，也是朋友。

    明昭看中她的设计能力，故而投资她开办工作室，并且利用自己的人脉帮工作室站起来。

    下个月的时装秀，就是她用人脉关系弄来的，这次机会是要让工作室品牌正式面市。

    明昭坐在那继续看拍摄，明明很无聊，但是却不太想走，她用手撑着下巴，眼眸半眯，似乎再看卫尧，又似乎没再看，静静地坐在那里，美得像一幅画。

    “不对，不是这样，这样摆……”摄影师有点不耐烦的纠正卫尧。

    卫尧暗自懊恼。

    “抱歉，刚刚没在状态。”

    “要不然休息一下吧，一连拍了五套，辛苦了。”方琼看了手表，连续拍摄两个小时了，大家都有点累。

    也顺便让大家都找找状态。

    方琼让人送来饮料。

    卫尧接过一瓶，方琼发现他的视线落在远处的明昭身上。

    有心引荐。

    “跟我过去打个招呼吧。”

    卫尧正犹豫，方琼已经率先走过去，他只好跟了过去。

    “昭昭，我给你介绍下我们今天的模特，他叫卫尧。”

    明昭淡淡：“我知道。”

    方琼惊讶：“你们认识吗？”

    “认识，不熟。”明昭看也没看卫尧一眼。

    方琼看明昭对卫尧似乎不感兴趣，便没再说什么，让卫尧去休息了。

    “再拍一个小时就收工了。”

    “嗯。”明昭兴致缺缺。

    方琼不打扰她了，休息了十来分钟继续拍摄，一个小时后收工，方琼组织大家去聚餐，想着卫尧虽然是临时模特，但也忙了一下午，就邀请了卫尧。

    卫尧犹豫三秒答应了。

    方琼又过来叫明昭：“昭昭，走吧，我订了家私房菜馆。”

    “我开车了，可以顺带几个人。”明昭站起身。

    “那就带我和卫尧吧，其他人刚好一辆车够坐。”

    明昭都想直呼方琼是不是故意的了！

    但是方琼确实不知道她和卫尧之间的事，算了，不知者无罪。

