    嗯？

    程平的话，让大厅里许多人的目光都放在了他的身上。

    李家早年确实出过古武高手，老爷子李安邦便是其中之一。

    可，李安邦已经失踪十多年了啊！

    是生是死都不知道。

    哪怕还在世，他也只有玄级初期的实力。

    对梁家来说，根本构不成任何威胁。

    “大家有所不知，我也是在不久前才调查出来，李家有一个名为秦风的年轻人，实力非常强悍！”

    “他曾口口声声说，李梦婉是他的女人！可明珠市有谁不知道，李梦婉与梁家的梁俊逸早就有婚约了。”

    “我非常怀疑，梁家人集体失踪，很有可能就是秦风所为！”

    程平斩钉截铁地说道。

    直到此刻，他终于把焦点引到了正题上。

    秦风？

    在场许多人都露出了疑惑的目光。

    显然，他们今天是第一次听说这个名字。

    不过，众人却能明白程平的意思。

    李梦婉是梁俊逸内定的女人，现在突然冒出一个秦风。

    双方因为女人争风吃醋，也能说得过去。

    至少来说，秦风有这个动机。

    “你是说，这个名为秦风的人，是一个年轻人？”

    杨虎开口了。

    他同样是第一次听说秦风的名字，注视着程平问道。

    “不错！”

    “此人实力强悍，又心狠手辣！”

    “我断定，梁永丰等人必然是死在此人手上！”

    程平非常肯定地说。

    “呵呵……”

    “一个年轻人，充其量也就是三十岁左右。”

    “程平啊程平，你三十岁的时候恐怕还不到黄级中期吧？你能斩杀梁永丰？哪怕是梁家最近崛起的梁元吉，也能秒杀你吧？说出这种话，你的脑子是让门挤了么？”

    杨虎冷笑一声，不屑地说道。

    而他的话，也让许多人赞同地点了点头。

    正如杨虎所说，一个三十岁左右的年轻人撑死了也就是黄级中期的实力。

    即便是梁家天才梁元吉，也只是黄级后期罢了。

    这种实力，别说是面对梁永丰，就算是在梁永志面前也不够看。

    更何况，梁永丰带去的是三四十名古武高手啊！

    仅凭秦风一人，就能悉数数斩杀？

    呵呵……

    “事到如今，我也不瞒你们了。”

    “我大哥程石，在不久前被人杀了。”

    “杀人凶手，正是秦风！”

    程平心里很清楚，不把话说明白，这群老狐狸是不可能按照自己的意思去做的。

    所以，他咬着牙直接丢出了一个重磅炸弹。

    什么？！

    程石竟然是被秦风杀了的？

    果然。

    程平的话，让在场许多人都为之动容。

    他们对于今天程平来参加会议，多少是有一些看法的。

    且，这些人都隐约听说程石被人杀了。

    可，谁也没想到他竟然是死在秦风手上。

    这个名为秦风的年轻人，既然他能斩杀程石，实力至少是玄级中期的高手了。

    “哦？”

    “那可真是太不幸了，没想到令兄纵横数十载，竟然栽在了一个年轻人手里。”

    “不过，就算对方是玄级中期的高手，也不可能是梁永丰的对手。所以，灭了梁家的始作俑者绝对不是秦风！”

    杨虎先是讥讽一句，随即无比肯定地反驳道。

    “你……”

    闻言。

    程平的脸色直接铁青了起来，但他却不敢明面上顶撞杨虎。

    因为杨家的实力，比他们程家高了太多。

    以前程石还在世的时候，程家就不被杨虎放在眼里。

    更别说现在了。

    “好了，都别吵了！”

    “你们说的都有一定的道理，梁家是在李家别墅消失的，这一点谁也不能否认。按照我们古武同盟会的规定，最好是成立调查组，派人去李家查一下。”

    “这样吧，大家投票表决。同意调查的，举手！”

    这时。

    岳穆提议道。

    他环视了众人一眼，率先举起了手。

    其实岳穆对李家并没有多大敌意，因为他根本没有把这种小家族放在眼里。

    之所以同意调查李家，主要是为了针对杨虎。

    这些年，他和杨家明争暗斗了无数次。

    只要有机会打压杨家，岳穆是绝对不会放过的。

    这一幕，也让杨虎的心微微下沉。

    他知道，因为自己的性格，导致真正的朋友很少。

    在场的许多人，都是向着岳穆的。

    举手表决，不过是一个程序罢了。

    何家与程家必然支持岳穆的。

    林家家主林兴业、韩家韩子墨与岳家的关系都很好，肯定也会同意岳穆的提议。

    至于段家、东方家族，他们两家在这种事情上一向喜欢和稀泥，能够保持中立弃票就不错了。

    不可能支持杨虎。

    毕竟，没人会像杨虎一样，为了区区一个李家去得罪岳穆。

    而投票通过后，李家所有人都会被带到这里来。

    到时候，怎么样都是古武同盟会说了算。

    现在怎么办？

    眼看着何高阳和程平高高地举起了手，而段家和东方家都选择弃票，杨虎心里焦急了起来。

    三比一。

    要是林家和韩家也举手赞成，自己就完败了啊！

    “韩家主，林家主，你们的意见呢？”

    程平看到还有两人没有投票，主动询问道。

    他知道，无论韩子墨和林兴业是举手支持还是弃票，他们这边都赢定杨虎了。

    至于这两人会不会拒绝？

    不存在的。

    “韩兄，林兄，你们表个态吧！”

    岳穆看了两人一眼，胜券在握地说道。

    “嗯，古武同盟会成立的初衷就是为了我们能够团结一致。”

    “梁家是我们同盟会的理事成员之一，不能就这样不明不白地被灭了。”

    “我同……”

    五十多岁的韩子墨抬起了头。

    韩家和岳家的关系确实不错，因为韩子墨的一个远方表妹就嫁给了岳穆的胞弟。

    这么多年，两家一直有密切的商业合作。

    岳穆帮程平想要调查对付李家，他是没有任何意见的。

    不过。

    他刚刚想说同意的时候，手机屏幕忽然亮了一下。

    也就是这几秒钟的停顿，韩子墨看到了手机上的消息。

    消息是他女儿韩芊芊发来的，上面只有短短几句话。

    “爸，你认识一个名为秦风的年轻人么？”

    “他是梦婉的男朋友，你之前不是提过梁家要与梦婉联姻么？”

    “我现在怀疑，梁家被秦风灭了……”

    看到这条消息的瞬间，韩子墨直接豁然站了起来。

    清晰可见的是，他眼中深深的惊骇之色。

    内心无比震撼！

