    “其实这也不是没有道理的，不过幸好，现在看来，路明非你不是龙。”一旁的楚子航看了路明非一眼。

    “龙？”路明非眼睛都瞪圆了，是个混血种也就罢了，是条龙那就只有哀哉的份儿了啊！

    “对，通常混血种的龙血比例很低，后代也都只有少量龙血。只有极其罕见的例子，两个高纯血统的混血种结合，才会诞育出血统更加纯净，乃至纯净到突破某个数值，我们称之为‘临界血限’的后代，一旦突破了，你就不再是人类，而是龙类。那时候你就是我们的敌人。”见惯了死侍的楚子航，现在是很清楚这点的。

    “……话说，有没有一种可能，两个混血种生下来的孩子会返祖血统变薄弱的。”路明非实在不大相信这样的自己，是楚子航和御守光口中的“龙”，挠挠头问道。

    “咳咳……”就在此时，御守光咳嗽了一声，然后小声说道，“师兄……说话不要那么大声……”

    顿时，路明非心里一惊，他忘了他们这是在下馆子啊，四面八方都是人，刚才楚子航和御守光说话很小声，但是这会路明非因为涉及到自己出生的事情，情绪有些控制不住了，这才有些大声。

    他们现在说的可是龙族和混血种的事情，要是由他们这张大嘴巴泄露出去这些混血种秘辛，大概校董会那群老古董会送他们去世界上最好的诊所去……

    做前额叶摘除手术。

    这种手术简直直接粗暴到令人难以置信，在人的大脑中，每个半球分为四个叶，额叶是其中最大的一个，大约占1/3体积，这个手术就是切除这个人脑的部位，而切除以后人会失去很多功能，包括很大一部分的性格。

    几乎就是一个行尸走肉，和正常人相比唯一相同的地方就是还可以呼吸。

    具有讽刺意义的是，这看来绝对是极端不人道的手术，可是当年手术的创始人莫尼兹却因此获得了1949年的诺贝尔医学奖。并且此手术被广泛用于治疗不听从管理的精神病患者。

    后来，这个手术被逐渐人性化、科学化的医学界判定为危害度极大的手术，医学界也逐渐抵制这种手术，渐渐地无人再去做这种手术。

    但是讽刺的是，秘党，即卡塞尔学院至今仍对混血种们使用这种手术——用这种手术去改造那些被他们认定具有危险血统的混血种。

    路明非是不知道学院的这种手段的，但是他绝对不怀疑，在他泄露秘密之后，他面临的绝对是学院严厉的处罚！

    不过幸好……这家馆子现在已经很多人在这里用餐了，大家唠嗑、吹水的声音掩盖了路明非的声音，大家的声音都那么大，路明非的说话声自然就没有那么明显咯。

    只不过御守光还是要提醒一下路明非。

    路明非顿时悻悻地将手放回膝盖。

    又是沉默了一会。

    “话说……师妹的……评级是什么啊？”路明非沉默了片刻，看到绘梨衣又想到了什么。

    “绘梨衣也是S级，和你、和啊光一样。”楚子航此时为所有人泡开了茶水。

    路明非有些受宠若惊地接过楚子航递给他的茶，只觉得馆子里这几块钱的茶叶突然就变成了一克上万的名贵茶叶。

    这可是狮心会会长亲手为他泡的茶。

    就好比曹操给刘备煮酒，那就是一个叫推心置腹，英雄相惜啊！

    楚子航倒没有这么想，这面瘫向来都不觉得自己的身份有多么尊贵。

    “师妹也是S级？”路明非惊了。

    不是说学院的“S”级已经是十年难得一出的稀罕人物吗？

    这会怎么直接一冒冒出俩，而且看看，人家还是情侣。

    路明非顿时有些羡慕，看着自己一只佬，而人家双宿双飞，今天看下来，御守光和绘梨衣简直是形影不离，郎情妾意，简直是神仙眷侣。

    再看看自己，同样是“S”级，怎么自己就混得那么惨呢？

    “……嗯，绘梨衣的评级也是S。”御守光点点头。

    “那你们不怕……”路明非顿了顿，“不怕你们到时候生下来的孩子是……吗？”

    路明非此时说话有些顾及起来。

    “我们不一样的。”御守光此时摇摇头。

    “怎么不一样？”路明非满脸错愕。

    “因为我们的血脉源流不同。”御守光接着解释道，之前他们既然已经跟卡塞尔学院坦白了属于白王的一切，自然也不会隐藏他们白王血裔的身份。

    他看了看四周，特意小声地说，“龙族的血脉能追溯到的，最终都是黑王，但在黑王之下，有四个分支血脉源流。”

    “分别为掌管着风元素的天空与风之王、掌握着水元素的海洋与水之王，掌握着地元素的大地与山之王和掌握着火元素的青铜与火之王。”

    “混血种的血统都由这四个血脉源流而出，并且四个血脉源流所能动用的言灵皆为这四个之中，但是……在此之外，其实还有一个血脉源流。”御守光顿了顿，“那就是白王。”

    “白王有些特殊，她其实是日本混血种的起源，但也是叛逆黑王的龙族叛军首领，黑王为了惩罚她，在北极冰海囚禁她数个世纪，以此削弱她的力量，最后再将她虚弱的龙躯扔进火山深处，将其烧成灰，并吞噬了灰烬，以此来确保她彻底死亡。”

    “按理来说，白王是不会像其他四大君王一样，留下血脉源流的血裔的。”

    “可黑王没想到，在白王落败之前，她给自己找了条后路，那就是将她的血脉赋予了我们，并且将其茧化自己为……八岐大蛇。”御守光摇摇头，“这个先不说，我们就是白王血裔。”

    “而白王血裔的混血种，因为精神元素在五大元素中始终占据着最上面的位置，所以导致我们的血统占比会比其他血脉源流的血裔要高，也很少出现失控现象。”

    路明非听完后顿时满脸卧槽的样子，“这这这这这这这不是玩赖的？！”

