
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2102章自然高兴

　　康琴心给司雀舫那边留了个审问的时间，第二日打电话去他的私家别墅那，询问晚上有没有空，沈君兰找他。

　　司雀舫：“下午，你带他过来吧。”

　　“哪里？”

　　“就别墅这，外面议事不方便。”

　　康琴心应好，好奇的又打听起审问结果如何。

　　司雀舫顿了顿：“你来就知道了。”

　　其实吧，沈家这浑水，康琴心还真是被迫去蹚的。

　　她与沈君兰去的路上，更觉着如此了。

　　人家沈公子西装革履，领口还系了个领结，手持重礼，满脸严肃。

　　沈志清今日充当司机，边驾车边夸道：“康小姐真讲义气，为了我家少爷的事几次涉险也不怕，现在还替少爷介绍司二少认识。”

　　虽说在康琴心的事情上，他对自家少爷很怒其不争，但不得不说还是很期待司家可以帮忙的。

　　沈家被二老爷掌控多年，少爷想凭一己之力除掉他，太难了，而司家在新加坡的实力是众所皆知的。

　　“小事而已。”

　　康琴心淡淡应着，见沈君兰捧着手中的古董雕花木匣还小心谨慎的擦拭着，好笑道：“你别忙活了，他若想帮忙那绝不是因着你的送礼。相反，他若不想帮忙，你送再好的东西都没用。”

　　“我知道，理是这个理，但我是真的感激他。”

　　沈君兰看着康琴心，认真道：“不为着他愿意出面帮我，就为他昨晚救了你和我的那帮弟兄，我也得登门拜谢。这些，本都是我惹来的祸。”

　　“打住，可别这么煽情。”康琴心故意缓解气氛。

　　到了设岗处，沈家带来的帮手果然都被拦下了，只放他们一辆车进去。

　　沈君兰看了眼外边，“这边地界不错。”

　　康琴心亦道：“这么好的地段，周边设了不少岗处，那别墅看着不大，但设施人手所布范围不小。”

　　沈志清跟着感慨：“毕竟是司家啊。”

　　宋和真引他们进去，不是书房，而是到了地下室。

　　七拐八绕，有许多间囚室，偶尔有痛苦的叫声从石门后传出。

　　走道无窗，显得狭隘压抑。

　　司雀舫正翘着二郎腿坐在审讯室，这审讯室也不似华民护卫司署那样机构里的人性化，正对面是几个十字木架，浑身是血的男人被绑在上面，都垂着脑袋奄奄一息，可见受了不少刑具。ŴŴŴ.23sk.com

　　空气中弥漫着一股浓烈的血腥味，令人作呕。

　　见他们进来，司雀舫向康琴心使了个眼色，示意她去看桌上的几份口供。

　　康琴心打了招呼，拿起供词看，上面倒是将沈英豪指使他们来杀康琴心的事认得清清楚楚。

　　再看下面那份，康琴心惊诧的望了眼司雀舫，他竟然连去开泰囤积假钞的人都提了来，倒是把黄坤如何勾结康日孝，故意把假钞送入康氏库房里的事交代了大概。

　　沈君兰站在那，尴尬的把手中木匣放过去，客气道：“二少，小小礼物不成敬意，多谢您昨日出手解救琴心。”

　　司雀舫抬眼看向他，一脸审视。

　　康琴心觉着味不对，忙纠正道：“二少，他是感谢你救了他们沈家的兄弟。”

　　司雀舫的不悦之色更明显了。

　　沈君兰见他如此，放完木匣后进也不是，退也不是。

　　少顷，司雀舫终于开口：“沈少如今居然倒学会了送礼这套，我救我的人，需要你谢什么？”

　　他重点咬字了“我的人”，视线从木匣移到沈君兰的身上，淡淡的口吻，带着迫人的压力。

　　“从前是我年少不懂事，多有冒犯二少。”

　　司雀舫：“算了吧，你也老大不小了，还年少不知事呢？”

　　沈君兰脸色更加僵硬。

　　康琴心：“沈少爷是好意，何况相较二少来说，确实稚嫩许多，”

　　她好话说到一半，见司雀舫饶有兴味的望向自己，无语的改口道：“是处事不如二少周全，你多带着他是对他的提携，是以才感念你的好。”

　　“我不用他的感念。”

　　康琴心瞠目。

　　这人咋回事？

　　她想了想，索性不管他俩，改问道：“你怎么亲自在审问？”

　　这下，司雀舫倒好语气的答了话：“和真他们问不出来。”

　　可见，审问也是需要技巧的。

　　康琴心把供词递给沈君兰看，自己则走向司雀舫，瞥了眼那木匣子好奇道：“他特意带来的，宝贝似的捧着，我倒很好奇里面是什么。”

　　司雀舫：“那就打开看看吧。”

　　宋和真应声启开，里面是套明朝的青花瓷茶具。

　　“你与他说了？”

　　康琴心反应亦是灵敏，同样想到了初次见面时，永华巷里司雀舫就在叶家的赌馆里搜走了她小舅舅的一套古董茶具，摇头答道：“没有。”

　　沈君兰看过去，面有不解，显然没明白发生了什么，怔怔的问：“二少可是不喜欢？这是我祖父留下来的。”

　　司雀舫脸色稍霁，“没有，你有心了。”

　　“有了这两份供词，是不是就能找沈英豪了？”康琴心的观念里，违法行为自然该受律法处置。

　　司雀舫同情的眼神看向她，笑她天真。

　　沈君兰就道：“就算有这些，找我二叔没事。这是江湖事，江湖事江湖了，闹不到法庭上去。若是真闹上去，那也不过只能定定这些执行人的罪，拿不了他。”

　　康琴心追问道：“有这些供词也没用？”

　　沈君兰点头。

　　司雀舫：“沈英豪久掌沈家，生平树敌不少，真到那时候他自然可以推到对手身上，说是竞争同行故意找人陷害他，那样稍使些手段，他也就没事了。”

　　虽然不愿意承认，但康琴心知道他们说的都是真话。

　　这种事，只能私下手段解决。

　　“可事关我们康家的开泰银行，难道这份供词也无济于事？”

　　司雀舫见她皱眉，轻声笑道：“不，有用，办个黄坤还是可以的，我已经联系了报社把这份供词公开。”

　　“哦，你怎么交代报社的？”

　　司雀舫狡猾一笑，慢条斯理的说：“也不用指名道姓，就说有类似的华民银行为了开张不择手段加害你们康氏而已。”

　　康琴心闻言乐了，心情大好，“你这样报道，陆氏银行可就开不了了。”

　　司雀舫就看着她问：“那你高兴吗？”

　　“自然高兴。”她迎视着他的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2102章 自然高兴免费阅读。https://xs.23sk.com 