    营地中已经点起了篝火。

    大营按照标准的行军大营建的，费了不少的力气。

    由于田弘遇的人走的太慢了，扎营时间有些晚，一直到天黑后，吴三桂才终于带着人，将战马安顿好了。

    伙夫也开始准备了晚饭了，不多时，饭香飘逸。

    唐学志依然让自己的鲸鱼肉拿了一些出来分给吴三桂和田弘遇，也让他们心中多少有些感激。

    “唐将军，你就是太小心了，这可是大明境内，若是放在平时，咱关宁军行军，也不会搭这么牢固的营盘。”吴三桂一边吃着面条，一边说话。

    其实心里有些责怪的意思。

    为了这个营盘，他们多花了一时辰，要不然早就吃完饭躺在帐篷中休息了。

    明天还得进山，这么耗费体力，并不是什么好事。

    田弘遇没说话。

    年纪大了，哪里经得住这种折腾，已经累的腰酸背痛了，只想着吃完饭早些躺在营里舒服的睡上一觉。

    千户刘齐，却有些微微不满，见吴三桂都这么说了，也来凑热闹：“是啊，那李仓只有五百多流寇，乌合之众，咱们可是二百精锐，他们还敢来偷营不成。”

    话音落下~

    哗啦，一支箭射了进来。

    唰~

    正中一名在吃饭的士兵。

    “敌袭~~”

    “敌袭！”

    士兵大喊，所有人都为之一震。

    “嘭，嘭嘭~”

    夜空中电光闪耀，传来阵阵枪声。

    瞭望台上的士兵开火了。

    哗啦，哗啦~

    箭镞破空声传来，已经有好些兵中箭了。

    吴三桂眸光颤动，心里憋着一把火，赶紧招呼士兵利用围栏隐蔽。

    田弘遇更惨，饭还没吃，由于腿脚行动不便，听说有匪军来袭，慌乱中，一碗热气腾腾的面条也被打翻在地。

    唐学志也被压制在一处帐篷后面，耳旁不时的有箭镞划过的声音。

    “老大，我们来了。”

    李大山已经组织起了盾兵过来，护在唐学志身前。

    “唐将军，我们看不清匪军到底在哪，怎么办。”吴三桂准备不足，以为只是简单的剿灭一伙山匪，士兵的防具带的比较少。

    他们完全被压制了。

    如果在白天还好，大晚上的，黑灯瞎火，敌人都躲在暗处。

    虽然通过箭镞来袭方向，判定出了敌人大致方位，但是看不见他们，依然没有办法。

    田弘遇的人，伤了七八个，像死狗一样趴在地上，连头也不敢抬了。

    嘭~

    一道火光划破长空，瞬间在夜空中绽放出一朵耀眼的光芒。

    火光下方的景物，尽在眼底~

    照明弹~

    吴三桂心神一颤，看着那半空中的小太阳似的东西，徐徐下降，却照亮了营外一大片的地方。

    只见一群身穿着各色衣服的家伙，手持弓箭，长衩，梭镖，蹲在地面上。

    一些弓箭手正朝着他们营寨放箭。

    更有三五成群的长衩，梭镖兵，朝着躬着腰，朝着这边靠近。

    挖槽~

    唐学志竟然有这种手段，简直逆天了。

    “兄弟们，敌人在哪，给我开火。”

    “嘭，嘭嘭嘭~”

    亲兵头子，为之一颤，听到命令，也组织了十几个火铳手和十多个弓箭手朝着那些来袭的农民军放箭、开火。

    田弘遇和千户刘齐都被压制的趴在地上，不时的听见底下兄弟中箭时的哀嚎，自己的内心也开始颤抖着。

    特别是田弘遇，路上已经很倒霉了，本想吃完东西好好睡一觉。

    没想到，饭没吃成，却遇到了袭营。

    肠子都悔青了。

    早知道就呆在京城等消息。

    这会指不定失躺在小妾柔软的怀中，那一个舒服。

    真是一念天堂，一念地狱啊~

    忽然，唐学志手中一道电光射出，蹭的一声。

    天空被照亮了。

    营外的匪军被看得一清二楚。

    娘的，这些狗杂碎。

    在金玉楼行刺也就算了。

    竟然还敢来偷营。

    “刘千户，听好喽，杀一个匪寇，赏银十两。”

    马德~

    豁出去了。

    刘千户为之一振，眸光流畅，暴喝一声：“兄弟们，跟我来。”

    话音落下，他已经拔出了绣春刀，带着十几个人冲了上去。

    蹭~

    见照明弹即将殆尽时，唐学志又发射了一颗。

    李大山也开始招呼枪手，在盾兵掩护下，将阵地推进到了围栏下方。

    这里正好和农民军隔离开了，就算他们冲过来，也没办法一下子翻阅围栏。

    一时间，电光闪耀，枪声连绵不绝。

    那些想趁着夜黑的摸上来的农民军，一下子全都撞到了枪口上。

    吴三桂的人也不是好惹的，他们可是明军最强战力的存在，回过神来时，也变得非常彪悍。

    李仓和李二五带着五百多人，一路摸上来，看着明军篝火点点的大营本以为能打他们一个措手不及。

    没想到一上来就碰到了钉子。

    一下子死伤了五六十人。

    李二五惊骇的看着天空那小太阳似的东西，一个接着一个，眼中尽是恐惧之色：“大，大哥，那是什么东西。”

    农民出身，大字不识，弓箭都是从明军手里抢来的，火铳更是没有用过。

    对于天上的东西，天生的心存畏惧。

    一下能照亮半边天的东西出现在他面前，加上明军的突然反击，这一刻，他已经没有心思再打了。

    李仓何尝不是吓得话都说不出来了。

    一直到李二五过来，才回过神：“娘的，官军早有准备，快招呼弟兄们撤。”

    打不过就跑~

    李闯向来如此。

    李仓作为李闯的堂弟，当然也学到了一点精髓。

    几百人乱哄哄的逃走了。

    刘齐和吴安还带着人追出了几百米，杀了十几个匪贼才回来。

    “这些贼子，跑的还挺快。”吴安带着人回营，将七八个首级往地上一丢，嘴里骂骂咧咧的。

    匪贼被他们赶跑了，一群人说话都有些底气了。

    刘齐的人也抢了五六个匪贼首级来请功，好歹田弘遇答应了十两银子一级。

    加上刚才的斩获，尽赚了一百多两，这会脸上挂满了笑容。

    唐学志和李大山则懒得追了，发射了一颗照明弹给他们看路后，就开始整理营帐，准备休息了。

    吴三桂却带着满脸疑惑走过来了：“唐将军真是好手段啊，不知刚才天上那个太阳，是何物，能否借兄弟瞧一瞧。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

