    黄岩山顶。

    坐在池边，与有崖子吹着冷风、隔池相望的萧白收回遥感，心道：

    暮昀小棉袄果然是爱我的！

    结丹不是终点，得让她早日结婴才是！

    这让久钓无果的萧白深感欣慰，垂钓之姿混抖擞。

    仿佛充满无限力量与柔情……

    但鱼不听他的。

    钓不上就是钓不上。

    萧白钓不上，有崖子也是干瞪眼。

    这让萧白不禁怀疑，池子里的这条鲫鱼平时是不是被老头折磨怕了, 好像已经不吃荤了。

    这样想着，萧白取下钩上的蚯蚓，换成了菊花蕊。

    不知过了多久，一道冰冷的机械音劈进他的识海。

    【叮——检测到女主玉壶真人疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感查看？】

    枯坐半天，不成仙也快要坐化的萧白徐徐睁开眼。

    钓不到鱼枯坐成狗的他，也只能看看老婆作恶了。

    【查看吧。】

    百草峰，玉壶丹房。

    玉壶依旧是一身青白的薄纱，手捧一杯桃瓣茶，白发垂若银湖泻空，狐影倒映在石壁上。

    这让萧白好奇，连鹰酱的生物实验室都被毛熊揪出来了，为什么自己从没见过玉壶的邪恶实验呢？

    难道说，她的秘密实验是正义的？

    不多时，炉顶飘出一缕青烟。

    袅袅青烟挣扎摇曳，旋即被阴阳法阵束缚，变成一头黑山羊的悬影。

    青烟幻化的黑羊老妪开口道：

    “没想到，萧白竟无形中给我们造成了重大损失，道盟全员问心，一些低阶内应只能撤离，连九婴的紫宫圣女也被查出来，只能暴走逃出天元城。”

    紫宫圣女？

    萧白心想，这圣女要不在小腹上纹点东西都对不起这么风骚的名字。

    玉壶捧着茶盏，神色淡然道：

    “这件事难道不是因为第三舵冒进偷袭造成的吗？换一个思路想想，道盟全员问心内检之后，虽然查出了不少低阶内应, 但剩下那几个精英内应, 就更容易被道盟信任了，未必是坏事。”

    萧白心想，玉壶老婆真是找了个新奇的角度为夫辩护！

    由此可见，大小老婆虽然都有自己的立场，但对他也是绝对真心的。

    黑羊老妪叹息。

    “真是没想到，那绯月公主倒是有些本事，萧白公然杀死八大世家子弟与三星巡察使，道盟竟没有惩罚他……看来，道盟也是有意在拉拢他，想让他倒向妖盟，还真不是一件容易的事。”

    玉壶微微颔首。

    “通过天道问心的人，不可能轻易被惩罚的，何况绯月拿出了证据。”

    “人类真是虚伪至极的动物。”

    黑羊老妪叹了声，旋即又道：

    “红毒蛇对你评价出来了，萧白拥有的力量确实并非你能培养的，如此看来，你一眼在人群中发掘出一位可能的天命之子, 也算是为妖盟立功了。”

    玉壶笑着抿了口茶, 没说话。

    黑羊老妪又道：

    “不过，说到底也是半妖，妖盟内部对你的怀疑不会停止，你最好尽快做出一些其他成绩来。”

    玉壶故作微怔。

    “比如呢？”

    黑羊老妪：

    “比如尽快让萧白加入妖盟。”

    “这一次，寒武国发生的事已经掩盖不了萧白天命之子的光芒了，道盟接下来很可能会找各种借口拉拢他。”

    “你不知道的是，妖盟也有一位天命之子，这很可能是我们存续至今的原因之一……天命的价值无可限量！”

    萧白没想到，妖盟这么确定他就是天命之子，这可能和上古神兽朱雀亲眼见过他有关系。

    玉壶慢悠悠的喝茶，好奇问道：

    “人类还能加入妖盟么？”

    黑羊老妪：

    “不如你给他生个孩子。”

    清冷眸光微微一漾，玉壶摇首：

    “半妖怎么可能生的了孩子，如果真能做到这一点，世界就会改变了。”

    萧白也有些疑惑，自己从没有避过孕，但不论玉壶，还是暮昀，抑或是南宫婉儿，都没有怀孕的迹象……

    妖，魔，妖灵分身，确实难搞。

    能不能大力出奇迹呢？

    难不成是他的问题？

    黑羊老妪：

    “那就先给他体内融合一些妖灵，让他成为半妖，便能合法加入妖盟。”

    池边的萧白听麻了。

    这老阴比的馊主意一套接一套。

    不过认真想一想，如果真融合妖灵的话，应该融合哪种神兽的妖灵呢？

    萧白持竿杵腮，在池边思索着。

    如果在平时，他希望自己能融合尊贵的龙灵，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，多威风！

    然而现在，他只想融合蚯蚓妖灵，与鱼产生亲和力，钓上这条该死的鱼，碾压有崖子老头。

    仿佛眼前已不是钓鱼之争，而是寒武国一把手之争。

    眼下，他打是打不过老头的，只有在钓鱼方面赢他，反而更能打击老头的锐气，岂不美哉？

    可鱼还是不听他的……

    ……

    道盟本部，天道宫所在地，天元城。

    南门家。

    八大世家的宅邸，位于天元城核心区，像是八卦图一样，围绕在天道宫周围。

    往外一圈，才是道盟的各大分设机构。

    可见八大世家的地位。

    八大世家是一千多年前，组建道盟的初始九人中的八人后代。

    如今，八大世家的话语权，主要看各家族人才、资金的积累。

    当然，最重要的还是当代家主的修为！

    南门家当代家主，南门一剑，合体初境修为，在八大家族的家主中，排名并不靠前。

    准确说，是倒数第二。

    南门家很有钱，可族内中、青两代久久出不了合体境的强者，造成南门一剑一把年纪了还在撑着整个家族。

    静修殿中。

    南门一剑盘膝闭目，仰首喝茶。

    他的胡子打理成长长的剑形，不能低头喝茶，否则会戳到胸。

    身为八大家族的家主，南门一剑为人处世、待人接物也一样——

    绝不低头！

    这时，管家急匆匆的敲门。

    南门一剑每次听到这种敲门声就心累，这意味着族内又有小辈闹事了。

    皱着眉道：

    “进来。”

    一位高瘦的中年管家推门进来，恭身立在家主旁。

    “家主，大事不好，南门昇在寒武国被人杀了。”

    类似消息听的太多了，但一般都是南门家欺负人，或是失手杀人，南门一剑还没意识到族内有人被杀。

    他没睁眼，慢悠悠的问：

    “寒武国在哪？”

    管家一愣，没想到家主第一时间问的是这种事……

    “魔兽山脉东南角的一個小国。”

    “南门昇又是谁？”

    “是支族的小辈，他爷爷是南门蓬纨，是您的侄子，以前教过他剑的。”

    “南门昇杀谁了？”

    管家这才意识到是家主听岔了。

    “呃，家主……不是南门昇杀人，是被人杀了！”

    啪！

    南门一剑一掌拍席，猛的睁眼。

    “谁敢杀我族人！”

    管家吓得忙回道：

    “在寒武国被一个叫萧白的年轻监捕杀了，这人履历颇为传奇，最近窜升的很快。”

    南门一剑根本不问原因，事情明摆着是南门家人欺负别人被反杀了。

    “再快，杀了南门家的人，也得以死谢罪，尸体悬于寒武国监道宫！”

    管家有些为难道：

    “可……凶手是正当防御，甚至还记录了证据，被公示到了监道宫。”

    南门一剑不管这些，怒喝道：

    “那也得死，给寒武国监道宫一个面子，把尸体悬于都城城墙好了。”

    管家还是面露难色：

    “此人问心时自称天命之子，并且通过了最严格的天道问心和内检。”

    南门一剑冷哼一声。

    在他知道的真相中，七个天命之子已经有四个半确定了。

    其中道盟有两位。

    妖盟和魔族各有一位。

    再加上很可能真是天命之子的伶舟月，差不多确定了四个半。

    每年几万人自称是天命之子，就是为了争剩下的两个半位置。

    “自我觉得罢了。”

    “天元大陆，每年都有几万人自称是天命之子，有的是装神弄鬼沽名钓誉的骗子，有的天才还真这么以为的，所以才能通过天道问心。”

    “这种人惹了南门家，该杀还是得杀！”

    管家还是不放心，又提醒道：

    “听说这人还是伶舟月的师公，两人关系匪浅……”

    “什么？”

    南门一剑心中一惊。

    尽管伶舟月是实力最弱、也最没志向的天命之子，却尤其喜欢乱来。

    道盟索性让她混个底层编制，不管犯什么事也尽量不惩罚她，免得把她逼向了妖盟或魔族，这女人在道盟内部几乎是无法无天，还好她不是很强。

    “年轻人真是不省心啊，杀人的事还是暗中雇佣杀手吧，别太着急，我们先观望一下这位萧白的发展，合适的话让杀手去意思一下，别做太过火。”

    “是。”

    “道盟最近不太平啊，大裁决与圣女们越来越不给世家面子，我们应该多寻求上位的机会，让小辈们多修行，多结交强者，莫要再四处拉仇恨了！”

    南门一剑忽然改口道。

    管家心领神会。

    “是。”

    ……

    萧白与有崖子钓鱼这两天。

    绯月已经做好了登基准备。

    她全权接管了十万禁军，裁撤了部分将军与朝廷官员，优待其余皇子、皇女，迅速稳住了宫中局势。

    道盟这边，新的监宗、监国都还有没落位，有崖子还在山顶钓鱼，美其名曰：试探萧白的真实实力。

    这让轩辕集、玄石等一众监事累的上气不接下气。

    好在，新任监宗和监国的人选已经确定……有大人物要来了。

    但两位新人还在天道宫完成最后的问心与内检，还没有落位。

    雪炎宗这边，新的护山大阵在铸器长老的带领下，稳步有序的建造中。

    受限于晶矿不足，或许大阵威力不如之前，但在高师等人的参与下，大大优化了结构，防御性或能不减反增。

    燕子春晖。

    一剑狐在青楼里潇洒了一整天，喝酒听曲逗蛇女。

    终于玩的有些累了，才想起来监道宫找萧白。

    结果，半路被长街上各大商家拉到店里免费试吃、试喝、试玩。

    她甚至第一次在赌坊里赢了钱。

    后来她才知道，这不是试吃，这是某种贿赂。

    据说，朝歌城坊间认为，新皇登基是她和萧白的功劳。

    毕竟，连章文寅都辞职了。

    萧白杀了巡察使不但没有受罚，还与监道使大人一起钓鱼。

    于是，大家都明白，朝歌城的话事人是谁了。

    一剑狐怎么也没想到，自己只是睡了一觉，在青楼里听听曲，泡泡妞，喝喝酒，朝歌城怎么就一夜变天了。

    仔细想来，自从出狱后遇到萧白，这日子越来越有盼头了。

    在她无聊而漫长的人生中，竟是第一次赢了钱走出了赌场。

    而且是被老板好酒好肉的送走了，老板生怕她在赌场里多停留一刻。

    最后，她竟一分钱没花，在长街玩了一整天。

    一直到第二天，绯月登基大典的当日，她才晃悠到黄岩山，在山顶池边找到了萧白。

    有崖子也在。

    这俩人为什么会在一起钓鱼？

    她一到山顶，就感到池边气氛不太对，仿佛亲历一场没有硝烟的战争。

    她一屁谷坐在萧白肩膀，仰首抿了口酒，强势打破了池边冷峻的气氛。

    “距离我们上一次见面，好像快到三天了，你们该不会一直在钓鱼吧？”

    萧白肩膀一沉，冷哼一声。

    “妇道人家怎么懂男人的快乐，区区两三天都坐不住，还怎么当男人？”

    一剑狐以前还挺羡慕男人的，现在突然不想当男人了。

    她觉得，男人一旦力不从心，大概就会变成萧白和有崖子这种仙风道骨的模样了。

    有崖子是年事已高。

    你萧白纯属是漂亮老婆太多了！

    想都不用想，他就是在绯月身上品尝到了女帝的甜头，才助她登基的。

    “既然钓了快三天……那鱼呢？”

    萧白早已上了境界，此刻波澜不惊的应道：

    “鱼还在水里，快成妖了，某种意义上说，我们也是在降妖。”

    “降你个头！”

    “我看你们快原地成仙了。”

    “都别钓了，绯月今天登基，我们去蹭……去看看。”

    萧白与有崖子这才想起了这茬，眼袋沉滞四目相对，忙借坡下驴。

    “女皇登基可是件大事，萧监捕，下次有缘再钓吧。”

    有崖子叹道。

    萧白点点头。

    “说起来，我好像是帝君，今晚好像有正事要做，得积攒些体力。”

    话刚说完，就被一剑狐给一脚踹进了冰冷的池子里。

    扑通一声，顺手抓住了鱼。

    人鱼四眼相对，大眼挤小眼，仿佛在此刻通了悲喜。

    ……

    傍晚。

    皇宫，金銮殿。

    这是皇宫里最高处的建筑，与远处的监道宫遥相呼应。

    金色的宝光琉璃瓦，在如血残阳中熠熠生辉。

    绯月的登基大典也不算太隆重。

    道盟要员，文武百官，夏侯镜的后宫与皇子、皇女们，以及寒武国内一些宗门的掌门或长老，齐聚一堂。

    金銮殿内觥筹交错，宫乐阵阵。

    现场布置的巍峨，庄重，但由于绯月的政敌要么死了，要么逃了，其余人皆被赦免，总体氛围还是很轻松的。

    一剑狐本来是想跟着萧白蹭饭。

    可仔细一想，这家伙晚上还要与女皇来事，她总不能跟着去洞房。

    便带着南宫婉儿一起胡吃海喝。

    暗中许诺教她修行蛇灵之术，想方设法把萧白搞的满头绿光才好。

    谷烙

    她心想，你萧白有好几个老婆，还要迎娶女帝，一个人忙不过来。

    放着那么多的美人独守空房，她一剑狐就不能调戏伱一个小老婆？

    子曰：绿人者，人恒绿之。

    眼下，女帝还没登场亮相，全场的目光，都隐隐聚焦在萧白一人身上。

    众人惊叹之余，对萧白多少都有些畏惧。

    尤其是看着萧白一路成长，一路走来，一路创造奇迹的人来说，心中震撼难以言喻。

    甚至天命之子都不足以形容他的辉煌履历，得是神仙下凡重修才合理。

    雪炎宗此次参加女皇登基的，是钟符子与两位亲传弟子。

    其中就包括与萧白相熟的张郁峰。

    张郁峰是唯一一个全程留意萧白被夺舍疑点的人，一度被萧白搞抑郁了。

    萧白见他气色好了不少，笑着拍拍他的肩膀：

    “张师侄，说说看，我这次又是被谁夺舍了？”

    好不容易走出抑郁的张郁峰，再次想起了蔺西子化为萧白剑灵与三位老祖自爆身亡的事。

    他无论怎么看，萧白都是被高人夺舍的模样。

    但眼下，他不禁有了新的想法。

    便恭声道：

    “也许是师叔夺舍了别人。”

    萧白仔细想了想，这一路走来的惊心动魄，确实是他夺舍了别人。

    不是夺舍了别人的身份与力量，就是夺舍了别人的剑和灵，要么就是夺舍了别人的性命与皇位。

    “你终于开窍了。”

    萧白意味深长道。

    一旁，戒律长老钟符子，脸上始终保持着严肃与不合时宜的冷厉。

    “掌门师兄让我告诉你，如今首要的事，不是道盟任务，也非牵挂宗门，而是注意自己的安全。”

    萧白点了点头。

    “嗯。”

    钟符子又补充道：

    “对了，师兄让你也不用担心玉壶师妹的安危，大阵建造期间，他会保护全门安全，汝勿虑也。”

    “……”

    萧白差点吐血。

    这种冷幽默，从钟符子师兄嘴中说出来，伤害值太高了。

    离开钟符子身边后，萧白头顶着绿光，转身去找一剑狐。

    这时，一个身穿黑金太上龙袍，身形魁梧，气势熊俊，脸上却老态龙钟的老者出现在萧白面前。

    这时当朝……不对，前朝皇帝：夏侯镜！

    皇帝身旁还跟着两位太监宫女。

    萧白前几年，也在长街的游行上见过皇帝，那时也老，但人还有锐气。

    没想到几年没见，苍悴成这样。

    看他体质，一身过度修炼体术造成的后遗症。

    夏侯镜的修为是金丹巅峰，因为超强的体术，才拥有近乎元婴之力——这样的实力才能撑起一国之君的威望。

    在萧白看来，夏侯镜为人治国其实还行，只是在宗国一战中备受打击，身心交瘁，对道盟和雪炎宗很有意见。

    认真说起来，太上皇夏侯镜是萧白未来的岳父，他还是恭敬的作个揖：

    “萧白见过陛下。”

    “朕……”

    本能的脱口而出，夏侯镜瘪嘴，连忙改口道：

    “我已不是陛下了，真算起来，你得叫我岳丈大人。”

    还没成亲，也没入冻房，萧白自然喊不出口，忙转移话题道：

    “说起来惭愧，太子和四皇子的事我都在现场，却阻止不了。”

    夏侯镜最喜欢的是太子和七皇子，能活下来一个已是幸事了。

    他知道太子的死状，如今听起来仍是揪心，眸光苍老了许多。

    “无情最是帝王家，反倒因为萧监捕的存在，提前结束了皇位之争，让宫里少死了不少人，是幸事。”

    这个道理，萧白自然也懂。

    不过三千禁军倒在血泊中的一幕，还是给他留下不小的心理阴影……

    “陛下节哀。”

    夏侯镜颤颤巍巍，曾经的雄狮已经苍老到需要太监和宫女搀扶了。

    “我前些天听暮昀说过，你的夏侯体术学的很棒，未来某一天也许会成为帝君，当时还以为她是心里喜欢你，所以才夸你，没想到竟一语成谶……这是注定的姻缘，莫要负了绯月啊。”

    萧白点了点头，旋即又道：

    “暮昀其实就是个孩子，她一向口无遮拦，您别往心里去。”

    萧白这么说，只是不想暴露暮昀代表魔族参与了皇位之争。

    夏侯镜也确实不知道，有妖魔参与此事，他有些重男轻女，对暮昀和绯月两个公主并无额外照顾。

    现在想来，不禁有些后悔，后悔对绯月关爱不够导致她性情大变。

    “绯月自小丧母，朕也也疏忽了对她的教她，向来责骂多余赞许，造成她性格太野。”

    “但绯月毕竟是女儿家，齐家治国总会有思虑不周之处，以后的寒武国也有一半是你的。”

    “如今，你在道盟，宗门和朝廷都有职务，定能平衡三方利害，以保本国长治久安。”

    萧白仔细听来，感觉这老头好像有点重男轻女，直到现在，对自己女儿的认识也不够清晰。

    保不齐他心里还以为是自己夺权成功，而忽略了绯月的力量。

    也许在夏侯镜看来，自己能让绯月登基，已经很给夏侯家面子了。

    萧白哭笑不得，只得点头。

    “我会努力。”

    老皇帝这才欣慰的离开了。

    ……

    萧白长舒了口气，正要去找一剑狐理论理论，忽然察觉，一道不凡的气息出现在金銮殿中！

    “呼，看来女皇还没登基，我们总算是赶上了。”

    一道温润又响亮的年轻男声，在金銮殿中萦绕不绝。

    萧白转身看去，一对穿着道盟简服的年轻男女，急匆匆步入殿内。

    掸眼看去，男俊女秀，都是人中龙凤，竟穿着道盟简服修改的情侣装，身上绣着飞鸟与云。

    二人身后，还跟着玄监事。

    全场诧异，一齐看了过去。

    男衣着打扮看起来非常工整，眉宇间却是宛如飘云，随遇而安，眸子里总有种对未来的欣喜与不确定感。

    虽然俊不如萧白，但算是比较干净的那种年轻天骄。

    女子落落大方，娇美可人，眉心隐约点了颗小青痣。

    仔细看，与绯月的身形、相貌有些相似，算是缩水的山寨版绯月。

    都是闺秀气质，但她眸子里缺少绯月的浪漫、顽皮和内敛的霸气。

    她的眸子里，带了点刻薄。

    不管怎么看，二人有着明显的夫妻相，而且看出来女子比较强势。

    但实际上，萧白一眼看出了，这年轻男子有着分神境的恐怖修为！

    女子虽只是元婴初期修为，体内却隐匿了妖气……

    像是鸡，不对，青鸾妖气。

    玄石挺匈，正了正声，向殿内众人隆重介绍道：

    “这二位，乃是寒武国新任监宗李牧云大人与监国柳滦大人。”

    李牧云！

    全场惊讶的说不出话。

    这是连萧白都听过的本部天才。

    据说其修行与剑道天赋，在天元城的无数天骄中能排进前十。

    更是八大世家李家的嫡系后代。

    李家地位在八大世家中排第二……

    众人心想，这种身份的天骄，怎么会来寒武国这种穷乡僻壤当监宗呢？

    玄石忙挤眉示意惊讶中的众人。

    于是全场起立，朝两个风尘仆仆的年轻人，躬身作揖，齐声道：

    “见过李监宗、柳监国。”

    李牧云虽然修为出众，身份显赫，但常年在书院修行、学习，离开书院没多久。

    这还是他第一次在道盟任职，也没什么架子，朝众人招了招手，不好意思的说：

    “最近听某些前辈说，寒武国的监宗是高危职业，大家可别叫我监宗，直呼其名就行了。”

    寒武国监宗是高危职业？

    众人一愣，继而相视一笑，气氛一下子轻松起来，旋即齐声道：

    “见过李大人，柳大人。”

    李牧云尴尬的挠了挠头。

    萧白觉得这人不简单，眼神看起来随意，甚至有些颓丧和茫然……

    却有锐意。

    而在李牧云的视角中，萧白简直就是漆黑夜里的萤火虫。

    纵使萧白努力隐藏，可哪怕只露出一点锋芒，便是黑夜里的唯一的光。

    太鲜明了。

    不止锐意，简直就是乱世炬火。

    李牧云人生中还是第一次见到，一个人类能自然散发出这种天道的光……

    收敛心中惊叹，李牧云尽量让自己看起来平淡些，免得丢脸。

    “你就是萧白萧监捕？”

    萧白略一抱拳，微微颔首。

    “正是。”

    李牧云下意识挠了挠头，搂着身边女子，大笑道：

    “你可是把我们害惨了呀！”

    萧白猛的意识到：这对年轻人是云与鸟的爱情啊！

    他明白了事情的来龙去脉。

    全道盟摸排问心，查出李牧云的道侣是青鸾半妖。

    于是，二人双双被贬到寒武国，顺便来监察自己。

    被贬了，竟还能把半妖道侣安排成寒武国的监国……

    由此可见，李家势力之大！

    萧白不禁联想，若是玉壶的半妖身份被暴露了，雪炎宗和道盟又会怎么处置他和玉壶呢？

    也能有李牧云这种待遇吗？

    他笑了笑：

    “寒武国人才辈出，民风淳朴，是个修仙的好地方，未必是坏事。”

    李牧云来之前肯定不会信，看的萧白，他真信了，忙堆笑道：

    “萧兄英姿勃发，看的出来，看的出来。”

    话毕，扭头对身边女子道：

    “小滦，你不是说要杀了这位萧白吗？我觉得你可能做不到，现在他人就在这里，要不要试试？”

    在柳滦的视角中，萧白又何尝不是那黑夜里唯一的光呢？

    李牧云是神识敏锐，她大概是着了修改器的道而不自知。

    “好俊……啊不是，该死。”

    萧白一愣，曹贼竟是我自己？

    该死的修改器别胡乱起作用！

    被女伴当面夸别的男人俊，李牧云心中并无不悦，却还要有所表示，免得小滦回去说不在乎她。

    他故意板着脸道：

    “我们现在换个国家当监宗、监国还来得及吗？”

    柳滦收回略显花痴的眸光。

    萧白俊归俊，但她对自己男人也是一心一意的。

    她负手立在萧白身前，眸子里飘着淡淡的傲气。

    “身为监国，管不了监捕，却管得了帝君，身为男人，萧帝君可要对女皇一心一意，等你三妻四妾时，本监国再杀你也不迟。”

    李牧云强忍着笑，凑到柳滦耳边小声道：

    “我听说，这家伙早已经三妻四妾了，而且各个貌美如花……”

    柳滦忽然脸色一冷。

    “怎么，你也想学？”

    李牧云瞬间变色，一脸严肃道：

    “一夫一妻应该写入天元道律！”

    众人也跟着笑出声。

    萧白心想，这二人虽然闹腾，但都是道盟年轻一辈的强者，为寒武国带来了新鲜的活力。

    尤其是李牧云这种本部强力外援的到来，一定会让有崖子心里乐开花。

    尽管这老头人还在黄岩山山顶，抓住鲫鱼，进行精神催眠，只上他的钩，不上别人的钩。

    有崖子觉得，萧白刚才抓鱼时四目相对，很可能动了手脚。

    金銮殿里洋溢着欢乐的气氛。

    直到一道玉碎瓦不全的飒飒女声，从后殿飘出来：

    “谁说该把一夫一妻制写进天元道律的？”

    一剑狐左手搂着南宫婉儿，右臂又牵着暮昀，大步走出了后殿。

    不是暮昀本尊，而是莲生假扮的暮昀。

    按理说，暮昀身为公主，应该出席绯月的登基大典。

    不过因担心被人察出魔气，只能让莲生代替她到场。

    萧白脸黑如墨。

    他刚觉得修改器让他无形中绿了李牧云，转头就被一剑狐绿的满头包。

    李牧云一眼认出了伶舟月，再看了眼萧白，隐约察觉出二人之间亦友亦侣的微妙关系。

    “师姐也算一夫吗？我以为你已经成多妻中的一员了。”

    一剑狐剑眉一皱。

    “师姐？”

    李牧云扶额，心想不愧是你。

    “十年同院，三年同窗，虽然不是同一组的，但师姐也不至于完全忘记我吧……要少喝点酒了，伶舟师姐。”

    一剑狐还是没想起李牧云，书院里天骄跟蚂蚁一样多，这都多少年了，鬼才记得你啊！

    她的目光，很快转向李牧云身旁的清秀女子，隐约察觉出一丝妖气。

    察觉可能不精确，只是直觉。

    “这是你的道侣？”

    李牧云尴尬的挠了挠头。

    “这种场合，师姐就别问这种尴尬的问题了。”

    毕竟，他可不想被人认为，自己利用家族关系把女伴带来寒武国任职，那可太难堪了，不如假装以后慢慢泡上女伴，还能算他的本事。

    一剑狐收回如剑的眸光，本能的点了点头道：

    “不错，你这朋友我交定了。”

    话虽如此，她还是觉得这女人和萧白的老婆比差远了。

    她觉得，看男人的老婆就能看出男人的本事。

    不料，柳滦却突然板着秀脸，道：

    “男人不该有漂亮的女性朋友，还请伶舟监捕请自重。”

    就算被女人夸漂亮，一剑狐也毫无快乐可言，反问道：

    “那女人呢？”

    柳滦摇了摇头。

    “伶舟监捕这种女人也不行。”

    一剑狐的意思并不是：女人能不能有漂亮的女性朋友。

    “我是说，女人可以有漂亮的男性朋友吗？”

    柳滦瞥了眼萧白，挺起匈脯，负手一笑道：

    “那当然可以，男人工作那么忙，女人没有漂亮的男性朋友，怎么活？”

    萧白脸色一僵，听的血压都上来了。

    反观李牧云，却是宠辱不惊，早已习惯了。

    一剑狐也被柳滦说的一愣一愣的，心想难道女人站起来了？

    金銮殿鸦雀无声。

    这时，后殿传出一道高亢绵长的太监声音：

    “——皇上驾到！”

    ———————

    PS：男主不当曹贼，也不会和人妻暧昧，只有一些搞笑剧情。

