    “转移对内矛盾与隐患的最佳办法，无外乎掀起国与国的战争。唯有如此，才能给我争取到足够多的成长发育时间。”

    姒元沉思，仔细分析各个诸侯国目前的大致形式。

    以此为衡量战争目标。

    “盾甲百炼的后期修行，需要吸纳海量凶煞之气。”

    “那么战争厮杀死人的数量就不能少。”

    “目前秦国最强，已经有了一统的迹象，不适合作为战争目标。韩国现在衰败的厉害，人数太少，同样也不适合。”

    “燕国与魏国并不相邻，两国间隔太远，同样也不适合作为目标。”

    “赵国有军神李牧等人存在，是块硬骨头，弄不好还会硌到自己的牙。而且赵国还是邀月的故乡，同样可以排除掉。”

    “至于齐国……。”

    姒元认真思量片刻，便将其否定掉。

    “齐国与秦国交好，互有盟约。”

    “若是魏国与齐国开战，难免会被秦国进行前后夹击，风险太大，这种结果可不太好。”

    “那么……目标就只能是楚国了。”

    分析思考确定好战争目标后。

    姒元又认真考虑起有关于楚国与魏国之间的大致实际情况，尽量做到有足够多的把握。

    而不是搬起石头砸自己的脚。

    “目前来说，魏国同样衰弱的厉害，但尚且还有半成品魏武卒存在。”

    “虽然做不到如同当初真正魏武卒那样，直接单方面碾压暴打秦国的秦之锐士，但正面交战还不成问题。”

    “而秦之锐士又在未来覆灭了楚国。”

    “这意味着在一定时间内，数量不多的半成品魏武卒，是可以正面对抗楚国精锐大军。”

    “从国土面积方面来看，此时的楚国，应当是面积最大的诸侯国。”

    “能够占据如此大的国土面积，那么也就意味着楚国的士卒数量并不在少数。单凭现在衰弱的魏国一国，去抵抗整个楚国，还是存在风险。”

    “那么……！”

    暗自分析各个诸侯国的大致局势。

    姒元做到心中有数，计谋算计悄然已定。

    他放开神念，监视周围的情况，然后扭头看向烛照，低声吩咐道：“我有几个重要事情要交给你们姐妹去做，事关咱们的安全。”

    烛照闻言，面色严肃了许多。

    “还请主人言明。”

    “我要你立即动身，潜入楚国边境线，以控心咒控制那里的各个边关将领，让其主动出兵。”

    “在半个月内同时进攻秦国、魏国、韩国以及齐国。”

    “制造出一打四的联合混战局面。”

    “主人你是想主动掀起战争，吸收煞气修行，以求快速修成盾甲百炼至大成阶段，获取足够的自保之力？”

    烛照的话语虽是反问，但心中已经暗自肯定了自己的猜测。

    大成后的盾甲百炼防御力有多么恐怖，在披甲门的这段时间里面，她已经见识过了。

    的确惊世骇俗。

    但想要达到那种程度。

    所需要花费的时间、精力以及珍贵资源补充等，可不是一个小数目。

    对于烛照的话语，姒元点头回应。

    脑海中同时思考不断。

    “引发多国战争后，我会跟随魏武卒上战场。”

    “纵然在此期间，魏庸从自我催眠状态中恢复过来，也会因为战争爆发的缘故，暂时压下利用我对付师父的想法。”

    “毕竟现在的魏庸，还是一个为了魏国强大而努力的忠心臣子，只不过做事方法有点儿激进狠辣。”

    “并非十多年后，投靠罗网的佞臣魏庸。”

    “此时的他，必然会为了大局着想，依旧希望魏国强大而昌盛。”

    稍微思考一阵子。

    他看向烛照，认真叮嘱道：“一定要记住，绝对不能让别人察觉到你的踪迹。”

    “暗中促成秦国、魏国、韩国以及齐国，四国兵力围攻楚国的局面。”

    “四国是否结盟，并不重要。”

    “主要目的是利用战争，来转移魏庸对我们的关注，至于第二点，就是借此修成盾甲百炼。”

    “主人，我记住了，那幽荧和妘姬那边怎么办？”烛照温柔询问，美眸中充满担忧神情：“万一魏庸并没有这么做呢？”

    “妘姬还小，没有什么自保能力，岂非不太安全。”

    “若是敌人太多，幽荧和焰灵姬被迫引开……。”姒元暗自沉思，觉得这种可能性对于魏庸来说，也并非不可能。

    片刻后。

    他抬起头，看向烛照。

    “明日清晨，让幽荧带着妘姬和焰灵姬离开大梁城，前往赵国都城邯郸，先暂时居住在邀月的故乡。”

    “到时候，幽荧还能祭拜一下邀月的已故父母与兄长。”

    “嗯！”烛照认真点头回应。

    只是那双似水星眸中，隐约有水雾弥漫，一别家乡十多年，曾经儿时的温馨家庭，也只剩下邀月一个人了。

    不过现在。

    因邀月而分化出的她们两姐妹，也有了新的心灵寄托。

    不再感觉到孤独与无助。

    她看向姒元的眼神，越发显得温柔如水。无需任何言语，所有的情愫，都蕴含在一举一动中。

    于无声处胜有声。

    姒元微微低头，右手轻抚下巴，静静沉思片刻。

    随即又补充吩咐起来。

    “我欲建立一方势力，命名为【六姬殿】。”

    “本意是为了保护妘姬而建立，但是我刚才思考了一下，觉得这样过于显眼，有些不妥。”

    “反倒很容易引起别人对妘姬的注意。”

    “所以我又将整个【六姬殿】的组成构建，重新增添修改了一下，使其变成一个多功能复合型势力。”

    听到姒元的话语。

    烛照稍微一思考，就想明白其中两个关键要诀所在。

    不由得向姒元出声提醒。

    “但是主人，咱们现在并没有那么多财物支撑，去直接创建六姬殿，也没有合适的成员人选。”

    “六姬殿现在恐怕创建不起来。”

    烛照心中的想法，姒元自然明白。

    他看向烛照，给出自己的思路，低声娓娓道来。

    “我并非要求现在就创建六姬殿。”

    “而是让你们暂时居住在赵国的这段时间，抽空先寻找一下有没有合适的好苗子。”

