    自己身后可是无冬城大小贵族们的府邸，就凭城市巡逻队和那群灰袍的身份，让他们进入黑湖区都是一种恩赐，难不成还敢冒犯这座城市“真正的主人”？

    想法很合理，逻辑很融洽，可惜。

    只可惜这次驾临的可不是巡逻队或是灰袍这些普通卫兵，无冬城真正的精锐，直属纳什尔领主的城主卫队，由无冬九卫之二率领着一分为二直扑各自的目标。

    “等等，你们想干什么？此地为德斯泽尔爵士府邸，谁允许你们未经许可就擅自闯入？”

    在旁观者逐渐瞪大的眼眶中，一支队伍来到德斯泽尔宅院外那由大理石砌成，其上浮雕鎏金的大门前，直接擒下门口护卫，伸手推开大门。

    然后就看到了急匆匆赶来的私军队长。

    “是么？我倒是有些不同的看法。”队伍的领头者掀开了自己头上遮挡寒风的罩袍，露出底下有几分年轻，英气勃发的面容。

    “内维尔爵士？”

    护卫长猛然一惊，面前这名无冬九卫上门造访，来势汹汹，只怕是有些不妙的事情。

    无冬九卫不仅仅是保卫者那么简单，可以说是纳什尔领主意志的延伸，不是像以往那些灰皮猎犬那么好打发的。

    “尊敬的内维尔阁下，这其中是否有误会？即便是身为领主右手的您，也没有权力轻贱一名高贵血脉的尊严。”

    护卫长蒙托硬着头皮拦在了不速之客的面前，身为贵族豢养的爪牙，自己本人不必说，家人都多托庇于其产业下，早已没有什么选择余地。

    一同咬着牙拦在前方的私兵卫队们也大抵如此。

    何况就算是纳什尔身为领主，也有义务维护贵族们之间的体面。

    随后他们就看到爵士身后一位笼罩在暗金底色银色星芒点缀的华丽斗篷中的人物轻微扬起了头，露出了嘴角的微妙弧度。

    似冷笑，似嘲讽。

    “十五尺人类定身！”

    是法术！不好！

    有些见识的蒙托心头大骇，对方的举动完全出乎他的预料，居然就这么毫无顾忌的在黑湖区施展法术，还是针对自己所属的贵族势力。

    这群往日里孤高自许的家伙们虽然甚少对高贵姓氏们假以辞色，但也是两不相干，怎么今日？

    震惊之余有千头万绪在脑中流过的蒙托刚想上前企图打断对方，只是哪里还来得及。

    方才听得咒言声落下，包括蒙托在内的近十个护卫就如同被无形的傀儡线束缚住了身躯一般，所有的动作行为都定格在了这一瞬间。

    意识尚还清醒的蒙托只能通过两颗眼珠子努力地传达出自己的惶恐和哀求，可惜，并没有任何人在意。

    “法拉斯阁下，多谢了。”

    见到对方点了下头表示回敬的内维尔不以为意，一马当先直入中庭，带领队伍穿过已经敞开的大门进入到前方的宅邸中。

    类似的一幕也发生在马努埃尔家族庄园中，结局也并没有什么二致，面对城主亲卫和施法者两股势力联手的上门清算，任是什么贵族头衔都无济于事。

    面对这群恶客的造访，平日高高在上的老爷们由初始的惊愕转化为暴怒，遂而又在士兵们毫不容情的果断镇压和法师漠然目光下偃旗息鼓，只剩下惊恐和仅存的侥幸。

    而当无冬九卫们展示了纳什尔领主的手喻之后，那一丝侥幸也荡然无存，作为补偿，他们内心的惊恐倒是无限放大。

    两个家族中大部分成员都在这次行动中被抓捕归案，至于在外头的直系成员，等待他们的也是预言系法术的探查搜索。

    只是有些事情还是有些超乎了预料。

    “除了几名在外的成员，大部分都在这了，只可是马尔瑟那个老秃鹰还有那个鲁斯都不在此。”

    内维尔蹙起眉头，有些烦闷：

    “鲁斯作为警戒者教会的神职人员，不在家族倒也正常，领主大人那边会去和神殿方面沟通，可是马尔瑟这家伙只怕…”

    马尔瑟?德斯泽尔，当代德斯泽尔家族族长，面目阴鹫言语刻薄，平日里架子摆得十足，哪怕是在风评本就不怎么样的贵族们间的口碑也是一塌糊涂。

    两幅面孔的老秃鹫，这就是马尔瑟私底下的外号，一张脸写着贪婪，另一张脸写着傲慢。

    按理说这种名声为人臭大街的货色早该人人喊打，然而有些游戏的规则与人品口碑间并无挂钩。

    尽管傲慢贪婪，可是在某些事宜上，比如制衡纳什尔城主，维护代表贵族们的议会势力权柄等等方面均有突出“建树”的马尔瑟，往往会被作为这群腐朽们表达自身诉求的排头尖刀，而他似乎也并不介意此事。

    只要好处足够，作为第一个扑上去撕咬的恶犬也没什么不好的，他这条老狗的牙口可好得很。

    也正是因如此，若是让这头老秃鹫逃之夭夭，接下来要面对的必然是对方在贵族阶层中掀起的骤雨波澜。

    这也是纳什尔领主最为顾虑的事情，毕竟那群自诩血脉高贵的家伙可不会在乎德斯泽尔私下有什么龌龊勾当，多新鲜哪？说得好像谁没有似的。

    相互间的内斗是一回事，可一旦有人挑战了他们所谓的贵族法则，同仇敌忾之下的反扑扼杀也绝不会有什么讲究或气度可言。

    由利益和势力交织编成的关系网足以令作为领主的纳什尔的忌惮不已，更遑论一般所谓冒险者的仗义热血。

    只是这次他们是撞到真正的铁板上了，掺了精金的那种，但若是事情闹大，导致无冬的整个上层阶级大洗牌的话，也不符合纳什尔所愿。

    “预言系无效，对方有抵御的手段。”

    刚结束了施法仪式的法拉斯挥手散去残存的灵气，皱眉说道。

    “要不分开搜索，或者审问一下那些德斯泽尔们？”

    “也是个办法，不过请你带几个他们的直系血裔过来我这。”

    法拉斯并未否定内维尔的提议，不过显然也有自己的一套办法。

    不提忙碌于搜寻审问的其余卫兵，法拉斯找了间书房，带着几个被押送过来的俘虏进去后便挥退了守护的卫兵。

