    第577章元宝中毒

    说完厉贝贝就爬上床睡觉去了。

    上官莞尔看着厉贝贝的身影，眸色变了变。

    裴灵蕙怕上官莞尔追问，连忙笑着岔开话题：“莞尔，你怎么这么晚才回来，是不是跟周大秘书约会去了？”

    上官莞尔没有否认。

    厉贝贝虽然躺在被窝里面，但是也听到了裴灵蕙跟上官莞尔说的话。

    其实厉贝贝这段时间音乐也知道。

    上官莞尔这段时间经常出去约会。

    约会的对象大家心照不宣。

    但是好几次厉贝贝都看到是周卫飞过来接上官莞尔。

    其实这样挺好的。

    毕竟周卫飞才是真的大熊先生。

    上官莞尔突然又说道：“我们家周秘书明天晚上想请你们两个吃晚餐。”

    裴灵蕙激动的说道：“哟，已经变成你们家周秘书了哇。”

    上官莞尔的脸颊上闪过一丝红晕：“明天晚上的时间都给我挪出来哦。”

    裴灵蕙说道：“那是当然，我跟贝贝一定会准时去的。”

    翌日。

    三个人上完一天的课回到宿舍的时候已经是傍晚。

    刚回到宿舍，上官莞尔就接到了电话。

    在阳台上打了大约半个小时的时间。

    裴灵蕙和厉贝贝在宿舍里面看着上官莞尔的背影，心里一阵欣慰。

    裴灵蕙说：“恋爱中的小女人啊，甜甜的恋爱什么时候轮到我呢？”

    厉贝贝倒是突然想到昨天晚上易子曜说的那些事情。

    厉贝贝对裴灵蕙说道：“昨天晚上参加GB盛典的时候，易子曜还跟我问起你来了？”

    裴灵蕙一愣。

    然后脸上的笑意迅速冷却。

    易子曜这个名字她已经藏在心底很久了。

    裴灵蕙说道：“他问我做什么？”

    “我怎么知道呢，但是他问你最近好不好，在干什么，特意旁敲侧击的好些话，我觉得易子曜对你是有些上心了。”

    裴灵蕙却是哼了一声：“他倒是上心了，但是我伤心了，反正我已经脱粉了，他的事情跟我没有关系，我再也不想听到关于他的名字。”

    厉贝贝盯着裴灵蕙。

    随即说道：“想笑就笑吧，嘴巴快要咧到耳朵边了。”

    事实上，厉贝贝也很清楚，裴灵蕙根本没有彻底放下易子曜。

    虽然这段时间，他在宿舍里提都没有提易子曜半个字。

    但是有好几次，厉贝贝跟裴灵蕙一起去图书馆实习的时候。

    就看到裴灵蕙躲在角落里偷偷的看易子曜的新闻。

    还有一次，大晚上的她突然说要去操场夜跑。

    后来第二天，厉贝贝才知道，那天易子曜拍戏正好在学校里取景。

    取景的地方就是校园操场。

    裴灵蕙嘴上说脱粉，其实都是假的，厉贝贝心里很清楚。

    这个男生是她用整个青春去喜欢珍惜的，哪能说放下就放下。

    裴灵蕙在厉贝贝面前也不装了。

    她过来挽住厉贝贝的手臂：“他还说什么了？”

    “他说他下学期会去英国当交换生，暂时退出娱乐圈两年。”

    裴灵蕙愣住。

    一时间不知道说什么好。

    厉贝贝思索了一下，终究没有将易子曜抑郁症严重的事情告诉裴灵蕙。

    毕竟这是易子曜极度隐私的事情。

    他也是对她极度信任，才会说那些话。

    虽然厉贝贝很希望易子曜可以跟裴灵蕙在一起。

    但是前车之鉴，她不想特意撮合他们，反而弄巧成拙。

    厉贝贝只是说道：“灵蕙，很多事情错过了就真的错过了，我只能告诉你这些，剩下的你自己看着办吧。”

    裴灵蕙一下子心事重重。

    而这个时候，上官莞尔从阳台上进来。

    又看到厉贝贝和裴灵蕙交接耳语，十分亲密的模样。

    上官莞尔问他们在聊些什么。

    两个人又都默契的岔开话题。

    上官莞尔脸上的表情有一瞬间的崩塌。

    他们三个人之间的友谊，她早已经变成出局而多余的那个……

    厉贝贝开口问道：“莞尔，周秘书如果很忙的话就让他别过来接我们了，我们自己坐地铁过去也很方便。”

    上官莞尔说，周卫飞下班之后会来接他们三个去“点石成金”吃晚餐。

    上官莞尔笑了笑：“他已经过来了，现在应该就在校门口，我们过去吧。”

    裴灵蕙说道：“周秘书都快到了，你们还能打这么长时间的电话，瞧你们甜蜜的。”

    上官莞尔说道：“好了，你们就不要取笑我了，走吧。”

    三个女生一同出了校门。

    果然走出校门之后，就看到了熟悉的身影。

    周秘书很绅士的给他们打开了车门。

    上官莞尔坐在副驾驶上。

    厉贝贝跟裴灵蕙则坐在后座之上。

    厉贝贝心情很好。

    她实在是为周秘书和上官莞尔的事情高兴。

    也正是因为身边发生了这些好事情，厉贝贝才能暂时将自己身上那些乱七八糟的事情抛在脑后。

    上车之后，几个人一直在聊天。

    三个女生叽叽喳喳的问东问西。

    大多都是厉贝贝跟裴灵蕙在问周秘书和上官莞尔之间的事情。

    但是两个人也很有分寸，点到为止。

    周秘书非常耐心，总是面带微笑十分温和的回答他们每一个问题。

    厉贝贝能感觉到周卫飞话语之间的真诚。

    看来他是真的很喜欢上官莞尔。

    快到达的时候厉贝贝看了看时间。

    才五点半。

    厉贝贝记得周秘书正常的下班时间也是六点。

    厉贝贝就是随口问了一下：“周秘书，你今天是不是旷班请客啊？”

    周卫飞说道：“今天总裁提早下班了，所以我就跟着下班了。”

    厉贝贝愣了愣。

    大家自然都知道周卫飞说的是傅惊墨。

    傅惊墨在他们之间可是禁忌。

    但是看周卫飞说的这么自然的样子。

    看来上官莞尔对此已经释怀。

    不过厉贝贝没有接话题。

    周卫飞似乎犹豫了一下。

    从后视镜之中看了看厉贝贝的脸色，然后说了一句：“总裁这几天的状态不太好。”

    厉贝贝打开车窗，窗外的风呼呼的灌进来。

    厉贝贝说道：“是不是下雨了。”

    周卫飞看厉贝贝的样子，也没有再说什么。

    外面的确是下雨了。

    不过他们的车子直接行使进入了地下停车场。

    从停车场出来之后，他们乘坐电梯直接去了餐厅。

    餐厅里面依旧热闹。

    这里的环境极好，魔法主题更是让整个餐厅的气氛充满了神秘感。

    之前厉贝贝跟傅惊墨来过一次。

    当时也正好是看到上官莞尔跟周秘书在这里约会，厉贝贝不想打扰他们，就拉着傅惊墨离开了。

    也不过短短的数日时间，她跟傅惊墨之间又发生了那么多的事情。

    坐下来之后，几个人就开始点餐吃晚餐。

    这里的菜品也非常有特色。

    几个人都吃的很愉快。

    吃到一半的时候，周卫飞的手机突然响了。

    厉贝贝听到了熟悉的铃声。

    因为厉贝贝跟周秘书也算是熟悉多年。

    所以厉贝贝知道周卫飞为傅惊墨设置的是独一无二的专属铃声。

    而现在这个铃声正是傅惊墨的来电。

    果然，周卫飞不敢含糊。

    他侧身对上官莞尔说道：“我去接一个电话。”

    上官莞尔点头，温柔的说道：“去吧。”

    周卫飞起身去了落地窗边。

    三个女生依旧在餐桌上聊天。

    裴灵蕙看着周卫飞接电话的背影，说道：“我以前怎么没有发现，周秘书也挺帅的呢？个子起码有一米八吧，看身材，平时应该也是很自律的人，而且那张脸，初看觉得平淡，但是越看越是令人舒服，倒是比娱乐圈的那些小鲜肉要帅的多呢。”

    厉贝贝说道：“灵蕙，你可千万不要小瞧周秘书，人家可是剑桥大学毕业的高材生，而且擅长篮球，击剑和攀登，他可不仅仅是傅氏集团的首席秘书，人家在傅氏上市的时候，就持有相当比例的股份，也算是傅氏的股东之一，更确切一点，他是傅氏不可或缺的合伙人。”

    裴灵蕙十分惊讶的样子：“原来周秘书这么厉害啊。”

    上挂莞尔笑了笑：“他是很厉害，所以结婚之后，我也可以放心的将上官家的家业交给他来打理。”

    一句话就像是扔了一个重磅炸弹一样。

    厉贝贝跟裴灵蕙几乎是同时问道：“你要跟周秘书结婚？”

    上官莞尔笑着：“这有什么好奇怪的，我们两个都是认真的，谈恋爱肯定是奔着结婚去的，只不过应该会等到我毕业再领证。”

    厉贝贝跟裴灵蕙唏嘘。

    没想到上官莞尔看想去像个被人保护不谙世事的温室中的花朵一样。

    但是对自己的终身大事却是这样的有主见。

    现在想来，他们宿舍里面，第一个结婚的恐怕就是上官莞尔吧。

    提到结婚这个话题，厉贝贝心里就像是被一把钝刀磨着一样。

    一阵阵的切肤之痛。

    之前，她真的快要跟傅惊墨结婚了。

    厉贝贝已经完全说服自己。

    她也曾经那样期待两个人的生活。

    可是现在，一切都变了。

    甚至，厉贝贝还不知道，她跟傅惊墨之间到底还会怎样恶化。

    结婚的事情，似乎又遥远了许多。

    厉贝贝不愿意再想，低下头来喝汤。

    这个时候，周卫飞却是匆匆的过来了。

    大家都感觉到周卫飞的神色不对劲。

    一向淡定的他看样子一脸严肃，看样子是发生了什么大事一样。

    上官莞尔也察觉到了，所以开口味道：“阿飞哥哥，发生了什么事情了？”

    周卫飞说道：“是发生了一些事情，我得去一趟医院安排一些事情，我得走了。”

    厉贝贝直觉这件事情肯定跟傅惊墨有关。

    因为刚刚的电话就是傅惊墨打过来的。

    而且周卫飞刚刚说傅惊墨近期的状态很不好。

    终究还是担心他。

    厉贝贝几乎是拉住了周卫飞的衣袖：“是不是傅惊墨出事了，他进医院了，在什么医院？”

    厉贝贝心里着急的不得了，即便上官莞尔在场，她也顾不得许多了。

    周卫飞看厉贝贝这样着急失控的模样，连忙说道：“不是总裁，是元律师和她的孩子。”

    厉贝贝瞬间愣住。

    是元晴？

    还有元宝？

    他们都住院了。

    周卫飞说道：“我不能跟你说了，我得先走了。”

    周卫飞转身飞奔离开。

    厉贝贝愣了几秒之后，也追了上去：“周秘书，我跟你一同过去。”

    最后上官莞尔和裴灵蕙也一同都跟过去了。

    四个人一起去了市中心的瑞安医院。

    从进入医院开始，周秘书自然没有时间再管他们了。

    周秘书一直在忙上忙下，联系主任医师，安排VIP病房，协调上下的关系。

    很快就不见了人影。

    厉贝贝自己也打听了一下。

    这才知道元晴跟元宝住院的原因竟然是一氧化碳中毒。

    现在两个人都处在昏迷之中。

    报警的人小区里面的保安，据说是邻居闻到了液化气泄漏的味道，所以让物业来查看。

    最后确定了是元晴家里液化气泄漏。

    后来警方在元宝的手机里只发现了一个联系人的电话。

    联系人写着“爸爸。”

    于是警方联系了傅惊墨。

    但是傅惊墨下午的时候开车去了邻市，一时间赶不回来。

    所以就给周卫飞打电话。

    厉贝贝去了抢救室那边。

    抢救室正好有两个护士从里面出来。

    一个护士说道：“年纪轻轻，竟然这么想不开，这一看就是自杀，主任抢救的时候，发现她的呕吐物里面有大量的安眠药，真是作孽，一看就是吞了安眠药之后再开了液化气，想直接睡过去，到底是什么事情这么想不开。”

    厉贝贝的心脏像是被人狠狠捶了一下。

    那种剧烈的疼痛还没有散开的时候。

    又听到另一个小护士说道：“自己想不开就算了，连带着还带着孩子，那孩子才多大啊，看着才八九岁的模样，这么小就被自己的母亲剥夺了生存的权利，实在是太可怜了。”

    厉贝贝觉得自己被人扼住了喉咙，已经无法呼吸了一样。

    厉贝贝大约在抢救室外面呆了半个小时。

    终于医生护士推着元宝出来了。

    厉贝贝连忙上去：“医生，他怎么样了？”

    医生看了厉贝贝一眼：“你是病患的家属？”

    厉贝贝说道：“算是吧，你告诉我，这孩子现在怎么样了？”

    医生说道：“算是暂时脱离了生命危险，不过具体情况还要观察一下。”

    (本章完)

