    利物浦在克洛普手下正在进行伟大复兴，现如今的利物浦强在哪里？

    锋线三叉戟保障攻击火力。

    世一卫坐镇后场提领防线但也只能拖住球队的下限。

    而一堆工兵中场不知疲倦的绞杀才是球队的活力源泉。

    只求进攻的阳春白雪不切实际，只依赖于防守单兵能力又绝对不可能挡得住顶级强队的火力。

    有了肯把脏活累活干到对手不想活的中场才让球队达到了平衡。

    其中攻防转换的任务就是很单纯地将球权以最快速度转移给锋线球员。

    绝不在中场球员脚下拖泥带水。

    偏偏这套打法遇上了曼联的狙击队，一次次快攻机会，局部能够打出优势也都被犯规所化解。

    萨拉赫与马内还真不是油门踩到底便让对手连球衣都摸不着的赛车手。

    穆里尼奥现在是在用犯规空间去换进攻空间，因为赛季接近半程，防线一次次证明了怎么去调整都会让你欲哭无泪。

    比赛第14分钟，曼联前场再次掀起快攻，埃雷拉将球分边，阿什利-扬送出直传。

    叶一锋边路主动回撤接应，维纳尔杜姆刚协防边路便见叶一锋作势出球，于是急停没有再向边路移动，叶一锋传球的动作最终变成了拉球转身。

    克鲁伊夫转身。

    维纳尔杜姆咬牙切齿再启动去边路追击。

    这家伙浑身是戏，节奏踩点简直完美。

    比起维纳尔杜姆的心态开始有些焦躁。

    克莱因才是真正心态爆炸！

    当叶一锋趟球快速杀来时，克莱因此前被过掉时都有一种屈辱感。

    因为叶一锋仿佛从来没有拿正眼瞧过他！

    当克莱因打定主意直接逼抢，不行就犯规的时候。

    叶一锋突然降速急停，沉肩作势横切向禁区前沿地带。

    克莱因心底很硬气，身体却很诚实地也停了下来。

    准备扭身去封锁叶一锋的横切线路。

    不料下一秒叶一锋再启动时右脚磕球换左脚趟球从外线突进。

    一个油炸丸子快速从克莱因右侧突破。

    克莱因心中依然怒火中烧。

    转过身来时再次见到叶一锋的背影。

    你他么的能不能好好看我一眼！？

    叶一锋这一次刚进禁区，不等范迪克与他缩短距离便将球倒三角回传。

    卢卡库主动跑位接应中顺势左脚轰门。

    足球直飞球门近角。

    阿利松正在封锁近角的路上，来的正巧，直接扑救将球挡了一下。

    足球飞上天空，再落下时他跃起将球从空中摘下来。

    红军球迷面面相觑。

    这节奏不对劲！

    曼联一直在射门！

    红魔全军迅速回撤，利物浦没有好的快攻机会，阵地战杀到前场，菲尔米诺中路策应，马内左路内切中扣球向外线过掉拜利，但角度已经变小，起脚射门将球轰出了远门柱外侧。

    比赛第18分钟，叶一锋卷土重来，左路攻势如潮，当博格巴一脚长传将球送到左路底线前时，叶一锋连停带扣闪躲过来自克莱因的逼抢，又遭遇维纳尔杜姆的逼抢便顺势向后再趟球一步完成闪躲。

    刚出球中路找跟进上来的埃雷拉，扭身跑位杀去禁区。

    飞来横祸翻了车！

    克莱因直接将他扑倒在地！

    叶一锋一脸莫名其妙，克莱因却有些暴躁地起身后恶狠狠地盯着他。

    叶一锋摊手：我怎么你了？

    克莱因眼神仍然充满凶光。

    你他么终于能把我当个人来看了？

    主裁判鸣哨。

    穆里尼奥在场边挥舞手臂满面怒意，卡里克也冲出来助阵对第四官员施压。

    还有人管没人管了？

    我们是来踢球的。

    球都不在脚下却被犯规。

    这还是地球的足球规则吗？

    克洛普在一旁冷笑，甚至有几分嘲弄之意。

    穆里尼奥，你他娘的就会玩这些下三滥的盘外招！

    主裁判还是把事办到位了。

    给克莱因出示黄牌。

    再怎么样比赛不能这样踢。

    无球状态去撞人？

    橄榄球啊。

    趁着这个机会，穆里尼奥给场上球员打手势。

    摁死亨德森！

    利物浦中场由守转攻关键点在亨德森身上，他的中长距离输送将会让红军的锋线直面曼联的后卫线！

    场上红魔众将心领神会。

    叶一锋主罚任意球，位置很不错。

    助跑，射门。

    阿利松站在门线前没动。

    这球叶一锋打得有些离谱！

    足球刚飞出去时看起来要飞出远门柱外侧的天空。

    但足球飞入禁区后阿利松忽然心中心跳如雷！

    卧槽！

    球他么飞回来了！

    内弧线！

    匆忙移动中做出扑救动作。

    砰！

    赏心悦目的弧线球最终击中横梁后反弹出去。

    阿利松险些就成了世界波背景板。

    从地上迅速起身顾不得去擦冷汗。

    反弹出来的足球在禁区前被法比尼奥短传向前，亨德森前冲中刚要一脚出球找前方跑位的马内，埃雷拉迎面杀来封死所有角度还不算，完全不刹车！

    BOOM！

    两人相撞！

    人仰马翻！

    根本分不清到底是谁先碰到了球，或者说足球已经无关紧要。

    红军众将分为两拨人，一拨去找主裁判，一拨去围住埃雷拉。

    曼联众将则也分为两拨人，一拨也去找主裁判，另一拨则去把埃雷拉从漩涡中拽出来保护起来。

    克洛普怒极反笑，但迅速让自己镇定下来。

    看台上红军球迷犹如野兽嘶吼表达不满，红魔球迷则认为这理所当然。

    一分钟之前克莱因是怎么对叶一锋的？

    大家可都是记在心里。

    主裁判也是头大。

    这曼联的比赛以后还能来执法吗？

    你们是扛着加农炮来踢足球的吧？

    球还没进一个，场上的火药味已然笼罩整座球场！

    从场上到看台，杀机四伏！

    埃雷拉被黄牌警告。

    亨德森既硬汉又大气，自己站起来还劝退了身边暴躁的队友。

    毕竟是佩戴了队长袖标的男人。

    大局为重。

    克洛普此时回过神来给场上球员打手势。

    换个英格兰的本土教头。

    今天这比赛不踢了也要把曼联的球员搞下去几个。

    但那不是克洛普的风格。

    他知道穆里尼奥的球队在防守硬实力上跟顶级球队有着巨大的差距。

    简单地说，如果利物浦的阿诺德不是因伤缺阵。

    红魔的后卫线跟利物浦的后卫线相比。

    每一个点利物浦都领先曼联，区别是差距不同而已。

    利物浦的防线只勉强算是顶级，还是靠着两个边后卫的进攻能力加分。

    曼联的后卫线则伪一流，有着一流的身价，欠着一流的稳定。

    这样的情况下，曼联如果中规中矩去防守，不在源头扼杀威胁苗头，那么他们也许还是能进很多球，但他们必然要丢更多球！

    争冠绝对没戏。

    硬仗也大概率会是对手的完美配角。

    比赛很精彩，可胜利属于对手。

    曼联这么做，对吗？

    抱歉，某个角度绿茵场映射着现实社会。

    对与错从来不重要，利益才是核心。

    利物浦阵地战也不拖沓，马内边路传中，菲尔米诺争抢头球失败，林德洛夫头球解围出来之后，曼联的快攻迅速掀起。

    红军中场也是头疼，曼联进攻组织就是打左路，埃雷拉和博格巴的出球质量让他们很难第一时间扼杀。

    当他们提前去封锁绞杀叶一锋时，叶一锋却迅速将球转移向了右路。

    拉什福德右路推进下底，罗伯逊防守没暴露出破绽，拉什福德将球回敲，瓦伦西亚助攻上来起脚传中。

    卢卡库是第一火力点。

    当叶一锋狂奔杀到小禁区前沿左侧起跳争顶准备甩头攻门时，范迪克与他空中相撞，然后范迪克胜出。

    叶一锋落地时脚下踉跄，单膝跪地后再伸手撑地才站起身来，有些狼狈。

    回头看一眼范迪克，对方神情平静，从未轻视过叶一锋，也不曾因防守成功而洋洋自得。

    这才哪儿到哪儿。

    利物浦的快攻再次向前场席卷而去。

    亨德森刚杀过半场接应到维纳尔杜姆的传球，博格巴上前伸腿逼抢，有意犯规。

    亨德森又倒在了地上。

    主裁判鸣哨。

    穆里尼奥还有些紧张，生怕主裁判脑子抽风又给博格巴出牌。

    结果利物浦的下一个动作令他汗毛倒竖！

    亨德森没有去抗辩的打算，刚站起身立即将球横敲。

    快开任意球。

    根本没想过去向主裁判施压把博格巴罚下！

    博格巴其实也有些紧张。

    这就是身上有黄牌的顾虑。

    法比尼奥杀上来不停球送出一脚直传。

    利物浦的快攻只中断了不到3秒继续发动！

    克洛普眼神中透着绝对的冷酷，他不想跟穆里尼奥纠缠，也不想在这个时候控诉。

    曼联的目的是扼杀利物浦的快攻，那么利物浦就要争取一切机会把速度提起来，尽可能地不让曼联得逞！

    看曼联还有什么招数！

    菲尔米诺在禁区前中路主动接应中顺势趟球回撤闪躲过马蒂奇的逼抢。

    旋即横向拨球半转身送出直塞。

    萨拉赫和马内双线内切，曼联对萨拉赫的防守还是更重视些，毕竟对方是上赛季英超最佳射手！

    可菲尔米诺的球却送入了禁区左肋地带。

    马内内切顺势趟球一步后立即扣球变向，拜利上抢被扣过，这个位置又不能犯规，只能任由马内连人带球与他擦肩而过。

    马内直面德赫亚无比自信地起脚搓射球门远角。

    球速不算非常快，但角度却极为刁钻。

    德赫亚飞身扑救无力回天，足球击中球门远角内的边网上，球进门后的下一秒萨拉赫包抄也跑进了球门内。

    安菲尔德球场响起了惊天动地的欢呼声！

    克洛普面露狞笑狂暴挥拳！

    霸气无双！

