    第334章羞辱

    雷明霁身身体在慢慢恢复之中，除司大夫知道外只杨一东看出了端倪。不过他向来心思深，哪怕猜测到了一些也没对人露半个字。

    这日，杨一东与雷明霁说道：“主公，黎世堂纳了方悦雅为妾。主公，他这么做是故意羞辱你。”

    黎世堂也是一员虎将立下过赫赫战功，不过这人看到美人就挪不动脚，为此还触犯过军纪。雷明霁因为此事训斥过他好几回，黎世堂私底下不止一次抱怨说雷明霁管得太宽了。

    雷明霁看着他，说道：“你约束好府中的人，不要让他们闹事，我现在这个样子已经护不住他们了。”

    杨一东沉默了下问道：“主公，你能否告诉我，你到底什么时候去江西？这样我也好做安排。”

    雷明霁闻言不由笑了下，说道：“我还以为你会再忍一段时间才问。”

    他身边的人杨一东是最有智谋与心机的。想瞒过他，短时间可以，但时间一长就会发现端倪了。不过他信得过杨一东也不怕被他看出端倪来。

    杨一东也是忍不下去了，为雷明霁赶到愤怒。

    雷明霁摇头说道：“现在是紧要关头不能冒险。年后我们先出城，再养两个月就可以去江西了。”

    杨一东迟疑了下说道：“国公爷，再养两个多月你身体就痊愈了吗？”

    “就算不能痊愈，也好了七七八八。”

    虽然之前有所猜测但毕竟不知道具体情况，现在知道雷明霁身体能痊愈他狂喜。杨一东压住心中的喜悦，说道：“国公爷，郡主来大同是专程送药？”。

    他之前就奇怪，楚瑛冒着性命危险来大同却匆匆见一面就走了，现在才知道原来自己想岔了。

    雷明霁点头道：“还记得我们帮郡主夜闯常家吗？那日她从常兰娅那儿弄到了两份灵药，一份给了楚锦，剩下的一份给了我。”

    这事现在不告诉杨一东，以他的敏锐等楚锦现身他也能猜到。

    杨一东恍然，他就说怎么郡主送的药有这样的奇效，原来是从常兰娅那儿弄到的：“主公，这么珍贵的药都舍得给你，郡主对你真是情深义重了。”

    雷明霁脸上浮现出一抹笑意，说道：“等到了江西，我们就成亲。”

    感情之前的相看都是做戏，害他还以为雷明霁真的破罐子破摔随便娶个呢！

    杨一东适当地泼了一盆冷水：“淮王跟世子还没答应呢？特别是世子，他那么宠郡主，你想将郡主娶回家这一关可不好过。”

    想当初他为了将媳妇娶回家，不知道受了大舅子多少的刁难。后来还是使了个计将大舅子调走，这才顺顺利利成亲。

    雷明霁一派轻松地说道：“不是娶，是入赘淮王府。”

    杨一东倒没觉得入赘就是委屈了雷明霁，若郡主没拿出灵药来自家国公爷活不了多久了。跟性命比起来，入赘不过是被人说两句闲话。

    杨一东蹙着眉头说道：“世子爷好好的，淮王为何要郡主招赘？”

    这事雷明霁也认真想过，他提了一句：“楚宇的事，你还记得吗？”

    杨一东恍然大悟，说道：“主公你的意思淮王世子虽然解毒身体好了，但这隐疾并没治好这辈子还是无缘子嗣？”

    若是如此，那就说得通了。

    “应该是，不然淮王没必要让郡主招赘。”

    杨一东有些不解，问道：“可这灵药连主公的内伤都能治好，为何世子爷这毛病却治不好？”

    雷明霁摇头说道：“我又不是大夫，我哪知道这些。不过这药虽能解毒治伤增强体质，但绝对不能长生不老。”

    他服用了这药，能感受到身体的变化。

    杨一东眼神热切地说道：“那也是让人趋之若鹜的宝贝。可惜常兰娅失踪了，若不然多弄几份，以后我们再受伤也不担心了。”

    雷明霁扫了他一眼说道：“别异想天开了。也是郡主运气好才能从常兰娅弄到两份药来，就连先皇上都没拿到。”

    像这样的宝贝，能否得到也得看运道。

    杨一东笑了下问道：“主公，那接下来咱们怎么办？”

    雷明霁冷笑一声说道：“自然是受不了这样的羞辱气愤交加之下吐血昏迷。我想，皇帝听到这消息肯定会很满意。”

    杨一东脸上的笑意立即没了。皇帝杀不了郡主就来折腾他家国公爷，总有一日他们要杀了这狗皇帝。

    雷明霁被气得吐血这事不仅很快传遍全城，过几日就到了皇帝耳中。皇帝将锦衣卫统领舒阳中叫了来，问道：“雷明霁的伤，真的治不好吗？”

    舒阳中说道：“回皇上，雷明霁伤的是五脏六腑，这是秦太医跟大同几位大夫共同诊治的结果不会有错。皇上，伤了五脏六腑的人，华佗再世都救不了。”

    回禀完这件事，舒阳中就回了锦衣卫。结果屁股还没坐热就得了个消息，孙氏跟雷安在回京的途中遇见山匪，孙氏昏迷雷安不见了。

    舒阳中觉得事情太巧了，沉着脸问道：“孙氏有性命危险吗？”

    下属摇头道：“没有。”

    舒阳中都不敢立即去上报皇帝，过了两日得到确切的消息才与皇帝回禀此事。

    皇帝目露寒光，与舒阳中说道：“既他那么喜欢楚瑛就如他所愿，送他去江西。这事你亲自去办，若在办砸了我要你狗命。”

    这个送，自然不是将人送去了。

    舒阳中心头一凛，低声应道：“皇上，许太医说雷明霁活不过三个月了。”

    他不想去杀雷明霁。虽他不再是魏国公但他身边有一批死忠，这些人对雷明霁忠心耿耿。若他杀了雷明霁，这些人肯定会与他不死不休的。

    “我让他过不了这个年。”

    雷明霁比舒阳中晚一步得到消息，听到孙氏不愿跟他们的人离开，他暗叹了一口气。孙氏能顺利从府中将孩子带走，是雷明霁故意为之，目的就是让她与雷安一起去江西。给了孙氏机会是她自己放弃，将来安儿长大也怪不了他。

    杨一东说道：“主公，皇上肯定会猜测到是我们将小少爷劫走的，他不会放过你的。”

    雷明霁嗯了一声道：“不能呆到年后再走了。你去安排，明日咱们就搬到郊外去。”

    “是。”

    (本章完)

