    洛婠看着它怂了，这才满意地一笑：“你叫什么名字？”

    “本系……人家就叫系统嘛！出厂设置的统一名称。”

    “行，那我得给你起一个。”洛婠瞅着它那毛耸耸的样子，“那就叫毛团吧！”

    “嗷，好难听！毛团毛团的……”

    “那就叫团子？团团？反正这三个你自己选一个。”

    它犹豫了好许，才不情不愿地说：“那就团团吧！”

    “好，就叫团团。”

    话是这样说，但往后数十年，却是三个名字一起用。

    洛婠不开心的时候就叫：“毛团！”

    偶尔爱叫：“团子。”

    当然，平时多叫团团的。

    “哇，这里好多东西。”洛婠四周查看，发现这里不但种满草药，前面还有一条河，“这河水真清，平时可以在这里洗澡。”

    “那才不是河，而是灵液啦！”

    “灵液？”

    “嗯，那是灵泉精华稀释而成的。来，咱们看看灵泉精华。”

    说着，便带着洛婠蹦到山洞里，指着那里的两个杯子。

    “这有什么用？”洛婠拿起来。

    “这个很厉害的。喝了，会让人类的寿命变得很长，即是长生不老。你要不要喝呐？”说着，团团便瞟着她。

    “长生不老？”洛婠一阵激动。

    “怎么，要不要喝？要不要？喝了后，就可以永远跟团团在一起了！”

    “当然，干！”洛婠豪情万丈地道，“长生不老，这可是全世界都在追求的梦想，我当然要。”

    说着，想也不想，便拿起一个杯子，一口干了。

    灵泉精华入口，洛婠只感觉到一阵清甜，整个人一下子神清气爽起来。

    但滑入喉咙后，便一路火辣辣的，直达胃部。

    这炙热和火辣瞬速蔓延全身。

    “啊……”她扑通一声，摔倒在地。

    同时，她也回到了现实世界，团团和整个草团都消失了。

    “怎么回事……”她只感到全身都在痛，而且连动都动不了。

    “你身体太弱了。正在吸引灵泉精华。在这期间，你动不了，吸收会持续大约两刻钟到三刻钟左右。”黑暗中传来团团的声音。

    “嗯……”洛婠在心里应着。

    得知这是正常现像，她松了口气，同时调整自己的呼吸，缓解身上的痛疼感。

    “吱呀”一声。

    不想，处面响起一阵开门声。

    洛婠微惊，望向窗外，只见天色早就黑了，一个人影，摄手摄脚地走进来。

    来到门前，那人拿出一根竹子，往房里吹了一股烟。

    洛婠瞪大了眼，这烟味一闻就知是劣质迷烟！

    以具小身体，这劣质迷烟一熏便会昏倒，但她喝了灵泉精华，正在吸入，那迷烟便对她一点作用都没有。

    这是贼子吗？

    真是倒霉催的，她现在连动一根手指头都做不到，偏偏遇上贼子。

    不过，她这破屋里连块连布都没有，便是搬空了也不要紧。

    想着，洛婠倒是松了口气。

    “嘿嘿嘿！”此时门被推开，那人还拿出火折子来，打了一个灯笼。

    当看到洛婠倒在地上，但她的眼睛却是睁着的。

    那人吓了一跳：“啊……你……你居然醒着……”

    “……”洛婠看着来的，却瞪大了眼。

    这贼子，居然是今天要纳她当小妾，但最后被她气走的赵秀才！

    “你怎么了？”很快，赵秀才便发现她的异常了，“动不了？叫不出？嘿嘿嘿，太好了！这破药还是有些用的！”

    “小贱人，今晚，本秀才便要让你知道浪贱的下场！你这么想男人，秀才老爷我就成全你！”

