
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你果然是外来者！”

    幕老看着陆元浩，眼中带着一丝凝重与疑惑。

    陆元浩看着幕老，眼中却是带着深深的凝重与忌惮。眼前这老人的实力虽然没有当年逍遥子那般强悍，但是在这玄者大陆，自逍遥子之后，眼前这老人的实力绝对是最强的。最重要的是眼前这老者的身份

    “我是外来者，你不也是吗？”陆元浩沉声道。

    幕老双眼微眯，道：“我也是外来者？”

    “原来你不知道？”陆元浩眼中闪过一抹惊讶，很快，他似是想到了什么，微微点了点头，道：“也对，被流放之人，他们怎么可能让你拥有完整的记忆。”

    “说清楚！”幕老沉声道。

    陆元浩摇了摇头，道：“你若是能够突破半圣，达到圣者境，你自然会解开你脑中的封印，那时，你会知道一切。你若是突破不了半圣，就算知道了自己的来历，也并没有用，不是吗？”

    “当初在断魂渊底醒来时，难怪我想不起之前的一切，原来是我脑中被下了封印。更没想到，我竟然也是天外天世界的人。呵呵”幕老眼中浮现出一抹狰狞，懵懵懂懂活了万多年，任谁也不会好受的。

    “以你的实力，其实如果在剑宗祖师之前去闯天路，早就应该可以出去了！”陆元浩道：“但是可惜，你错过那个机会了。剑宗祖师当年闯过天路，让得天外天世界的人不敢在小觑这玄者大陆，因此，镇守天路的人全都换成了圣者境强者，这也就是为什么自剑宗祖师之后，没有任何人能够在闯过天路的缘故了。因为即使是半圣，在圣者面前也是相当于蝼蚁！”

    幕老缓缓抬头，看向虚空，道：“他们究竟想做什么！”

    “镇压逆种玄者！”陆元浩道：“逆种玄者真正的实力，你无法想象的。他们若是有鸿蒙紫气在，就能够立即成圣，当年一万多名圣者境强者，如果不是天外天所有势力联合起来，加上逆种玄者内部本身不合，逆种玄者恐怕早已经称霸这片星域了！”

    “为了镇压逆种玄者，就要牺牲这里的亿万生灵？”幕老道。

    “不牺牲这里的亿万生灵，当初就可能有万万亿生灵死去。”陆元浩道：“杨叶说修行本就是逆天而行，这句话是对的。其实，修行何止是与天争？除了和天争，还要与人，以及各种生灵争。”

    幕老点了点头，道：“杨叶其实说的没错，世间本无对错，有的只有强与弱。我们弱，所以只能任人镇压，这，怪不得别人。要怪，只能怪我们自己太弱了！”

    “弱者，没有人权！”陆元浩沉声道。

    幕老轻笑了笑，然后看向陆元浩，道：“一句话，我们是不是敌人？”

    陆元浩心中一凛，他知道，眼前这老者对他有了杀意。以他现在的实力，要逃是绝对可以的，但是却绝对战胜不了眼前这守墓人，而逃，只会坏他计划！略微沉吟，他道：“我要做的事情与你们要做的事情并没有冲突，这也是我当初为什么会选择杨叶而不是罗俊的原因！”

    幕老深深地看了一眼陆元浩道：“我会随时注意你！”说完，幕老消失在了原地。

    幕老走后，陆元浩在原地沉默了半晌才离开。

    杨叶房间门外的石阶上坐着三个小女孩，宝儿，小瑶，还有无时不刻不在吃灵果的雷琳。

    在雷琳肩膀上，是紫貂。

    “小瑶，你最近老是修炼，都不陪我玩了！”宝儿撇了撇小嘴，不知什么时候开始，小瑶每天就只知道修炼，在也不陪她，这让她心中老大不舒服了。

    杨瑶还很年轻，但是此时她却是已经是王者境九品玄者，在这南域，其实也算得上罕见的天才了。当然，这除了因为她的天赋是一方面外，还有一方面是因为此时的她想要什么修炼资源就有什么修炼资源，而且还有无数尊者，甚至皇者境强者不时指点，那修为，自然是突飞猛进。

    此时的杨瑶脸上少了几分青涩，多了一些成熟：“宝儿，我们不能一直玩的，我们也要变强，然后帮助哥哥，不然哥哥一个人，太辛苦了。”

    紫貂连忙点了点小脑袋，见到紫貂点头，雷琳也连忙点了点头

    “可是修炼真的很不好玩耶！”宝儿苦着小脸，修炼对她来说，实在是一件非常非常痛苦的事。

    听到宝儿的话，雷琳似乎很赞同，不用紫貂说就连忙点了点小脑袋，惹得紫貂给了她拍了几个小爪

    杨瑶老气横秋地叹了一口气，然后拍了拍宝儿的肩膀，道：“宝儿姐姐，以前都是你在保护我，等我变强了，以后就我与哥哥保护你。只要有我与哥哥在，你想炸谁就炸谁，好不好？”

    宝儿眼睛一亮，道：“非常好！”

    紫貂白了一眼宝儿

    远处，晓雨夕与苏青诗两女相视一眼，眼中皆是露出一丝笑意。苏青诗道：“其实，如果能够一直这么平静的生活下去该多好！”

    晓雨夕摇了摇头，道：“不要在有这念头了，没有绝对的实力之前，别说我们的生活，就是我们的命都是不属于自己的。”

    苏青诗微微点了点头，然后道：“我们是不是太没用了些？安南靖能够帮到他，丁芍药也能，但是我们却只能被他保护着。”

    “我们得努力！”晓雨夕道。

    苏青诗道：“在怎么努力，也难以追赶他的脚步了。不过，我还是不会放弃，当初，他可不是我的对手呢！”想到以前在断魂渊底与杨叶的种种，苏青诗脸颊微红，当时因为紫貂的缘故，她与杨叶发生了那种事情，事后她可是差点杀了杨叶呢！

    “肯定不会放弃的，安南靖能够帮到他，我也能！”晓雨夕眼中充满了坚定之色，对于不能帮到杨叶，这一直是她心中的一个结，所以，她比苏青诗还有秦夕月都更加努力。

    苏青诗点了点头，然后看向了杨叶的房间，道：“希望日后我们不在是在他身后被他保护着，而是能够与他携手并肩作战！”

    房间之中，杨叶盘坐在地上，双眼紧闭，体内不断地吸收着龙祖与三大神兽残存的精血。如果是普通人，断然不可能如此轻易地吸收龙祖与三大神兽精血的，因为这些精血之中的能量何其狂暴？如果是普通人，别说吸收，恐怕就是吞下都不敢！

    杨叶之所以不惧这些精血，主要原因是因为他体内被鸿蒙紫气猝炼过，能够承受得起这些精血内的狂暴能量。

    随着杨叶不断地吸收精血之中的那些能量，这让他体内的经脉与骨骼渐渐地发生了变化。不仅体内，就是体外也在不断发生变化。如果有人在这里，就会发现，此时杨叶的身体在慢慢地膨胀着！

    肉身力量对杨叶来说，极其重要。他之所以能够施展斩天拔剑术，并且还能够叠加，除了本身剑意强悍之外，还有个最主要的原因，那就是肉身力量！

    不管是拔剑，还是拔剑的速度，都需要肉身力量，肉身力量越强，则代表可以多拔几次剑，并且那拔剑的速度也能够增加。

    所以，肉身力量对杨叶来说，极其重要。

    时间一点一点过去，转眼一月过去。

    这一月内，发生了许多事情。

    丁芍药带着南域的大军一路势如破竹打到了鼎汉帝国的帝都，不过不知道为什么，丁芍药并没有选择让大军攻城，而是驻扎在了鼎汉帝国帝都城外。

    还有件事，那就是秦不凡出现在了魔域，然后魔域死了十几位皇者境强者。魔圣疯狂追杀秦不凡，但是到目前为止，秦不凡依旧还活着最可怕的是，秦不凡的实力正以及可怕的速度在增长着。

    唯一没有动静的是北域与海族。

    自从殷萱儿回北域之后，整个北域就在也没有了动静；至于海族，在得知海族半圣抛弃了他们前往圣地之后，整个海族所有海兽都退到了大海深处，远离所有陆地。

    因此，到目前为止，整个玄者大陆表面看起来是风平浪静，一片祥和。

    又是半月过去。

    房间之中，杨叶还在不断吸收龙族与三大神兽的精血。如果有人在这，就会发现，此时的杨叶比以往高大了些，不管是身材还是身高，都比以前高了许多，特别是身体，里面仿佛蕴藏着恐怖力量，看起来充满了爆炸性！

    “轰！”

    突然，杨叶衣服突然炸裂开来。一股极其恐怖的气势自杨叶体内席卷开来，杨叶的房间直接被这股气势震的坍塌！

    古域城所有人震惊！

    “百里范围内所有人离开，三息内，还有人在，杀无赦！”

    安碧茹冰冷的声音在杨叶场中响起，在杨叶周围的那些人顿时快速撤离！

    杨叶深吸了一口气，看了看自己的双手以及身体的变化，眼中闪过一抹兴奋之色，他吸收了龙祖与三大神兽的精血之后，他此时的肉身比原来至少强了五成！

    他现在如果施展斩天拔剑术，至少可以一次性叠加五次！

    叠加五次的斩天拔剑术，加上致命一击，就算是遇到皇者境九品强者，也足以一战！

    想到这，突然，一个念头出现在了杨叶脑中：“小七说我要达到皇者境，才可以开启鸿蒙塔第二层，我如今的实力丝毫不弱皇者境，是不是意味着已经可以开启第二层了？”

    在原地沉思一会，杨叶决定试试！

    ps：晚上还有一章！           
            