    第一三九章袁崇焕高兴得太早了一些

    整个战场诡异的安静了下来，慢慢的硝烟散尽。

    摆在秦承祖大军阵前的是，横七竖八，惨不忍睹的尸体，人和战马皆有，残肢断臂，还有一部分关宁军伤兵，躺在地上痛苦的呻吟着。

    袁崇焕有些难以置信：“怎么会这样？”

    “胜了，全大仙保佑，我军胜了！”

    秦承祖麾下的将士们，兴奋的大吼起来。

    此时，关宁军的士气更加低落。

    如果是面对后金军队，整而不乱，他们无法攻破，属于正常现象，然而，关键是，他们面对的只是一群叛军。

    什么时候叛军有这么厉害了？

    袁崇焕微微皱起眉头，如果说吴三桂率领麾下关宁军，无法突破秦承祖正面军阵，他并不奇怪。

    关宁军轻敌大意占了一方面，另外一方面则是因为吴三桂太年轻了，情有可原。

    然而问题是，这次进攻的是祖大弼。

    他是祖承训的次子，祖大寿之弟，战场上有名的祖二疯子。

    果然，他不等袁崇焕下令，直接整顿部队，撤退下来伤兵，更换战马，准备第二次进攻。、祖大乐道：“二哥，怒不兴兵！”

    “屁话！”

    祖大弼愤愤的：“他们沿河列阵，今天的情景，与九年前浑河之战时，如出一辙，白杆兵也是硬顶了建奴三次冲击，杀伤建奴三千余人，建奴连折了三个参领，还不是一样，第四次的时候，精疲力竭，被建奴破阵绝！”

    祖大乐张了张嘴，却没有再劝。

    今天关宁军丢脸丢大了，吴三桂初败，祖大弼再败，如果不能取得一个让大家都接受的战绩，恐怕辽东军的下场堪忧。

    就在祖大弼整军再战的时候，全旭也刚刚吃完了午饭，他拿着对讲机对秦承祖道：“秦承祖，现在关宁军正在准备作战，马上命前线士兵吃饭、喝水、补充体力，那些午餐肉，发给他们！”

    尽管午餐肉罐头里有大量的淀粉，让全旭非常不满。不过，对于明末的百姓而言，午餐肉也是肉，更是难得的美味。

    此时，位于后营的伙头军，把罐头放进大锅里，用沸水煮开，就这样热呼呼的，送到前线战士们手中。

    这些战士们拿到罐头肉，大吃起来。

    他们现在连胜两场，反而没有了对关宁军的恐惧。

    其实，任何一支军队都是用胜利喂养的怪兽，随着每一次胜利，他们的自信心就会越来越高涨。

    当然，他们都秦承祖更加信服，秦承祖对全旭也更加信服。

    三娘疑惑的问道：“大明的官军怎么这么不经打？”

    “不是他们不经打，而是时代不同了！”

    全旭笑了笑道：“当科技发展到了一定程度，野蛮就无法战胜文明。科技会改变战争的格局，衡量一个国家实力的强弱，并不是要看这个国家有多少武士，关键是要看这个国家的富裕程度，国民的开化程度以及工匠的实力水平！”

    大明与后金，北宋与女真，南宋与蒙古，都是非常著名的例子，野蛮战胜文明。当然，这其实并非真正的野蛮战胜了文明，而是文明被捆住了手脚，自身出了问题。

    以浑河之战为例子，三千白杆兵和三千戚家军各自拼掉了后金数千人马，然而以大明王朝的实力，如果想要恢复戚家军的规模，其实很容易，别说一支，就算训练十支、百支也不费吹灰之力。

    大明王朝也不是除了戚继光之外，再无名将。可关键是，有能力的人得不到重用，没用的庸才窃据大权。

    就像历史上，卢象升从无到有组建了天雄军。然而，大名府并不算富裕的府，卢象升也是不什么豪门，像卢象升这样的家族在大明王朝有千千万万，大明王朝家财百万的家族何止百千？

    然而，问题是，东江军只有一支，戚家军也只有一支，天雄军也是独唱。

    其实，第一开始关宁军全军压上，当然，也不用全军压上，就算是吴三桂麾下的三千关宁军骑兵，直接猛攻秦承祖的中军大阵，秦承祖根本就抵挡不住。

    哪怕第二次的时候，祖大弼三千压实在左翼，或者右翼，就算秦承祖麾下可以抵挡下来，损失也会非常惨重。

    可关键是，经过关宁军以添油战术般的过来送人头，短短时间，连胜两阵，秦承祖麾下将士上下自信就培养起来，在秦承祖麾下将士、包括那些杂兵眼中，这些关宁军骑兵没什么了不起。

    经过半个时辰的准备，祖大弼将祖大乐一个骑兵营，吴三桂麾下工一个骑兵营，牛录，四千六百余名骑兵，带着备用战马，向秦承祖麾下发起了总攻。

    原本松软的田地，经过战马的反复踩踏，变成硬棒棒的，非常适合骑兵的冲锋作战。在祖二疯子的率领下，关宁军骑兵却不是怎么卖力。

    毕竟，两战败得太惨了。

    祖二疯子，并不是真正的疯子。他这一次进攻的方向采取的不是秦承祖的中军，也不是左翼，而是以白莲教叛军为主的右翼。

    如果没有无人机在空中监视，没有全旭的指挥，秦承祖肯定会吃大亏。

    然而，问题是，祖大弼这边刚刚动。

    全旭就通过无人机发觉了。

    左翼、正面，其实只有一千余骑，二千余匹战马，声势虽然浩大，不过却不是主攻方向。

    位于右翼方向，虽然只有三余百骑，然而，后面却跟着足足三千余骑，这些骑兵却慢吞吞的前进，显得有些拉跨，却是真正的主攻方向。

    “秦承祖，虎蹲炮加强到右翼！”

    “可是……”

    “没什么可是，执行命令！”

    “是！”

    关宁军骑兵全面压上来，众骑兵叽里呱啦的狂吼着，挥舞着战刀、长枪，向秦承祖军进行猛攻，没有试探，没有迂回，他们就像一股红色的红流，风驰电掣而去。

    马蹄踩在坚硬的地面上，地面震动，尘土被马蹄扬起，如同沙尘暴一般，滚滚向前。

    铠甲锵锵，刀光闪烁，人吼马嘶，那声势，绝对让人胆战心惊。

    好在，全旭在科技的支持下，无人机准确发现关宁军的虚实。

    就在距离秦承祖麾下五百余步的时候，三股骑兵洪流开始汇聚，果然朝着右翼方向开始猛攻！

    祖大弼身先士卒，挥舞着长枪：“冲上去，冲上去，踩死他们！”

    众关宁军骑兵也明白此时他们只有一鼓作气，否则胜利会距离他们越来越远。

    秦正阳望着右翼方向，他的脸色大变：“白莲教那边，长兵阵太薄了！”

    秦承祖此时看着越来越近的关宁军骑兵，有些头皮发麻，他急忙下令道：“丁秉直！”

    “末将在！”

    “预备后营三千长枪兵，本大将军全部给你，加强给右翼！”

    “是！”

    虽然全旭下令快，可是虎蹲炮可不像后世的火炮，转移需要时间。

    前期，只能依靠白莲教的叛军自己硬顶着。

    白莲教的叛军虽然叛乱的经历非常丰富，但是论起指挥打仗，他们与东江军出身的参将陈强相比，差得太远。

    人家秦承祖还是经过正儿八经与后金军队对战过的，这些白莲教叛军勇气可佳，却经验不足。

    前面的三排长枪兵，几乎瞬即就被骑兵撞碎。

    祖大弼心中一喜：“杀进去，快，快，快……”

    就在这时，丁秉直麾下的长枪兵抵达右翼。

    担任右翼总指挥的就是白莲教首领陈敬贤。

    “禀告陈副帅，秦大帅命末将率领三千长枪兵过来支援！”

    陈敬贤的脸色有些不自然了，他望着麾下的坛主、香主、舵主道：“秦大将军麾下已经干掉了两千多名狗官军，轮到咱们了，咱们是让人看笑话的吗？”

    陈敬贤拿着自己的宝剑，朝着部曲大吼：“六年前，官军屠我陈家满门，只剩我与小儿幸免于难，诸位也与陈某差不多，家里基本上都死绝了，我活在这个世上一天，只有一个目标，杀尽狗官！”

    “杀狗官，报血仇！”

    白莲教的叛军仿佛像回光返照一样，居然直接抵挡住了关宁军的突进。

    祖大弼愤怒的大吼道：“他娘的，你们都没有吃饭，连群叫花子都打不过？”

    祖大弼倒没有夸张，秦承祖麾下有全旭的装备，也有大量缴获的山东军装备，几乎与明军装备如出一辙。

    如果不是刻意说明，还以为是哪支军队哗变了呢。

    至于白莲教的叛军，基本都是底层的农民，装备更是五花八门，虽然也有缴获的官军装备，不过数量有限。

    穿得破破烂烂的白莲教叛军，确实是很像是叫花子。

    在祖大弼疯狂的催促下，关宁军虽然进展缓慢，却一道阵线一道阵线，推倒白莲教叛军的防线。

    眼看着白莲教长枪兵阵线只剩下单薄的三道。

    在后面观阵的袁崇焕收起望远镜：“胜了叛军右翼马上就要崩溃了。”

    只是，袁崇焕并不知道，他高兴得太早了一些。

    就在白莲教三道长枪兵之后，则是五十二门虎蹲炮，还有三千余名丁秉直率领的长枪兵。

    不过，这些长枪兵全部跪在地上，长枪放在地上，只是为了打关宁军一个出其不意。

    终于，祖大弼冲破了最后的长枪兵阵，他的笑容瞬即定格在脸上，因为他发现，对面出现一只只黑洞洞的炮管。

