    接下来，罗修就在众人的簇拥下去往了其他收容室。

    某D级收容室。

    罗修将一只三眼蛤蟆蹂躏在手中，同时向众人介绍着消灭它的方法。

    “看见没，这种有实体的诡异是最好杀的，不管是热兵器还是冷兵器都能对其造成伤害，但这些伤害都不是永久性的，不过这也不是说你们的实力不够，而是用错了方法，来个处男壮汉！”

    “啊？处男？”

    众人你望望我，我望望你。

    “咳咳咳，老刘，咱们都一把年纪了，你看我做甚？”

    “老楚，我记得你不是万年单……”

    “胡说！你知道个的der……”

    看着众人一副推推嚷嚷，不愿出面丢脸的样子，一名头发杂乱，黑眼圈浓郁的男子缓缓走了出来。

    “母胎单身二十七年，我行吗？”

    有人做出头鸟，众人也就停止了议论，好奇的看起了戏。

    “嗯，咬破舌尖，然后将舌尖血吐在这只诡异的身上。”罗修道。

    “有点疼啊，有精神补贴吗？”

    “找秦局长要吧，秦局长，你认为呢？”

    “嗯，既然是为了超自然现象研究局而出力的，那便应该得到补贴。”

    “哦，那我也就不客气了。”

    母胎单身宅男没有怕疼，皱着眉咬破了舌尖。

    “tui！”

    下一秒，这口二十七年处男舌尖血就喷在了三眼诡异蛤蟆的身上。

    “滋滋滋——”

    一股白烟瞬间从三眼诡异蛤蟆身上冒出。

    “咕——嘎——”

    一时间，三眼诡异蛤蟆的身形不由剧烈颤动起来，并发出了痛苦的嚎叫。

    “什么？”

    后方的吃瓜群众们见状不由都露出了难以置信的表情。

    区区一口舌尖血竟然就能伤到诡异。

    而且看起来还让它畏惧不已。

    这是什么原理？

    “咕——嘎——”

    三眼诡异蛤蟆愈发疯狂了起来。

    但在罗修的绝对压制下，它根本就担不起任何的浪花。

    不消片刻。

    那口处男舌尖血就废了这只低级诡异。

    “咕嘎……”

    三眼诡异蛤蟆发出了临终的悲鸣。

    紧接着，三眼诡异蛤蟆就当着众人的面化作了飞灰。

    “嚯！精彩！太精彩了！”

    “这到底是怎么办到的啊？”

    “奇怪，诡异应该不会畏惧人血吧？不然哪来的那么多诡异害人事件？”

    “是啊，真是难以解释。”

    罗修没怎么在意化作飞灰的低级诡异，拍了拍手后就走出了收容室。

    “我知道你们都很好奇，我就长话短说吧，其实人体中拥有着一股我们看不见摸不着的能量，每日的第一口舌尖血中就蕴含着这股力量，我将其称之为阳气，阳气可以对诡异造成很大的伤害，不过也分情况，比如精气未泄的处男身上的阳气要比破身者旺盛，男人要比女人旺盛，年轻人要比老人旺盛等。”

    听完罗修的介绍，众人心中大喜，都如获至宝的互相议论了起来。

    没想到还有此等消灭诡异的方法。

    这简直就是闻所未闻。

    这位叫做罗修的强悍年轻人也真是神秘莫测啊！

    “罗先生，不知能否详细的介绍一下阳……阳气呢？”

    秦局长等人也是收获不菲。

    他们都想更加深入的了解一下这些信息。

    可罗修却摇了摇头。

    开什么玩笑。

    他就只是个一瓶子不满半瓶子咣当的货色罢了。

    真让他细致的讲讲神鬼之学那不是闹吗？

    秦局长他们只好作罢，心中暗道可惜。

    “你们也不用深究那么多，方法管用就行，现在缺的不就是面对诡异时自保的手段吗？”

    罗修安慰道。

    “是啊，有了这个方法，以后民众们在遇到诡异的时候也就不用那么被动了。”

    “打扰罗先生一下，我有一个疑问！”

    突然，一队队长叫了一声罗修。

    罗修伸手示意道：“想说什么尽管开口就是了。”

    “罗先生，舌尖血既然能对诡异造成永久性伤害，那么是否可以加以利用，例如以舌尖血涂抹在武器上呢？这样一来对诡异又是否还有作用？”

    “哦？”

    罗修很欣赏这个举一反三的小伙子。

    罗修笑道：“你的想法很不错，可以一试，但这个过程需要消耗太多舌尖血，得不偿失，我这里倒是还有其他办法用以代替。”

    “其他办法！”

    这一刻，秦局长等人喜形于色。

    太好了！

    “快请讲！”

    “录音啊！快录音！”

    “放屁！不许录音，你忘了保密协议了？”

    罗修讲解道：“除了舌尖血，黑狗血和童子尿对诡异也有莫大的杀伤力，而且这两种液体也不难寻找，适合涂抹附着在武器上加以利用，当然，现在不太方便印证，秦局长要有疑虑可以事后实验一番，我也就不多说了。”

    “嗯，小林。”

    “了解！立刻展开实验！”

    “好了，我这里还有些法子，我们去其他收容室吧。”罗修道。

    “开路！”

    下一个收容室内。

    这里的诡异是一个淹死诡。

    关押它的收容室也是水不拉几的。

    跟个废弃的澡堂子一样。

    罗修看向了人群中的一个妹子。

    “穿红衣服的那个，过来。”

    “我？我吗？”

    “对，你穿的是大红的衣服，对一些诡异或许有震慑作用。”罗修道。

    “哦。”

    妹子半信半疑的走了出来。

    有罗修在，她其实还是比较踏实的。

    “不用怕，我就做个小实验。”

    罗修笑道。

    随后，众人就见罗修走向了二层特质玻璃牢笼。

    “咔嚓！”

    罗修一脚就踹碎了收容大门。

    而后，罗修又及时退出了绿水的蔓延范围。

    “嗷嗷嗷嗷——”

    顺着混杂着绿藻的污水，一道孩童大小的佝偻身影钻出了牢笼。

    那模样，赫然跟罗修印象中幻想的水猴子一般无二。

    “你们还真是蠢啊。”

    罗修回头瞪了一眼秦局长等人。

    这东西叫做水猴子，又叫水诡，在水中乃是力大无穷的存在，能够轻而易举的将一个善水的渔民拖入深水。

    正说着，罗修赫然上前拽着水猴子的一条腿儿将其拎了起来。

    不等水猴子反应过来，罗修就是一顿“八十八十”的抡大锤，使其一下一下的重重摔在了地上，甚至把特质金属地板都砸出了一个个坑洞口。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一番蹂躏，水猴子半死不活了。

    罗修这才安心的将其丢在了地上。

    “妹子，过来转一圈。”

    罗修招呼起了那个穿的大红的妹子。

    见此，这位妹子虽然有些害怕，但也还是选择相信了罗修。

    这个猛的一逼的帅哥肯定能保护的好她。

    面对穿着大红衣物的女子，奄奄一息的水猴子明显流露出了畏惧之意，不断的尽力躲闪着。

    这一幕自然被众人看在了眼里。

    “小林，快记下！鲜艳的大红衣服可以威慑诡异！”秦局长高兴的笑道。

    ……

