    叶凌云下床伸了伸懒腰，看着又抱在一起睡着的胖达和二哈摇了摇头。

    哎，它俩这日子过的挺舒坦啊！

    可惜都是单身，要不要让小怼怼去帮它们找个对象，俩公的整天抱在一起emmm！

    叶凌云摸着下巴看着互相抱着对方的二哈和胖达。

    这时，叶凌云突然感觉到一股陌生的能量冲出巨峡号，那股能量反应很强。

    叶凌云来不及细想直接将盔甲搬运到身上拎着龙胆亮银枪直奔那个极速离开地球的未知神冲去。

    “你给老子站住！”

    叶凌云一张嘴直接一发龙爆破轰了过去。

    而对方也反手一发微型太阳耀斑轰了过来。

    两发能量相撞互相湮灭。

    叶凌云拦在来者身前皱着眉头道：“你是烈阳的？”

    “天策上将，叶凌云，在下烈阳虎煞守护渊离，无意冒犯阁下，此次前来只是来看看我家主神的情况！”

    渊离侧着身子开口道。

    叶凌云皱着眉头看着渊离道：“虎煞守护渊离，身为烈阳四大守护之一的你就这么没礼貌吗？跟人说话都侧着身子？”

    渊离有些尴尬转身面相叶凌云，只见渊离右眼青紫，一看就是刚挨了一电炮。

    “噗！”

    叶凌云一下子没忍住笑出声来，渊离的脸一下子黑了！

    叶凌云摆摆手道：“那个，不好意思，我刚刚没有笑你，只是想起来一些好笑的事情！嗯，噗！真是太好笑了！”

    MMP！

    老子信你个鬼呦！

    渊离黑着脸看着叶凌云道：“若阁下如果没什么事的话，那在下就告辞了！”

    渊离转身就要离开，这货太特么气人了！

    自家主神也是，不就是叫你起床吗？

    至于吗？

    上来就是一电炮！

    “等等！”

    渊离刚要离开就被叶凌云拦住了。

    “阁下还有什么事？”

    叶凌云反手掏出来一个算盘笑眯眯的看着渊离。

    看着叶凌云掏出算盘的一瞬间渊离有种不好的预感！

    “咳，既然来了，咱就算个账！”

    “阁下要算什么账？我们烈阳好像不欠地球什么吧！”

    渊离看着叶凌云和善的微笑，只想瞬间跑路！

    叶凌云的这种笑他见得多了，在保护主神蕾娜时，渊离也会观察地球的战士，尤其是叶凌云，毕竟在千年之前他和那只猴子两个家伙把烈阳大军打的元气大伤！

    每次这货坑人都会露出这样的笑容！

    叶凌云把算盘打的啪啪响道：“烈阳当然不欠地球什么，但是你们烈阳欠我的咱们总得说道说道吧！”

    渊离皱着眉头道：“我们烈阳什么时候欠你了？”

    叶凌云看了渊离一眼，手里的算盘打的劈啪作响道：“一千四百多年前，你们家的潘震带着军队来过一趟地球你不会不知道吧？”

    渊离点了点头，我当然知道！你还有那只猴简直了！

    那仗是怎么打的？

    特么的居然还能元气大伤！

    叶凌云点了点头道：“嗯，知道了就好！当时，你们烈阳直接把我家给炸了！我家还有我新买的店铺！我连门都没进去呢就给炸了！你说是不是得给我点补偿！还有啊，吧啦吧啦吧啦。。。”

    冥河星系，死歌书院。

    凯莎带着彦和炙心等一众护卫天使驾临死歌书院。

    卡尔带着斯诺抬头看向坐在王座上的凯莎。

    彦看着下方微笑的死神卡尔，总有种不好的预感，卡尔这个死变态的笑容让她感受到了一股淡淡的危机感，但身为高傲的左翼护卫，彦表示她很享受这种危机感！

    卡尔微笑着抬起头看着坐在王座上的凯莎开口道：“凯莎女王，您知道的，我的麾下能称得上叫做军队的就只有饕餮军团，而且他们刚刚在地球还吃了败仗，先锋舰队几乎被团灭！这样的我，怎敢与天使为敌！所以请您相信我莫甘娜就在地球，她。。。”

    “这个我知道，不如说点我不知道的！”

    凯莎翘起腿打断了卡尔的讲话道：“比如说，你们两个不会是在一起合作想找个机会把我摧毁吧！”

    卡尔摇摇头道：“怎么可能，凯莎女王您说笑了！我只是一个学者，只想搞研究，战争之类的我实在是不懂！不过她找到了我，让我给她提供一些帮助，她看上了一个地球的超级战士，希望我帮忙研究一些东西帮忙！”

    凯莎看着卡尔缓缓开口道：“所以，你帮助她了？”

    卡尔点点头道：“嗯，毕竟我只是个学者，是被胁迫的。凯莎女王，莫甘娜现在就在地球孤苦伶仃的找着一群地球孩子们撑着门面！”

    “嗯，好，我知道了！”

    凯莎看了看卡尔道：“你还在研究所谓的，所谓的虚空理论？”

    卡尔笑着看着凯莎道：“我相信，在遥远的冥河星系，并不触犯天使的正义秩序！”

    凯莎点了点头道：“嗯，时至今日还没有触犯，不过，对我撒谎就是另外一种后果！我希望你没有和她合作！”

    卡莎转头看了眼炙心道：“炙心，你留下，如果他刷了什么手段欺骗了我们，那么，代表正义烧了他们！”

    “是，凯莎女王！”炙心点了点头手持烈焰之剑看着卡尔。

    彦有些担心，和凯莎连线通讯。

    凯莎女王，炙心太年轻了是否能够压得住卡尔？

    卡尔只是个学者，顶多就是无法被摧毁，能有什么问题，再说了，如果连一个右翼护卫都压不住一个学者，那天使军团岌岌可危！

    彦点了点头。

    “走吧！”

    凯莎挥挥手，带着彦和冷她们转身前往地球。

    卡尔向着炙心笑了笑转身回到了书房。

    凉冰在吗？

    “老娘在呢！”

    凉冰看着躺在医疗床上昏过去的黑风揉了揉太阳穴。

    “有话快说，有屁快放！”

    凉冰，凯莎刚刚来过了，她现在已经动身前往地球了！

    “哦，太好了！”

    凉冰，你那里准备的怎么样了！

    凉冰看了眼昏迷中的黑风又伸手揉了揉太阳穴道：“我这出了点小意外，不过没关系，在凯莎到来之前我们有的是机会控制蕾娜！”

    嗯，那就好！只要凯莎到了地球，我们就有把握能够摧毁她！

    凉冰离开医务室，来到指挥室看着巨峡号上正在训练的众人道：“我真希望那天早点来到！”

