    第28章神魔

    明明是不大的年龄，但这力气却着实惊人，不得不说不愧是觉醒后的NPC吗？

    白知一眼就认出了对方，这不就是那个被自己提溜了一路的少年么。只是现在显然成了对方提溜自己，算什么？算风水轮流转？

    白知没吭声，任由少年拉着自己一路逃窜，脚下虚浮的飘着不用多余的力气，她也就抽空观察了下四周。

    这一看，倒是让她吓了一跳整个人瞬间清醒。

    他们脚底踩过的，是无数的尸体与头颅，还有时不时发出一声声响，似乎并未彻底死去的残缺的‘人’，天空是一片血红，连云彩都是被晚霞覆盖的色彩。不远处，似乎有什么东西存在，时不时会有血色与白光交融，随着时间的推移似乎往他们所在的方向靠近。

    白知沉下了脸色，这下她算是知道为什么少年会那么着急的要她尽快醒来了。

    若是再不醒的话，怕是这地上的人就会是她的下场。

    难以作恶的味道进入鼻腔，白知不适的皱起了眉头，随着少年一路被离了那惨烈的场地，等不远处看到一处石头高叠仅露出一处入口的地方，冲进去后两人这才停了下来。

    即便是进去后少年也并未松开白知的手，死死地抓着那滚烫的手心像是要将她的手融化一般。

    石洞内有着简单的生活用品，看起来像是有人生活过的痕迹。东西很多很杂，但却又摆放的很是整齐。

    瞧着少年熟练的将洞口堵住，从石壁上扯下一块布露出晶莹的石头照亮洞中的模样，应是对这里非常熟悉。

    白知想要询问，却还没等她开口，少年却转过身一把抱住了白知。

    胸口传来湿漉漉的触感，低声的抽涕在耳边响起，瘦小的身影在颤抖，那只手却由始至终都没有松开。

    突然的变故让白知一时间竟有些手无足策，不知道该怎样反应。

    这是？怎么回事？为什么突然哭？这个少年进入副本之前就是这样样子，进来后虽有变化但也不大，是代表，这是他原本的副本吗？

    那么，自己如今的身份，是不是对于他来说也很重要呢？

    白知大概猜出来了一些后并没有着急，只是默默地回以拥抱，等待少年情绪平复下来。

    好在，对方或许只是一时之间的情绪崩溃，也没过多久就松开了白知，然后抹了一把眼泪，仰起头冲着她傻呵呵的笑。

    真好，姐姐还活着，姐姐没有事情，本以为这个副本对于他来说是曾经的噩梦再也不会回来，可意外到来后，却还能再次看到姐姐。

    早知如此，他早就回来了，不论付出怎样的代价，他都会将姐姐带离这里。

    平复好心情，少年看着似乎有些茫然的姐姐，像个大人一样拉着她的手坐在了床边，然后小心翼翼的观察这她身上的伤势，就像是曾经姐姐对待他时的那样。

    稚嫩的声音脱口，此刻的他还并未变成哑巴。

    “姐姐，疼吗？你等等，我记得家里还有药，给你用上一些很快就会不疼啦~”

    白知还是没有吭声，只是默默地看着少年忙前忙后，明明自己身上的伤势更为严重，但好像完全感知不到一样。

    低头，瞧了眼自己，同样破烂的衣裳，白嫩的几乎发光的皮肤上仅仅有着一些擦伤，随着时间的推移仿佛还在缓慢的愈合。脸她还没有看，但就冲少年没有任何疑问就将自己当做他的姐姐的模样，估计还是有所变化的，毕竟为了完成任务，系统会根据npc迁入后来改变样貌。

    只是，这点伤势完全没有必要用药，要认真说起来的话，似乎他的伤势才更需要吧。

    但是白知没有拒绝，因为她感觉的出来，少年之所以这样，更像是用于安慰自己的内心的彷徨。

    等待身上的伤口被擦完药后，少年才抹了一把头上的汗水，蹲在白知的面前头轻轻地搁在她的腿上，笑的一脸满足。

    并不富裕的家庭，昏暗的几乎看不清人的石洞，仅有他们两人，这让少年感觉到了安心。

    只是时间久了，白知腿也麻了，而少年也没有半点要起来的意思。

    憋不住了，忍不住开口了。

    “还得多久？话说我们应该是来完成任务的吧，我懂你看到自己的姐姐很开心，但是也很抱歉，我不是她。”

    清冷的声音响起，是姐姐的声音，可说出的话，却让少年身上的暖意瞬间褪去。

    脸色煞白，猛地后退跌坐在了地上，瞪大双眼看着端坐在自己面前的白知，张嘴却吐不出一句话来。

    一头深红色的发，一张魅意的脸，脏乱的衣服也隐藏不住那一身雪白的肌肤，修长的腿上放置着如青葱般的指，因为方才他的举动，还泛着淡淡的红痕。她的脸上露出的是姐姐从不会有的淡然笑意，一双清亮的眼眸定定的看着自己，是好奇与无奈。

    样貌长相都是姐姐没有错，可但凡他认真观察就会察觉到。

    不是的，她不是姐姐。

    为了让这场战争停止，她永远都是愁眉苦脸的模样。

    即便是她从头至尾对他都很好，可笑着，也有着无尽的苦涩。

    “你是谁？”

    “怎么，你忘了是谁带你逃走的？”白知挑了挑眉，这可还没有过去多久呢，即便是进入了副本也不至于丧失了记忆吧。

    毕竟觉醒后的npc，除非特殊情况，不然就会拥有所有的记忆。

    少年沉默了，是了，他忘记了，因为看到姐姐过于开心，完全忘记了现在的他是因为被带着逃走，然后再次进入副本之中。

    这里，是他的世界没有错，那个门会随着npc自己的所想所选择副本，这也是为什么他们会来到这里的原因。

    而姐姐，既然已经被抓走，那么又怎会还存在。

    眼前的这个女人，就是那个差点儿被比多骗了的傻子。

    原本脸上的笑容顿时消失，从地上默默地爬起来拍干净身上的土，走到距离白知最远的角落坐下，埋着头默不作声了起来。

    白知挑了挑眉，对少年变脸如此之快也不生气，只不过，既然进入了副本，那么想要趁早完成任务出去总免不了要接触。

    (本章完)

