
　　树人守卫现在在两块地形的中间。

　　如果想回到原本的平原。

　　就需要绕路过去。

　　或者直接种树果，将树人守卫安抚下来。

　　正当方寒发送绕路过去的时候。

　　有一个之前就在脑海盘旋不下的念头突然清晰了起来。

　　对了！青蛙！

　　记得，游戏里，青蛙可是只有池塘附近才会刷新出来。

　　或者春季的青蛙雨。

　　现在可不是春季，

　　那就是说，这块平原地形上有池塘！

　　想到某种可能，方寒立马回头和威尔逊沟通了下，两人分头探图。

　　威尔逊也是明白人。

　　听方寒说附近可能有池塘，立刻就了解了这里的含义，也是满脸激动的分头寻找。

　　果然！

　　才没两分钟。

　　方寒就在地图上看到了一个池塘地形的出现，赫然是威尔逊发现的。

　　方寒连忙跑过去。

　　来到了池塘边。

　　方寒看着池塘的外形。

　　这个池塘大概有三四十平的范围。

　　不是很大。

　　但池塘水泛着幽黑的色泽。

　　拿出一块石头往水里一丢。

　　“咚”的一声，石头都没溅起水花，直接沉入池底。

　　池水表面泛起波澜，但不一会儿就彻底平息。

　　整个池面就像是一块墨绿的镜子一般。

　　这池塘……有点古怪啊。

　　方寒暗自沉思。

　　不过，随即方寒就蹲下，伸手探向池塘。

　　手指尖触碰到池面，指肚可以感觉到冰凉的水温。

　　双手一舀，捧在手心的水看起来却分外干净。

　　就像纯净水一般。

　　那这样的话，墨绿的应该就是池底了。

　　如果这个池塘遵循基本法的话。

　　以石头入水的情况，这个池塘深不见底。

　　表面无波澜，说明这是死水。

　　但偏偏水质又颇为干净，又没有异味。

　　方寒尝试伸出舌头，舔了一口水。

　　无味，略微甘甜冰凉的感觉，给人就像是在喝凉白开。

　　这是淡水！

　　因为石锅被放在了上一个平原，所以，方寒没办法将水煮开了再喝。

　　只能先冒险舔一口。

　　当然，他也有百分八十的把握证明这水没问题。

　　入口的感觉很棒，感觉应该没什么问题。

　　方寒冲威尔逊点了点头。

　　威尔逊也是兴高采烈的捧起水狂饮一通。

　　太久没喝过这样的淡水了，威尔逊直接喝了个饱。

　　方寒原本想提醒威尔逊，尝一口就是了。

　　但看到威尔逊直接埋头就喝，一股脑喝了个痛快。

　　原本阻止的话，也就停到了嘴边。

　　这孩子，嘴太快了。

　　这时候再阻止也是于事无补。

　　应该水源没问题，顶多就是喝多了窜稀。

　　威尔逊喝了这么多，等下看情况就知道水有没有问题了。

　　威尔逊当然不知道。

　　他心里对方寒的信任已经到了方寒一点头，他就信这水没问题。

　　这几天的水分一直靠浆果和蒸馏的海水进行补充。

　　所以，只能保证自己不渴死。

　　但一直以来两人都是处于缺水状态。

　　现在遇到了可以喝的水。

　　威尔逊原本也只是想喝一口。

　　但一口水下去后，他就忍不住了。

　　水的甘甜和清凉，让他一瞬间将以前积攒下来对水的渴望立刻爆发。

　　直接埋头就喝。

　　喝了个水饱。

　　等喝饱后，威尔逊也感觉到自己的行为有点不妥。

　　但喝都喝了，还能怎么办，死前至少让自己爽一把。

　　以前威尔逊对死亡没多大概念。

　　但这段时间，让威尔逊亲身对饿死，渴死，有了深刻的了解。

　　在他看来，这两种死法绝对算得上是最痛苦的了。

　　而就在方寒也想着要不要也喝个痛快的时候。

　　忽然，方寒感觉光线有点不对劲。

　　果然，不过几下呼吸的功夫。

　　原本明亮的天空就像换了个抵瓦度的灯泡一样。

　　暗了下来。

　　黄昏了。

　　而这时，池塘也开始有动静了。

　　只见原本平静的池塘开始泛起链沥，

　　从一个圆点开始，逐渐扩散。

　　方寒踢了威尔逊一脚，示意情况不对。

　　威尔逊看到池塘的动静，也连忙起身和方寒同站一边。

　　两人手里都出现了一把斧头。

　　不一会儿，池水的表面开始波动，里面有东西要出了了。

　　“呱~”

　　随着一声蛙叫，一只和之前被方寒拍死的青蛙一般大小的青蛙从池面破水而出。

　　扑腾上岸。

　　然后就是连续的两声蛙叫。

　　又扑腾上来两只青蛙。

　　三只青蛙大小基本一致，上岸后就开始分散弹跳。

　　唔~和游戏一样。

　　青蛙是池塘边的中立怪，会在黄昏时候出现。

　　但之前是白天，那只青蛙又是怎么出现的？23sK.com

　　方寒想了想，就把这问题抛在脑后了。

　　这边的问题太多了，要真追究起来，方寒脑子烧了都不一定想的出来。

　　这里就是定居点了！

　　在看到池塘的时候，方寒其实就定下了。

　　将这个平原做定居点。

　　他们现在没有多少时间继续耗在探图上了。

　　资源和工具的短缺，让他和威尔逊没有基本的自保能力。

　　两人现在急需一个稳定的地方，做下一本和其他科技。

　　才能维持两人的正常生活。

　　而这个池塘可以给两人提供一个稳定的淡水资源。

　　况且，池塘好像是可以钓鱼的。

　　也算是一个食物刷新点。

　　虽然，会刷青蛙。

　　但这都是小问题，数量有限的青蛙，对两人来说，就是送餐的。

　　只要清空巢穴后，在下次“刷新”前，将池塘用木栅栏围起来。

　　之后刷新出来的青蛙就是另一个食物储备了。

　　方寒站在一边，同威尔逊沟通了下自己的想法。

　　威尔逊也对这个定居点表示满意。

　　于是，接下来，就是先将这3只青蛙杀掉。

　　刚好，两人原本早上晚餐就少点肉食。

　　多3个青蛙腿，对两人来说，也多了几口肉。

　　要知道，自从来到这个世界，方寒至今还没彻底吃饱过。

　　这就是大胃王的痛苦了。

　　看过之前方寒的战斗方式，威尔逊也知道了青蛙的攻击模式。

　　和方寒沟通，他打一只应该没啥问题。

　　于是，方寒先起手。

　　找到一只青蛙，方寒绕到其身后。

　　一斧拍下。

　　将青蛙拍懵圈了一会儿。

　　但，青蛙是属于连锁仇恨生物。

　　方寒拍的青蛙懵圈了，其他两只可没有。

　　另外两只青蛙转身就朝方寒蹦去。

　　威尔逊也连忙上去，找到落在最后的一只开始攻击。

　　他并不是怕方寒应对不来。

　　他怕他再不出手，估计三只青蛙没两下就被方寒拍死了。

　　他可不想被方寒养着。

　　作为优秀的科学家，他也有着自己的傲气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十六章 池塘，定居点确定免费阅读。https://xs.23sk.com 