    “斗气源于天地。”

    王语嫣盘膝而坐，渐渐思索斗气修行之法，红唇微动：“换言之，斗气与天地灵气并无不同，两种东西都是天地间的能量罢了。”

    道家讲究炼精化气，就是把本身的生命精华，转化为自身真气。

    而斗气则是吸纳天地间的能量，引为己用，从而使自己变得强大。

    “那能不能反其道而行，通过吸收斗气，化为生命精华让自身发生进化呢？”

    她微微皱眉，觉得这个想法有可取之处。

    只是这个方法需要海量的斗气，更需要更高层次的功法来施行才可以。

    或者用异火也可以。

    异火乃天地灵物，其中蕴含的力量巨大。

    如果将这些异火转化成海量的生命精华，那她的生命层次一定会发生巨量的变化。

    “吞噬.........”

    她默默思索，俏脸上浮现许些明悟。

    喃喃道：“我需要一门独属于我自己的功法，一门可以大量掠夺生命精华、天地元气，甚至日月精华，星辰之力，化为自己生命本源的功法。”

    “圣王世界的神象镇狱劲有一门神通名为地狱熔炉，其作用倒是与自己的想法相得益彰。”

    房间之中，盘膝而坐的王语嫣，缓缓的沉思：“神象镇狱劲可望而不可求，那便只有自己创法了。”

    这门功法仅仅需要吞噬掠夺的作用便可以，其余的不在她考虑之内。

    “北冥神功倒是可以用几分的参考价值，不过还需要做一点准备才可以。”

    淡淡的精芒从漆黑的眸间闪掠而过，旋即迅速湮灭。

    微微起身，王语嫣轻轻呼出一口浊气，一股舒畅的感觉，由心肺间，逐渐蔓延到了全身。

    整理了一下衣衫，王语嫣推开房门，准备前往云岚宗藏书之地看一些关于斗气，以及斗气的修炼功法。

    她身着一套月白色的宽袖曳地裙袍，迈步走了出去。

    “嫣然。”

    刚走不远，一道满怀欣喜的声音在背后响起。

    被人打断不是一件值得愉快的事情。

    她微微蹙眉，停下脚步目光顺着声音移过，望着背后那道少年的身影。

    男子身着一套炼药师长袍，年龄不大，英俊的脸庞上那柔和的笑意，极容易打动一些女子的心扉。

    “柳翎。”

    目光淡然的瞟过这位丹王古河的弟子，知晓了来人的身份。

    王语嫣稚嫩的小脸上，闪过一丝无趣，然后便收回了目光。

    柳翎看着月白色裙袍的少女，稍显英俊的脸庞上露出柔和的笑意，眼底有一抹不易察觉的爱慕袭过。

    瞧着眼前越发出落水灵的少女，柳翎瞳中那抹炽热愈加旺盛。

    开口道：“嫣然，你回来怎么也不跟我说一声啊，让我好一阵担忧。”

    脚步微微一顿，王语嫣并未动色，淡淡的语气，犹如陌生人之间的对话：

    “我跟你很熟吗？”

    平淡而生疏的语气，让得柳翎一滞，呐呐的顿时不知所措起来。

    纳兰嫣然出去一趟之后，和他之间居然变得如此生分了。

    虽然两人之间的关系是自己一厢情愿。

    但面前的少女之前也从未像现在一般冷漠。

    柳翎眼中飞快的闪过一抹失望。

    几年地相处，这被他视为心中女神的女子，似乎依然对他没有那等心思，这实在是有些让得他心中有些颓丧。

    眼中的失望，迅速的隐匿，柳翎露出自以为迷人的笑容，道：“嫣然，你是要去斗技阁吧，正好我也要去，一起吧。”

    王语嫣语气平静且淡然，冷道：

    “你听不懂话吗？嫣然也是你叫的？”

    虽然只是一个无关大小的称呼罢了，可她却绝不容许有陌生男子这么叫她。

    听着面前少女拒人于千里之外的语气。

    柳翎在原地愣了一下，心底一股憋屈之意浮上心头。

    张了张嘴，却始终没有吐出一个字。

    王语嫣再懒得理会，摇了摇头，继续迈步前行。

    望着那消失在眼前的白色背影。

    柳翎回过神来，用力地握了握拳头，犹不甘心地跟了上去。

    王语嫣步入斗气阁中，并未理会其他人。

    只是随意找了几本书籍看了起来，一些低阶斗技随手一翻，随意一看便完全领悟。

    以她目前的境界而言，这些斗技在她眼中宛如过家家一般。

    她一个人默默地不断翻阅着这些书籍，作为斗技阁中的焦点，王语嫣的举动自然是被所有人察觉。

    他们微微不解。

    搞不懂她翻阅这些低阶斗技与修行之法又有何用。

    咦！

    她轻咦一声，目光落到一本书籍之上，赫然是一本有关炼药师的书。

    哗啦啦。

    快速的翻阅。

    最后，放回原处。

    “炼药师的一些基础东西，一些大路货色，不过对我也有一些帮助。”

    她微微蹙眉。

    没记错的话，原著当中纳兰嫣然并没有炼药师的资质，从斗气属性便可以看得出来。

    纳兰嫣然是风属性。

    而炼药师首先自身属性必须属火，然后火体之中必须夹杂一丝木属性斗气以作催化之效，同时还必须要具备出色的灵魂感知力。

    “斗气属性，灵魂感知力.........”

    她懒懒的伸了一个懒腰，玲珑的曲线，在紧身衣裙的包裹下，顿时诱人的凸显而出。

    目光在那本书上停留了一会儿，轻笑了一声：“轻而易举，难不倒我。”

    太玄心印妙经本就是修行神魂与肉身的功法，所以灵魂这一方面自然没有问题。

    甚至她可以将灵魂修炼到帝境灵魂。

    到那时，她也算半帝了。

    至于斗气属性，日后等她创出功法。

    到那时候要什么属性有什么属性。

    想到此处，小脸上的笑容顿时浓上了几分。

    便在她轻笑之时，柳翎走了过来。

    “嫣然.......”

    柳翎望着稍显冷意的目光，顿时改口道：“我..........”

    目光从柳翎身上移过，王语嫣淡淡地看了一眼面前的少年，心道：“你比段誉还差一点。”

    同样是舔狗，可柳翎的功力显然比段誉差的不是一点半点。

    她也没有闲聊的心思，抬起脚步准备去找云韵。

    柳翎望着离去的背影，旋即目光在四周中扫过，望着那一道道嘲讽的目光。

    脸色顿时阴沉了下来。

