    系统的声音在陈见海脑海中响起。

    一瞬间，陈见海犹如失明多年的人重见天日，干枯萎靡的花朵得到露水，拌饺子肉馅往里放了了提鲜的一勺咸盐，整个人都光明了！

    系统这是亲爹啊……！

    有了这20万元储备积分，他的魔法酒店岂不是分分钟建成落地！

    赚钱的好日子来了！！

    ……

    这人呐，从来都是生于忧患死于安乐。

    有了系统这只伟岸温暖的手兜底，

    陈见海看着系统的钱包里满登登的23万积分，又瞅了瞅系统那个充满了爱心的补丁。

    随后他情不自禁的对着车窗户照了照自己的脸。

    嗯～

    果然啊，

    粗糙的硬汉也有春天！

    在这个看脸的社会里，就连系统也会为我这样的刚强硬汉而动容！

    整整一路，陈见海都像是插了翅膀的小鸟，两条腿抖了个不停，

    下了车之后还给自己买了一杯冰美式，一边嘬着一边悠哒哒的回到了朗艾酒店。

    刚一走进大厅，陈见海的电话铃声响起，屏幕显示的人名竟然是杨如影！

    “喂，陈老板，你让我问的事我问完了，枣门给我的回复是那片地可以走商用进行买卖。”

    “稍后我给您一个电话，具体的手续和相关问题，您可以给他打电话进行咨询。”

    陈见海乐了：“太谢谢您了杨科长，您可帮我大忙了！”

    两个人寒暄几句之后，杨如影将一个电话号码发到了陈见海的手机里。

    收到消息，陈见海毫不犹豫的走进大厅。

    此时的朗艾酒店大厅里，

    温紫凡正站在服务总台的旁边，低着头在笔记本上记着什么，猛不丁看见陈见海，还没等她反应过来，就听见陈见海开口道：

    “紫凡，你记个电话号码，去趟枣门办件事。”

    说着，陈见海直接将杨如影的信息转发给温紫凡。

    虽然温紫凡还在生者陈见海的气，可是她毕竟公私事情分的清楚，一听说是酒店的事情，马上干脆的毫不犹豫回答：

    “好的老板！”

    ……

    温紫凡收拾东西的速度很快，当天下午就拎着箱子坐上了前往枣门的高铁。

    陈见海孤零零的站在朗艾酒店宽敞明亮的大厅里，郁闷的叹了一口气。

    好家伙，

    自己的助理去枣门筹办买地皮的事儿了。

    自己的预备助理去枣门给小浪处理东海龙宫海鲜烧烤店的后续事儿了。

    现在俩酒店就剩下老哥儿自己，孤独寂寞的很。

    酒店的储备人才还是少啊……

    陈见海叹了一口气，拨通了徐波的电话：

    “喂，大波~”

    “这两天南江有点事，我要在朗艾留几天，小岛那边你帮我盯着点哈，”

    “辛苦了，爱您，么么哒~”

    徐波：“滚！”

    说完，“嘟嘟嘟嘟”的电话盲音从电话里传出来，

    陈见海不以为耻反以为荣的嘿嘿一笑，先是在酒店里里外外溜达转了一圈，

    见一切工作都是在正常有序推进之后，

    拧过身就钻进大厅一楼的咖啡店里喝咖啡偷懒去了。

    ……

    虽然习惯了小妖精的温柔怀抱，可是说到底，朗艾酒店才是陈见海的家，

    在朗艾酒店的这两晚，陈见海睡得又踏实又香。

    买地皮不是一件轻松而好办的事儿，温紫凡刚一到枣门，就一直马不停蹄的工作，每天都会及时汇报工作进度和进展程度。

    小浪刚刚盘下了东海龙宫海鲜烧烤店，现在正沉浸在当店长老板的喜悦之中，最近这几天一直在琢磨设计店铺的门脸和新店名的工作，

    准备像陈见海一样，当一个手下员工丰沛、自己偶尔偷摸打游戏的咸鱼老板。

    至于剩下的那些琐碎工作就全都甩手交给了瑞轲雅负责。

    几天后，瑞轲雅终于拎着箱子回到了酒店。

    “老板，浪哥的事儿我都已经处理完了。”

    刚一走进酒店，瑞轲雅就赶紧走上来汇报工作成果。

    说来也不知道是小浪慧眼识珠还是运气好，

    那家东海龙宫海鲜烧烤店账目什么的都很干净，也没有其他让人闹心的事，瑞轲雅只是将一些关键的事情处理完毕，就赶回来接着工作了。

    陈见海十分满意的看着瑞轲雅。

    这几天，小浪跟他打电话的时候，没少夸瑞轲雅会办事。

    “前几天我听说你生宝宝了，男孩女孩啊？”陈见海开口问道。

    瑞轲雅说到宝宝，疲惫的脸上笑意止也止不住：“女孩，叫小汤圆。”

    “女孩好，贴心。”陈见海微笑着问：“孩子现在谁看呐？”

    瑞轲雅傻乎乎的开口道：“还在月子中心。我这边工作忙，有时候回去的晚，这几天又不在南江，他们娘儿俩还是在月子中心好照顾一些。”

    “月子中心……挺好。”陈见海微笑道：“我过一段时间要去枣门，现在小岛酒店缺一个管事儿的，你有没有这个意愿去小岛酒店工作？”

    瑞轲雅愣了，伸出手，不敢置信的指了指自己：“我，我能行吗？”

    这种重要的职位，难道不是应该有猎头去别的地方挖人，或者是高薪在网上聘请来才行的吗？

    就这么直接提酒店的员工当分店的经理，是不是太大胆了？

    陈见海相当肯定的点头：“行！当然行！我看你相当行！”

    从之前的朗艾酒店漫画紧急公关事件到这一段时间跟着温紫凡处理朗艾酒店的事情，再到为小浪办东海龙宫后续收尾的一系列事宜，

    瑞轲雅的表现一直都在他的眼里看着。

    总之，这人可靠、踏实、点子多，是个可以培养的好人才。

    等以后他去了枣门，朗艾有温紫凡，小岛有瑞轲雅，他简直不要太放心。

    瑞轲雅看着陈见海，见对方不像是开玩笑。

    半晌之后，他颤抖着手，半天从兜里取出了随身携带的速效救心丸，一仰头倒了一颗。

    “老板，那我的工资，能涨点吗？”

    瑞轲雅鼓着勇气问出了最关键的问题，

    “我媳妇儿现在在月子中心，一天要不少钱，我要是再去了小岛，她们在南江，我怕照顾不到啊。”

    陈见海闻言甩了甩手，一副“你尽管放心的样子”，开口道：

    “你小凡姐开多少钱，我就给你开多少钱。”

