    “御儿，你能否废了她的经脉？”金元又问。

    “我试试。”金行御再次举起弓箭，瞄准白若棠的方向。

    白若棠笑意更深，只是笑容里，带着一丝讥讽。

    金行御拉满弓箭。

    “真是可笑，我以血肉之躯承载归墟之力，你们非但不感谢我，竟然还想废了我，控制我！你们做这一切的目的就只是为了自己保！人性究竟可以丑陋到什么地步？看到你们，我算是见识了！”

    白若棠冷声说道。

    “我是相当于承载归墟之力的容器，我何错之有？如果不是你们主动招惹我，我们可以相安无事！为了你们的一己私利，为了让我变成一个只能任你们摆布的容器，你们可真是煞费苦心啊！”

    “确切地来说，是你们有求于我，既然有求于人，却没有有求于人的样子！”

    “如果，你们好好地跪下来求我，让我保护你们，我或许会同意，偏偏，你们用了这种方法，真是自私自利，泯灭天良。”

    面对白若棠的指责，金行御无话反驳。

    金元看到他的动摇，立即握着他的胳膊。

    “你别听她的，她怎么是无辜的呢？她可是来自归墟，或许归墟之力就是因她而起！如果不能将她困在江州，金氏就会成为下一个墨氏。”

    金行御的胳膊缓缓抬高，眼底闪过一丝坚决的神情。

    在他的心里，白若棠和金氏一族的人比起来，完全没有可比性。

    他不惜吸纳归墟之力，也要守护的，正是金氏一族。

    哪怕，他觉得白若棠说的话有一些道理，他却不得不出手。

    白若棠的瞳孔猛地一缩，眼底出现一道箭影。

    她想逃，可是身子像是被锁定了一样，怎么也挪不动半步！

    箭正对着她的左胸心房偏一点的位置！

    这箭射中她，不会伤及她的性命，但是必定会毁了她的经脉！

    她今日真的要栽在江州吗？！

    突然，她感觉到一股寒意将她包围。

    箭定格在她的眉心，她能看到箭羽一寸寸结上冰霜。

    她的眼底闪过一丝狂喜。

    是轩辕极！

    他来了！

    箭直直的落下，就在她的脚尖。

    那股寒意还在蔓延，整个世界都在一瞬间挂了一层冰霜。

    她眉心一紧，感觉到一丝强烈的压迫感，她面前的阵法被一股强大的力量硬生生击破！

    下一秒，她便落入一个冰冷的怀抱。

    她立即扑向他，往他怀里钻去。

    “你来了。”

    轩辕极低头看向她。

    她的唇角还带着一丝血迹，眼神瞬间又寒了几分！

    此时，他的气场足以毁灭这个世界！

    可是，抬起白若棠下巴的手，却又轻柔得像一根羽毛。

    “伤哪了？”他柔声询问。

    “还好。”白若棠笑着回应。

    “还好？”轩辕极并不觉得！

    他抱起白若棠，飞身离开。

    “轰！轰！轰！……山崩地裂的巨响接连响起。

    阵位的八个方向的山体全都崩塌！从那八个方位冲过来一道气浪，横扫众人！

    轩辕极将白若棠紧紧的护在怀里，挡住了这一道反噬之力。

    剩下的，全都被击中，个个倒在地上，有的当场吐了一口鲜血。

    轩辕极竟然将阵法破了！

    白若棠被救了出来！

    他们留下来，必死无疑。

    刚刚还以金氏马首是瞻的其他家族，纷纷四散逃命。

    白若棠从轩辕极的怀里站出来，看着落荒而逃的众人。

    突然将体内的归墟之力全都释放出来！

    红光弥漫着整个世界，天空一片血红。

    正在逃跑的众人抬头看这天空的异象，傻了！

    他们逃不出去了。

    刚刚是他们想困住白若棠，现在风水轮流转，轮到白若棠困住他们了。

    吸收了归墟之力，最后都会化为归墟之力，不吸收，就只能被归墟之力所伤，化为灰烬！

    这是一种惩罚！

    他们不得不接受这个这个惩罚！

    此时的白若棠，就像主宰这个世界生杀大权的神！

    “霁儿和晏时越在一起，他们在金氏的地宫中。”白若棠急切的开口。

    轩辕极抱起白若棠，飞身来到金氏一族的地宫入口处。

    看着紧闭的石门，他直接抬手劈了一掌，石门顿时碎裂！

    白若棠快步走了进去。

    这个地宫只有一个入口，才走几步，他就感觉到一丝熟悉感，脑海中，突然浮现出个一个画面，停下脚步，朝一个方向望去。

    “怎么了？”轩辕极顺着她的目光望去，那里是一道石墙，什么也没有。

    可是，白若棠却看到一个穿着破旧的衣裙的女子，被铁链子困在那道石墙上。

    她缓步走了过去。

    少女的头发很凌乱，遮住了她的脸，但是，却没能遮住少女眉心的焰羽花的印记。

    这个少女是上一任的归墟圣女？

    传闻，之前出现的归墟圣女全都痴痴傻傻，上一次出现的归墟圣女，就被金氏困于此处。

    一到月圆之夜，她就成为承载归墟之力的容器，过了月圆之夜，就困于此处。

    她缓缓伸出手，剥开少女脸上的长发。

    少女突然抬起头。

    白若棠猛然一惊，朝后退了几步。

    轩辕极连忙接住她的身子。

    “发生什么事了？”他急着询问。

    白若棠眼前的少女消失了，她呢喃道：“是幻象。”

    轩辕极又朝墙壁上望去，还是什么都没有发现。

    “是幻象。”白若棠又重复了一句。

    “为什么和我长得一模一样？”

    “这究竟是怎么回事？”

    “她的眼神很空洞，没有任何情绪，她不是傻，而是少了什么。”

    “棠棠，你怎么了？”轩辕极按着她的肩膀，强迫她看着他，“你刚刚看到什么了？”

    “我看到的人，应该是上一次出现在七国的归墟圣女。”白若棠反握着轩辕极的胳膊，“她和我长得一模一样！轩辕极，你告诉我，我们之间是不是有什么牵连？这世上，怎么会有长得这么像的人，我看到他的那一刻就像在看着我自己！”

    轩辕极将她拉进怀里，紧紧地抱着她。

    “棠棠，你冷静一点，那里什么都没有，刚刚可能就是你的幻觉。”

    白若棠听着他坚实有力的心跳，心情渐渐平复下来。

    “白姑娘！”一道声音突然响起。

    晏时越抱着南宫霁从里面走出来。

    白若棠立即跑过去，从他的怀里接过南宫霁。

    南宫霁似乎感受到了一丝熟悉感，睁着明亮的大眼睛看着白若棠，竟然咧开小嘴笑了。

