    第83章 养牛

    第八十二章养牛

    “这……”

    年轻人几乎是看呆了。

    至于江晨，则是忍不住挑了挑眉。

    在修炼了《十二段锦》之后，他感觉自身的掌控力似乎也上升了不止一个层次，否则也很难轻松写意的做到这一步。

    “怎么样？”

    “师父，您太厉害了！”

    年轻人也是由衷的赞叹了一句，满心佩服。

    “所以啊，你这刀工还要好好练练，虽然不要求你一定能做到这一步，但刀工也是一个厨子最基本的素养！”

    “连菜都切不好，还想做好菜？”

    “知道了，师父！”

    “行了，去旁边练习切菜吧！”

    江晨也是开口道。

    “好嘞！”

    看着年轻人那忙碌的身影，江晨也是暗笑着摇了摇头。

    这年头也是有着教会徒弟，饿死师父的说法。

    因此……

    哪怕是关门弟子，有些师父都是报着留一手的心思。

    先是让徒弟给自己打几年的白工，再根据其人品，慢慢传授东西，临老了说不定还会留一手压箱底的本事，防止徒弟不给自己养老。

    万一要是不小心嗝屁了，没来得及留遗言，这手艺也就彻底失传了。

    当然。

    江晨却是不需要这样。

    毕竟他也不是靠着厨艺吃饭。

    况且以他的厨艺，就算是全心全意的教徒弟，没个三五年都很难学到他那三分之一的火候。

    更别说出师……

    虽是这样，但徒弟的人选也不是江晨胡乱选的。

    实际上这年轻人，正是剧情之中原主收的大徒弟马华，人送外号麻花。

    不过却不是江晨主动找的马华。

    而是轧钢厂招勤杂工的时候，无意中让江晨遇到了这马华。

    在确定对方就是剧情之中那个马华之后，才放心的将其收为徒弟，传授厨艺。

    一路来到了厂长办公室，江晨也是熟门熟路的走了进去。

    “何主任来啦？”

    见到江晨，杨厂长也是笑着招呼了一句。

    “什么风把你给吹来了？”

    或许是上门的次数多了，杨厂长也是知道，江晨从来都是无事不登三宝殿，也不像别人有事没事就来刷个脸熟，这才直接开口问道。

    “厂长，我觉得现在生产任务这么重，工人们应该要增加营养，只靠鸡蛋和猪肉是不够的！”

    “那你的意思是？”

    “我觉得，咱们应该养一些牛，最好是肉牛和奶牛都养一批，这样才能保证工人们营养均衡！”

    “养牛？”

    听到这话，杨厂长也是皱了皱眉。

    如果说这话的人，不是每天为轧钢厂提供了猪肉，还有鸡蛋，改善工人伙食的江晨。

    估计这会，杨厂长早就忍不住开口让人滚出去了！

    在轧钢厂养牛，这不是胡闹吗？

    且不说轧钢厂这边，根本没有养牛的经验，难道还要从畜牧厂去挖几个人过来？

    而且如何安置，也是一个不小的问题。

    “厂长，我知道这个想法是有些大胆了些，但人有多大胆，地有多大产，不试试怎么知道呢？”

    似乎看出了杨厂长的心思，江晨也是开口道。

    “可是咱们厂没有地方……”

    “这个也不是什么大问题，如果我没记错的话，轧钢厂后面有一大片的荒地，找几个工人，就很容易搭建一处牛棚，至于谁来养牛……”

    “这个，我想自告奋勇来试试，虽然不能保证一定能养成，但至少不会出现什么太大的纰漏！”

    “这……”

    听到江晨这一席话，杨厂长也是陷入了沉思。

    不得不说，江晨考虑的很周全，几乎把他所有的顾虑都解决了。

    只是……

    “厂长，您想，如果工人们每天能得到新鲜的牛奶，吃上热腾腾的牛肉，那他们该多感激您的英明决策啊？”

    这一句话，仿佛出了压倒骆驼的最后一根稻草，杨厂长心中那一丝犹豫也是荡然无存！

    是的！

    随着局势的不断变化。

    原本支持杨厂长的大临道，不知是不是因为江晨那一席话。

    主动急流勇退，调任去了南方。

    连带着轧钢厂内部，支持李副厂长的声音，也是愈演愈烈。

    杨厂长不是圣人，自然不可能甘心将自己的位置拱手让给其他人。

    更不要说是一直跟他不对付的李副厂长。

    所以……

    杨厂长才会想办法抗争。

    而江晨这一番话，也是深深打动了他。

    “行，养牛的事情，我就交给你了，过几天我就托人弄几头牛来轧钢厂，至于后面那块荒地也交给你来处理……”

    说到这，杨厂长也是顿了一下，一脸郑重的看向了江晨。

    “我只有一个要求！”

    “厂长您请讲……”

    “养牛这件事情，无论如何也要做出成果！”

    “您放心，我尽力而为！”

    虽然有随身空间在手，养牛这件事情对于江晨来说，也是小事一桩。

    但他也没有在杨厂长面前把话说得太满。

    当然……

    之所以要养牛，也是江晨想要为随身空间增加一些新的物种。

    虽然他现在是食堂主任，还负责采购这一块，但牛这东西，还真不好弄到手。

    肉牛倒还好说……

    虽然在许多地方的农村，牛都是当宝贝伺候着。

    但只要肯花大价钱，倒也不是弄不到一两头，就是有些麻烦。

    至于奶牛。

    那种黑白花纹的奶牛，都是国外品种。

    虽然国内也有本土的奶牛，但产奶量跟前者比几乎是拍马都赶不上。

    所以……

    江晨托杨厂长弄的，自然是那种外国的黑白花纹奶牛。

    最不济也是二者的杂交品种。

    在将自己对奶牛，以及肉牛的品种，数量的要求告诉了杨厂长之后，江晨也是直接离开了厂长办公室，回到了食堂。

    “马华！”

    “中午你来炒大锅菜！”

    “好嘞，师父！”

    虽然才拜师三个月，但在江晨的教导下，马华的厨艺也是有着明显的提高。

    至少应付一般的大锅菜，那是没有什么问题了。

    至于食堂内炒大锅菜的人选，那也是有着讲究的……

    一般而言，这些都是江晨负责。

    而江晨放手的情况下，自然是他的徒弟效劳，或是食堂的其他师傅来负责。

    至于一般人，那是根本没有资格插手。

    现在江晨有心教导自己徒弟，想在食堂内培养嫡系，其他师傅自然也不会不给他这个面子。

    ?  ?无语又被屏蔽了一章……更无语的是为什么屏蔽也不提示

    ?  

    ????  

    (本章完)

