    一旁的魏晴雪看见秦凡吃瘪。

    嘴角勾起一抹嘲讽弧度。

    心里舒坦极了。

    秦凡瞥见了。

    顿时脸色一凝的。

    这个贱人。

    【叮！恭喜宿主体验一把门童工作，行事出人意表，奖励谎言崩溃手】

    秦凡一愣的。

    谎言崩溃手？

    这是什么东西。

    【谎言崩溃手：只需要宿主将手拍向美女翘臀，同时逼问她是否撒谎，若撒谎，美女将会陷入崩溃绝望的**中，唯有跪舔宿主，方能解开，注：此手只争对拜金假清高女魏晴雪】

    秦凡顿时乐了。

    自己正愁怎么打把这小妞的虚伪面孔撕破呢。

    系统这就奖励了一个实用工具啊。

    可以啊。

    这绝对是能把她玩崩溃的的咸猪手。

    秦凡当即把科尼塞克车门一关。

    走向魏晴雪。

    魏晴雪看见秦凡虎视眈眈的奔向自己。

    心头一凸的。

    直觉告诉自己要有不好的事情发生。

    但是她面子上还故作镇定。

    一个劲冲秦凡抛媚眼。

    秦凡上前一把揽住魏晴雪的小蛮腰。

    大手下移直丰腴的翘臀。

    冲她的美脸上喷热气。

    “你真的改邪归正，爱上我了？”

    魏晴雪强自镇定。

    双眸水盈盈的冲秦凡盯去。

    “人家以前是有不对，但是现在已经知错了，我爱你，秦少。”

    【叮！鉴定撒谎】

    啪！

    秦凡大手猛的一拍。

    “啊！”

    魏晴雪娇嗔一声。

    美眸直勾勾的丢向他白眼。

    就要撒娇。

    突然间。

    魏晴雪猛的感觉身上不对劲。

    难受的她直不起腰来。

    这一切都从秦凡拍打自己翘臀开始的。

    她猛的抬起头来。

    冲秦凡质问道：“你对我做了什么？”

    秦凡冷笑道：“给谎话精一点惩罚。”

    魏晴雪脸色一沉的，质问道：“你对我做了什么，为什么我会……”

    秦凡嘴角勾起一抹得意：“没什么，谁叫你说谎呢，我这一手下毒本事不错吧。”

    魏晴雪震惊的瞪向秦凡。

    葱玉的手指怒指向秦凡。

    “你无耻。”

    秦凡嘲讽一声。

    “到底谁比较无耻，明明对我憎恶到了极点，偏偏还要装出一副很喜欢我的模样，咋的，觉得我是傻子，很好骗。”

    魏晴雪撕破脸皮道：“怕你啊，满大街都是男人，我死都不会便宜你的。”

    “既然你是羽曦送给我的，我岂能辜负她的美意。”

    秦凡立马拉着魏晴雪就进夜总会。

    粉红房间。

    进门。

    “谁叫你要去找野男人呢，捆了看你还怎么乱来。”

    秦凡把人给捆了。

    然后直接出了门。

    先熬熬她的贱骨头，回头自然会臣服。

    不得不说。

    系统这一手真猥琐，真高明。

    “系统，你怎么就这么猥琐呢？跟谁学的？”

    系统没回应。

    秦凡瘪瘪嘴。

    还真高冷。

    就知道装。

    “老公。”

    林若彤得知消息，飞奔而来。

    一下子扑到秦凡怀里，诱人红唇递上。

    秦凡不给亲吻。

    林若彤顿时不开心的撅起小嘴。

    秦凡掏出车钥匙。

    问道：“这是怎么回事？”

    林若彤调皮的吐起小舌头。

    “老公，对不起啊，我不该偷你车的。”

    啪！

    秦凡狠狠给她翘臀上一下。

    “这是偷车的问题吗？”

    林若彤吃惊的“啊”一声痛叫。

    俏脸羞的通红。

    还好四周没人。

    要不然自己这千金大小姐的颜面可就保不住了。

    “老公，你不是怪我偷你车吗？”

    秦凡板着脸训斥道：“我怪你怎么随便把车借给别人啊。”

    林若彤回道：“你说的是李青柠啊，她是我好闺蜜，今天她是寿星，人家和我借车，我也不好意思推辞嘛，谁叫老公你的车可是上亿的科尼塞克one1，等等，老公，你怎么知道我把车借给她了？你们见过？”

    啪！

    秦凡又赏了她翘臀一下。

    把从来这先是被误会成少爷，再被误会成门童的事情都说了一下。

    林若彤惊讶极了。

    “不是吧，老公你这么衰，先是被当成少爷，后又是门童的，你今天是衰星附体吗？”

    林若彤担心的摸摸秦凡的额头。

    秦凡借机张口咬她葱玉的嫩手。

    “不给咬，咯咯。”

    林若彤调皮的急忙缩手。

    心里顿时冒出一个鬼主意来。

    “老公，要不你就扮演一次少爷咋样？”

    秦凡一愣的。

    问道：“扮演什么少爷？”

    林若彤激动道：“我告诉你哦，我闺蜜听了你帮我的事情后，对你特别有兴趣，你何不借机去包厢偷偷给李青柠庆生，送她一个大惊喜，说不定一下子就能抱得美人归哦。”

    秦凡本想拒绝的。

    不过刚刚自己被误会做门童。

    系统居然给了奖励。

    看来想做非凡神豪。

    做事出人意表，才带劲。

    何不试试假扮少爷。

    “好，就这么定了，走吧，带我去换一身工作制服。”

    服务员更衣室。

    秦凡被带来换衣服。

    在场的少爷吓一跳。

    连忙遮掩身子行礼。

    “小姐，秦少好。”

    林若彤摆手道：“行了，行了，老公，快点脱衣服吧。”

    秦凡不好意思道：“能不能让他们都出去啊。”

    少爷们纷纷笑起来。

    “秦少，大家都是爷们，这有什么不好意思的呀。”

    “就是，还是说你的隐私见不得人啊。”

    “哈哈。”

    这些少爷都是风月场上过来的。

    说起荤话来。

    没羞没臊。

    林若彤动手主动扒他衣服：“你们都是男人，我一个女人都没说什么，你怎么反倒扭捏起来，赶紧的。”

    秦凡拒绝道：“不要了吧，还是避开大家换吧。”

    “哈哈，秦少，太小了，不好意思露吧。”

    “没事，男人嘛，多少有点管用就成。”

    “就是啊，我们毕竟是职业的，你比不过很正常的。”

    秦凡顿时脸色一沉的。

    谁小了。

    你们这帮没脸没皮的东西。

    想看是吧。

    好啊。

    秦凡当即动手。

    顿时一屋子的人齐齐惊了。

    大家忍不住对比自己的。

    顿时老脸一黄的。

    人比人，真是气死人。

    秦凡得意的换上制服。

    开心离开。

    一屋子的少爷，个个眼中欲哭无泪。

    没活路啦。

    年少多金，还长的无比帅气，就连......

    这绝对的美女大杀器。

    还让不让人有活路啦。

    领着秦凡去推蛋糕车的林若彤赞道：“老公，你可真牛掰。”

    秦凡暧昧笑问道：“哪牛掰啦？”

    林若彤俏脸一红。

    美美道：“我老公哪都牛掰。”

    秦凡哼哼道：“明早叫你下不了床。”

    林若彤娇羞的白了他一眼。

    进入包厢。

