    见到巴杰斯被索罗当场斩杀，范奥丁与拉斐特心里不由一惊。

    虽然在黑胡子惨死的时候，他们就意识到自己的结局不会太好。

    但还是没有想到，索罗这个海军，比他们想象中的还要狠的多。

    一般来说……

    海军对海贼的态度，很少会进行处刑。

    基本上都是关押进推进城。

    便到此为止了。

    像是金狮子，巴雷特。

    如此罪大恶极之人。

    也仅仅只是关押在第六层。

    而他们仅仅只是在推进城暴乱的时候，带走了几个囚犯。

    顶多是被送回推进城。

    结果没想到，索罗这个家伙，竟然直接出手。

    直接将巴杰斯杀死！

    让他们不免担忧起，自己的情况。

    而一旁的战国则对此无动于衷。

    在他看来，借由顶上战争。

    将这些海贼从大海上抹除，不见得是什么坏事。

    更何况一直以来，战国对世界政府做的很多事情，都感到不满。

    就这样，战国恢复成了人形，脚步连连后退。

    让出足够的空间。

    好让索罗动手，消灭这些海贼。

    守在马林梵多的巨大战舰，更是抬起自己的拳头。

    他的体型过于巨大。

    造成行动不免有些缓慢。

    他无疑是黑胡子海贼团中，最难隐藏身份，也是最难逃脱追捕的一个。

    于是……

    巨大战舰索性在这里破釜沉舟。

    使出自己的全力，也不愿意乖乖束手就擒。

    “抚斩。”

    只见索罗握紧樱木，单手一甩。

    一道缠绕武装色霸气的剑气，向着巨大战舰纵横出去。

    还没等他来得及反应过来。

    这道凌厉的剑气便直接穿过了巨大战舰的身躯。

    霎时间。

    巨大战舰的拳头悬停在半空，没有继续落下。

    他的两只眼睛也瞪得老大，浮现出不可思议的目光。

    紧接着……

    巨大战舰的瞳孔逐渐扩散。

    身躯更是向后方的海域倒下。

    噗嗤！

    很快，巨大战舰的身躯开裂，鲜血从中喷涌出来。

    犹如一场血雨！

    这还不算。

    当巨大战舰倒下，沉入海中的时候，更是掀起大片巨浪。

    直逼马林梵多。

    好似要将这里直接吞没。

    关键时刻，还是青雉踩踏着月步，飞到空中，从掌心中释放出一团凌冽的冷气，使用冰河时代，将整片巨浪冰封。

    才化解了这场危机。

    而来势汹汹的黑胡子海贼团，顷刻之间，便折损了三人。

    “这个海军为什么会强的这么离谱。”范奥丁紧咬着牙。

    巴杰斯的实力虽然算不上多强，但绝对不弱。

    至于自己没什么办法稳赢过他。

    结果被索罗轻松斩杀。

    还有巨大战舰。

    他可是推进城中，第六层的囚犯。

    因为罪行太过恶名昭彰。

    以至于被世界政府不得不从历史当中将其抹去。

    结果……

    就这？

    被索罗一刀一分为二？

    “好可怕的力量。”拉斐特倒吸一口凉气，整个人只感觉头皮发麻。

    无论是巴杰斯，还是巨大战舰，实力都在他之上。

    连他们都不是索罗的对手。

    自己又如何面对这个海军？

    一股恐惧感在他的心里油然而生。

    他甚至不敢直面索罗这个海军。

    看着他步步逼近，简直就像是死神来袭！

    “海军队伍里，什么时候诞生出了这样的怪物！”

    “可恶，现在该怎么办。”

    “都怪黑胡子那个家伙，说什么自己的计划万无一失，却连一个海军都对付不了。”

    从第六层越狱出来的囚犯们，更是对黑胡子颇有怨言。

    他们纷纷感到后悔。

    自己就不应该相信什么黑胡子。

    跟他一起跑到这马林梵多。

    在离开推进城的时候，他们就应该分道扬镳。

    才不会落入现在的局面！

    然而就在大家不知所措的时候，一度被索罗掀飞出去的雨之希留，却猛地冲向了索罗。

    事到如今，就算再怎么患得患失也没有用。

    他们没可能重新来过。

    与其纠结当初的选择。

    倒不如考虑如何度过眼前的难关！

    于是，希留再度挥舞武士刀，砍向索罗。

    咣当！

    许凡架起樱木，格挡住希留的斩击。

    刀刃与刀刃摩擦。

    迸发出一团火花。

    并迸发出一股恐怖的气流，向着四面八方席卷出去。

    希留双眼通红，丝毫没有隐藏自己的杀心。

    他直勾勾的盯着索罗。

    恨不得在这里，将他除之而后快。

    然而……

    希留只感觉自己的刀斩到了铜墙铁壁上。

    一向攻无不克，战无不胜的斩击。

    根本撼动不了索罗！

    “怎么会这样。”

    希留紧咬着牙，即便缠绕最顶级的武装色霸气，也无法改变局面。

    自己的剑术，与索罗旗鼓相当。

    “旗鼓相当？”索罗不由嘴角上扬，浮现出一丝笑意。

    “希留，你可真看的起自己。”

    索罗对希留的自信嗤之以鼻。

    自己仅仅只是举起手里的樱木，很随意的挡下了他的斩击。

    这可不是什么平分秋色。

    而是希留的斩击，单方面破不了自己的防御。

    甚至……

    连让自己认真都做不到！

    “你说什么？！”

    与索罗意料当中的一样，当他这么说的时候，希留脸上的表情顿时发生了变化。

    那是不信，不甘的眼神。

    但索罗并非是在使用什么激将法。

    他只是单纯的陈述事实。

    希留的剑术，还不够强大。

    他的生性残暴。

    全都是建立在弱小者身上。

    像是第六层的那些强者。

    他从来没有招惹过。

    这家伙，不过是个欺软怕硬的家伙。

    “你！”

    希留被索罗说的话彻底激怒。

    额头上的青筋暴起。

    可是，任凭他如何愤怒，也无法改变眼前的局面。

    自己的剑术，根本碰不到索罗的衣角！

    双方之间的实力差距。

    犹如鸿沟！

    “结束了，希留。”

    说话间，索罗单手一甩，将樱木横扫出去。

    寒光一闪，瞬间切开希留的武士刀！

    不仅如此，剑气纵横出去，留在希留的胸前，将他的皮肤，肌肉，神经，层层切割开来！

    鲜血挥洒！

    希留的两只眼睛顿时瞪得比牛眼睛还要大！

    他死死盯着自己的伤口。

    难以相信眼前的事实。

    自己的剑术……

    竟然，连一个海军都无法战胜？

    作为剑豪的自己，更是被斩断了武士刀！

    绝望至极！

