    计划制定好之后，三人便分头行动。//www.  //

    首先，林飞依靠侦查乌鸦将这个鬼面部落营地周边的环境探查了清清楚楚，什么地方地势高，什么地方适合隐藏，躲避，什么地方适合狙击和布置陷阱。

    这些信息收集回来后，林飞便画出了一个地形图交给了白袍和弩男。

    虽然林飞也能制定出详尽的计划和提出建议，但实际上，白袍这个女人更善于干这种事，再加上林飞想把精力全部放在战斗上，所以这件事就交给白袍了。

    白袍看看地形图，随后伸出手指了指一个地方。

    “这里，弩男你就在这里设立狙击点吧，这个区域树林茂密适合隐藏，地势很高，拥有良好的视野，而且也可以在这里设置陷阱，如果运气好，光是这些陷阱就可以解决一部分敌人了！”

    弩男赶忙记下了那个位置，点了点头。

    “林飞你就去鬼面部落边缘地带，在对方和弩男的中间作为堤坝，抵御从营地里冲出来的敌人，其余的，你就自由发挥好了。而我则去负责布置陷阱，在暗中策应你们，等我布置好陷阱，弩男你就可以攻击了！”

    白袍分配好各人的位置后，便分头行动。弩男赶到了那个适合狙击的区域，找了一个大石头爬了上去，这个位置，可以将鬼面部落尽收眼底，弩男伸出手来算了算距离，想了想，却是取出了一个巨大的弓弩。

    这弓弩不是寒冰巨弩，而是威力仅次于寒冰巨弩，但体积要更大的‘尖刺攻城弩’。

    因为这攻城弩体积过大，所以根本无法在移动的过程中使用，但如果只是定点射击还是没有任何问题的。论及威力，在射程和威力上，也不逊色于寒冰巨弩，当然。射出的弩箭上便没有了寒冰属性。

    这尖刺攻城弩使用的是高弹性钢片，夜魔蜘蛛吐出的蛛丝编制而成的弩弦，有六个转轮负责提供复合推力，光是仿佛翅膀一样的弩臂，就宽达三米。

    “自从得到这一把武器后，我几乎没有怎么使用过，庞大的体型限制了它的实用性。但这一个弓弩的射程、威力和精准度却是极其强大，用在这远距离狙击上可是太适合不过的了！”弩男心情也有些激动。

    就如同林飞和白袍所说的。如果给他一个安全的环境射击，那么他可以发挥出极其强大的攻击力，而现在，就是这么一个机会。

    放置好‘尖刺攻城弩’后，弩男又取出了一大桶箭矢。

    这些箭矢一个个都有五尺以上的长度，两指粗细，全部是精铁打造，箭头混入阿斯加德铁矿，蕴含破除神力的力量。

    这种弩箭之前只制作了不到100支。弩男打算这一次全部用掉。

    曾经弩男做过实验，就算是一两尺厚的墙壁，在300米以上的距离都可以被这箭矢刺穿。更不用说，‘尖刺攻城弩’本身就带有‘尖刺攻击’的属性，射出的箭矢自动附带‘破甲’和‘穿刺’技能。

    “一切都准备好了，开始大干一场吧！”弩男将攻城弩拉起，瞄准了数百米外的鬼面部落。

    这样的距离看一个人形目标，只能看到一个小点，能不能射中，便是依靠弩男的能力了。

    而此刻白袍则是召唤出了数个‘苦力魔’挖设陷阱，这些陷阱有滚木。落石，地陷，一排排层层叠叠，就算是一个次级神灵，如果不小心踏入到这一片陷阱区。也会吃不了兜着走。

    就说一个普通的陷阱，是由一根极细的线绳做引动，而这细线隐藏在草丛和树木当中，由树叶遮挡，根本发现不了。只要一碰，便会触发机关。

    更有甚者，白袍还将一些细线和树叶连接起来，只要有人经过碰触到树叶，也会触动机关。

    到时候，便是尖锐的木刺，从天而降的巨石。

    忙了半响，白袍抬头看看远处，默默道：“我能做的也只有这些了，林飞，弩男，其他的就要靠你们了！”

    林飞此刻守在鬼面部落的出口，他不需要冲进去，因为那样可能会陷入敌人的包围，他要做的，就是将准备去对付弩男的敌人阻拦，让弩男可以肆无忌惮的攻击。

    “既然如此，那便没有敌人可以从我这里通过，鬼面邪神如果知道他的信徒被屠杀，肯定会现身，到时候就有机会将对方杀死！”林飞自言自语道，很快，一切准备妥当，林飞举起右手，给数百米外的弩男做了一个手势。

    鬼面部落里，几个凶悍的鬼面战士正在屠宰牲畜，他们将这些牲畜的血，淋在一个小祭坛上，用以献祭他们信仰的鬼面邪神。当然，这些牲畜的肉，则是由部族分享。

    整个鬼面部族，几乎没有老弱之辈，因为老弱的族人，会被他们杀死。他们也不会耕作，一切生活所需都靠强夺。就如同正在屠宰的牲畜，就是从一个相邻部族那里强夺到的。

    此刻一个身材壮硕，带着鬼面面具，捧着一个装满鲜血的木盆，准备走向祭坛进行献祭。而就在这个时候，一道寒光闪过，他整个人仿佛被一辆汽车撞击，瞬间滑出去十几米远，然后被钉在了一颗大树上。

    他的胸口，插着一杆足足有五尺长的箭矢，此刻箭矢的尾部还在抖动，发出嗡嗡的声响。

    这一箭，直接将这个鬼面土著的心脏射穿，这个原本应该很强大的战士，在一瞬间就毙命，手里捧着的木盆早就翻倒，鲜血散了一地，分不清哪个是牲畜的血，哪个是他的血。

    周围他的族人，根本没有反应过来，他们一个个目瞪口呆的看着，而这个时候，另外一个身体强壮的鬼面战士，脑袋瞬间爆开，而站在他后面的一个鬼面战士则是被一根箭矢，刺穿肚腹，硬生生钉在了地上。

    轰的一下，所有鬼面部族的人都炸了锅了。

    “敌袭，敌袭！”

    “是谁？胆敢袭击我们鬼面部族，将那个人找出来，杀，杀死他，连带他的亲人、朋友和部族一起杀死！”

    “他这是在找死，马上通知所有人……”

    第三个说话的鬼面战士还没说完，就被一箭洞穿，获取因为角度的不同，这一箭竟然将他拦腰击断，半截尸身冒着血花，在空中翻滚了一圈后才重重的落到了地上。

    “咚咚咚咚！”

    一个鬼面战士敲响了警报木鼓，这是鬼面部族在遇到敌人时才会敲起的警报。不过敲木鼓的家伙才敲打了几下，就被一箭带出去十几米外，惨死当场。

    一眨眼的功夫，就有五个强大的鬼面战士被袭身亡。通过侦查乌鸦看到这一幕的林飞也是啧啧称奇，对弩男那远程打击能力佩服的五体投地，这根本就是一箭封喉的狙击手啊，运用得当，弩男的能力简直不可限量。

    自然，鬼面部族也不是软柿子，否则也不可能称霸附近上百部族了。

    他们马上就判断出箭矢射来的位置，顿时就有十几个鬼面部族的战士，乘骑着一种森林豹冲了出来。

    这些鬼面战士已经气疯了，他们一定要将袭击者杀死，扒皮抽筋。

    只是这些鬼面战士刚刚冲出部族，就被林飞给阻拦了下来。

    对上这些可以引神入体的鬼面部族，最好的战术就是快速击杀。

    只有在他们引神入体之前动手干掉他们，才能将危险降到最低。所以一照面，林飞根本没有一丝一毫的留收，直接握着雷剑，激活信仰符文，开始大杀四方。

    那些鬼面战士哪儿想到会有人半路截杀他们，所以一个没留神，就有三个战士连人带坐骑被林飞斩成两段，惨死当场。

    剩下的鬼面战士这个时候才反应过来，有几个直接选择引神入体，不过对上林飞，战力在3000以下的次级神灵根本没有任何威胁，依旧是一剑一个。

    片刻的功夫，这十几个鬼面战士竟然被林飞屠杀一空。

    数百米外的弩男和白袍看到这一幕，都是暗自咋舌，林飞在近战上，简直是一头凶兽。

    “继续射击！”弩男心下一定，却是开始施展出他的技能。

    “扩散箭！”

    这一箭射出后，直接变成数十个由特殊力量构成的箭矢，仿佛下雨一般落下，顿时，整个鬼面部落哭爹喊娘，惨叫一片，就连不少房屋帐篷，也在这猛烈的箭矢攻击下轰然倒塌。

    弩男很久没有这么痛快的射击过了，他不断施展他所掌握的技能。

    “爆裂箭、扩散箭、箭雨、冲击箭！”

    短短一分钟时间里，他几乎射空了那上百只箭矢，这期间，有好几拨鬼面战士冲出来，但绝大部分都被林飞阻拦下来，少数几个冲过来的鬼面战士，也在白袍布置的陷阱那里，没了声息。

    一切，都在三人的计划当中进行，弩男杀死的鬼面战士，竟然超过了林飞，达到了上百。

    有的时候，林飞在被十几个引神入体的鬼面战士围攻的时候，弩男都可以定点帮助林飞清除敌人，几乎没有谁能抵挡他的一箭。

    这个时候，无论是林飞还是白袍，都对弩男的攻击力有了一个新的认识，看来之前对弩男的评估，还是太过保守了一些。