    如果这件事处理不好，那么等待阮柒湛容和电影《天涯》的，将是cp粉的怒极反扑，和票房的疯狂下跌。再严重一点，还会影响到阮柒和湛容未来在电影圈的发展。

    毕竟没有导演会喜欢用一个在电影上映期间爆出绯闻的演员。

    “这件事绝对是有人故意策划的。”沈文谦冷静分析，“在《天涯》风头正盛的时候发这种照片拆cp，对方十有八九是冲着电影来的。”

    每一部大火的电影，在上映期间都会被黑一番。

    要么演员，要么导演，反正肯定会有黑料放出来。

    毕竟蛋糕就那么大，《天涯》吃的多，别的电影能吃的就少了。这是资本们绝对不会允许的事。

    更何况，现在《天涯》在院线的排片率已经将近百分之五十，其他电影早已经嫉妒的眼睛通红。

    常兵：“我早就猜到一定会有人搞事情，毕竟《天涯》这么火。但我没想到那些人竟然爆出你俩的绯闻，而且绯闻还那么真。”

    如果常兵之前在YL国时没看到席玖和阮柒是怎么相处的，那么光看那张贴面吻的照片，他真的会怀疑湛容和阮柒有什么。

    但是因为有席玖的存在，常兵真心觉得这绯闻太特么扯。

    湛容是优秀，作为曾经的现象级顶流，他的长相和气质是所有人公认的。

    但是，这也得和谁比。

    即便常兵是湛容的经纪人，他也不得不承认，再帅再有气质的男明星，在席玖面前都矮了一头。

    男明星的气质，是靠人气和金钱堆起来的。

    但席玖的气度，却是从铁血杀伐和世家底蕴中锤炼的。

    那种充满铁血和矜贵的上位者气度，即便是演技再好的演员，也演不出来。

    所以，有席玖这个珠玉在前，常兵觉得除非是阮柒眼睛瞎了，才会舍了席玖选择湛容。

    但是，他们即便再相信阮柒和湛容没有关系，可网友们不信啊。

    “照片的确是借位。”湛容打开那张贴面吻的照片，“当时的情况应该是我在抬头和化妆师说话，小七低头在梳妆台上找粉底。我俩之间的距离也没有这么近，那个西瓜大郎把化妆师给p掉了。”

    因为曾经是顶流，湛容在公众场合一向很注意和异性之间的距离。

    更何况，阮柒的男朋友可是席家家主，他是有多想不开才会和她贴那么近？

    但是，即便湛容阮柒心中没有鬼，可照片放在那里。

    修图的人技术很高，完全看不出把化妆师p掉的痕迹。而且即便有化妆师在，那也不能证明阮柒和湛容就没有奸情。

    除非，化妆间里有监控，不然很难还原整件事到底怎么回事。

    “刚才我打电话去问了，星光影院后台的化妆间没有监控，不过化妆间外有摄像头。可是……”沈文谦皱起眉，“外面的摄像头也照不到化妆间里面啊。”

    常兵：“虽然不能看到化妆间里面，但至少可以证明小七和湛容不是单独在屋里。那天化妆间进进出出的人那么多，应该没有哪对情侣会当着那么多工作人员的面贴面吻吧？”

    沈文谦觉得常兵说的有几分道理，但是……怕就怕那些不讲道理的人。

    在键盘侠和黑子的价值观中，只要阮柒和湛容不拿出铁一般的证据，那他俩就绝对有不可告人的关系。

    监控器只能证明化妆间里人很多，但不能完全将湛容阮柒两个人撇清。

    事态再一次进入了死胡同。

    常兵和湛容两人愁的眉头拧成了一座小山，沈文谦也烦的脑袋生疼。

    他难受的揉了揉额角，抬起头，正好看到坐在对面单人沙发上的阮柒。

    “小七，你在干什么？”

    “唔……”小姑娘捧着手机，头也不抬的回答，“我在查点东西。”

    心急火燎的沈文谦觉得自家艺人心真大，事情都到这种地步了，她还有心思干别的。

    沈文谦心累的叹了口气，有气无力的道，“你先别查了，过来跟我们一起讨论讨论，看看这件事该怎么解决。”

    谁知，一直低头鼓捣手机的小姑娘摇了摇头。

    “不用讨论呀。”

    沈文谦：“？”

    在自家经纪人一脸懵逼的注视中，小姑娘举起手机晃了晃——

    “因为我已经把事情解决啦~”

    ……

    道具间里安静了五秒。

    紧接着——

    沈文谦：“！！！！！”

    成千上万的感叹号几乎要凝成实质，从他的脑袋里破屏而出。

    在湛容和常兵两人迷茫的目光中，沈文谦‘腾’一下站起来，几个大步冲到阮柒面前。

    “你怎么解决的？！”

    “唔……”小姑娘在手机屏幕上快速敲了几下，露出一个软乎乎的笑容，“我把那个西瓜大郎的电脑入侵啦~”

    沈文谦再一次：“！！！！！”

    如果感叹号会说话，那么现在一定在嫌弃沈大经纪人的脑袋里太挤。毕竟他因激动而幻化出来的感叹号，已经可以绕地球三圈了。

    激动的沈文谦抖着双手接过阮柒的手机。

    手机上，是西瓜大郎电脑和手机中的所有聊天记录，以及他在首映礼后台偷拍到的所有照片。

    从这些聊天记录中，沈文谦能够看出这个西瓜大郎应该是个专职狗仔。

    首映礼那天他不知道用了什么办法溜进后台，并且偷拍到了许许多多的照片。

    西瓜大郎原本的用意，是想碰碰运气，说不定能拍到那个演员的黑料，顺便敲诈一笔。但等他回家用电脑查看照片时，却意外的发现自己拍到了一张有可能会引起轰动的照片。

    照片里的内容就是阮柒湛容的贴面吻。

    西瓜大郎当然知道这个贴面吻是因为角度造成的，因为他使用的是相机的连拍功能。

    连拍功能清楚的记录了阮柒去湛容梳妆台上低头找粉底、然后回到自己座位的全过程。她和湛容之间别说贴面吻了，连衣角都没碰到过一下。

    但是，看着那张角度造成的贴面吻照片，西瓜大郎觉得自己的机会来了。

    他耐心的等了几天，直到《天涯》大爆后，他联系了另一部同期上映的电影的导演。

    至于这个导演是谁，西瓜大郎的聊天记录中也写的清清楚楚。

    沈文谦看完所有的证据，简直要给阮柒跪下了。

    他们都在拼命的找化妆间的监控，偏偏阮柒反其道而行之，直接去挖了西瓜大郎的料。

    而这一挖，差点把西瓜大郎家的祖坟给挖出来！

    太牛逼了！

    不跪不行！

    沈文谦激动的老脸通红。

    他一手拿着手机，一手豪迈一挥，“剩下的交给我！老子一定把‘垃圾’这两个字，打在微博公屏上！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    万更完成~求月票，嗷嗷嗷！

