    “陛下，并非臣妄言，而是确有此事，微臣还保留有那封折子，上面还有陛下的玉玺加盖的印章。”

    王冲从容道，一边说着，一边伸手探入袖中，取出一本折子来，唰的一下展开，上面白纸黑字，写着数行的文字。

    “兹同意，由异域王**一切事物，筹建海军，着六部便宜行事……”

    而折子的最末尾，确确实实加盖有一个朱红大印，正是圣皇玉玺。

    “……前段时间，陛下上朝，曾经当着文武大臣的面，由宰相，宋王，以及朝中大臣一起裁决朝中事务，微臣的折子就是那个时候通过的。

    同一时间，王冲的声音在众人耳边响起：

    “此事，陛下如果有何不知道的，可以询问宰相大人，这个件事宰相大人知道的一清二楚。”

    而班列的最前方，李林甫从王冲拿出那封折子的时候，就知道了不妙，没想到到了最后，王冲还是绕到了他的身上。

    这个印章他当然有印象，当时王冲拿着这本折子，说是圣皇同意了，李林甫当时也没有细看，本身也不觉得有什么问题，毕竟王冲是九州大都护，兵马大元帅，海军属于军方的范畴，由王冲组建，也完全没什么问题。

    他又哪里会料到，王冲拿了这封折子，居然直接跑到岭南，砍了陛下建造太平楼的林子。

    “陛下，确有此事！”

    李林甫心中百般不情愿，此时也只能开口道。

    寂静！

    死一般的寂静！

    谁也没有想到，“圣皇”怒气熊熊的召开这场早朝，最后居然会发生这样的转折。

    而大殿上，“圣皇”先是一怔，狠狠的瞪了一眼李林甫，随即望向王冲，气的浑身发抖：

    “混账！”

    如果目光可以杀人，恐怕王冲已经死了千百回了。

    王冲提起李林甫，宋王，以及文武百官**诸事的事情，唯独故意不提他也是**大臣之一。

    这分明是王冲自己给自己写了封折子，又加盖了印章，简直岂有此理！

    而令“圣皇”越发恼怒的是，偏偏这份任命又确确实实是他当初发布的，从这一点来说，王冲说是他首肯的，也完全没错。

    从这一点，即便他再想处死王冲，也无从下手。

    不过越是如此，他心中便越发的恼怒。

    “王冲，当着朕的面，你还敢撒谎吗！”

    “圣皇”目中寒光一闪，双手按着扶手，霍的站了起来：

    “从西北征战回来，你真是越来越不守规矩了，朕的太平楼你也敢动，难道你是想把控朝堂吗？”

    “微臣不敢！”

    “王冲，尽管你功高权重，但是你不要忘记，朕是一国之主，你所有的一切都是朕给你的！朕能给你，也同样可以全部收回来！”

    “圣皇”说着，怒哼一声，猛地大袖一拂，也不待朝会结束，居然径直往后殿走去。

    “退朝！”

    那声音愤怒已极。

    众臣面面相觑，但谁也不敢阻止。

    “传朕旨意，异域王王冲顶撞天子，罚禁足三个月，扣俸禄三年！没有朕的御令，严禁出府！”

    “另外，连一个小小的太平楼都修建不好，工部尚书，工部侍郎，工部员外郎，一律全部撤除！”

    就在快要进入后殿的时候，圣皇脚下一停，突然开口道。

    声音一落，迅速消失不见。

    大殿内，王冲和众人闻言，都是一怔，谁也没有想到，“圣皇”临走的时候，还来了这一出。

    一时间，王冲眼中露出一丝深深的阴霾。

    倒是两旁的文武大臣长长的松了一口气，这场朝会，众人已经预料到了一场狂风暴雨，现在事情能以这种方式结束，已经是相当不错了。

    朝会很快结束，而就在后殿之中。

    “都给我退下去！”

    圣皇突然开口道，一声令下，所有的太监，侍卫，宫女全部退的干干净净。

    而几乎就在他们退下去的同时，圣皇的脸色突然变得阴沉无比。

    “王冲，王冲……，李太乙，你压制我三十多年也就罢了，现在你培养出来的人，竟然也想压我，我一定要将他碎尸万段！”

    “你毁了我的一生，我也要毁了所有你亲近的人，所有你珍惜的东西，朕都要统统毁掉，这是你必须付出的代价！”

    大殿之中，“圣皇”仰着头，神色狰狞无比，看起来极为可怖。

    “来人，摆驾玉真宫！”

    “圣皇”突然厉声道：

    “现在就从你最珍爱的女人开始吧！”

    眼中迸发出滔天的怨毒和怨恨，“圣皇”立即摆驾，朝着太真妃所在的玉真宫而去。

    而片刻之后，玉真宫中。

    “娘娘，陛下要来了！”

    玉真宫里，收到消息，一名乖巧的，十六七岁的小宫女一脸兴奋，朝着身前的太真妃道。

    “真的吗？”

    那一刹那的太真妃，眼中顿时多了一道光彩。

    “烟雨，荷香，服侍我更衣！”

    太真妃站起身来，笑魇如花道。

    片刻之后，玉真宫宫门打开，太真妃梳洗完毕，换上了一身白色的宫装，飘飘渺渺，有如画中仙子般，在宫中等待着。

    那一刻的太真妃，美艳无比，就连身旁的宫女们都看呆了。

    而与此同时，一架车辇驶向后宫，而车辇上方圣皇神情满是怨毒。

    “李太乙，今天我就强占了你的女人，看你能拿我怎么办！”

    “你把她迎进宫里却又碰都不碰他，你以为瞒得过我吗？今天我就让你后悔终生！”

    这一刻的“圣皇”神色扭曲，哪里还有平常的半点样子。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在距离玉真宫还有数百里的时候，轰的一声，没有丝毫征兆，车辇上的“圣皇”就仿佛撞上了一层无形的屏障一样，巨大的力量甚至使得整驾车辇都往后退了一段距离。

    “陛下！”

    看到这一幕，四周围一片惊呼，几名金吾卫连忙扑了过来，神色慌乱无比。

    “陛下你怎么样了？”

    而车辇内，“圣皇”也蒙了，这一幕完全不在他的预料之中。

    “发生了什么？”

    “圣皇”惊疑不定道。

    “陛下什么也没有发生！”

    “微臣不知！”

    车辇外，一名名金吾卫神色惶恐，跪伏在地上。

    刚刚那一刹，没有人知道发生了什么，只知道突然之间，车辇仿佛撞上了一层巨大的力量，而且整股力量还好像是从车辇内部发出来的。

    “前进！前进！前进！”

    “圣皇”惊疑不定，连说了三个前进。

    但是下一刻，轰，车辇仿佛再次撞上了一层无形的屏障，这一次的力量更大，甚至使得车辇都撕开了一条缝隙。

    “滴答！”

    不止如此，冥冥中，不知什么液体滴落下来，“圣皇”下意识的摸了一把，竟然发现手中全都是鲜血。

    “李太乙，你该死！”

    这一霎那，“圣皇”就算再迟钝也反应过来。

    那个混蛋居然将太真妃和整个玉真宫都设为了禁忌，只要他一靠近，就会产生强烈的反噬。

    他才只不过试两次，居然撞得满脸鲜血。

    这一霎那他毫不怀疑，如果他继续下去，那个混蛋可能真的会和他同归于尽。

    “我不会放弃的，朕绝不会放弃的！”

    “圣皇”整个人气急败坏，但却终究没有再执意前往玉真宫，不得不打道回府。

    “来人！来人！来人！”

    太极殿中，圣皇气急败坏厉声叫道。

    “陛下，奴才……”

    听到圣皇的召唤，一名名太监宫女纷纷涌进太极殿，然而还没等他们站稳，啪，圣皇突然回身，只是一个巴掌，就将一名太监和几名宫女狠狠扇飞出去，砰砰砰的撞飞在墙壁上。

    “你们这些该死的奴才！”

    “一群没用的东西！”

    “圣皇”愤怒的咆哮声响彻大殿。

    “陛下恕罪！”

    瞬息间，剩下的侍卫、宫女、太监，脸色煞白，纷纷跪倒在地上，大气都不敢出。

    但回应众人的却是一道更大的怒吼，太极殿内，罡气轰鸣，一股气浪如钢似铁震动四周，整个大殿内所有的桌椅、糕点、装饰、酒盏、菜肴全部被震飞出去，整个大殿内顿时一片凌乱。

    而四周围，所有的侍卫、宫女、太监匍匐一地，身躯害怕得瑟瑟发抖。

    “滚！”

    一声怒喝，所有人顿时如蒙大赦，纷纷逃出了大殿。

    而大殿内的摔打和愤怒的揍骂声，绵绵不绝，一直持续了数个时辰。

    “陛下，幽州来信！安东都护府副将安轧荦山，特地准备了貌美的胡姬百名，特地敬献给陛下，恭祝陛下万寿无疆！”

    不知道过了多久，一个声音突然从大殿外响起。

    “什么？！”

    大殿内，所有的动静全部消失，圣皇猛地回过头来，看向了殿外。

    ……

    且不提皇宫中的事情，朝会结束王冲很快回到了王府之中。

    “王爷，现在怎么办？圣皇令王爷在府中禁足三月，这样一来王爷就多方掣肘，恐怕很多事情都无法办了。”

    王府之中，张雀开口道。

    北极和东北的任务都已经完成，张雀也是这几天从外面返回的。

    今日的朝会，王冲麾下所有人都已经知晓。

    王冲被禁足三月，让众人都有些不安。

