    “是的，就是北三省的海州。”

    江城子点头，一脸恭敬的模样，道：“不过，前辈我已经数十年没有回海州了，沧海桑田，一切都变了。我现在回去，未必找得到那个地方，如果可以的话，您还是要找一个熟悉海州的人带路最好。”

    “这样啊。”

    林南的眸光微微闪烁，脑海中浮现了一道倩影。

    “看来还是要拜托她一下了。”

    半个小时后，林南站在中海大学，A3栋的新生女生宿舍楼下。

    吴浅伊顶着一头湿漉漉的长发，穿着拖鞋和短裤短袖，直接就跑下来。林南的一个电话打过去，她洗完头后，都来不及吹。

    少女的头发湿漉漉的，俏脸上不施粉黛，满满的胶原蛋白。淡淡的体香，扑面而来，因为刚洗完热水澡，粉嫩的肌肤上，还冒着热气。

    她俏脸绯红，有些诧异的看着林南，眨巴着大眼睛，好奇的问道：“这么晚找我干嘛呀？”

    周围有许多男生见到这一幕，嫉妒的眼珠子都要瞪出来。一些富二代和学校的风云人物，死都约不出来的吴浅伊，竟然这样出来见林南？若不是他，他们怕是一辈子都见不到吴浅伊刚刚洗完澡的模样。

    “想让你当个向导。”林南笑着说明来意。

    “呃，什么意思？”吴浅伊有些奇怪。

    “明天我准备去海州一趟，我对那边不是很熟悉，想让你跟着一起。”林南淡淡道。

    “这样啊。”

    吴浅伊的眸光闪烁一下，吐了吐舌头，有些小开心，点头道：“好吧，正好过两天我爷爷做寿，也要回去一趟的。好了，我答应你了，不过你欠我一个人情哦。”

    “可以。”林南点了点头，转身就走。“明天早上七点钟，我们准时在学校门口见，启程前往海州。”

    吴浅伊看着林南离开，一直到他消失在视野里，才转身准备上楼。

    “站住！”

    忽然，一道娇喝声传来。从旁边的超市里走出一个女孩，她带着鸭舌帽，露出了纤细的脖子和精致的嘴唇，身上带着一股怒意：“吴浅伊，人家有未婚妻的，我已经警告过你一次了。你怎么还不知羞耻，硬着贴上去？”

    吴浅伊站在原地，惊讶的看着从超市里走出的女孩。

    “是你啊，苏幕遮，你搞清楚，不是我要靠近他，是林南人家自己打电话叫我下来的。”吴浅伊晃了晃手机，翻出通讯录。

    苏幕遮看过去，果然是林南打过来的电话。

    苏幕遮气的咬着牙，心中升起一股怨气。自从高三开学后，林南还从没主动给她打过电话，她打过去要么无人接听，要么就是关机状态。

    “哼！总之，这是我第二次警告你了，林南有未婚妻了，而且是我的闺蜜，是我的好朋友！你要是有点廉耻心，就离他远远的。”苏幕遮咬着嘴唇。

    “苏幕遮，你该不会是自己喜欢他吧？”吴浅伊一脸好笑。

    “你胡说什么！”苏幕遮瞪大眼睛。

    “鬼才喜欢那个骄傲自大的家伙，有点成就就以为自己了不起，眼高于顶，每次说话都一副臭屁的模样，不知道的还以为有人欠了他几百万呢。”

    “这种家伙，自私、自利、自大，到处拈花惹草，只有你这种女人才会喜欢！”苏幕遮气的跺脚。

    吴浅伊嘴角带着笑意，看着倔强的少女：“原来是这样的啊。”

    “今天晚上的事情，我已经拍了照片，我现在会留底存下来！记住我的警告，别以为有几分姿色，就能拆散人家情侣。你要是继续第三者插足，我就把这件事告诉妃妃。”

    苏幕遮说完后，迈动脚步，哒哒哒的冲进女生宿舍，消失在楼梯道里。

    “原来那个女孩叫妃妃啊。”

    吴浅伊若有所思。

    林南走出中海大学后，在校门口看到了等他的江城子江大师。

    “明天早上七点钟，在这里集合。记住，不要妄想跑掉，只要你离开中海，我肯定会有感应的，到时候你知道下场。”林南看向江城子。

    江大师心中震动，早就被林南的实力慑服，哪里还敢有逃跑的念头？

    “是，前辈，不知道您怎么称呼？您如此年轻，就有这等实力，在法术界一定很有名吧？”江大师小心翼翼的问。

    “我叫林南。”

    “林南，好吧，林前辈，我先告辞了，明天我在这里等您。”江大师的脑海中，对这个名字没什么印象，就快速的离开。

    林南也没有久留，一路来到了庸福会所，进入道场中。他

    把那株赤炎黑莲种在药田里。

    这株赤炎黑莲的年份不错，但现在还不是林南使用它的时候。

    林南想着再种植一段时间，看看是否能配合巫月神教的千年药材，把他的修为横推进入金丹期。

    而且赤炎黑莲中还有大量的煞气，在道场里可以借助龙脉净化。

    第二天早上，林南离开了庸福会所的道场，来到中海大学校门口。江大师早就在此等候，换掉了那一身白色蜈蚣扣的衣服，穿着一身便服，脸上带着笑容，看起来很是和善。

    吴浅伊则是拉着粉色的行李箱，里面有很多女孩子的物品。

    看到林南走来，两人赶紧上来。

    “啊，原来你也是等林南的啊。”吴浅伊有些意外，她是六点半赶到校门口等林南的。可是看到江大师来的更早。

    “林前辈让我来这里等，我怎么敢晚？”江大师满脸恭敬。

    “出发吧。”

    林南摇了摇头，准备前往机场，路上订机票的时候，林南才发现，中海没有飞往海州的飞机。只能降落在北方的一个重要城市，然后转机。辗转了七八个小时，加上候机厅等飞机，当天下午四点钟，林南三人才出关到了北三省的海州。

    海州一共八百万人，与内地动辄两三千万人口的超级大都市相比，并不是有存在感。

    十几年前的海州是北方的重要工业城市，只是最近十几年，北方的经济中心向南方移动，海州也逐渐变得没落起来。从机场的航班班次就看得出来，国内许多大城市，都没有直飞的飞机。

    基本上都要半路转机。

    甚至林南等人乘坐过来的飞机，也是半路停靠，上下一部分旅客，然后飞往韩国的民航客机。

    林南等人走出机场，一共都看不到多少旅客，很快安检完毕，从机场出来。

    “三十几年了，海州变化真大啊，现在连机场都有了。”江大师一脸感慨。

    “江先生也是海州人士？”吴浅伊好奇。

    “是啊，不过那都是年轻时候的事情了，现在三十几年没回来，变化太大了，很多地方都变了。”江大师摇了摇头。“这次我们要找的地方在雁云山，不知道三十几年过去，山路有没有变化。”

    “雁云山啊，那距离城市有点远呢，大概有两百多公里，不过有进山的公路，开车几个小时也能到。可现在已经下午四点了，我看还是先去我家住一晚，明天我们再去雁云山吧？”

    吴浅伊提议，看向林南。

    “只能如此了。”林南淡淡点头。

    “我上飞机前已经联系我堂哥了，现在估计他已经到机场外了。”

    几人来到机场外面，就看到一台宝马X3的前面，站着一个抽烟的年轻男子。他看起来二十七八岁，黑眼圈很严重，有些疲惫的模样。

    “堂哥。”吴浅伊上前打招呼。“这是我大学同学林南，这位是他的朋友江先生。”

    又对着林南等人介绍道：“这是我堂哥吴森宇。”

    “好了，别叙旧了，我们还有事呢，快点上车吧。”宝马X3的副驾驶室里，探出一个女人的脑袋。她的妆化的很浓，一副夜店女王的打扮，扫了林南与江大师两人一眼后，顿时没了兴趣。

    老的老，少的少，穿着普通，能有什么能耐？

    女人一下子把林南与江大师划入不值得结交的名单内。

    “这是我堂哥的女朋友都雅丹。”

    林南冲着两人微微颔首，算是打过招呼了。

    吴森宇看到林南这副态度，眉头微微一皱，心想这小子什么来历？怎么一副拽拽的样子？不过他也没有多想，反正是堂妹的朋友。

    ‘看浅伊的表现，似乎对这个林南很在意啊？她眼高于顶，之前几个大家族派人主动来联系，说让浅伊和他们家族同龄的男子多走动走动，浅伊都没有答应。怎么今天对一个大学同学如此重视了？’

    ‘莫非她喜欢人家？’

    吴森宇想着，然后又摇了摇头，关他屁事啊。

    反正他不学无术，在家里也没什么地位，吴家的继承人之位也轮不到他。吴浅伊日后嫁给谁，都跟他没关系。

    “好了，快上车吧，等了你快一个小时，简直浪费我们的时间。”都雅丹催促一句，打开车里的镜子，在副驾驶上补妆。

    “你们三个就坐后面吧，空间也足够了。”吴森宇一脚踩灭烟头，坐进驾驶室。

    好在宝马X3的空间够大，三人坐在后面，也不觉得拥挤。

    “对了，浅伊，这次爷爷做寿，请了北三省不少大家族的人来，到时候可能要为你挑选一位夫婿，你可得好好考虑一下了。”

    吴森宇突然开口。

    吴浅伊的心脏一咯噔。

    “怎么？不愿意嫁人啊？”都雅丹透过后视镜，看到了吴浅伊的表情。“女孩子终归是要嫁人的，你长得又漂亮，要是嫁给那些大家族，以后吴家总归是好过一些。”

    “雅丹姐，我才刚十八岁呢，没考虑这么早的事情。”吴浅伊有些无奈，还下意识的看了一眼旁边的林南。

    可林南自从上车后，就闭目养神，一句话没说。

    “呵呵。”

    都雅丹笑了笑，没有继续说话，低头玩着手机。

    “嘟嘟嘟——”就在这时，都雅丹的手机响起，她赶紧按下了接听键：“喂，虎哥啊，是我呢。”

    “虎哥？”

    一听虎哥，吴森宇眉头一皱，看着女朋友眉飞色舞的说了几句，挂了电话后才不悦道：“不是跟你说了吗，少和那个宋虎联系，他不是什么好人，手底下好几个洗脚城，很多女人栽到她手里，被玩弄了不说，听闻还拍摄了录像。”

    女朋友就是吴森宇在酒吧认识的。

    不过幸好，都雅丹不是那种放浪的女人，几年恋爱长跑下来，对方规规矩矩，没有做什么出格的事情。

    唯一让吴森宇郁闷的就是，都雅丹之前在酒吧里认识了海州的地头蛇宋虎。

    此人不是什么善类，吴森宇见过宋虎好几次，也在一起吃过饭，对方那双贼兮兮的眼睛，就没有离开过女朋友的身上。

    身为男人敏锐的感觉到宋虎的目的不纯。

    可是女朋友却一直说，只是把宋虎当成哥哥对待，两人的关系绝对干净。

    “那些女人是向虎哥勒索钱财不成，故意抹黑人家的，我跟你说了多少次了。”都雅丹翻了一个白眼。“再说了，这次虎哥打电话来，是给你机会！”

    “给我机会？什么机会？”吴森宇眉头一皱。

    “废话！我认得哥哥，能不照顾你一下？今天虎哥做东，请了林少来吃饭。林家是什么存在？那可是我们海州第一大家族，在北三省也是排的上号的，当年与军阀都有关系，除了世家之外，谁还敢说稳压林家一头？”

    都雅丹的俏脸上，全是骄傲。

    “现在林少出现在虎哥的饭局上，你还不过去认识一下林少？你啊你！现在在吴家，都成了边缘人物了，有人回家，还要你去机场接人，跟司机有什么不一样？”都雅丹一副恨铁不成钢的模样，在吴森宇的太阳穴上一点。“认识一下林家的人，提升一下在吴家的地位，对你不是好处吗？”

    吴森宇沉默了。

    “好吧，我把浅伊和她的朋友送回家，然后跟你一起去见虎哥。”吴森宇最终点点头。

    “送回家？送什么送啊！林少他们能待多久？好不容易有会呢，等你把他们送回去，万一林少他们走了呢？我们现在直接过去。”都雅丹怒气冲冲，恨男朋友不争气。

    “千载难逢的机会，你犹豫什么？”

    “这……”吴森宇有些为难。

    人家刚下飞机，哪有这样跟着跑过去的？他还没开口说话，都雅丹就先开口了：“浅伊，你也看到了，现在是你堂哥的机会，人家是林家的大少呢，我们赶时间去见林少，要不你们跟我一起过去，要么我们把你们放下，你们自己打车回去？”

    “雅丹姐，哪有这样做事的。”吴浅伊有些郁闷。

    她自己倒无所谓，可是第一次带林南来海州，就发生这种事，她怎么和林南交代？

    “呵呵。”江大师冷笑不止。

    林前辈至少是一位术法宗师，你们吴家竟然想把一位术法宗师丢下车，然后去巴结那个什么林少？简直是丢了西瓜，捡了芝麻，一点眼力劲儿没有啊。

    “林南，我们怎么办？”吴浅伊的美眸中，闪过一丝歉意。

    “没事，正好我也第一次来海州，跟着去玩玩也行。”林南随意的笑道。

    “啊？”

    吴浅伊很是意外。

    江大师也有些诧异，林前辈什么时候这么好说话了？

    “玩玩，呵呵，林少可不会跟你们玩。”都雅丹好笑的摇头，继续补妆。“你们跟过去可以，不过在后面看着就行，等会儿别乱说话。”

    对于都雅丹的警告，林南根本没听进去。

    他的心中，在想另外一件事。

    ‘林家，林少？先接触一下这个林家也好，了解了解情况。说不定能搞清楚，太爷爷那一脉，到底为什么被赶出海州林家。’

    林南眸光闪烁，想起爷爷谈论起太爷爷的时候痛心的表情，脸上寒意稍微凝聚。

