    湾仔警署，行动处处长张炳耀的办公室。

    张炳耀面色阴沉的说道：“李峰经过昨天那场行动已经在总警署里面站稳了脚跟，这下想要对付他就更难了。”

    坐在张炳耀对面的人竟然是麦里善。

    张炳耀和麦里善本来是死敌，但是由于李峰的上位，逼迫的两人不得不联合起来。

    麦里善叼着一根雪茄说道：“而且，现在警署里面的宪委级高层基本都已经被薛定国和李峰拉拢过去了，现在只有你我联合起来，才有希望对抗他们。我可不希望在警务处副处长的位置上混到退休，然后灰溜溜的回国。”

    张炳耀沉声说道：“好，既然是这样。那咱们就联手搬到薛定国和李峰，然后至于警务处处长位子，到时候就各凭本事了。”

    麦里善面带冷笑的说道：“想要搬到薛定国，必须先解决李峰。李峰现在用华国的话来说，就是大势已成。咱们必须在他更进一步之前干掉他。”

    张炳耀皱着眉头说道：“但是，李峰不仅势力庞大，为人也很谨慎。以前也有不少人想要对付他，但是最后却都被李峰干掉了。所以，想要对付李峰需要从长计议。”

    麦里善却笑着说道：“哼，我已经想到了一个对付李峰的好办法。他不是抓住了韩琛，是刚到的缉毒英雄吗？那这次就给他一个更大的功劳，我看他这次还不死。”

    张炳耀问道：“什么办法？”

    麦里善笑着问道：“关怀基金听说过吧！”

    张炳耀目光一凝，沉声说道：“那可是一个大地雷，谁碰谁死。”

    麦里善说道：“如果李峰碰了关怀基金，以关怀基金背后的势力，你觉得李峰会有什么下场？”

    张炳耀露出恍然大悟的神色，惊喜的说道：“那时候李峰就死定了。”

    麦里善点头说道：“没错。明天早上薛定国一定针对昨晚的行动召开一个会议，到时候咱们就可以逼迫李峰调查这个关怀基金。”

    张炳耀眼睛一亮，说道：“好主意，就这么办！”

    李峰是警队的宪委级高层，这次完美的完成了这么大的一次行动。警务处多多少少需要有一点表示的。

    所以，薛定国就如麦里善两人说的一样，召开了一个针对李峰的表彰大会。

    湾仔警署，会议室。

    “鉴于李警司这次的英勇行动，现在将港岛警察卓越贡献奖授予李峰警司。”薛定国说着把一个奖章别在了李峰的胸口。

    李峰挺胸抬头的站在主席台上，说道：“多谢长官。”

    这个虽未的港岛警察卓越贡献奖，虽然听起来高上大，但是其实就是一个名誉的嘉奖，并没有一点实际作用。

    虽然薛定国跟李峰合作把张炳耀和麦里善坑了，但是并不代表薛定国会看着李峰的势力做大。

    所以，李峰这次这么大的功劳，薛定国只给了李峰一个没用的荣誉。

    李峰当然知道薛定国在想什么，但是他本来也没指望从这次行动之中获得更多。所以，也就心安理得的接受了这个荣誉。

    授勋完成，众人落座。

    正常授勋都没说一句话的麦里善忽然说道：“李警司，真不愧是警队的明日之星，华人警察的希望，以后咱们警队就要靠李警司这样的年轻人了。”

    张炳耀也笑着说道：“对呀，辣手神探。果然是在李警司的手里，就没有破不了的案子。”

    李峰冷眼旁观的听着麦里善和张炳耀两人对自己的吹捧。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    更不用说这两人本来就是自己的仇人。

    现在这样夸奖自己，肯定是后面有话。

    薛定国眉头微微一皱，也听出了麦里善和张炳耀两个人一定是要给李峰挖坑。薛定国也乐得见到这种情况，所以面带微笑的看着两个人一唱一喝的给李峰挖坑。

    李峰嘴角微微翘起，说道：“多谢两位处长夸奖，但是这些都是我应该做的。今天这次授勋，我也是受之有愧。”

    麦里善笑着说道：“李警司虽然才成为宪委级，就破了这么一个大案，但是还是资历太浅不能服众呀！”

    张炳耀也笑着说道：“我这里正好有一件案子，我看不如交给李警司调查怎么样？李警司现在破获了韩琛的大案子，气势正盛。不如顺便破了这件案子。”

    张炳耀也没说是什么案子，就是想用话语先激得李峰钻进他们的圈套，然后再两处刀子，给李峰致命一击。

    李峰眼睛微微一眯，知道两个人这就要亮刀子了。

    但是李峰又不是缺心眼，怎么会傻乎乎的往他们的全套里面钻。

    李峰笑着说道：“真是不好意思，调查韩琛这件案子已经耗费了我绝大部分精力。现在正想好好休息一下，我看您说的那件案子还是交给别的人来吧！”

    张炳耀听到李峰的话一愣，他本来以为李峰年少气盛，自己稍微用语言一激，李峰就会自己往圈套里面钻。

    但是，现在李峰表现的老辣要比张炳耀熟练得多。

    麦里善笑着说道：“李警司真是谦虚，作为警队里面的明日之星，李警司应该多多出力才对。”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，说道：“我看还是给其他人一些机会吧！不能案子都让我破了是吧！”

    李峰不管两个人打的什么算盘，反正就是打定主意，绝对不松口。就算前面是刀山火海，我不往前一步，你们也不能怎么样。

    旁边看热闹的薛定国忽然说道：“机动部队的队长汤姆警司也受了很长时间了，并且医生也断定汤姆警司短时间之内是没有移动的能力。所以，我看咱们不如商量一下机动部队队长的问题。”

    李峰、张炳耀和麦里善听到薛定国的话眼睛都是一亮。

    薛定国这番话的意思是，要用机动部队队长为借口，让李峰接这件案子。

    但是决机动部队的队长汤姆虽然是薛定国的人，但是现在汤姆身受重伤。而机动部队又是归属于行动处管辖。所以，薛定国这是在逼迫张炳耀用机动部队队长的职位，引诱李峰接这件案子。

    薛定国不愧是能在凶险的警队里面做到警务处处长人。

    薛定国这一招可谓是一箭双雕。

    这样一来，技能削弱张炳耀手中的权利，又能无形中坑李峰一波。但是薛定国自己却不用付出任何代价。

    薛定国面带微笑的说道：“你们看看我这个提议怎么样？”

    “啪！”

    张炳耀用力拍了桌面一下，然后站起来就要决绝。

    现在刑事及保安处已经被归属于李峰，张炳耀行动处的权利已经受到了极大的打击。如果再失去机动部队的领导权，那张炳耀就要落得跟麦里善一样，成为警务处的吉祥物了。

    但是，麦里善忽然一把拉住了张炳耀。

    麦里善在张炳耀耳边说道：“这是一次绝佳的机会，如果李峰接手了这次任务，他就死定了。到时候不仅机动部队还是你的，连刑事及保安处也会从新回到你的手下。所以，答应他。”

    张炳耀听到麦里善的话之后，面色立刻阴沉了下来。

    麦里善说得虽然很有道理，但是却是以他的势力作为交易条件。不管是麦里善还是薛定国都不用付出任何代价。

    张炳耀恨恨的看了麦里善一眼，麦里善冲着张炳耀笑了笑，意思是你自己看着办。

    张炳耀也知道现在已经跟李峰势如水火了，如果任由李峰这么发展下去，早晚有一天他自己也会完蛋。

    张炳耀紧紧钻了一下拳头，然后面带冷笑的说道：“处长说的也没错，机动部队的确需要从新选出一个队长了。我看不如这样，如果李警司能够完成这次任务，就让李警司正式成为机动部队的队长，怎么样？”

    麦里善笑着说道：“现在李警司已经是九龙区机动部队队长，再领导整个港岛的机动部队，也算是轻车熟路，这个提议不错。”

    薛定国看着李峰，笑着问道：“李警司，你看这个提议怎么样？”

    李峰的眉头微皱，眼睛微微眯起，想道：“张炳耀竟然连机动部队都干拿出来当做筹码，这就证明他们很有把握能利用这次任务，置我于死地。”

    麦里善三人也没有催促李峰，都面带笑容静静的看着李峰。

    李峰自从加入警队以来，从来都是勇猛精进，从来不会放过任何获得权利的机会。所以，麦里善三人完全不担心李峰不答应。

    李峰半眯着眼睛想道：“哼，他们有把握又如何。我有系统在身，又熟知各种港片剧情，我还就不信斗不过你们三个老狐狸了。”

    李峰睁开眼睛，满满的都是自信。

    李峰嘴角挂着微笑，说道：“既然三三位处长都这么看得起我，那我就听从三位处长的吩咐，接下了这次任务。”

    听到李峰同意接下任务，张炳耀和麦里善的眼中都射出狂喜的神色。

    张炳耀看着李峰沉声说道：“这是一件涉案资金数额巨大的案件，金额达到了上百亿。里面涉及到了退休高官、警队高层、商界富豪、资深律师、会计师等组成的庞大贪污集团。所以，李警司你要有心理准备。”

    李峰听到张炳耀的话面色逐渐变得阴沉，他想道了案件会很棘手。但是没想到，竟然这么麻烦。

    就听这件案子涉及的金额和关系网，李峰就已经知道了这件案子为什么没有人去办了。因为这件案子就是一个定时炸弹，谁去碰，就会炸死谁。

    麦里善接着说道：“现在廉政公署正在调查这件案子，但是如果任由廉政公署调查，那咱们警队就太被动了。廉政公署是什么作风我想李警司你也清楚。所以，我们希望李警司你能把办案权从廉政公署的手里抢回来。”

    李峰听得案子咬牙，竟然还有廉政公署牵扯在里面，这样一来案子就更复杂了。

    薛定国看着李峰说道：“希望李警司也能够漂亮的完成这件案子。”

    李峰心中暗自骂道：“三个老狐狸，这次真是上当了。”

