    其实做官这东西往往有几个坎儿，比如徐谦这样出身的清贵编撰，起跑线固然是高，可是他的第一道坎也就是这个。

　　编撰是无定员的，和编修、庶吉士、观政士都是一个道理，其实就是后备官员，做了几个月之后就要正式地分派官职，比如观政士，留京的不多，往往是外放出去任县令、县丞。庶吉士有运气的话倒也能留在翰林里，但是翰林毕竟是僧多粥少，因此外放的人也有，又或者留京去任御使、给事中。

　　这些自然都是肥缺，倒是比较容易混日子。

　　徐谦是编撰，大致上和编修的待遇是旗鼓相当的，若是想留在翰林，就肯定要任侍读、侍讲，留不住，可能就是放为各部主事，可要是运气不好，说不定也有去南京的可能。

　　这里头有个很有意思的现象，如果是编撰和编修放出去，往往就是坎儿没有迈过，虽然起点同样比别人高了许多倍，可如果外放，也有可能到府里去任个从六品推官，或者是同知。可是迈过了这个坎儿，混了个翰林院侍读，那么前程就更加远大了，因为侍读已经成为了翰林为数不多的清流官，届时就算是任满外放，出去就算任一个知府，那也属于时运不济，运气好的便是外任一个省的布政司副官、甚至是某省的提学也并非没有可能。

　　因为翰林的官职往往是升官的捷径，比如侍读学士，一旦要外放，就肯定是个部堂的侍郎，甚至是入阁也并非没有可能。迈了过去，柳暗花明；迈不过去。就乖乖再熬几年。

　　现在杨廷和给了徐谦暗示，徐谦是个小官迷，当然，有官不做的人是最可耻的，大家出来混，又是读书又是考试，说什么是要学经世济世之道，那都是官话、鬼话，说到底还是为了做官。在这个天子与士大夫共治天下的时代，做官本来就是所有菁英份子永恒不变的话题。

　　徐谦其实有点担心的就是翰林能不能留任的问题，若是把他外放，让他去某府任同知，那就真的是被坑爹了。他看过县丞的悲剧，自然不愿意重蹈覆辙，若是能留任，再混个几年，因为年纪太小，侍读学士是暂时不指望，有了这侍读在身。放出去那也是官运亨通。

　　面对这个诱惑，徐谦不由搓搓手，显得有点不好意思，回答道：“下官何德何能……”

　　这就是读书人的通病。明明是想，偏偏口里要说什么何德何能，一般说何德何能的人，往往心里都在想：老子不上谁上。徐谦也是这种心态。老子若是没有资格晋升侍读，天下还有谁合适？

　　杨廷和笑了。身为内阁大学士，他太懂得用权力去支配别人，现在看来，徐谦也在支配之列，身居高位者从来不怕别人没有野心，就怕某人死猪不怕开水烫，因为这样的人无欲无求，不能奈何他。

　　当然，若是他知道自己支配徐谦是因为他被徐谦忽悠了，多半要吐血三升，仰望星空了。

　　徐谦之所以能坑到他，倒也不是徐谦的这个计策有多高明，其实只是善于利用高层的矛盾，和抓住了杨廷和的心理而已，离间计往往在嘉靖与杨廷和这样绝顶聪明的人身上见效，因为这样的人本就处在高处不胜寒的位置，对于每个人，本身就带有戒心，他们的心思，往往比别人要高深许多，同样是一件事，在普通人眼里，看到的只是春光明媚，可是在他们的眼里，不免要在想，这春光明媚之下，是否涌动了某种暗流，这阳光普照之下，每个人的人心又是什么？

　　正是抓住了这种心理，再者杨廷本身就对毛纪起了疑窦之心，猜忌也就生根发芽，使得杨廷和意识到，毛纪已经打算狗急跳墙，想要咬人了。

　　既然毛纪要咬人，那就拔了他的犬牙，把他打翻在地，永世不得超生！

　　这就是首辅大学士，若是连这个狠辣都没有，又怎么执宰天下？

　　杨廷和眯起眼来，慢悠悠地道：“你可以走了，侍读的空缺，老夫必定会留给你，虚位以待，到时听好消息吧。”

　　杨廷和抛出这个甜头，其实并非是要徐谦做什么，而只是希望徐谦不要参合进毛纪的事，他当然担心毛纪和徐谦厮混在一起，再牟取天子的信任，最后对他产生威胁。

　　徐谦也明白他的心理，连忙道：“下官告辞。”

　　从内阁值房出来，徐谦说不出的轻松，他脸上带着笑，又将自己关进自己的值房里，火已经点了起来，肯定会有热闹瞧了，可是他刚刚坐下，却又有书吏来叫人了，说是毛纪毛学士有请。

　　徐谦不由苦笑摇头，对这书吏道：“毛学士又请我？所为何事？”

　　书吏迟疑了一下，道：“毛学士没有说，不过似乎事情紧急。”

　　徐谦带着笑，道：“不知请本官去，是为了公务还是私事？”

　　书吏脸色古怪，心说这个翰林编撰真是大胆，大学士相请，哪有这么多废话？他倒是好，端着架子，倒像是自己成了将军一样。

　　“这个……”

　　徐谦突然脸色变了，拍案道：“若是公务，直接命人递公文下来也就是了，若是私事，这可是内阁值房，不是他毛某人随意消遣的地方，本官恕不奉陪，你回去告诉他，本官是朝廷命官，不是他毛某人的差官奴仆，他要请本官去说话，就自己来！”

　　大胆！不但大胆，而且一丝情面都没有留，等于是当着人家的面，指着人家的鼻子破口大骂。

　　书吏吓了一跳，他当了这么久的差，还没有见过这么嚣张的编撰，也不敢再传话了，连忙回去禀告。

　　毛纪已经听说了消息，一听到杨廷和请徐谦去问话，毛纪顿时感觉不妙，嘴长在人家身上，人家怎么编排还不是怎么编排？问题就在于杨廷和会相信谁？

　　这是一个很可笑的问题，以杨廷和的睿智，肯定是谁都不会相信，可是毛纪却知道杨廷和更愿意相信的是不利于自己的陈词，人总是会相信自己所相信的，又或者说，杨廷和只会相信对自己最坏的结果，杨廷和可能会怀疑徐谦在忽悠，可是他承担不起毛纪背叛的结果，因为一旦毛纪背叛，哪怕是十之一二的可能，杨廷和都极有可能阴沟里翻船。

　　毛纪仔细一琢磨，就感觉自己上当了，他左思右想，想去见杨廷和说明事情原委，可是又想，徐谦对他说了什么话都不知道，现在去见，贸然去解释，岂不是此地无银三百两？于是他只得请徐谦来，试探试探徐谦的口风，看看徐谦到底说了什么再来拿主意。

　　结果书吏回来了，把徐谦的话如实相告。毛纪顿然呆在值房里，整个人愣住了，他气得老脸通红，身子瑟瑟发抖，最后咬牙切齿道：“姓徐的，老夫和你不共戴天！”

　　可是说了这句话，他的身子竟是发出了一阵寒意，问题的关键就在于，徐谦敢这样对他说话，一定和徐谦与杨廷和关起门来说的话有关，他沉思片刻，终于还是坐不住，决心去见一见杨廷和，若是能澄清误会，事情倒是好办。

　　他出了自己的值房，见杨廷和的值房大门紧闭，深吸一口气，随即上前敲门。

　　倒是边上一个书吏提醒道：“杨公要小憩片刻，说是不见任何外人。”

　　任何两个字，当然包括了毛纪，毛纪道：“事情紧急，非要见杨公不可。”

　　这书吏正是张书吏，张书吏看毛纪的眼神已经少了敬畏，漫不经心地道：“这是杨公的意思，毛大人自便吧。”

　　毛纪愣在外头一动不动，竟有点不知如何是好。事情到这个地步，他实在想不到现在的情况令他有点进退不得。

　　倒是这个时候，值房里头却传出咳嗽，道：“是维之吗？进来说话吧。”

　　毛纪这才松了口气，可是随即又更加凝重起来，乖乖推门而入，一见到杨廷和，连忙道：“杨公身体有恙吗？咳嗽并不是好事，是不是请御医看看？”

　　杨廷和看了他一眼，却是露出几分不置可否的笑容，淡淡地道：“怎么，又是哪里出了事？你说事情紧急，又是什么事？”

　　毛纪连忙道：“御使王昌弹劾杨一清行为不检，这件事，我已经彻查过，这是空穴来风，显然是有人刻意为之，这个王昌实在大胆，所以……”

　　他一来，就直接送了一份大礼，直接牺牲掉了自己的一个心腹，正是希望借此来弥补自己的过失。

　　从某种意义来说，他的做法是对的，眼下壮士断腕，是明哲保身。

　　只可惜，杨廷和却是无动于衷，淡淡地道：“清者自清，杨一清能否入阁和这个王昌没有关系，你太客气了。”

　　毛纪的脸色顿时变了。

　　……………………………………………………………………………………

　　徐谦此时坐在自己的值房里，脑海里想着毛纪气得要跳脚的表情，心情大好之下，便道：“好吧，今天总算干了一件大事，心情好，就顺道为老虎请点月票吧，同学们，给力不？”

　　（未完待续）