    “不好，掌门的气息比以前似乎更强大了，洛兄请助我们！”

    此刻，冰水月脸色大变，三女联手，竟然挡不住冰水烟的一击，把三女围成的三才合击大术一下子给冲开了，同时玉手一翻，眼神火热的对着洛天就攻了过去，凌厉之极，不知道是要杀洛天，还是要杀洛天，反正现在的情况恐怖之极，洛天不敢大意，把真力又提了几分，对着她的玉掌改抓为拍就撞了过去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呯”

    一声沉闷的大响，把地上的碎冰块都震的飞了起来，冰水烟被洛天击的后退了三步，而洛天也撞在了后面的墙上，出咚的一声闷响，只感觉胸闷无比，逆血上涌。

    “好厉害的真力，似乎晋级到了入圣中期顶峰了，和自己的境界相当，”洛天吃了一惊，光着身子都这么厉害，真是的。

    “妹妹，醒醒，”冰水慈看向冰水烟竟然差点把洛天都给击伤，她们三人根本控制不住，局势有些失控，不由悲痛的大叫。

    “三位让开，让我来，”

    洛天看了一眼冰水烟那美的玄目的身体，暗暗的咽了一口口水，五行真力运转化解了身体的不适，同时咬破舌尖让自己保持清醒，来化解那强大的媚功，同时从口袋里掏出一个小动东西，猛然捏碎，撒向了冰水烟。

    凝肌散，洛天用上了凝肌散，没有办法，这个女人太强，不比自己弱多少，在这狭小的空间在不伤她的情况下，想把她制服太难了，并且她不停的释放媚功，自己弄不好会功亏一篑也说不定。

    凝股散对于入圣初中期的高手本来作用不大，真力一震，根本不能入体，就像上次对付东方不败一样，只不过现在冰水烟失去了理智，失去了一些判断能力，虽然实力很高，不过心智却是很低，再加上又特别的“想要”所以一下子就着了洛天的道。

    顿时，本来狂暴中的冰水烟，身体开始变得缓慢起来，动作很迟缓，变得又惊又恼：“混账，无耻之徒，你对我做了什么？我要，快给我！”

    冰水烟怒骂，声音却是悦耳之极，连骂人都像唱歌一样，就是要男人，也是说的这么理直气壮，媚功害人啊，让如这么仙子般的人物都失去了理智。

    “洛兄，你对小妹做了什么，为什么她”冰水慈也是吃惊的问道，而冰水月和冰水寒也是目瞪口呆，冰水烟身上的强大的气息消失许多，人变得很是机械，缓慢无比。

    洛天看着张牙舞爪，却又是极度愤怒，眼中通红的绝色美女冰水烟，不由的咧嘴一笑：“三位师姐放心吧，她不会有事的，我只是让她的肌肉僵化了一下而已，不过药效很快就会过去，不要废话了，快点动手！”

    凝肌散，只剩下最后一粒，想不到用在了这个冰水烟的身上，不然的话，还真的不好制住她。

    “混账，无耻，快给我，我要”冰水烟一双美目瞪着洛天，又要杀他又想要他，红润性感的小嘴一张，对洛天的杀伤力太大了，况且又是在如此状态下。

    “水烟掌门，要可以，不过先要配合我们把你的病治好才行，”洛天不由的嘿嘿一下笑，添了一下嘴唇，大手就向着冰水烟抓去。

    “好，洛兄，千万不要伤害水烟掌门！”冰水月白了一眼洛天，出声说道，同时只感觉脊背生出一股寒意，这个叫洛天的家伙看起来人畜地害，手段却是太多了，如果用这什么凝肌散对付自己，自己岂不是毫无反手之力。

    功夫这么高，小手段又多，又是百毒不浸，又是解毒丹，还有神秘的治疗伤疤的药物，现在又弄出来个凝肌散，确实可怕，这样的男人真的不能得罪，心机又深，所以不能得罪，只能拉笼。

    而冰水慈和冰水寒二女对视一眼，眼中也是出现复杂的神色，说实话，冰水烟如此模样是水月门天大的秘密，本来对洛天还点有小想法的三女，现在真正的见识到洛天的厉害，别的不说，就凭这一手凝肌散，就可以把她们姐妹几人一网打尽，太可怕了。

    三女心里想着，不过手上的动作并不慢，三才合击大术再次形成，对付现在的冰水烟，倒是轻而易举，先冰水烟被洛天的大手一把牢牢的抓住香肩，让她动弹不得，接着冰水慈三女控制 了全局。

    “妹妹，不要挣扎，这位是洛兄，不是坏人，我们是救你的，清醒一点！”冰水慈边动手制住妹妹，边用真力猛喝，意图让妹妹冰水烟清醒。

    “啊不，给我，我要！快点，不然我杀了你！”冰水烟似乎听不进姐姐冰水慈的话，眼神通红，身体上传来的冰冷把人冰的牙齿咯咯直响，挣扎着向着洛天扑去，释放的媚功一波接着一波，让三女都快受不了。

    “唉，如果是正常情况下，这样哭喊着要那该多好！”洛天兽血翻腾，感叹无比，他知道这个时候的冰水烟是不清醒的，如果真的和她滚在一起，弄不好真的被她吸干，这种狂暴劲看着吓人啊，像是饿了几千年的女妖一般。

    “洛兄，快按向她的会阴穴，输入你的真力，中和妹妹体内的冰寒之力，我们好引导她真力进入正常的行功路线，”这时冰水慈叫道，有点失去了冷静，虽然制住了妹妹冰水烟，不过冰水烟体内的阴寒之力和能量不散出来，对她的身体伤害极大，真要爆体而亡了。

    “会会阴穴？”洛天一呆，看着冰水烟那如同凝肌玉肤，只有一缕红衣布片包裹着最神秘的部位，虽然和昨天的冰水月的诱惑姿势一般无二，不过却是比冰水月的肤色还要白嫩，光滑，似乎看一眼都让人感觉是亵渎。

    只是洛天知道现在不是犹豫的时候，伸手右掌，极快的一掌按在了冰水烟的会阴穴上，只感觉入手除了柔软之外，却是一片冰寒无比，洛天的手掌竟然瞬间被冰冻了一层薄冰，这让洛天不由的吃了一惊，玉女素心决果然是一种阴寒的功法，一旦走火入魔，所释放出来的冰冷气息，竟然如此可怕。

    洛天的真力微微一震，体内的真力开始慢慢的输入冰水烟的体内，他只感觉冰水烟的体内就像一个巨大的寒冰洞一般，自己输入的真力如同泥牛入海，不见踪影，这么庞大的阴寒之力，也难怪会结成如此巨大的冰块。

    “两位师妹助我！”这时，冰水慈轻喝，一只玉手按在了冰水烟的膻中穴前，脸色极度的凝重，而冰水月和冰水寒身形飘动，极快的来到冰水慈的背后，两人一左一右，各伸出一只玉手拍在冰水慈的香肩上，为她输送真力，不然的话，不等冰水慈帮着妹妹冰水烟引导她的真力，她估计就被冻僵了。

    毕竟三女到冰水烟的实力现在可是差了一个大境界，现在的冰水烟竟然因祸得福，真的进入了入圣中期的顶峰，比她大高了一个大境界，又是在狂爆之下，如果不是洛天在不停的中和冰水烟体内的阴寒之力，三女根本承受不住那种可怕的寒力，即使如此，三女身体也被冻僵了一般，身体上结了一层薄冰，牙齿咯咯直响，冻的直打颤。

    “我要，我要嘛，给人家，快点”此刻冰水烟被控制，不再狂暴，变得却是风情万种，楚楚可怜又说出如此露骨的话，吐着小香舌，听的洛天毛孔都舒张开了，看的他欲罢不能，只得闭上眼睛，非礼勿视，非礼勿听，加大真力的输送力度，同时另一手抓着她的香肩膀不让她乱动。

    就这样，四人合力，持续了近一袋烟的时间，冰水烟终于安静下来，感到没有动静，洛天好奇的睁开了眼睛，却是看到冰水烟那如同寒冰一般的眼神，凌厉如锋芒，正要说话，冰水烟突然一掌就对洛天拍来。

    “噗”

    洛天被她一掌给击飞了，狠狠的撞在了墙上。“咳，畡，”洛天咳出了一口鲜血，神色有些虚弱，苦笑的望着这个霸道的女人，想不到她一恢复正常就拿自己开刀，还真是白眼小母狼。

    “小妹，不可，她是你的恩人，”此刻冰水慈看到妹妹眼神清辙，寒意大放，知道她恢复了正常，于是辙去手掌，急忙叫道。

    “姐姐，水月，水寒，谢谢你们，可是这个男人看过我的身体，还触摸过，甚至看到了我的丑态，不能留他！”

    冰水烟手一招，地下密室一个衣架上一件月白色的衣衫被她用真力吸在手上，极快的套在了身上，面色这才恢复了正常，望了一眼冰水慈三女一眼淡淡的说道，掌门毕竟是掌门，往那里一站，自有一种摄人的气质，比起姐姐冰水慈还多了一种气质，更加的空灵，入尘。

    “冰水烟，想不到你忘恩负义，我可是救了你，不然的话，你就会变成了千夫指，你就这样报答恩人了么？我虽然受了伤，不过你应该知道，你们的境界相同，想杀我并不容易！”洛天站了起来，负手而立，冷笑道。

    “千夫指？你连个都知道”冰水烟一愣问道。