    周扬打算突破一下境界，之后冲出皇城，也有更大的把握。

    能滋生灵气的松树，对于废土来说，简直就是一个宝藏！

    周扬不会轻易放弃。

    静室之中，周扬盘膝于蒲团上。

    在旁边一个竹木的方几，上面摆放着十几个金灿灿的灵橘，还有两个双手合十宛若孩童的果子。

    实际上，无论灵橘还是仙童果，都有着自己作为灵果的主要特性。

    单纯用来为修行提供灵气，是非常浪费的。

    不过，周扬如今修行资源非常丰富，有钱任性。

    静室之中专心修炼，半个多月的时间随风而逝。

    灵力雾气终于充斥于丹田的每一处。

    如是，又经过三天以后，周扬从入定之中醒转过来。

    “煮石一境圆满了。不过，想要进入元境，只是凭借现有的灵力进行压缩的话，不太现实。”

    穿越诸天，见多识广。

    周扬对于修行一道的见解，早已经有了远超普通修行者的见解。

    无论是修仙、还是依靠血统、异能以及魔法等等这些力量。

    不同的力量体系，有着不同的侧重。有的侧重平衡，有的侧重杀伐，有的侧重生活，有的侧重寿命，各有不同。

    而周扬得到的原始功法，是更加侧重于平衡的修仙体系。

    现在，达到煮石一境圆满以后，想要进入第二境，需要寻找天材地宝，于丹田之中，引动灵力形成第一道元力。

    或者是靠着笨法子死磨，将整个丹田空间之中的灵力浓郁到自然形成第一道元力的程度。

    现在天材地宝没有，死磨的时间不够，周扬就不再打算继续修炼下去了。

    周扬飘了起来，双腿放下站在了地上：“露西，外面怎么样了？”

    “报告老板，外界皇宫之中已经关闭了所有阵法，只剩最外围的那一道阵法了。”

    露西汇报说道。

    “那也是时候离开了。”

    周扬走进了陈列室。

    一百多平的陈列室之中，四面墙上全都是透明玻璃打造的展示柜。

    在柔和的白光下，柜子之中所有的藏品，都非常清晰的映入周扬的眼中。

    包括从蛇妖那里得到的刚柔阴阳剑、金如意，也都存放在这里。

    周扬从中拿出了一管皮姆粒子。

    想了想，又拿了一枚黑洞炸弹，以备不时之需。

    随着随身空间打开小米粒大小的裂隙，缩小的周扬从中掉落在了地上。

    地面上本来踩在脚底的草叶，此时在周扬的眼中，仿佛是遮天蔽日的原始森林一样。

    在微观世界之中，大量往日里不曾注意的东西，都变成了庞然大物，闯入周扬的眼帘之中。

    周扬为了不引起皇宫长老院的注意，整个人贴在地面，化作一道金光按照之前记忆在脑海中的地形图，朝着皇城外而去。

    纵地金光术，因为周扬缩小到小米粒大小的身形，而变得缓慢了很多。

    不过，在十几分钟后，周扬还是顺利的来到了城门前。

    冲上垂直的城墙，周扬如履平地。

    很快，阵法组成的能量天幕，出现在周扬的天眼中。

    周扬略一沉吟，便直直的撞了上去。

    以他之前做的实验，阵法的破坏强度，并不足以对他现在的身躯造成严重的伤害。

    即便受伤，以他在注射了始祖病毒以后，不死之身的特性，也能在极短的时间里，迅速恢复。

    “咻！”

    周扬冲过了天幕阵法。

    非常顺利，甚至并没有感受到阵法对于他的阻挡。

    “不知道是因为阵法不会阻拦出宫的人，还是因为我身上的这个印戳还没有失效。”

    周扬摸了摸自己帅气的脸蛋。

    上面迎光闪烁的水印，还没有消失。

    “呼！”

    一口气跑出十几里地。

    在一处无人的胡同里，周扬轻轻吐出一口气，恢复了原本的大小。

    故地重游。

    周扬走了一趟镇北将军府的前街，将军府的牌匾，已经摘了下来。

    府门前也没有站岗的府兵，几近半年的时间下来，院子没人居住，已经显得有些破败了。

    默默离开镇北将军府。

    走到荣国府所在的街上。

    “宝玉兄弟可在府中？”

    周扬敲了敲门，朝着开门的小厮问道。

    “你是······文和公子？”

    “不错。”

    周扬点头。

    长的帅的人，果然让人印象深刻。

    “宝玉公子上旬，跟着一僧一道，出门云游修行去了。公子······你还是快快离开吧，现在整个上京城，都是您的画像，羽林卫正在到处寻找您！”

    小厮说完，还小心的提醒了周扬一句。

    “谢了。”

    周扬点点头，转身离开。

    隐藏踪迹，周扬出了上京城。

    登上七月战车，朝着天山而去。

    天山距离上京城不算远。乘坐七月战车，以音速飞行，两天以后，周扬就来到了天山之下，他曾经下榻过的那个小镇。

    牛大为和铁人，已经在这里等了十来天了。

    “大哥！”

    牛大为朝着周扬跪下请罪，非常懊恼的说道：“大为没用，不但让那些混蛋抢走了松树，还因为和他们争斗，害死了一百二十七个人。”

    他对大哥第一次吩咐他做的事没有做好而耿耿于怀，而且还丢失了大哥看重的松树，让他想起来，就觉得满脸通红，羞躁难受。

    铁人见到牛大为请罪，也学着朝周扬双膝跪下：“老板，这一次讨伐这个土著门派，就让我打头阵，我非得弄死这些孙子们！”

    “你们先起来吧。”

    周扬一挥手，顿时一股磅礴的力量从地面上猛的震了一下，两人当即再也跪不住，一下子被崩了起来。

    “攻打天水派不急，还要从长计议。先把你们准备的人口，还有物资收起来，然后你们再和我说一下这些天对天山·天水派打探的消息。”

    “是！”

    牛大为和铁人应道。

    人口有被战斗波及，损失了一百多人，还剩下七百多口人。

    人数不少，而且都是一些普通人，全部带到这个小镇来，人多眼杂的也不方便。

    再传到有心人的耳朵里，说不定就会碰到天水派那些抢劫的强盗。

    在两人的带领下，周扬来到了一处比较隐蔽的山川。

    “这里是预警机扫描到的地方，这里没有人类活动的痕迹，我把人口和物资都安顿在这里了。”

    站在山上，周扬可以看到谷底之中，沿河平地上，有不少人正在埋锅做饭。

    一些马车，就藏在密林之中，隐约可以看到。

    “这些人，都是我和铁人精挑细选出来的，都是一些很机灵的人。而且，普遍年龄不大，平均在十四五岁的年纪。”

