    秦状元的请假，已经是京师官场近半年最著名的“梗”了。

    常言道，秦状元不是在享受假期，就是在请假的路上。

    他请假之后去王恭厂造新式火炮，也都被大家当个名人趣事看待。

    但这个“劣迹斑斑”的明星人物突然活跃起来，针对人事问题在朝会上大肆发言，十分吸引眼球。

    这就像是拉响了刺耳的警报，让所有想分一杯羹的人都提高了警戒等级。

    这个姓秦的或许不能成事，但三个大学士的下场告诉大家，此人至少败事绝对有余！

    大概只有新任的武英殿大学士夏言比较淡定，因为秦德威怎么折腾也影响不到他。

    吏部和礼部两个职位里，当然吏部更重要，但夏师傅这次对吏部是无欲无求。

    他本来就是以吏部尚书入阁，如果还企图继续把持最要害的吏部，就人神共愤了，也很容易引起皇帝的不满。

    再说身为尊贵的大学士，过于积极的插手外朝吏部人选，很容易引发攻讦和皇帝猜疑。

    夏师傅早就打定了主意，这次不沾惹吏部的人选事情，就算让仇敌霍韬当了吏部尚书，他在内阁一样可以顶住霍韬。

    所以夏言这次的重心都放在了相对不重要的礼部，而礼部尚书的竞争相对没那么大。

    他已经与嘉靖皇帝沟通过了，这次安排严嵩迁为礼部尚书，基本十拿九稳。

    只是严嵩目前还在路上，夏师傅这个意图是对外人是保密的。

    两个职位里，一个无欲无求，一个十拿九稳，所以任凭秦德威如何折腾，也绝对影响不到夏师傅的布局。

    夏师傅就是纯粹的有点好奇，秦德威这次又不受控制的独走，到底意图何在？

    这日天黑时，夏大学士从宫里出来回到了家中。

    换了衣服后，他忍不住感慨一声，今后宛如笼中之鸟，难有自由时间了！

    在六部时，时间还算自由，早点晚点无所谓。

    但若在内阁值班，等于是伴君辅政，随时可能会有召见问话，天黑锁宫门前，不可能想走就走的。

    夏师傅为了失去自由而唏嘘时，又见门客进来禀报事情，他信口问道：“今日都有谁到访？”

    门客答话说：“别人都还好，唯独秦翰林比较怪异。”

    夏师傅停住了端茶杯的动作，诧异的望向门客：“秦板桥来了？有何怪异？”

    那门客痛苦的说：“他什么也没说，就强行拉着我在外书房，下了一个时辰的棋，然后就走了。”

    夏言若有所思，莫非此子想狐假虎威的借势？现在外面肯定传起来了，说秦德威跑到夏府密谋。

    可如果没有自己亲自出手，只在自己家里晃荡一个时辰，又能有多大效果？

    还是说秦德威拉不下脸求人，用这种方式暗示自己？

    又到次日，秦德威令人意外的突然现身翰林院。让杂役吓了一跳，状元厅这段时间没有打扫......

    但秦状元没有去办公室，直奔后院而去。

    此时不少翰林正在后院柯亭聚讲，秦德威走到亭外，望见居中而坐的温学士。

    便当众高声招呼道：“温前辈！晚辈与你说些至关重要的话！关于前程的事情！”

    众人闻言脸色古怪起来，大家都知道，温学士是礼部侍郎的候选人。

    秦德威跑过来找温学士说前程，肯定是谈这个事情！

    两人来到没有别人的状元厅，一直谈了半个时辰，然后才分别出来。

    温学士回到后院柯亭，张潮张学士忍不住问道：“那小儿与你说了什么？”

    不只张学士好奇，在场每个人都很想知道。

    温学士茫然的答道：“秦板桥硬拉着我，谈了半小时资治通鉴，然后就走人了。”

    众人面面相觑，心里齐齐鄙夷。

    如果事涉机密，温学士你不愿意说就算了，至于编个谎话糊弄人么！

    随即秦德威跑到对面詹事府去找詹事张璧，然后有又来到旁边礼部去找左侍郎湛若水。

    在朝廷各衙署这片区域，认识秦德威这个明星的太多了。秦德威这样窜来窜去，活动轨迹根本瞒不住有心人。

    一个两个的，还看不出什么，但如果把秦德威今天所见的人全部罗列起来，大家便发现了华点。

    这些人具有同一个特征，全部都是具备礼部尚书候选资格的人......

    如此便可以得出一个推论，秦状元正在为了礼部尚书的事情积极奔走运作！

    实锤了，那秦德威真的要搞事！确实想在大蛋糕上切一块！

    但是这个推论，遭到了所有当事人的否认。但很可惜，依然阻止不了流言的传播。

    夏师傅听到这个流言后，不禁嗤之以鼻，真是一群无知之辈，那秦德威能运作个屁！

    他夏言才是真正的幕后操盘手，只不过身份敏感，不能高调，走的又是高层路线，只能深藏幕后罢了。

    而且严嵩如今还在路上，为了防止意外，也不好太过张扬。

    等严嵩到了京师，礼部尚书人选就不会再有疑问了！这一切又跟秦德威能有什么关系？

    按照老传统，朝臣廷推的地点还是在午门外东朝房。

    在理论上，所有朝臣都可以参加廷推，但实际上自觉身份不够的都不会去，去了也没资格发言。

    一般情况下，就是三品以上部院大员和掌科掌道参加。

    而且内阁大学士和翰林词臣按照惯例，不会参加外朝官员的廷推。

    所以秦德威即便贵为明星官员，也别想出现在廷推现场了。

    这日是第一轮廷推两部尚书的日子，之所以强调是第一轮廷推，是因为大家都心知肚明，今天肯定出不了最终结果。

    朝堂老手都知道，这种重大职务的第一轮廷推，唯一的作用就是，先把干扰组织程序的弱势候选人都干掉！

    只能剩下两三个强势的候选人相持不下，然后还有第二轮，甚至更多轮的廷推。

    不过有的时候，皇帝也会突然从九天之上插手进来，不等最终结果出来，在候选人里钦点一个，这就是最不可预测的因素了。

    所以说，实职尚书这种档次官员的产生过程中，影响因素极多，充满着变数。

    不但要有个人的努力，还要有命运的眷顾。

