    “我像个自寻死路的人吗？”陆小天反问了一句。

    “那倒不像。”项狂回过神来，嘿然笑了一声，这小子手段比自己还多，诡计迭出。哪里像个早夭之人，自己倒是咸吃萝卜淡操心了。“你自己小心一些，别阴沟里翻了船，这大战可不比寻常单独斗法，形势混乱下，什么都有可能发生。”

    言罢，项狂带着一队元婴修士凶悍地扑向鬼族因为调动人手露出来的薄弱环节，对于陆小天这边受到数十个鬼王境强者攻击的局面不管不顾。只不过项狂也没离得太远，情况若是稍有不对，还可以驰援过来。

    “陆师兄，小心，这十鬼侍乃是紫鳄鬼君亲手祭炼而成，虽说只是前期冰魂鬼尸的实验品，可攻击力奇高，防御力比之十二阶体修亦不遑多让。”苏晴看到陆小天有些托大，不由心里一急，暗地里给陆小天传音，紫鳄鬼君此时与十八金人大战成一团，也无暇顾及这边的情形。

    “苏师妹，总算肯认我这个师兄了。”陆小天回复道。

    “我哪有不肯认你，只是之前形势一直不允许，你若是不信，我现在便对付旁边这绿甲骷髅。助你破阵。”苏晴一听，顿时有几分委屈，如果还是以前的人族之声，此时眼眶里恐怕会浮起一层水雾。

    “别轻举妄动，跟你开个玩笑。”面对扑在前面的十鬼侍，陆小天也没见多少动作，直接站在那里，静待这些鬼侍飞扑而来。

    “为什么？难道陆师兄你不想赢得这场大战？”苏晴疑惑地道。

    “自然是想的，只不过我还需要紫鳄鬼君打开鬼元门。”

    “为何？陆师兄，小心！”苏晴不知道陆小天到底装的什么心思，这话听在耳里前言不搭后语。看到十鬼侍不分轩至地扑杀向陆小天，苏晴忍不住再低喝了一声。

    卡嚓！如同一块镜子被打碎了一般，陆小天与项倾城两人再次消失不见。

    “好厉害的幻象。”苏晴顿时放下心来，暗道自己也是关心则乱，之前陆师兄的幻象连紫鳄鬼君都能瞒过去，更何况是这些实力极强，但灵智并不高的十鬼侍。至于另外数十个境低高低不一的鬼王境强者，情况也不会有多好。

    “罗师弟可有与你联系上？”一道惨叫声中，陆小天再次出现，一道狂猛的血罡之力直接拍打在一个中期境鬼王的脑袋上，那中期境鬼王毫无防备之下，顿时被陆小天一击直接打得身体爆开。

    “有，他现在已经在鬼族大军之中，只是旁边有个绿甲骷髅，罗师兄不方便露面。”苏晴见陆小天一副信步闲庭的样子，不由大为松了口气。

    “好，待紫鳄鬼君打开鬼元门之迹，我送你与罗师递进入鬼元门，咱们以后在上界再见。”陆小天松了口气，之前与紫鳄鬼君冰窟内一战之后，再回去时，罗潜已经不见踪影，陆小天便猜测其多半是到苏晴这里来了，听到苏晴的答复后，总算是确定了此事。

    “多谢陆师兄，只是让紫鳄鬼君打开了鬼元门，你们怎么办？”苏晴听得心里一阵感动。虽时隔多年，眼前的陆师兄还是跟以前一样，不管遇到什么情形，都不会忘记她这个师妹。只是若是鬼元门开启，陆小天又哪里还会有机会？

    “如果只是短暂地开启鬼元门，不会有问题，只要不以开启鬼元门为代价，对空间进行毁灭性的破坏，我便有办法离开此界。”

    陆小天说道。紫鳄鬼君的实力太过凶悍，陆小天虽不知道紫鳄鬼君到底有何目的所在，不过综合他眼下得到的情况来看，只要不是以关闭其他几条传送通道为代价，让紫鳄鬼君离开也没什么。毕竟给紫鳄鬼君留一条后路，也总好过让他留下来跟人族死磕。狗急了还跑墙，更何况是紫鳄鬼君这一代鬼杰。

    狡兔尚且三窟，陆小天就不信紫鳄鬼君没有作好最坏的打算，最不济，也要保留离开此界的机会。自己要做的，只是掌握好合适的迟度。

    “陆师兄....”苏晴听得一阵默然，虽然陆小天心里自有计较，可看在苏晴眼里，却只看到了陆小天为了她和罗潜两个所做的努力。

    陆小天再次将两朵梵罗真火分别拍入两个鬼王境强者的体内，一个中期，一个初期境鬼王，毫无反抗之力，便被梵罗真火燃为灰烬。

    一道道惨叫声在这幻象中四起，项倾城虽没有陆小天出手这般犀利。可也炼化了部分龙元的她，尤其是得到了雪域妖鹿利用自身经历总结出来的快速炼化龙元之法，项倾城的实力也同样在突飞猛进，片刻间，利用陆小天布下的幻象，项倾城也轻易击杀了数个鬼王。

    呱呱....陆小天正利用幻镜布下的幻象不断地猎杀鬼王之迹。灵兽袋内的小火鸦一阵激烈的震动。

    “现在这个时候瞎捣腾什么。”陆小天没好气地一拍灵兽袋，正要将小火鸦地躁动强行按捺下去。只是很快，陆小天又想到以小火鸦控火上的惊人神通，火乃至阳之物，对付起这些鬼族怕是更加的得心应手，尤其是其控制的梵罗真火，杀起鬼族来，恐怕比起自己还要快得多，尤其是此时自己手里的梵罗真火并不少。

    在得到雪域妖鹿留下来的一些宝物之物，陆小天手里的梵罗真火又增加了数倍。虽说由于修为的日益提升，陆小天对于梵罗真火的控制也已经今非昔比，可比起小火鸦，仍然有着天壤支泥之别。

    “也罢，我这便将你放出来，不过你可得给我干活。”陆小天想到这里，伸手往灵兽袋上抚过，白光这中，小火鸦得意地呱呱大叫，身上那原本漆黑一片的羽毛中，有一片竟然带有一丝浅金色，小火鸦比起以前神采更显张扬，看样子，上次吸收了独目魔人放出的魔焰之后，获得的好处不少。

    “呱呱....”才苏醒，想要透口气地小火鸦看到四周鬼气滔天，混战一片，顿时大为不满。

