    这一次他不怎么急，进城之后就在城里四处闲逛，顺便寻找战马的销路。

    他发现昭陵城中许多人都穿着一种纸质的衣服。

    这种衣服通体都用纸糊成，纸衣服坚硬笔挺，穿在身上显得特别精神，缺点应该是保暖性差，容易破。

    昭陵城中有一个大型集市，南来北往贩卖各种物品的商贩，都会在这里汇聚，相当于一座大型批发市场。

    张合通过打听，此时已经找到了这处集市。

    此时他已经戴上梅映雪借给他的面具，在城里买了一套浅绿色的裙子穿在身上。

    对着镜子看了一下，果然是沉鱼落雁，闭月羞花，连喉结都消失不见了。

    不得不感叹，修仙者的手段。

    如果上辈子他有这么一张面具，他能想出一千种用法。

    他以女子形像走进集市，感受到无数赤热的目光在他身上扫视，看得他汗毛直立。

    他现在都有点担心会不会突然冒出一个贵二代，来个当街强抢民女的戏码。

    昭陵城不愧是一座郡城，集市中人来人往，各种货物堆积如山。

    其他城市出产的布帛，药材第物资，被商队贩运到此出售，然后再购买昭陵郡的特产，贩卖到价格更高的地方。

    集市一角有专门做牛马驴以及奴隶交易的地方。

    张合大概了解了一下，马匹最便宜的也要二十两银子，一头牛七八两，一头驴二三两。

    人最便宜，一名奴隶价格从几百文到几两银子不等。

    不过他的马都是偷来的，有些马身上还打了谷粱家的烙印，来路不明的马不太好卖，得悄悄地卖，摆在集市还会招来麻烦。

    这种事情不能太着急，越急越卖不上价钱，反正这50匹马暂时养在空间里也没多少事。

    他在集市里打探了一阵没找到合适的销路，干脆离开集市去了修仙者坊市。

    上次来这里时间太紧，他都没来得及细看，这回可以慢慢地逛一遍。

    他沿着街道一直走到尽头，这里果然有许多的地摊，摊主则全都是修仙者。

    摊位上出售的物品五花八门，大都与修仙相关。

    张合虽然没几样能买得起，却也能增长许多见识。

    比如他现在就围在一个摊位外面观看，摊主有一柄真正的下品法器飞剑出售，售价30块灵石。

    所以摊位外面看的人很多，却没有几个人真正能买得起。

    张合曾经从万家大公子手里得到过一柄飞剑，不过只能算是不入品的法器。

    这种飞剑用凡铁打造，只是经过一些炼器手法的改造，勉强能承受一些法力和神识。

    用之对敌速度迟缓，威力也不大。

    他在地摊上就见过好几柄这种飞剑，一般售价从半块灵石到一块灵石不等。

    “我跟你们说，一分钱一分货，今天就让大家开开眼，见识一下真正的法器。

    这柄法器飞剑通体由玄铁打造，上面刻有锋锐阵法，削铁如泥，你们看！”

    售卖法器的摊主一边极力解说，同时用手里飞剑在一根拇指粗的铁条上一划，铁条像豆腐般一分为二。

    “还有，法器飞剑的速度也不是普通飞剑能比的。

    可以说，如果拥有一柄真正的法器飞剑，斩杀同阶对手，就跟杀鸡一般简单。

    祖传的法器飞剑现在只要30灵石……”

    卖法器的摊主还在极力吹捧自己的法器，张合已经转向了下一个摊位。

    法器虽好，可惜他现在买不起，就算勉强买一柄法器，以他练气二层的修为，估计也驾驭不了。

    他此时已经蹲在一个摊位前面，一株株地查看灵药。

    这个摊位前面，摆放了几株灵药，都是前面药店不收的那种货色，有些还是幼苗就被采回来了。

    “这位道友，你别看这些灵药只是幼苗，若是自制一些丸药服用也是可以的。

    或者是买回去再培育几年，不也可以了吗？反正比买成熟灵药划算多了。”

    摊主在一个劲地推销他的灵药，却不知道，张合现在连买这些幼苗也嫌贵。

    “道友说得甚是在理，我已经想好了，打算买两包种子回去自己种植。”

    张合指着摊位上的两小包灵药种子，这正是丹方记载中，炼制培元丹所需要的辅助药材。

    “其实道友大可不必如此，灵药种植太麻烦了，需要灵田，需要时时照料，还需要漫长时间，道友不如买这个幼苗更划算。”

    摊主介绍了半天，当然是想把幼苗卖出去，种子又不值钱。

    “无妨，我可以慢慢培育。”

    张合当即将两包灵药种子拿起，准备交易。

    摊位上还摆放着一个绿色种球，似乎也没怎么成熟，也被这个摊主丧心病狂地摘回来了。

    “道友，这个绿色的是什么灵药？”

    张合不认识这种灵药，顺便询问了一下。

    “此物为雷灵草的果实，只要往里面灌输一丁点法力，就会发生暴炸，暴炸威力起码能赶上火球符的三分之一。”

    “你这个种球应该还没成熟吧？能用吗？”

    张合拿着绿色种球，看起来还挺鲜嫩的，要是不知情的可能还会顺便咬上一口。

    “这个虽然没成熟，威力还是会有一些的，本来应该卖两块灵石的，道友若是需要，给500两银子就行。”

    这是摊主在野外发现的一株雷灵草，当时就只有这一粒果实，且未成熟。

    不过野外的东西，是不可能等到成熟的，那怕只能卖一文钱，也是进了自己的口袋，若是留到成熟，可能就没自己的事了。

    “这里面有种子吗？能不能种植成活？”

    张合见过梅映雪使用火球符，那威力着实让他羡慕不已，只是刚才也打听了，一张火球符价格至少也要五六块灵石。

    他若有这么多灵石，肯定优先购买培元丹服用了。

    若是能在空间里种上几棵雷灵草，以后自己也能拥有一门对敌制胜的手段。

    “这里面种子是有的，应该能种植吧，我没经验，不太清楚。”

    摊主心里却是想着，这么嫩，你要是能种活了才怪。

    张合讨价还价一番，最后张合给出一块灵石，摊主找他500两银子，两包灵药种子算是赠送的。

    接下来的几天里，张合时常在集市和修仙者坊市里闲逛，偶尔也会卖一两株灵药，或者是买几种灵药种子。

    经过数日的试探和接触，张合终于找到一个买主，愿意买下他的50匹战马。

    对方以平均30两银子一匹马的价格，买下他的全部战马，一共1500两银子。

    白甲军所选用的战马都是良马，比起普通马匹要贵得多，若非这些马来路不正，应该能卖更高的价格。

    选择在城外交货，与对方结清货款之后，张合不再停留，骑着自己的白马往黑水镇而去。

