    在《绝代双骄》发售一星期之后，《长生不死》也开始发售。

    天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《长生不死》震撼来袭。”

    “《长生不死》？”

    只看到这个书名，很多读者便激动起来。

    试问这天下，又有哪一个人不想长生不死？

    伟大如孔子，伟岸如秦皇汉武，他们都不能长生，消失在了历史长河之中。

    “长生不死，这书名很霸气呀。”

    法海惊叹的道。

    在他看来，长生不死，这四个字虽短，但却蕴藏着一股惊人的霸气。

    仅是长生，就能难倒一大片人，这世间除了大罗仙之外，还有谁敢说自己能长生？

    陆地神仙，战力强悍，但只能活几千年。

    仙界的普通仙神，号称长生，但实际上他们的寿命也是有尽头的。

    仙神能活千年，万年，甚至亿年，但终究有一天会走向寂灭。

    他们的寿命与这无垠的宇宙相比，根本不值一提。

    长生已经如此不易，后面再加上一个不死，那就更是难上加难。

    要想不死，必须拥有超强战力，这样你才能保护好自己的生命安全。

    “《长生不死》，这书名很霸气呀！”

    “试问这天下，又有谁能长生不死？”

    “我猜这本书的题材是仙侠。”

    读者们对《长生不死》这本书的内容很好奇。

    “要想做到长生不死，难啊！”

    燕赤霞叹了一口气道。

    在他看来，长生不死这四个字要拆开来看，分成长生与不死。

    长生是指你拥有无尽寿元。

    不死是指在长生的基础上更进一步，别人怎么杀都杀不死你，而想要做到这一点，你必须拥有盖世的修为。

    长生不死合起来就是，你在拥有无尽寿元的同时，也要拥有绝世修为，这样才能与世长存，与天地同在。

    带着浓浓的好奇，李云打开了《长生不死》这本书。

    《长生不死》的简介率先进入他的眼帘。

    “为求长生，图谋天下！”

    “我钟山，要建立无上天朝，收集天下气运，冲刷己身业障，至此迎抗天威，开天辟地，长生不死。”

    “一命二运三风水四积阴德五功名！”

    “为了长生，修功名者，建立天朝收集天下气运！”

    “修积阴德者，创立圣地积攒无量功德！”

    “修风水者，更是能够沟通阴阳两界，借天地之势……”

    “修运者……”

    “修命者……”

    “问天下，谁能长生不死？”

    看到这个简介，李云整个人都振奋起来。

    “一命二运三风水四积功德五功名……”

    “建无上天朝，对抗天威……”

    李云情不自禁的喊出声来。

    他感觉到一个前所未有的仙侠世界正向自己迎来。

    “收集天下气运，冲刷己身业障，至此迎抗天威，开天辟地，长生不死！”

    “徐乐这是要开创新的流派么？”

    秦明喃喃的道。

    单看这个简介，他就能感觉到徐乐这本新书的与众不同。

    建立天朝，对抗天威，从来没有小说家写过这样的内容，徐乐是独一份。

    他对此已经见怪不怪了，因为徐乐一直在求新求变，不断创新，不断创造新的小说流派，所以他才会被称为小说圈的一代宗师。

    “《八十大寿》？”

    李云感觉这个章节名很怪异。

    难道主角是一位八十岁的老头？

    “今日，是一个重要的日子，钟府钟老爷子，今天八十大寿。”

    “钟老爷子是个传奇的人物，白手起家，风火五十年，打出了这偌大的家业，他的一生在大昆国都好似一个神话传奇一般。

    甚至，大昆国前任皇帝，都和钟老爷子把酒言欢过。”

    “钟老爷子一生，并未入仕，是个商人，但是，在大昆国，地位却是非常超然，五十年中，钟老爷子所赚取的金钱，已经不再以斤两计算了，太多了，多到连皇帝都眼红的地步，多到比那些千年世家积攒的还多。”

    “就连钟老爷子自己，都不清楚自己有多少钱，因为，每天从四方都有大量金钱涌入钟老爷子名下。”

    李云大吃一惊：“主角还真是八十岁老头？”

    他佩服徐乐的大胆，普天之下，也就只有徐乐敢写八十岁老头当主角的小说。

    “这主角有点牛逼呀，富可敌国。”

    “让八十岁老头当主角，徐乐怎么想的？”

    “有名气就是任性，普天之下，也就只有徐乐敢这么写。”

    “徐乐的作品，成了精品的代名词，哪怕他写成一坨屎，也有人愿意看。”

    读者们议论纷纷。

    《长生不死》的主角名为钟山，是一个八十岁的老头，同时也是一位富可敌国的商人。

    读者们很好奇，一位八十岁的老头怎样才能长生不死？

    文中还有一个细节，吸引了读者的注意，钟山回忆，他并不是这个世界的人，他是来自大雍。

    “钟山是穿越者？”

    了解到这个信息之后，很多读者精神一震。

    钟山大雍穿越者的身份，让他们很有代入感。

    “钟山已经八十岁了，他该如何崛起？”

    “八十岁的人气血衰败，寿元不多，若是没有奇遇，他不可能成长起来。”

    “钟山和别人的差距太大了，他一个八十岁的老头，该如何和那些天之骄子竞争？”

    读者们对钟山的未来很好奇，想知道他如何崛起。

    “钟山的起点比寇仲和徐子陵还低……”

    秦明感叹道。

    在《大唐双龙传》中，傅君绰这样评价双龙：

    “凡想成为出类拔萃的高手者，必要由孩提时练起。”

    “据我师傅说，每个人想把任何东西学至得心应手，重要的一段时间就是五岁至十五岁这十年之内，就像学语言，过了这段时间学，怎也语音不正。”

    “武功亦然，假若你们现在起步，无论如何勤奋，都是事倍功半，若只是做个跑腿的庸手，迟早给人宰了，那就不若不去学了。明白吗？”

    傅君绰的这番话虽然刺耳，却很有道理。

    要想成为高手，必须从小孩时候就打下基础。

    世家大族或者名门大派，在他们的后辈（弟子）年轻的时候就会传授他们功法，给他们进行药浴，打好基础。

    要是你根骨定型，学武功事倍功半，毫无前途。

    寇仲和徐子陵根骨定型，想要取得进步极为困难。

    他们是修炼了《长生诀》，再经过和氏璧易筋洗髓，又吸收了邪帝舍利的元精，遇到了无数的奇遇，最后才成为大宗师。

    钟山的年龄能做双龙的爷爷，他不但根骨定型，还气血衰败，寿元枯竭，他的修为想要取得进步那是难如登天。

    秦明皱眉不已：“钟山的资质比双龙太低，他该如何崛起呢？”

    他认为钟山是徐乐所有小说中资质最差的主角，没有之一。

