    地底。

    红银色的皇家宇宙船内部，艾美拉娜面前暗淡的屏幕亮起，探测器将地面上的情况实时投递到屏幕上。

    詹伯特的机械合成音响起，“没想到那家伙居然可以变成巨人，还和黑暗洛普斯长的很像。公主殿下，如果他能击溃贝利亚军的话，我们也许就可以趁机逃出去了。”

    坐在位置上的艾美拉娜却满眼盯着在战场中的小治，躲在摇摇欲坠的光之屏障下，稍有不慎就会有性命之危。

    “詹伯特，那先把那个孩子救下来吗？”艾美拉娜问道。

    “公主殿下，我们有被发现的风险……”

    “詹伯特！”艾美拉娜有些生气的大喊了一句，“这是命令！”

    机械合成音沉寂了片刻，而后才开口道：“公主殿下，想要救他也可以，但需要一个机会……”

    ……

    地面上，遮天蔽日的无数的黑暗洛普斯抬起双臂摆在额前，从他们额头的光束灯上释放出一道道暗紫色激光冲着赛罗击打而来。

    赛罗连忙抬手撑起一面奥特屏障，将那些激光尽数阻隔。激光与屏障相撞，爆发出无尽的烈焰将黑暗戈那与钢铁龙的视线都阻挡起来。

    赛罗苦苦支撑着，同时面对数百道激光的攻击，即便是他也感到无比吃力。

    “公主殿下，有机会了。”

    地底，一直关注着局势的詹伯特立即释放出传送光线，在地面上小治的脚下形成一圈圈红色光圈。

    “唉？”小治疑惑的看了一眼，随即就感到脚下一空，失去落脚点的他瞬间掉了下去。

    小治发出一声惊叫，顿时吸引了赛罗的注意，他回过头看了一眼，却发现小治已经消失不见了。

    “小治？！”赛罗一愣，一不留神一只黑色的鞭子已经突袭到他眼前，随即狠狠的抽打在他胸前，溅起明亮的火花。

    “呃啊。”赛罗痛呼一声，双手一松，奥特屏障险些破碎，好在他又咬牙顶着无数激光的压力坚持了下来。

    回过神来，那鞭子收回去重新变为了黑暗戈那的右手，他似乎十分惋惜的背着手叹道：“真可惜呢，差一点就攻破你的防御了。”

    “混蛋！”赛罗怒骂一句，奥特念力维持着屏障，双手将两把冰斧安装在计时器两侧，体内的光能量向冰斧汇聚。

    “赛罗双射线！”赛罗沉喝一声，双臂展开，从胸前释放出一道宽广的蓝白色射线，将他面前的奥特屏障击成碎片卷入，使光线的威力再壮大了几分。

    广域的射线继续向天空中席卷，将所有向他射来的黑暗洛普斯激光全部湮灭，随后刺入漫天散布的黑暗洛普斯形成的天幕中。

    轰隆隆接连不断的爆炸遍布了目所能及的天空。

    在范围广阔且威力巨大的射线下，黑暗洛普斯就像是冰雪遇到熔岩，飞快的消融了。随着赛罗转动着发射角度，光线也随之转向，将附近数公里内的黑暗洛普斯全都一扫而空。

    天空中顿时空出一大片来，远处的黑暗洛普斯还来不及补充，这一击，近乎三分之一的黑暗洛普斯被消灭。

    赛罗有些无力的垂下双手，胸口不断的起伏的微微喘息着，两柄冰斧闪过一道绿光自动飞到他双手中。

    只是这一击，就几乎抽空了他体内一半的能量。但这是没办法的事，要是被那些黑暗洛普斯牵制住的话，可就什么都做不了了。

    赛罗胸前的计时器开始闪烁起来，但他毫不畏惧的将目光转向明显是作为干部和头领而来的黑暗戈那与钢铁龙身上，两把冰斧在身前贴合，伴随着耀眼的光芒变为等离子火花刀紧握在右手中。

    赛罗怒喝一声，双脚用力跺在地面上，巨大的冲击力令大地一沉，地上的岩石和旁边的艾美拉鲁矿石呈现出蛛网一般的裂纹。

    随后他的身体如同利箭般飞射而出，等离子火花刀竖在眼前，锋利的刀刃朝向黑暗戈那的方向劈去。

    “想要就这样打倒我，你们还早两万年呢！”

    ……

    行星阿奴外围。

    离子引擎全功率启动，护卫舰的速度几乎达到了光速的四分之一。在这样的速度下，不到十五分钟，新垣辉就已经看到了远处行星的轮廓。

    然而当他凭借奥特视线看清了情况后，却顿时变了脸色，他知道自己有些托大了。

    此时库洛才从探测器上得知了行星阿奴大气层的状况，“这……怎么回事？阿奴的大气层上空居然有超过十万艘的贝利亚帝国飞船，黑暗洛普斯的数量更是这个的三倍！”

    阿奴行星，居然被包围了！

    新垣辉震惊的看着悬浮在阿奴上空的黑暗洛普斯军，如果没记错的话，原剧里可没有这种情况吧，甚至行星阿奴也只是在开局露个脸而已，何时受到过这样的关注？

    他仿佛突然感应到什么，打开收纳盒从中取出一枚勋章，那正是赛罗的奥特勋章，此刻正在一闪一闪的发着光。

    勋章，感应到赛罗了！

    结合行星阿奴的状况来看，这样大的阵仗除非是发现了什么值得关注的东西……难道说，他们已经发现了刚来到这个宇宙的赛罗？！

    “听着库兄，你们不能再前进了！”新垣辉一边说着一边解开身上的安全带，“前面的情况很危险，连我都不敢保证可以全身而退……”

    话音未落，前方突然射来一道暗紫色的激光，库洛连忙拉动操纵杆躲开了这一击。

    库洛神色凝重的说道：“不好，我们被发现了！”

    新垣辉脸色大变，伸手从面前的小型光幕中取出泽塔升华器。

    “库兄，赶紧离开这里！我会给你们断后，逃回你们的星球去！”

    留下最后的交代后，新垣辉按下扳机，没有丝毫犹豫的迅速钻入光门中。

    进入奥特空间的新垣辉取出赛罗、赛文、雷欧的勋章，凝视着掌心斟酌了一会儿后又摇了摇头，将勋章换成了迪迦、戴拿、盖亚。

    面对数十万黑暗洛普斯的包围，他必须拿出自己最强的力量来，藏拙的后果可能就是死无葬身之地，而且以迦马形态下的各种超能力，也才有更多突出重围的机会。

