    “什么情况？”

    赵千羿眨巴着眼睛，满脸的疑惑。

    “……”

    一群人沉默的看着赵千羿，确定他不是在凡尔赛之后，江天暮抽了抽嘴角用羡慕嫉妒恨的语气解释道：“你中了这家赌场十几年来，最大额度的破纪录大奖，算上你之前赢的那些筹码，一共是5121万7143叨嘞！”

    “多少？”

    赵千羿难以置信的赶紧瞅了一眼手里的支票。

    虽然上面很多字母单词他不认识，可数字却是认识的。

    数了一遍之后，赵千羿一副黑人问号脸：“那么小一台机器能有这么大金额的大奖？”

    众人绝倒，好吧，这货压根就没弄清楚吃角子老虎机的游戏机制，完全是在机器上一通瞎按弄出来的大奖。

    “走！”

    “吃大餐！”

    “今晚赵老板买单！”

    虽然不明白，但是赢了还是让赵千羿很高兴的，当即兴奋的挥舞着支票也装了回哔，表示想吃啥我买单！

    这可跟之前小石笔记告诉他《巢组织》盈利惊人的时候可不一样，《巢组织》的资金报表上只是一串数字而已，金额再多也没有实感，可他中的大奖可是直接兑现了真金白银的现金支票的，那感觉能一样么？

    “切~你看你抠的！”

    “吃大餐才能吃的了几个钱？更何况我们才刚吃完晚饭！”

    “你这笔奖金不但要交巨额的收入税，而且大漂亮这两年印钞票的机器都开冒烟了！”

    江天暮酸溜溜的道：“通货膨胀的情况下，实际价值直接打骨折！有什么好高兴的？”

    “管他的！”

    “反正也是白捡的，还要啥自行车！”

    中奖了的赵千羿也不跟这小子计较，反而心态很佛系的表示：“最起码我们《巢组织》的人员过来之后的开销不用自己掏钱了不是？”

    大胡子等人羡慕嫉妒恨之下，纷纷闹着要赵千羿请客，把他们名下团队的开销也给包了，白捡了一笔横财的赵千羿挥着支票表示那都是毛毛雨啦！

    虽然在场的几个人都不差这点，可凑凑热闹沾沾喜气还是要的，玩意蹭到了欧皇的运气呢？

    “不过话说……”

    赵千羿有些好奇：“咱们赢了这么多，人家赌场还真就这么直接给了？”

    “你以为呢？”

    “难不成还要把你绑了，然后演一出警匪剧？”

    “你想多了好吧，你中的这点奖金才哪到哪？还不够人家赌场一天的流水的！”

    “你中奖反而是给他们打了一次广告，本来那经理还询问说能不能开一次记者发布会的，被我们给推了。”

    “像这边正规的场所，是不会搞你说的那一套的，对他们场子的声誉不好，所以只要不是作弊出千，人家对中奖者的隐私保护，反而比你想象的要专业！”

    “赌场里是不允许使用手机等拍摄设备的，你没发现之前拍照的时候，你全程都被那个大牌子遮住了上半身，压根就没露脸？你看吧，等消息传出去之后，这家赌场绝对是这一片生意最好的一家，你这点奖金人家没准一晚上就挣回来了。”

    江天暮冲他翻白眼：“这就是所谓的你可能血赚，可我绝对不亏的典范！”

    “好吧……诶？”

    高兴完了的赵千羿突然想起了什么，疑惑的回忆：“刚才好像有什么事来着？”

    “算了，想不起来证明不重要！吃大餐去！”

    可是被中大奖的兴奋给刺激着，他完全想不起来刚才有什么事情了，挠了挠头放弃了，笑道：“大吉大利，今晚吃鸡！你们知道那有卖烧烤的么？咱们整点烤鸡翅膀小啤酒去呗？”

    在几位大少、大老板的嫌弃下，他们是离开了。

    可是在赵千羿被请进贵宾室之后，他之前坐的那台机器迅速被一旁的中年人给占了。

    慢了一步的其他客人只能选择了旁边的机器，一时之间吃角子老虎机反而成了这家赌场最受欢迎的项目，一位难求。

    但是随着一筐一筐的硬币倒进机器里被吞掉之后，上头的中年人红着眼珠子嘶吼着让小弟再去兑换筹码，可小弟战战兢兢的表示没有了，一块钱都没有了，连这一次大老板让他们回城采买补给的资金都赔进去了。

    中年人脸色一下子刷白，惊慌恐惧之下醒悟过来：我是谁？我在哪？我在干什么？

    扭头看到还在转动着彩灯的机器，一时怒从心头起的一脚踹了上去：“甘妮娘诶！”

    “你在干什么？”

    几名保安迅速赶了过来阻止他：“客人，请不要破坏设备！”

    “滚你蛋的！”

    “肯定是你们跟那小子一起给老子下套！”

    面红耳赤的中年人狂躁的咆哮着：“你们经理呢？叫他出来给老子退钱！”

    “客人！请你冷静一点，如果继续这样的话，我们就要采取措施了！”

    赌场保安警惕的将手按在了腰间，可已经上头了的中年人那里肯听，继续吵嚷着要跟对方理论：“你知道老子是谁吗？老子可是天道盟……”

    但是赌场保安对付这种输红眼了的人可是专业的，一群人迅速拔出腰间的电棍就对几个想动手的人腰子怼了上去，然后手脚麻利的拖到了贵宾室里，经理瞅了一眼之后不屑的吩咐道：“教训一下，扒光了扔出去！”

    说完起身离开，顺手还关上了贵宾室隔音良好的大门，将此起彼伏的惨叫声隔断在了房间里……

    随后两天，不但各家麾下的战力人员赶到了拉斯维加斯，而且叶天麟采购的各种大型越野车辆和设备、补给也被送达，一行人再度向内华达的荒漠中进发，这一次可就不是像之前那么小打小闹了！

    坐在车上的赵千羿突然发现大量的车队跟他们交错而过，而且车里坐的好像还都是黄种人的面孔，多少有些好奇的问：“这是那里的势力？看样子也是从荒漠里出来的吧？”

    “可能是本地势力吧？”

    “大漂亮这边也有不少祖上是咱们唐虞一脉出来的。”

    叶天麟看了一眼，摇了摇头表示不清楚：“听说‘红花绿叶，青红两脉’在这边的势力极大，所以外来者之中出现一支海外唐人的势力也不奇怪。”

