    凌晨三点的卧室里。

    沈晚穿着一件单薄的睡衣站在窗边，冻得有些僵硬的手指，不停在手机上来回滑动着。

    和顾修远的对话框，消息一直停留在五个小时前。

    【今晚回家吗？】

    沈晚发出的消息，犹如石沉大海。

    五年的婚姻里顾修远总是习惯用沉默，来代替他所有对沈晚的回答。

    她的理智在无休止的等待中，一点点被蚕食。

    猜忌和怀疑，疯狂在她脑子里上演着，顾修远和其他女人在一起的狂热舞台剧。

    凌晨四点。

    一阵熟悉的脚步传来，门总算被人从外面推开。

    他带着浓浓的酒气，突兀地闯进安静的卧室里。

    等的近乎绝望的沈晚，在看到顾修远看都没看她一眼，径直走向浴室时，眼泪直在眼眶里打着转。

    这个被她小心翼翼维护的家，对顾修远来说不过就只是来去自由的酒店。

    而静静等待他回家的她，也不过就是立在不起眼地方的衣架，并不能引起谁的注意。

    压抑着心酸，沈晚深吸了两口气，“怎么这么晚才回来？”

    “开会。”

    顾修远被她的声音，吓得在原地愣了一秒。

    扔下一个荒唐借口，他头也不回地走进浴室，重重把门关上了。

    听到浴室里的水流声，沈晚的情绪彻底掉到了谷底，眼泪疯狂地朝外涌着。

    手机的短信里，一张顾修远和别的女人亲密合照，正在静静地嘲笑着沈晚的可悲。

    五年或许不能忘记一个人，但是绝对能毁掉一份诚挚的爱。

    沈晚的心是真的累了。

    她以为可以忍受顾修远对她的冷漠，也能接受顾修远和她结婚时，心里还住着另外一个女人。

    她以为……顾修远会试着忘了江清浅！

    可合照里把江清浅抱着在怀里的顾修远，笑得多开心啊……

    沈晚的心被什么东西拽着，快速地朝着无底的深渊坠落。

    过了片刻顾修远走出浴室，顺手按开了屋子里所有的灯。

    刺眼的灯光，让她下意识地闭了一下眼。

    沈晚把早就准备好的凉白开，递到他的面前，“你本来就对酒精轻微过敏，以后能不能少喝点。”

    本来她是不想和顾修远讲话的，但还是忍不住担心他的身体。

    顾修远接过水杯，意味深长地看着她，“你以为今天帮你爸还得两千万，是大风刮来的？”

    听到他提沈万山，她那颗忐忑不安的心越跳越快。

    如果不是有沈万山这样一个爸，沈晚又怎么可能在顾修远面前活得这么卑微。

    “顾修远，你要帮我爸还债的事，能不能先问问我的意见？”

    他面无表情地看了沈晚一眼，仰起头把杯子里的水一饮而尽，然后将水杯随手搁在了窗台边上，“问你？”

    “问你有用吗？”手机被他从裤袋里掏出来，拿在手里转个不停。

    沈晚被他突然的发难，搞得哑口无言。

    她的手紧紧地捏成了拳头，可是周身却被无力感包裹着。

    是啊，问她能有什么用？

    因为问她没用，所以一切她都不用知道。

    哪怕和她有关的事，也不用她知道……

    帮她爸还债的事，她不用知道；

    他和别的女人在一起，她也不用知道；

    就连他要想和自己离婚，其实她还是不用知道……

    五年的婚姻，沈晚独自苦苦地撑着。

    当看到顾修远和江清浅的合照，和静静躺在书房里的离婚协议，沈晚突然觉得自己撑不下去了。

    她和他的婚姻，在顾修远看来不过就是一场金钱的交易。

    沈晚为了替父还债所以把她卖给了顾修远，对顾修远来说，只需要一个懂事的妻子来应付家里人；

    可只有沈晚自己知道，愿意嫁给顾修远只是因为她爱他。

    从懵懂的十六岁，沈晚就不可救药地爱上了顾修远，心甘情愿地爱了他十年！

    可她清楚地明白，当沈万山从顾修远的手里接过一千万的支票起，她就永远失去了说爱顾修远的自由。

    沈晚的爱对顾修远太过廉价，甚至可以直接换成人民币。

    “谢谢！”

    除了两个让人关系生疏的字，她不知道该如何回应顾修远的质问。

    眼泪从沈晚的眼角不争气地跑了出来，“可是以后再有这样的事，麻烦你先告诉我一声可以吗？”

    沈晚的语气近乎哀求。

    顾修远走到沈晚的身边，轻轻将她揽入怀中，“下次再说吧。”

    他的动作一贯的温柔，可语气也一如往常的冷漠和敷衍。

    结婚这五年，顾修远对沈晚算不上不好，也算不上好。

    大多时候他都能做到了一个丈夫应该做的，可唯独没有给沈晚想要的爱。

    沈晚靠着顾修远的身体，刚洗完澡他的身上还残留着温热的水汽，这样的温暖让她感觉无比的依赖。

    往往只有这样的时刻，才能让沈晚麻痹自己，顾修远还是对她有一点点感情的。

    想想也真是可悲。

    因为没有爱，所以连顾修远那点少得可怜的同情，都被沈晚好好地珍惜着。

    沈晚耳边的碎发被顾修远用手指缠绕着，扯得她的头皮感到一阵刺痛。

    她知道顾修远这是极度不耐烦了。

    一起生活的这些年，她知道顾修远所有的动作都代表着什么样的情绪。

    疼痛也让沈晚恢复了理智，她是真的已经快要被磨得没有一点耐心了。

    从顾修远的怀里轻松挣脱出来，沈晚窥视着他冷冷的眼睛，“顾修远，要不我们还是离婚吧。”

    额头上冒着细汗，沈晚用尽全部的勇气才说出了这句话。

    她知道当离婚两个字说出口，就再也不可能收回。

    只要顾修远开口同意，沈晚就再和他没有任何关系。

    十年，用了十年爱一个人。

    一想到和顾修远没了关系，她的心就像有人用小刀，一刀一刀地割着。

    顾修远伸出手想要来拉沈晚，她下意识地朝后退了两步，让自己离顾修远更远了。

    沈晚不想她好不容易拉开的距离，就这样轻易被顾修远靠近。

    “你到底是怎么了？”顾修远语气很是不悦。

    看到顾修远生气，沈晚差点就要认输投降。

    但是一想到那份离婚协议书和江清浅……

    沈晚出生时就被妈妈抛弃，长大又被沈万山抛弃，她不想最后又被顾修远抛弃。

    她抬起头盯着他，第一次目光坚定地撞上他的怒火，“顾修远，我说我们离婚！”

    顾修远一步就到了她的面前，用手挑起她的下颚，目光冷冷地打量着她，“别闹了行吗？”

    她看到他眼里的轻蔑和嘲弄。

    说完没有再理会她，顾修远就直接到床上倒下了，无情地低吼着：”关灯睡觉！”

    从十六岁到二十六岁，沈晚爱顾修远爱了十年。

    顾修远的不以为意和满不在乎，都在无时无刻地折磨着沈晚。

    就连她用尽所有力气和勇气提出的离婚，都被他轻飘飘地否定了……

    没有怒意，没有不舍，只是轻蔑的鄙视。

    整整十年了，沈晚知道他们之间没有未来，所以是时候该结束了。

    看着躺在床上的人，沈晚忍着心疼开了口：”你不是已经把江清浅接回来了吗？”

