    第8章 热度暴涨！网友疯狂吹我！

    他们很快朝另外两辆车走去。

    这两辆车虽然说弹痕累累，但是都还能开。

    甚至还能开得很野。

    这里离肯尼亚的首都也不远了。

    林凡坐在车上，脑子一动。

    他的属性栏很快展开在他的脑海中。

    神级佣兵团系统：

    kd：6

    宿主：林凡

    雇佣兵团：天堂佣兵团

    佣兵团成员：5（包括自己）

    粉丝热度值：90万（花费10万热度值可抽奖一次）

    年纪：23

    力量：96

    速度：97

    反应力：97

    技能：神级突击手技能，投掷技能精通，格斗熟练，战术意识熟练。

    兑换仓库：是否打开？是，否。

    物品：步枪大成技能，狙击枪大成技能，机关枪大成技能，通讯兵与黑客大成技能，突击手大成技能各一份。

    注：世界是人均身体素质78

    林凡现在的身体素质，是远超凡人的。

    但是还和变态级别的特种兵有点小距离。

    不过没关系，他还能不断且快速地提升自己。

    而他拥有的突击手大成技能和精通投掷技能，已经让他完全能媲美特种兵了。

    要是放他现在去参军，那就是兵王般的存在。

    林凡想到当今世界上的最强大国家——漂亮国，就拥有世界上最顶尖的特种兵队伍。

    那支海狗突击队的现役成员超过两百人。

    “要是我让成员们不断地提升，那么自己这支天堂佣兵团的能力也能比得上海狗突击队了。”

    只可惜，他们终究不是全世界战术最为专业的队伍，要是双方派出相同的人数来对抗，说不定还会打不过对方。

    林凡在属性栏中查看了五份大成技能分别给谁。

    突击手大成技能自然属于他。

    机关枪大成技能属于花臂男博期。

    狙击枪大成技能属于珀莱雅。

    通讯兵与黑客大成技能属于西班牙男。

    步枪大成技能给黑大个。

    这些技能的分配都合情合理，完全符合这些人擅长领域的情况。

    [五，四，三，二，一]

    [叮！全部技能已经被吸收]

    系统突如其来的一句话把林凡吓了一跳。

    他发现成员们的气质和神态都发生了一点变化。

    这些人仿佛更自信了，他们的脸上都挂着副势在必得的表情。

    哦？可以啊。

    林凡微笑。

    同时他还注意到了自己的粉丝热度值。

    刚刚还只有90万的粉丝热度值，现在已经有了91万。

    并且粉丝热度值还在不停地涨着。

    林凡兴高采烈地打开手机查看某音。

    他发现自己的粉丝居然有了65万。

    短短的时间内，暴涨了四十八万多？

    这涨粉速度也太可怕了，连花重金请水军都达不到这么可怕的效果。

    他再看向最新发布的视频的点赞数。

    点赞达到了五十五万。

    而那条视频下方的评论区异常火爆。

    评论被顶到第一层的，就是id叫川普的人。

    “大哥，我错了，大哥我真的做得不对，求大哥饶命啊。我永远是你的小弟，现在已经打赏了八万八千八百八十八点八元向大哥赔罪。”

    林凡看到这里，他就笑了，内心怡然自得。

    随即第二条评论也很快进入他的眼中。

    “让我这个云记者给你们解释一下。大哥见有那么多人质疑他的身份，于是他一气之下开直播。谁知道单纯地直播却不能帮他完全证实真实身份。直到视频中有一枚火箭弹击中前面的车辆，然后直播就黑屏了。随即，哒哒哒，砰砰砰的声音不断地响着。后来大哥还录了五秒钟的交战画面，那人直接拿着大盘鸡猛扫……”

    除了这两条评论，下面的评论也很吸引人。

    “大哥，你真是太厉害了，你是龙国史无前例第一雇佣兵网红，真是活久见了。”

    “大哥，那个拿着大盘鸡的人，旁边还有一个人，他的手里是不是拿着大菠萝啊？如果是的话也太厉害了！”

    “就问你们见过真实的火箭弹爆炸吗？主播就经常身处那种环境中！就问你们我大哥牛不牛逼？！”

    “当我知道大哥遭到了老六的伏击时，我还以为大哥挂了呢。”

    “大哥现在生死未卜，狗管理把直播间给禁了，也不见大哥回复我。”

    “希望大哥以后还能继续发某音，让我们这些小弟膜拜一下。”

    足足有十几万条评论，直接将他的最新视频抬上了热榜第一。

    林凡不想回复网友那么快，他其实最关注的还是钱。

    呈瀑布般冲刷下来的礼物，异常恐怖的热度，除去官方的抽血，自己足足有近二十万的收益。

    这个收益已经很离谱了。

    要知道自己开直播前后才不超过二十分钟啊！

    林凡在内心感慨，当网红就是赚钱。

    不过网红还是要宠着一点粉丝的。

    粉丝们最关心自己的情况，不断地发着私信和在视频下方留言。

    衣食父母们，我现在回答你们吧。

    于是林凡拍了一条视频。

    视频中是他坐在副驾驶上，录着汽车前进的画面。

    文案则是三个大哭的表情，外加一条我还OK。

    视频一发布，立刻又掀起了轩然大波。

    “我去，大哥还活着，太好了，小弟我以后已经有大哥认了。”

    “大哥，你的kd多少了？”

    “恭喜大哥吃鸡成功，兄弟们，打赏奉上，我先送上打赏！”

    “大哥，我怎么觉得你是个大佬啊，就是在那里当大佬，我反正觉得你拥有大佬的气质。”

    “学生党没有礼物，但是我能为了大哥，干了手中的可乐！”

    “明明能靠颜值吃饭，偏偏实力更胜一筹。”

    “不懂就问，大哥你那边的工资多少啊，应该巨高吧？能透露一下不？”

    大量粉丝的评论，点赞，转发，播放，直接在最短的时间内把这条视频顶到了某音热榜第二名。

    而第一名，则是林凡在直播前发布的最后一条视频。

    这无疑是打破了某音的记录的。

    林凡看着自己冲天得像富士山喷发一般的热度，心满意足地打开属性栏。

    他发现自己的粉丝热度值居然在极短的时间内达到了一百万！

    (本章完)

