，(首字母+org点co)！

解尸之法也不是随便能用的，一需熬到最后一雷，二需功德气运足以支持此法。

以她的身份，后者不必担忧。

和光王下定了决心，抛出宝具，聚起世界之力，咬牙抵御雷劫。

终于，天上雷云凝聚成了旋涡，仿佛打开了通向寰宇的通道，无匹道威降临此方世界，给一名道者带来残酷的考验。

足以摧毁她道心、吞噬她神魂的惊天雷龙穿空袭来，和光王祭出早已准备好的解尸之法，一身道行化入神魂，己身气运和功德托着她的神魂离体。

咔嚓，雷电劈在她的肉身和神魂上，将她的肉身飞灰烟灭，气运和功德却在这一雷下融入了神魂，凝出灵体！

和光王因为解尸之法，没了肉身，无法再进阶，连转世资格都失去了，但她成了返虚帝君！

长泽，成功开辟帝域，飞升天朝！

“竟然解尸了，她得花很长一段时间巩固修为，也许可以太平几年了。”

司空照眉头舒展，解尸后的修养，比正常晋升返虚要麻烦一些，她对风云界域的征伐必定会放慢，他到底不希望长泽一踏入天朝就再度征战四方，给太一带来战乱。

商愚转头离开，“回去布防吧。”

古天庭

宁鹤帝君任务回来，没找到和光王的分身便知不好，忙又进入一个星界，联系自己的分身。

南江天朝躲在五蕴中界里，根本不知道外面发生了什么，忙偷偷出去打听，最后将长泽飞升天朝的事传给了他。

宁鹤帝君暴跳如雷，解尸返虚？

和光那么想对付他？！

可笑他现在回去也无济于事，他哪怕顺利返虚了，想再对付和光王也得花费不小的力气。

如果知道南江有危时就回去......宁鹤帝君产生了一丝后悔，是他对道印太执着了。

事已至此，他更不能弃赛离开，拿到道印，坐拥古天庭的修炼资源，是他飞升返虚的重要一仗。

湛长风也知晓了风云大界那边的事，霸主王侯果真没一个简单的。

不过敛微已经出关，长泽不去休养，现在就将战火烧到太一疆域，太一也能抵抗一段时间。

后又有消息传来，和光帝君闭关，但长泽没有放弃扩大疆域，只是从以前的武力征伐，改成了谈判劝说。

三年时间眨眼就到了，最终考核结束。

湛长风走出净室，另几个房间也打开了门，是宁鹤帝君、冯诸天、姬朝月，他们目前位于第六岛外的一座宫殿里。

黑帝的声音适时响起，“第六岛，太子纵、太子横、昭陵王、南安王、王让、昉翊、陆回峰、余笙、太子琰、斗无尘、逢高道人、薄妩、妘萝、封胥王、图极、时桉、姚海信、荀代、怀瑾。”

“乾明宫，姬朝月、宁鹤帝君、凛爻王、冯诸天。”

“以上二十三位，列入天官正选，并可进行第三试、第四试。”

第二试跟战力关系不大，某种程度上考验的是危机处理能力，包罗万象的任务中涉及了军、政、民生、家国种种方面，有鸡毛蒜皮的内宅斗争，也有朝堂和江湖，有落后的农耕，也有机械为主的信息化社会，这要求他们算得了人心，适应得了环境，运得起智谋。

从中脱胎而出的二十三位，当是佼佼者。

“请第六岛的诸位到乾明宫集合，准备进入中天庭，进行第三试。”

湛长风几人在岛上稍等了片刻，便见太子纵等人陆续走了上来，众人都没有说话，等着黑帝的指示。

“天梯开，请上中天庭！”

包裹住岛屿的云雾也消散了，显出一条向上的阶梯。

湛长风支着手杖随流踏上阶梯，来到一个巨大无匹的擂台上，脚下云浪翻滚，仿佛一片无边无际的云海。

另三个方位，却也上来了一批修士，想来第三、第四试是要九天修士一起来拼个高下。

“东天庭二十一位，南天庭十九位，西天庭十八位，北天庭二十三位，共八十一名，诸位天骄可择一室歇息，六月后，将进行第三、第四试考核。”

四位帝君的话一同响起，一同落下，天上厚重的云层消散了一些，一座座宫殿隐隐现现。

“走啊，歇了再比，整日在小界做任务，难受死我了。”

“再一年，我们在古天庭修炼的期限就到了。”

“听这意思，第三、第四试考核会一起进行？”

“那其中一试，肯定不是斗法。”

空旷的擂台上响起议论声，时不时还有一道道流光飞入宫殿。

余笙觑着湛长风的腿，“还不好么?”

“好多了。”原先跟截断了一样，现在好歹能动了，只有一点轻微的不灵便，用六个月应该养得回来。

湛长风注意到太阳十子中，来了荀代、斗无尘、薄妩、姚海信四人，略感讶异，“慕青云不在吗，我之前见她的善功值挺高的。”

“亏人家叫你先生，二十年前她在小界跟修炼恶源的外来修士战了一场，受了伤，将任务搁置了一段时间，后来就赶不上了。”

九十九年特别短，每个任务的善功又少，想积累二十五万善功，得一刻不停地接高善功任务。

规定离开每座岛屿的门槛分别是五万、十万、十五万、二十万、二十五万、三十万善功，最后一千五百名中，凑够三十万善功，走出第六座岛屿的只有湛长风四人。

难度可见一斑。

这要是再因为受伤耽搁了一长段时间，想赶上来就难了。

“恶源和恶源背后的势力，是九天隐患。”湛长风想起上了何云天身的神秘人，脑中不由浮起“蓄谋已久”四个字。

那神秘人，是不是有意散布恶源，教人窃取国运、天运，毁灭星界的？

余笙听了她的话，只幽幽道，“你能将太一稳住就极好了。”

“也是，我管不了那么多，还是先修炼去。”湛长风化光进入一座殿宇，寻了一间殿室闭关。

经过帝座、战旗两次气运顿悟和这九十九的历练，她的道行已达灵鉴中上游，战力可发挥出上游水准，离最强灵鉴还差了一段距离。

后面若有斗法，她没有多大优势，然她要的也不多，顺其自然便好。

说来，湛长风最惊讶的是忘情天君没来参加第二试，直接弃赛消失了，不知他做什么打算。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    