    时光匆匆，十日即过。

    神战域中央，神山大殿轰然打开。

    只见一道黑衣身影缓步踏出，黑袍之上金纹流溢，绽放无穷神辉。

    而那一张温和仙颜上，是一抹浅淡干净的笑容。

    “公子！”

    轩辕未央、金寒儿两女早已等候多时，而瑶光则是矗立远处，单手立于身前，轻念了一句佛号。

    不得不承认，哪怕她心有芥蒂，又修了一身佛性，可…看到这一张面孔，她还是会心生涟漪。

    是罪！是孽！！

    难不成，这一劫，自己真的度不过？

    “走吧！还有几日便是道天府主讲经的日子了，道天城这会儿怕是已经热闹起来了。”

    凌霄明眸清冽，抬脚踏入虚空，只见一尊金龙神影顿时浮空而出，驾辇而来。

    “佛子！”

    凌霄转头，看了瑶光一眼，却见后者微微摇头，竟先他一步朝道天城方向而去。

    见状，凌霄眸中似有阴邪一闪而逝，等忙完这道天学府的事宜，也该去那天雷绝地溜达一圈了。

    前几日无孽已传回消息，顺利地在一方古山中找到了西极佛主布置的第一枚暗子。

    接下来，凌霄只需安静等他将其他两人找出，一起踏上前往西天…不对，前往天雷绝地的路途，就可将瑶光道心再度捏碎了。

    只是，这一次这位佛子究竟会不会死，要看她…活着有没有价值。

    天生佛性，天生魔性，或许这瑶光的身份，会有些意想不到的惊喜。

    “走吧。”

    随着凌霄手掌一招，金寒儿方才敢踏上玉辇，坐于凌霄身旁，并小心地挪动身子，轻轻地贴在了凌霄手臂之上。

    见此一幕，轩辕未央黛眉轻簇，刚欲紧靠凌霄，又想到前几日那一碗龙汤，心底顿时咯噔一跳，本本分分地坐直了身子。

    青穹万里，有龙影从天浮过。

    而凌霄则是仰在玉辇之上，自顾饮酒赏云。

    这一行，他早已憧憬许久，同时又暗怀戒备。

    毕竟，他所要面对的，可不仅仅是杨元、张九极这两颗韭菜，还有…道天府主。

    关于这位人族圣人，整个青苍可以说无人不知，无人不晓。

    虽说他的修为，仅止步天至尊一境，但他对于道的领悟，却根本不是寻常至尊强者所能比拟。

    有人说，这位府主乃天生道胚，圣人转世，只为度人，乃是人族真正的气运所在。

    对于这样的传言，凌霄自然不信。

    在这仙途之上，人人争渡，哪怕那些古之圣人，虽也有人皇圣血封天这般壮举，可说到底…人皇之所以能被世人铭记，是因为他曾一人战仙，修为无上，而非…心中大义。

    实力，乃是成就真正不朽的唯一契机。

    这位府主的宏图大愿的确叫人敬畏，可…他若是先天道胎，古圣转世，何不逆天伐仙，定人族天地共主，如此岂不是更直接了当？

    再不济，这青苍一界也不该被一个界主横压十万年，人族气运尽散。

    所以，不论这位府主内心究竟在图谋什么，在凌霄看来，都绝非世人所说那般，无欲无求。

    以往凌霄面对的对手，叶祖先祖的确心计滔天，可相比于这位人族圣人，怕也稍显逊色。

    毕竟，叶洛云的境界早已跌至尊境，失了至强者的根基。

    而道天府主，至少是一位天至尊，还是一位屹立在青苍绝顶的天至尊。

    与这样的人博弈，容不得凌霄有一丝的大意。

    “公子，听说每次道天府主讲经，天圣商盟都会举办万骄宴，到时青苍天骄齐聚，一定很是热闹呢。”

    轩辕未央俏脸期待，而凌霄却微微摇了摇头。

    虽说！

    道天府主讲经，乃是青苍一大盛事。

    可在凌霄看来，真正天赋逆天，又有气运傍身的天命之人，或许根本不会浪费时间来凑这个热闹。

    毕竟，天命之人的仙途，多在杀伐中历练，本身又觉醒了金手指，道天府主虽是天至尊层次的强者，又对大道领悟颇深，可…他的道未必适合所有人。

    所以，大多数来此听道的，尽是些修为桎梏，道心不净，或者别有目的之人。

    当然了，除却杨元、张九极，这道天城但凡多出现一棵韭菜，对于凌霄而言都是赚的。

    至于那位天圣商盟的花明兮，凌霄心底倒是有一丝的期待。

    “听说这一次举办万骄宴的，乃是花家的花明兮。”

    金寒儿转头看向凌霄，脸上露出一抹灿烂，“我与她颇为熟悉，如果公子需要，我可以代为引荐。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，轻抿杯中酒水，“你对天圣商盟，了解多少。”

    “天圣商盟？据奴婢所知，天圣商盟乃是三族同盟，共同执掌，数十万年的传承下来，天圣商盟几乎掌控了青苍所有的拍卖场所，财富惊天，可…”

    金寒儿欲言又止，在看到凌霄眸光寒意时，方才紧咬银牙，轻声道，“可如今，这天圣商盟内部却不是很稳定。”

    这些话，她当然是从花明兮口中知晓的。

    若是以往，金寒儿自然不会出卖这位花家少主，可如今，她金乌神朝都已臣服公子，自己所能做的，就是助公子踏临青苍极巅，其他一切自然不再重要了。

    “哦？继续说下去。”

    凌霄莞尔一笑，花明兮将会是他接下来的计划中颇为重要的一环。

    哪怕凌霄自信，只要被他盯上的人或者势力，绝无逃脱的可能。

    可，自信是一回事，想要算无遗漏，还是要谨慎为上。

    “天圣商盟三大氏族，花家只排第二，排在花家之上的，乃是楼家，排名最末的，则是苏家。”

    “只是，近千年来，苏家没落，嫡脉之人要么意外陨落，要么毫无天赋，恐怕用不了多久，这一族就将彻底失去商盟的底蕴。”

    “我曾听明兮说过，不仅是苏家，就连花家也怀疑，这一切或许是楼家背后推波助澜，目的就是为了强吞苏家，一家独大，好彻底掌控商盟，不过…苦于没有证据，这些年她也是提心吊胆，惶惶不安。”

    金寒儿苦笑一声，这些话本是她与花明兮闺中密语，如今说给凌霄，心底多少是有些…复杂羞愧。

    可，以公子的品行，在知晓了明兮的困境之后，或许会帮她度过难关也说不定？

    毕竟，公子本就是个…温柔大义的人啊。

