    许无舟笑容可掬的望着三人：“别听禹枫瞎说，我作为人间少师，不至于把你们怎么样。放心，找我麻烦又不是什么罪大恶极的事，我怎么会怎么样你们呢，禹枫想多了。”

    听到许无舟的话，禹枫撇了撇嘴。三王的前车之鉴我们还没忘记呢，诸侯你都说杀就杀了，你还骗别人说你是好人有意思吗？

    禹枫看了丁一帆一眼：好纠结啊，他妹妹是真的漂亮。到时候许无舟下狠手的时候，我要不要出手保一保啊。

    至于其他两个，家里面连姐妹都没有，死了活该。

    丁一帆看着许无舟道：“我们并不是来找你麻烦，只是听闻阁下是道门第一人，前来讨教一番。”

    许无舟叹息道：“世上的人，都喜欢隐藏自己的目的。可是他们却不知道，真诚才是一个人该有的品质。

    堂堂正正的说出来找我麻烦不好吗？像我……此番前来注定要和仙阁为敌，我就堂堂正正说出来。

    可你们呢，总是喜欢找一些理由。我们都知道你们这理由是欺骗，而你们也知道我们知道，可为什么还要做这样的事呢？

    你们真诚一些不好吗？让这个世界多点温度。”

    多个屁！

    丁一帆等人都想要骂娘了，真当我们傻啊，不找个借口来找麻烦，谁知道你会抓着这个把柄干什么。

    “我们别无他意，只是不服气你道门第一人的名号，所以前来挑战。”丁一帆咬着这个理由道。

    许无舟摆摆手道：“无所谓了！你们要将谎言进行到底就进行到底吧。只是仙阁也太没有牌面了，居然派你们三个来找我麻烦。”

    三人嘴角微微抽搐，三位无敌天骄前来找一位同阶麻烦，这还叫没有牌面，这天下有几人值得他们这样？

    许无舟语重心长的提醒道：“据我所知，你们三人和仙阁走的不近吧，听他们的来找我麻烦，给你的好处够不够啊？可别吃了亏。”

    丁一帆又道：“不劳阁下担心。”

    “也罢！说吧，你们要怎么样找我麻烦？对于年轻一辈找  我麻烦，我是欢迎的。毕竟我还担着人间少师这个身份，能有机会教导教导你们也算没有辱没我这个身份。”

    丁一帆等人冷声道：“阁下这人间少师的身份，高高挂起就好，还没资格教导我们。”

    三人都是心高气傲的人物，怎么可能承认一个同阶为师。就算这是先圣所立，他们也不会认。

    许无舟笑笑：“有没有资格，不是你们能决定的。既然找麻烦，你们应该做好准备了。怎么样？一起上还是一个个上。我建议你们一起上，毕竟一个个上，对我毫无威胁。”

    一句话让众人哗然，许无舟很强大家都知道。可是面前的这三位，也不是弱者。是神海九变，甚至冲击神海十变的无敌天骄。

    每一个都拥有自身绝学，在天下无数天骄中脱颖而出位列百秀榜，这足以证明其强大了。

    三人联手何其强大，众人都无法想象。天下谁敢扬言一人战三人？

    就算是车轮战，又有几人敢！

    许无舟明知道是仙阁请来找麻烦的，还说出这样的提议，他这是对自己实力有信心，还是故意激将他们，让傲气的丁一帆三人放弃围攻他。

    禹枫目光也扫向许无舟。三人来找许无舟麻烦，吃亏的肯定是三人。就这三个蠢货，怎么可能玩的过许无舟？

    不过，许无舟一人战三个无敌天骄，他那里来的信心？他就不怕阴沟里翻船？

    这三人可都不是普通角色。达到这个级别的百秀榜存在，他们的入道法各有奇特，很强大，可以真正的展现出其精髓。

    卢庆文冷哼道：“阁下未免太嚣张了。”

    许无舟说道：“倒不是我嚣张，只是你们想要见识一下道门第一人的实力，那我自然要证明我是道门第一人。

    何况，仙阁派遣你们来。给你们下达了要求吧，没有解决我。应该拿不到奖励吧？我这人良善，愿意给你们这个机会，就看你们有没有这个实力了。”

    丁一帆等人脸色一阵青一阵红，看着许无舟道：“我们想入化神，得罪了！”

    三人也知道  许无舟强大，尽管围攻许无舟有些不符合他们身份，可为了化神，三人还是最终选择联手。

    单打独斗，以许无舟之前的战技，他们没有信心。

    三人联手，才能万无一失击败许无舟。

    大不了，到时候给许无舟留一条命就是。

    三人各处一方，战意凛然，都威压许无舟。他们身上爆发股股道韵，冲击出光束，四周变得窒息起来。

    众人见到这一幕，都心惊肉跳。

    一人战三位百秀榜无敌天骄，谁能做到？

    九痴能做到吗？

    没人清楚！因为从未见过九痴如此做。

    此时许无舟面对三人围攻，他神情平静，就站在那。

    三人很强，即使是他都感觉到压抑，可他无惧！

    丁一帆率先出手，身影爆射，身体发出噼里啪啦的声响，周身光华大作，拳头宛如岩浆喷涌，直接横扫许无舟而去，整个人宛如包裹在火红的岩浆之中。

    丁一帆观火山喷发而入道，他的爆发力很强，一直以来一双拳头就打败天下无数的天骄。

    看着这一拳而来，许无舟没有闪避，就站在那。

    能量冲击到拳头上，顿时整个人神力狂暴，他没有花俏，同样以拳头迎战而去。

    可是，与此同时，其他两人也都出手。

    其中一人以掌爆发，化作掌刀，直接斩杀向许无舟的喉咙，杀意弥漫，让人心悸。

    路东新则是以腿横扫而来，他的腿如同鞭子，横抽而来，虚空都噼里啪啦作响。

    三人同时攻伐而来，三招以各个方向杀向许无舟。

    见到的武者都心惊肉跳，这一出手三人就爆发出全盛战力啊。

    他们如此出手，许无舟挡得住吗？

    但马上他们看到了让他们错愕的一幕。

    他们见到许无舟拳迎战丁一帆的拳，掌迎战向卢庆文的掌，腿迎战向路东新的腿。

    一人直面三人大招，让人震撼至极。

    他疯了吧？这怎么可能挡得住！

    ……

