    这一刻，谢长安在静止之海中在鲲鹏的帮助下，终于是要解除身上的娲皇之血了！周围自然是一片的安静，鲲鹏的意识从来都没有像现在这样的清醒，在谢长安的精神最深处，那是有着一道强力的封印的，一旦封印解除，那么谢长安便是会成为这天元大陆第一个也是唯一一个拥有娲皇之血的人族，这自然是一件大好事，从本质上来说，女娲是神，一个人族小子拥有了神的血脉，这对于他的实力将会是多么大的提升呢？好在这小子现在已经是拥有了混元体，自然是可以承受娲皇之血的。

    这一道封印极为坚固，以鲲鹏之力量竟然是无法撼动一丝一毫，这在鲲鹏看来是不可能的，但能把封印做到这一步的也就只有女娲一人而已，据说女娲在另外一处名为天外星河的强大所在创建了娲皇一族，这娲皇一族便是现在天元大陆妖族的源头，这天元大陆女娲大人自从抟土造人之后，就再也没有来过，“长安，这封印极为的厉害，我一个人的力量是打不开的，现在必须是你我二人的力量结合在一起，才有一丝可能！”

    谢长安的意识一直都是徘徊在这一道女娲封印之前，这一道封印闪耀着淡淡的光芒，只要推门而入，自己就可以得到强大的力量，但只要自己的意识接触到这光芒，就会被震退，也不知道是什么缘故，看来现在只能是听从鲲鹏的建议了，有融合契约的存在，长安与鲲鹏的力量想要融合那是很容易的，随后，这女娲封印再次和谢长安、鲲鹏的力量产生了共鸣，这一道封印之门打开了。

    “孩子，过了这千年时光，现在的你终于是有力量打开我留给你的这一道封印了吗？这真的是太好了，现在的你是不是对自己的身份产生了怀疑呢？不必怀疑，你昔日是飞鸟部最强的人，我原本就是这么打算的，可是那个时候你自认为天赋不够，因而常常受到诸多欺负，这正是因为这一道封印的缘故，当日的你，虽然力量不弱，但无法掌握这一份力量！因为那时候，你还不懂得情为何物？

    因此，你与红妆之间才会有这么多的波折，经过了这千年时光之后，你体内的这一股力量已经是没有了当日的霸道和猛烈，经过了岁月的洗礼之后，这一份力量变得更加的绵长，加上你父母的出身极为出色，不然的话，那无极老人的洛神赋你如何能在短时间内学会？可能你从来都没有想过你父母的出身，关于这一点，我现在不能说的太多，时候到了，你自然就会知晓，现在你将力量注入到我的这一道神识中，封印便是可以解开了！”

    这一道神识是女娲大人的，她已经再次存在了千年时光，从前自己力量不足，自然是无法感应到，原来千年之前，女娲大人就是为自己算好了一切，谢长安心中无比的感激，想自己不过是一个区区小子而已，竟然能得到女娲大人的传承，自己一定要好好的利用这一份力量，“妖族这么多年之所以人丁稀少，就是因为经过了多年的繁衍之后，娲皇之血已经是荡然无存，你的娲皇之血觉醒之后，请对妖族多多照拂。”

    这应该是女娲的请求了，谢长安自然是一口答应，封印的最后一道禁制此刻已经是解除，应该说这是一股强大而浩瀚的力量，面对这一份力量，谢长安竟然是感受到了一丝的熟悉和温暖，在此之前，他从不知道女娲大人的力量竟然是这么的温和，此刻，他周身被一道光芒笼罩，这一股力量初始浑厚无比，此刻竟然是如春风一般尽数流入自己体内！

    谢长安自然是感受到了这身体上的变化，他的血脉在一点一点的变化，这一刻，他似乎是进入到了一个全新的世界中，最直接的感受便是，他的力量和规则竟然是和这天地彻底的融合在了一起，此前自己的自我规则与这天地规则之间始终都是存在着一丝隔阂，但是现在，这最后的一丝隔阂是没有了，谢长安当然清楚，这说明了什么，从这一刻开始，谢长安的修为那是真正的踏入了虚空级！

    同一时间，天元大陆的天空现在是祥云漫天，空气中有着淡淡的香味儿，仔细听的话，竟然还有着阵阵低低的吟唱声，这是有人踏入虚空级的证明，这正是天地同贺之征兆！一直在远游的天元帝君元乐看到了这一幕景象，心中自然是无比欢喜，多少年了呢？想不到除了自己之外，还有人踏足了虚空级，倒也不枉自己这么多年的等待！这日后自己怕是不会寂寞了！

    谢长安这个小子真是不错，修炼了六年光景，竟然就达到了如此地步，元乐自然是高兴的，旁人可知道这高处不胜寒是有多么的寂寞，他是多么的希望有人能和他一战，但是他是虚空级，放眼天下又有什么人配做他的对手呢？

    辛御的修为是破天境，这一境界是和虚空级持平的，因此他看到了这天地同贺，并不吃惊，相反的，他认为若是长安连这一步都做不到，那么即将而来的苍龙峡之战还有什么看头呢？这天元大陆再次出现虚空级高手，诸多隐秘的世家门阀都是有了招揽之心，但他们也是知道，如今这碧石村最是缺少人才，是以这些家族们都是派出了最好的弟子，将所有的希望都是放在了他们的身上。

    要是长安用了他们的人，那么一切就都不一样了，不过这些原本就不是长安应该操心的事情，只是这么一来，就苦了红妆了，此前她是怎么样都无法招募更多的人才，而现在则是人才多到不知道应该如何去选择了，是这个好，那个也好，有的时候，这选择困难也是一件很让人头疼的事情，她知道，这都是因为长安的缘故，长安的修为比自己强，她比谁都高兴！她要守护碧石村，因为这是她的家！

