    暗云真人见机得早，逃得及时，没有被敌人围住。

    而在后方的其他金丹真人，很快就收到了暗云真人的传讯飞剑，知道敌人大举来攻。立即开始聚拢。

    太乙门和飞鸿宗要防备火云派和河东分坛的进攻，火云派他们同样担心敌人的反扑。

    他们的金丹真人都没有分得很散，彼此之间的距离并不远。

    至于肃清广袤的无尽沙海，掠夺各种资源，都是交给了两家宗门出动的修士大军。

    除非是遇到了实在啃不下的硬骨头，才会请来金丹真人出手相助。

    无尽沙海修真者众多，但是并没有需要动用金丹真人的时候。

    只需要两家宗门的修士大军出动，就可以轻易的肃清一切反抗力量了。

    从暗云真人的传讯飞剑之中获知，敌人出动了六名金丹真人。火云派和河东分坛都不敢大意，所有的金丹真人在飞鸿山聚集，以免被敌人各个击破。

    暗云真人拼了命的逃跑，总算是赶在孟章六人到达之前，先一步和同门汇合。

    孟章六人一路疾驰，为了避免损耗过多的真元，并没有全速前进。

    他们没有刻意隐瞒自己的行踪，也不指望能够偷袭没有防备的敌人。

    等飞到飞鸿山的时候，正好遇上严阵以待的敌方金丹真人。

    黄莲教河东分坛的笑莲真人，洪思明、洪正其两兄弟，加上火云派的赤焱真人、暗云真人和绿焱真人，总共六名金丹真人，已经在这里等待多时了。

    在占领了飞鸿山之后，黄莲教河东分坛的高层，就在这里布设了三阶护山大阵，加强防御，强化守备，将其当做在无尽沙海的基地进行建设。

    火云派的实力本来就不如黄莲教河东分坛，在经历了上次的惨败之后，更是没有足够的修士能够成军出战。

    两家宗门的联军，黄莲教河东分坛的修士占了绝大部分，而且他们高层修士的实力也强过火云派。

    所以两家宗门的联军之中，以河东分坛为主，笑莲真人算是这支联军的总指挥。

    笑莲真人行事素来蛮横霸道，在抢夺利益的时候，连火云派这个盟友都不得不退让三分。

    飞鸿山及周边区域是无尽沙海最为富庶的地方，河东分坛当仁不让的将其占了下来。

    现在面对太乙门和飞鸿宗的反扑，河东分坛自然也要承担起抵御之责。

    如果笑莲真人率领众人退守飞鸿山，依托护山大阵进行防御，那绝对是高枕无忧。就算敌人实力再强，都休想攻上山去。

    不过，这样一来，就等于是放弃所有外围据点，之前获得的大部分战果都拱手相让了。

    除非是万不得已，实在无法抵挡，否则笑莲真人他们是不会这么做的。

    包括笑莲真人在内，六位金丹真人都对敌人的实力有所了解。

    太乙门和飞鸿宗严加防备入侵之敌，并且努力打探敌人的情报。河东分坛和火云派也在做同样的动作。

    笑莲真人觉得，己方实力要强过对方。虽说可能主动进攻不足，但是被动迎战，是绰绰有余。

    实际上，在笑莲真人眼里，己方不去主动进攻，飞鸿宗和太乙门就应该谢天谢地了。他们居然敢主动杀上门来，真是有点不知天高地厚。

    “什么时候，河东分坛成了山岳分坛的奴仆，居然一心一意为主子岳峰卖命？”

    还没有靠近，隔着一段遥远的距离，飞石真人就大呼小叫起来。

    “飞石前辈，你是不知道，能够给元神真君做狗，可是这帮废物唯一的出路。”孟章凑趣的大笑起来。

    “图逞口舌之利，真是不知所谓。”赤焱真人冷哼了一声。

    笑莲真人人如其名，脸上总是带着笑意，很少出现别的表情。

    他笑嘻嘻的望着飞来的对手，一声不吭。

    在场的金丹真人都是活了一大把年纪的修士，怎么可能轻易为言语所动。

    眼见快要开始接触了，孟章他们也不再废话。

    喝骂、交涉之类都是多余的事情，大家都没有兴趣在上面浪费时间。

    一进入攻击距离，大家就在开始发动攻击了。

    飞石真人找上了老冤家加老对手赤焱真人。两人都是金丹中期的修士，以前有过多次交手的经历。

    现在算是仇人见面，分外眼红，一言不发就斗成了一团。

    孟章作为己方唯二的金丹中期修士，由于飞石真人有意无意的动作，不得不主动找上敌方最强的笑莲真人。

    孟章并没有因为修为不如对方就失了斗志，而是斗志高昂的主动冲了上去。

    日月神珠在头顶高悬，散发出阵阵神光。

    烈阳剑在空中化作一轮烈日，带着一阵阵炽热的热浪杀向对方。

    影杀剑藏在阴影之中，若隐若现，不断跳跃刺击。

    多年的苦修，多次的施展，奇正剑诀这门紫金派流传下来的上乘剑诀，在孟章手中大放异彩，发挥的淋漓尽致。

    笑莲真人脸上笑脸没有丝毫的变化，头顶一朵黄色的莲花，脚踩[红旗小说 www.hongqibook.com]一团祥云，双手一合，立即就是天花乱坠，无数黄色的花瓣从天而降，扑向了正冲过来的孟章。

    面对修为境界比自己搞出一截的笑莲真人，孟章不敢有丝毫的保留，手段尽出，神通尽显。

    一道道凌厉的黑白剑气在空中纵横，已经蕴含了一丝阴阳变化的真意。

    孟章和飞石真人找到对手之后，其余金丹真人都是各寻对手，捉对厮杀。

    除了孟章和笑莲真人，其余五对对手之间，修为相若，战斗力差距不大。斗了半天，都是不分胜负。就算有人能够占到一点上风，但是要想分出胜负乃至生死，都不是一朝一夕的功夫。

    传承、天赋、努力等诸多因素，让孟章年纪轻轻就进入金丹中期，而且在金丹中期的修士中都不是弱者。

    即便是这样，他也难以做到越阶挑战。跨越一个境界的差距，匹敌笑莲真人。

    黄莲教在九曲盟诸多宗派之中，都是位于顶层的存在。若非黄莲教教主失踪多年，黄莲教可不止眼前这点声势，内部更不会分裂。

    瘦死的骆驼比马大，就算黄莲教内部出了很多问题，仍然能够在九曲盟高层占有一席之地，轻易没有势力敢于招惹。

    笑莲真人接受的黄莲教传承，同样非常高明。说到战斗经验和努力程度，他比孟章有过之而无不及。

    两人开始交手之后，笑莲真人同样没有丝毫保留，拿出了真本事来。在见识到孟章的不凡之后，他更是暗自加力，想要将孟章留在这里。

    在六对对手之中，孟章的处境最差。面对笑莲真人看似轻描淡写，实则威力巨大的攻击，他很快就落到了下风，并且慢慢失去了主动。

    即便是被笑莲真人压制住，只有招架之功，没有还手之力，孟章仍然没有丝毫的紧张。他还有底牌没有拿出来，根本无需担心。

    而且，对于和强者交手，他很有兴趣。就算是战斗不顺，他仍然能够在这场战斗之中学到很多东西。

    不过，无论孟章有多么天资横溢，都无法跨越巨大的实力差距。随着战斗的进行，他的情况越来越不好。

    如果战局没有别的变化，继续这么下去的话，孟章可就危险了。

    这个时候，孟章的底牌金丽真人，从高空之中降下，落到了距离战场不远的空中。

    正在和孟章作战的笑莲真人，首先发现了金丽真人的到来。

    一直以来，金丽真人因为天竹真君和五阶土灵的约定，都不能在无尽沙海之中主动出手。

    长此以往，让许多人都下意识的忽略了她的存在，计算战力的时候没有将她计算在内。

    天竹真君和五阶土灵都不在了，没有了任何束缚，可以自由在无尽沙海出手的金丽真人，有种得脱樊笼、肆意翱翔的快感。

    笑莲真人脸上笑意不变，心里已经是怒火冲天，杀意狂涌了。

    当初就是笑莲真人的弟子在大风城惹事，想要强行将金巧儿带走。

    后来，金丽真人以此为借口，大闹黄莲教河东分坛，惹出了许多的事端来。

    当初笑莲真人还没有晋升金丹后期，还只是金丹中期的修为。整个河东分坛之中，都没有修士能够挡住金丽真人。

    金丽真人给河东分坛造成了很大的损失，让河东分坛颜面尽失。如果不是另有顾忌，金丽真人可不会轻易收手。

    也是因为金丽真人这一闹，暴露了河东分坛的虚实，让河东分坛无力继续抵御山岳分坛的渗透，不得不臣服于岳峰真君。

    说起来，金丽真人可是河东分坛沦为岳峰真君棋子的罪魁祸首。

    一想到当初金丽真人当着自己的面，活生生的斩杀了自己心爱的弟子，笑莲真人就有种冲动，要放弃和孟章的战斗，冲过去和金丽真人拼命。

    当然，笑莲真人这种层次的修士，不会任由情绪控制自己。

    金丽真人在这个时候出现，可不是一件好事。

    笑莲真人在进步，金丽真人同样在进步。已经金丹圆满的金丽真人，不敢说横扫金丹期无敌手，至少对付笑莲真人这样的对手，还是手到擒来的。

