    

    
“看到了吧，我家汐汐有的是证书，她能给你们老夫人看病是你们的福气，还敢报警抓她？”

    
“封家的脸面这么大，要不然也祈祷祈祷自己这辈子谁也别生病？”

    
颜庆安视线凌厉地扫了整个房间一圈，被他扫了一眼的封家人都坐立难安。

    
得罪什么样的人都比得罪医学界泰斗强。

    
毕竟你压根不知道几年后或者几十年后会不会有有求于他的时候。

    
敢给他下脸子，那就约等于找死。

    
“误会，都是误会，是颜汐救了妈，我们封家感激不尽，正打算感谢呢。”

    
封啸是个生意人，此刻自然已经权衡利弊。

    
知道颜庆安不好惹，且颜汐还有用处，态度分分钟转变。

    
几个医学教授也瞬间觉得被啪啪打脸，脸上可是火辣辣的疼。

    
刚才还各种怀疑颜汐冒充小神医。

    
现在看着证书上的获奖人名字明明白白写着颜汐两个字，更是惊得话都说不出来了。

    
封家一行，他们真是老脸丢尽，恨不得找个地缝钻进去。

    
“不必感谢了，让封司夜赶紧放了我家汐汐才是最好的感谢。”

    
“否则你们封家，永远在我的黑名单上。”

    
颜老爷子看着封司夜死死拉着自家小孙女的手，忍不住吹胡子瞪眼。

    
他家汐汐才多大？封司夜真是丧心病狂。

    
此话一出，众人的视线瞬间聚拢到封司夜身上。

    
在封家所有人眼里，颜汐可是个大麻烦，谁都恨不得早点把她送走。

    
只有封司夜抓着她不放，当宝贝宠着。

    
瞧瞧人家身上那条价值不菲的仙女裙就知道封司夜待这小奶包一点不差。

    
封司夜的脸色也因为这句话而瞬间冷凝。

    
他握着小姑娘的手缓缓收紧，眼底有些冷。

    
一双冷漠的狼眸缓缓缠绕上血色红丝。

    
即便是面上冷漠，可手掌已经紧张得握紧颜汐的柔荑。

    
他的心里是紧张的，之前是颜汐无法反抗。

    
但现在她爷爷来了，并且以治病要挟他放过她。

    
颜汐就跟封司夜站在一起，很轻易就能感受到封司夜的气场变化。

    
狼眸深邃沉寂，却仿佛有滔天暗涌而过。

    
小姑娘摇了摇手臂，示意他松开手。

    
“汐宝……你……”

    
你不要我了吗？

    
你说过你不会离开我的，又是骗我的吗？

    
“阿夜，汐汐手疼，乖……松开。”

    
颜汐被他捏得疼，楚楚可怜地仰头看着封司夜。

    
让男人心生不忍，皱着眉头松开了手。

    
与此同时，他的眼里唯一的光芒散去，仿佛所有的邪戾蓦然丛生。

    
要是颜汐真敢就此机会提离开，他绝不会放过她。

    
然而下一刻，一只温热的小手覆上他的手背。

    
反手握住他，轻轻的，软软的。

    
仿佛一瞬间就将封司夜浑身躁动的戾气安抚。

    
“爷爷，阿夜待我很好，他没有逼我留下，是我喜欢他，我想跟他在一起。”

    
“我们两情相悦，请爷爷成全我们吧。”

    
小姑娘反手拉住封司夜，严肃认真地跟颜庆安求情，一时间整个屋子里的人都惊了。

    
这不可能是颜汐吧？

    
颜汐不是最讨厌封司夜，满帝都知道，颜家那位恶霸混混二女儿颜汐根本跟她姐姐没得比。

    
姐姐温柔大方又得体，是帝都名媛里出色的大小姐。

    
而颜汐，只是个学习战五渣，还一天天只知道打架斗殴，被十几个学校挨个开除的垃圾。

    
不仅如此，她还扬言喜欢帝都大学的校草季南辞，闹得沸沸扬扬。

    
怎么可能突然就移情别恋了？

    
“当真？”

    
颜庆安狐疑，但也知道孙女根本没跟他撒过谎。

    
从前捅了大篓子要他摆平的时候。

    
自己干了什么混账事儿那可都是认了的，从不隐瞒。

    
“千真万确啦爷爷，你放心啦，我跟阿夜是郎有情妾有意，感情可好了，你说是吧阿夜？”

    
小姑娘一双湿漉漉的狐狸眼满眼都是璀璨的笑意。

    
她望向自己的瞬间，封司夜只觉得心脏好似被开了一枪。

    
脑子都快停止运行了，只能木讷地跟着小姑娘的话点头。

    
郎有情，妾有意吗？

    
他喜欢这句话。

    
“可是汐汐年纪还小，他比你大太多了，不合适！”

    
颜庆安继续道，有些不赞成。

    
封家的门第太高，且复杂，他可不想自家小神医受苦。

    
“咳咳……老男人好呀，老男人成熟稳重，懂得疼人，汐汐就喜欢这种大叔类型的。”

    
小姑娘继续道，拉着封司夜的小手，死死不放。

    
封司夜低眸，听着小姑娘夸自己的话，只觉得她此刻乖得要命了。

    
“汐汐，老男人套路深，你无法掌控的。”

    
颜庆安还是觉得不靠谱，苦口婆心道。

    
小姑娘听这话，总觉得有那么点怪怪的。

    
“嗯……是挺深！是吧？”

    
封司夜慵懒地瞥了一眼一脸严肃的颜庆安，在得到小姑娘坚定的回答以后。

    
他便改了态度，修长的指反手握住颜汐。

    
“……”颜汐：羞羞～

    
在场的众位都是成年人，哪里有听不懂的，当即老脸一红。

    
“咳咳……干嘛呢干嘛呢？这儿那么多长辈在呢？开什么小黄车？”

    
“……爷爷什么意思？您不是在说老男人套路深吗？我在附和您呀。”

    
封司夜散漫地抬眼看向颜庆安，一副大爷样儿。

    
完全没有一点开完车有点羞耻心的自觉。

    
“……再说了，这里房间里没有车啊，您要是缺小黄车告诉我，我送您多少辆都不成问题。”

    
封司夜继续道，一脸无辜懵懂，仿佛根本不清楚颜庆安到底在别扭什么。

    
“……”颜庆安：看吧汐汐，老男人的套路多深，还喜欢狡辩，装无辜。

    
“算了算了，既然汐汐喜欢，那你们就处吧，不过汐汐年纪还小，必须继续上学。”

    
颜庆安到底是老辣，提的意见简直落颜汐心坎上了。

    
“阿夜……好吗？”

    
颜汐软糯糯地歪头，封司夜能在她眼中看到期盼。

    
这次他没有草率地拒绝，就当是给汐宝最后一个机会。

    
他也想知道，汐宝到底能装到什么时候。

    
“好，我同意你回学校。”

    
———

    
离开了封家老宅，颜汐跟封司夜坐在回汐夜庄园的劳斯莱斯上。

    
不知道什么时候，前方的隔板已经缓缓升上去，隔绝了驾驶室与后座的空间。

    
颜汐发现的时候，狐疑地侧头，就被封司夜钳制住了下颚。

    
熟悉的气息逼近，男人低沉的嗓音落在小姑娘耳畔：“汐宝，你刚刚还没回答我……到底深不深？”

    
“……”颜汐小脸一红，不禁产生经验之谈：老男人套路深，那个……更深！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->