    第291章他是眼中钉，他是肉中刺

    说着，唐瓒就将裴姝儿压到了火炕上亲了个够本。

    直将裴姝儿亲到气喘吁吁这才不舍的放开。

    最后犹觉得不解气，在裴姝儿的脖颈上轻咬了一口。

    裴姝儿轻哼一声，唐瓒眼眸幽暗。

    “要不是现在白天了，我真想办了你。”

    裴姝儿脸颊绯红，默默的怼了回去。

    “那我谢谢你白日不宣淫的好习惯啊。”

    唐瓒哭笑不得地给裴姝儿穿上了衣服,他的手指搭在了裴姝儿的手腕内侧，磁性的嗓音带着揶揄。

    “听起来，你还挺遗憾？”

    裴姝儿察觉到唐瓒手指在缓慢的摸索，哪里还敢再怼。

    都这个点了，要是还不起床，还不知被柳絮和唐清宁调侃成什么样子。

    “吃饭吧,我饿了。”

    裴姝儿是真觉得饿了，平时早晨七点就吃早餐，现在起来，都可以去吃午餐了。

    两个人去到了食堂，发现石屋众人都坐的密密麻麻的了。

    看到两个人后，先是飞快地看一眼，然后又识趣地低下头偷笑。

    裴姝儿坐到了主桌上，柳絮的手轻柔的摸着她的手背。

    “好孩子，累坏了吧，快来吃饭。”

    裴姝儿刚想纠正，就见一桌子人，都含笑看着裴姝儿脖颈间的咬痕。

    她脸颊绯红，下意识地将围巾遮挡地更严了些。

    她谴责地看了唐瓒一眼，发现这厮十分坦然。

    唐沛忠问了一下唐瓒：“你有没有受伤？”

    多的他不能问，他知道军中执行的任务都是需要保密的。

    唐瓒眼眸温柔地看了裴姝儿一眼。

    “没有，父亲，多亏了姝儿。”

    唐沛忠看了裴姝儿一眼，淡淡颔首。

    他们这一场流放，赚了这么一个儿媳妇，也十分不错了。

    吃完饭后,唐瓒教裴姝儿练武。

    他发现裴姝儿这段时间进步很快，招式也比以往更快更狠了，而且还学会了聚力。

    他想到了裴姝儿给的水。

    “你那水囊中的水，也立了大功。”

    裴姝儿点头，只想这个话题尽早过去，那灵泉水说的越多，破绽越多。

    裴姝儿道：“你看看我这么挥剑对不对？”

    唐瓒的胸膛贴在了裴姝儿的脊背上，他纠正了一下裴姝儿挥剑的角度。

    裴姝儿果然觉得，这动作要轻松多了，也顺畅多了，没有之前那么费力了。

    裴姝儿眼睛亮晶晶地看着唐瓒。

    “果然是要这样才对，我就说，为何这动作如此累人，原来是我做错了。”

    唐瓒嘴角含着笑，眼眸中都是恶趣味。

    “那你亲你夫君一下吧，算是谢礼了。毕竟要不是我，你一直在用错误的招式呢。”

    他心中有些期待，可他也知道，裴姝儿是不会亲他的。

    裴姝儿看了看周围，发现都没有人，缓缓地朝着唐瓒凑了过去。

    唐瓒眼睛一亮，眼中是惊喜与笑意。

    她主动了，是不是就说明，自己在她心中的分量不轻。

    至少，裴姝儿是把他当夫君了，而不是合作的对象。

    唐瓒眼中荡满了温柔，在裴姝儿吻到他之前，他就已经搂着她的腰亲了过去。

    裴姝儿的剑掉在了地上，她的手也搂住了唐瓒的腰肢。

    裴姝儿感觉唐瓒强大的气场将她包裹，还有那霸道的攻势，她几乎招架不住。

    在她感觉胸腔中的空气越来越少的时候，唐瓒才放开她，他将下巴搁在她的肩膀上平息。

    “你怎么总是勾我？”

    裴姝儿：“......我觉得我有点冤枉。”

    唐瓒咬了咬她的耳垂：“你的存在，对我就是一种诱惑，你知道我每天看得到你吃不到你，是怎样的感受吗？”

    裴姝儿脸颊有些红，她缓缓摇了摇头。

    唐赞道：“我要憋疯了，裴姝儿，我真怕哪一天，把你给吃了。”

    裴姝儿一脸惊恐地看着唐瓒，她又想起了唐瓒咬死了一个对手的事情。

    “吃人是不对的。”

    唐瓒哭笑不得地捏了捏裴姝儿的脸颊，他的夫人，未免也太单纯了，又不是只有一种吃法。

    她推了推唐瓒的胸膛：“你快去吧，快到你轮值了。”

    唐瓒不舍地放开了裴姝儿，去了马厩骑马。

    裴姝儿让人去给唐瓒打包了一些吃食，他跟着唐瓒到了马厩，唐瓒上马后，俯身靠近了裴姝儿，在她的唇上印下了一个吻。

    “我晚上就回来了。”

    说完这话，唐瓒一挥马鞭便离开了这里。

    裴姝儿等了一会，银杏的东西这才送了过来，打包的东西挺齐全的。

    裴姝儿想了想，还是给唐瓒送去吧。

    她真的不愿，也不想承认，才分开这么一会，她就已经有点想他了。

    此刻的唐瓒，已经到了军营中，军营中的人看着唐瓒的眼神都有些奇怪。

    唐瓒并未放在心上，他将马匹给人牵到了马厩。

    到自己的岗位上的这一段路，大家的目光都不时地看向他。

    他在那目光中，看到的不是以往的忌惮和巴结。

    而是，仇恨。

    刻骨的仇恨。

    到岗位上后，唐瓒的属下一直都是一副欲言又止的模样，大家的眼中倒是没有仇恨，有的都是复杂。

    唐瓒的目光看向了玄六，玄六出列刚想禀报，就见一身白色锦袍的燕珩胤，带着钱统领走了过来。

    钱统领看到唐瓒的时候，脸上带上了一抹玩味与嘲讽的笑。

    “哟，这不是林统领吗？”

    燕珩胤的目光看向了唐瓒，那眼眸中带着嫉妒，还有怨恨。

    明明之前，唐瓒在他眼里只是一个对手罢了。

    可是现在，唐瓒已经成为了他的眼中钉肉中刺。

    他是裴姝儿的夫君。

    他每次看到唐瓒，就想到裴姝儿在这个残废怀中娇笑的样子。

    燕珩胤脸上不再带着温煦的笑容，神色冰冷。

    “他已经不是统领了，大概是古兰军营中任职最短的统领了。”

    唐瓒皱眉没有说话，他想看看这些人唱的是哪出戏。

    燕珩胤看唐瓒一副状况外的表情，心中暗爽，他看向了钱统领。

    钱统领扬眉吐气地看着唐瓒，眼中的恨意几乎化为了实质。

    “战王的世子爷，还以为自己的身份瞒的挺好，没想到，自己的身份已经暴露了吧？”

    “世子爷，不，落魄世子爷，你这不是拿整个军营的人都当傻子吗？”

    (本章完)

