    夜幕深沉，月光朦胧。

    “宫少，主子已经和青魔的人碰面了。”

    一名黑衣男子站在宫俊的面前，神色恭敬。

    “你可出手了？”宫俊询问道。

    “没有。”男子抱拳，“自从主子离开之后，我便一路跟随主子。

    原本一切都进行得很顺利，没想到青魔忽然出现，破坏了一切。

    我听你的吩咐，不到最后一刻不要轻易出手，后来当我准备出手的时候，黑焱出现了。”

    “哦？”宫俊挑了挑眉，眉宇间没有半点惊讶之色，“那家伙结界闯了这么久都没有闯出来，主子遇到危险的时候到底还是靠谱了一次啊。”

    “看守黑焱的结界一向就非常强大，此次黑焱强闯而出，亦是受了伤。”

    “不碍事。”宫俊摆了摆手，俨然根本没有将这一切放在心上，“它的伤势只要调养一阵子自然会好，只要主子没事，那便好。”

    瞧着宫俊那一脸漠然的模样，男子也不禁在心里为黑焱默哀。

    果然，在宫少的眼里除了主子的安危之外，其他人或兽根本就不重要了。

    宫俊注意到男子依旧站在原地，并未离开之后，不禁挑眉道：“还有事？”

    “宫少，我听说四皇子在没有找到主子之后就打算去找二皇子，二皇子当初和主子一同消失，算一算应当也要出现了。”

    “当初二皇子和主子之间就……，现在如果二皇子被四皇子拉拢，恐怕会对主子的情况很不利。”

    宫俊眼中浮现了一丝不屑之色，“这家伙还真是半点都不消停，当年主子能够轻易的抹杀一切，难不成他以为主子轮回之后就比不上他了？简直可笑！”

    一股凶悍的戾气自宫俊的体内爆发而开，带着嗜血与残暴，不可一世的气势使得其面前的男子压力骤增。

    任谁都知道主子的左右手之一的宫少一向都是笑容满面，但了解他的人就会知道真正动怒的宫少是怎样的可怕。

    “你盯着四皇子的举动，不要让他找到二皇子！”

    “是。”男子应道，“若是发现了二皇子，那该怎么办？”

    宫俊想了一瞬，道：“杀了。”

    “是。”

    “除此之外，那个女人有没有动静？”宫俊询问道。

    男子微微摇头，“我已经将情况都细细查了，主子身边的女子除了百里红妆之外就只有萧瑟舞了。”

    “那萧瑟舞是什么属性？”

    “光明属性。”男子应道。

    听言，宫俊眸光一凝，眼底闪过一丝狠绝之色，“杀了。”

    “宫少，如果那女子真的是……，那我们这么做，会不会？”

    宫俊沉吟了片刻，这才道：“主子已经找到了他喜欢的人，黑暗属性的百里姑娘再合适不过，又何必记挂曾经的那些？”

    “即便日后主子追究起来，那也由我来承担。”

    男子一怔，在注意到宫俊那坚定的目光之后，这才点头道：“是，属下这就去办。”

    直到男子的身影消失在了黑木中，宫俊这才静静地望着半空中的弯月陷入了沉思。

    “主子，如果你真的深爱百里姑娘，那想必她应该能填补你的遗憾吧。”

