    原来，两块龙骨天书经过历届传承，龟甲上面残留着历代主人的精神力。

    每一代主人解读龙骨天书之时，

    都会花费大量的精力。

    如此一来，龙骨天书便把这些残留的精神力凝聚起来，岳镇山接触的瞬间，这些残留精神力携带的杂乱信息, 被系统解析并归纳，还原成了八音密语。

    《八音密语》

    品质：绿色

    介绍：神州诞生的一种原初语言，可解读神州历代贵族秘密撰写的传承密文，神州上下五千年，文脉不绝，八音密文成太初。

    ......

    系统把解析之后的密文资料，包括各个文字的含义, 以及读音等知识, 强行注入岳镇山的大脑之中，幸好神州文字是表意文字，基本词汇量不大。

    岳镇山很快便把这些信息真理完毕。

    当他再次看向手中的两块龙骨天书，这上面的文字，瞬间被解读出来。

    “鹧鸪哨兄弟，这两块龙骨天书，其中一块记载雮尘珠的样子，另一块记载着雮尘珠真正存在的地方，乃是滇省献王墓中。”

    “滇省，献王墓？”

    终于找到雮尘珠真正的埋藏地点，鹧鸪哨浑身不自觉的颤动了一下。

    扎克拉玛族数千年的愿望，终于要完成了，族人的红斑诅咒终于要完成了，这一刻，鹧鸪哨心跳骤然加速。

    “献王墓, 可不简单。”

    “据龙骨天书记载，献王墓内部机关重重，还有各种秘术饲养的毒虫猛兽，其中有倒悬活人俑、痋蟒肉棺、霍氏不死虫、痋婴等等。”

    事实上，龙骨天书上面，根本没有这些信息。

    岳镇山根据前世看的影视剧，隐隐约约知道一些情报，借着龙骨天书的名头，把这些隐秘消息说给鹧鸪哨听。

    “岳帅，既然知道雮尘珠的下落，就算献王墓里面是刀山火海，我也会走上一朝。”

    “雮尘珠乃是我族，千百年来，苦苦寻找的东西。”

    “嗯，我知道。”

    “这次你们去献王墓，必须做好万全准备，切记不可大意。”

    “另外，你们商议好之后，可以去领一些特殊装备，以备不时之需。”

    科技的力量不可小觑，

    如今岳镇山麾下的武器研究院, 

    捣鼓出不少的黑科技。

    除了最开始的地狱火系列武器之外, 现在还开发出了电磁武器, 这些武器是能量武器，和传统的火药武器不同，它们对灵异生物，也能造成巨大伤害。

    岳镇山谋划精绝古城背后隐藏的远古邪神，祂隐藏于鬼洞之中的虚数空间。

    想要进入这个地方，除了鬼吹灯原著中，王凯旋佩戴的那块七边形玉佩之外，另一件关键物品便是雮尘珠。

    “谢谢岳帅大力支持！！”

    “咱们都是自己人，不用客气。”

    “磨刀不误砍柴工，有好的装备，你们在墓中的安全也能得到保障。”

    “另外，你们三人现在已经组成新的摸金三人组，用张三爷的话说，摸金校尉，合则生，分则死，只要你们精诚协作，取回雮尘珠应该不难。”

    鹧鸪哨、了尘、金算盘三人的实力，必然强过后来的胡八一三人组。

    再加上岳镇山提前给他们准备的资料，透露了献王墓内部的关键信息，他们三人取回雮尘珠的可能性，还是蛮大的。

    “岳先生，你还没给我安排任务呢！”

    “嗯！？”

    “你，好吧！”

    托马斯能有此觉悟，想找活干，这样的要求，必须满足他。

    原本只是一个普通儿科医生，准备培养一下，再派出去，但现在人家主动要求做任务，岳镇山不得不提前把他放出去。

    “托马斯，你现在还没有，等会儿去另一本斗气功法。另外，去药物研究院那边领取对应的魔药，用来辅助斗气修行。”

    “既然你急着外出执行任务，正好有个任务十分适合你。”

    “在美洲的人带雨林之中，有一种特殊的植物，名叫血兰花，它可以用来制作超级魔法药剂，你的任务是组建一支探险队，深入雨林之中，把血兰花带回来。”

    “啊，组建一支探险队。”

    “我没有钱啊！”

    成为探险家，本身就是托马斯的理想，否则他也不会离开美国，选择到神州冒险。

    然而，组建探险队，需要很多钱。

    正所谓，一分钱难倒英雄好汉，没钱寸步难行。

    “没关系，我有。”

    “你这次去美洲冒险，我会让选两个人跟着你去，其他人便需要你只去招募。”

    “好的，岳先生。”

    “我不会让您失望的，请相信我。”

    岳镇山点了点头，表示明白，事实上，让他失望的外国人，要么已经成为素材，要么化作大地的一部分，滋养土地生机。

    这次跟托马斯一起去美洲的两人，皆出身于浮屠营。

    浮屠营的成员，创建之初，成员皆是从军队之中挑选出来的。

    浮屠营归三师兄冷拳锋管理。

    后来，冷拳锋在雪域高原出了事，浮屠营交给其他人打理，选人的途径做了一些改变，除了从军队吸纳新成员之外，还从中华武道社之中，吸纳少部分优秀人才。

    而浮屠营的性质，也有所改变，成为半官方组织。

    有点类似于六扇门，负责执行高难度任务，以及处理一些灵异事件。

    岳镇山派出浮屠营的人跟着托马斯，其目的，便是为了盯着他。

    防止托马斯干蠢事。

    岳镇山这次出关，因为鹧鸪哨的回归，带来不少新消息。

    最有价值的消息，自然是隐藏在精绝古国背后的邪神。

    现在，英国人已经对尼雅遗迹动手，如果不想发生意外，让英国人发现精绝古城背后的秘密，最有效的手段，就是提前干掉他们。

    为此，岳镇山派出陈玉楼和刘荣城两人，或明或暗，从两方面夺取那些英国冒险家手里的东西，从而保护精绝古城背后隐藏的秘密。

    而鹧鸪哨的滇省之行，则是为了取回关键之物，雮尘珠。

    有了雮尘珠，岳镇山便可以谋划这尊邪神。

    从鬼洞族和扎克拉玛族表现出来的遭遇来看，这位隐藏于虚数空间中的邪神，估计出了某些状况，以至于需要不断摄取生命力，来维持自己。

    现在，邪神虚弱，是狩猎的最好时机。

    当然，在这之前，岳镇山打算先突破修为瓶颈，否则，就是去送人头。

