    客厅只有一盏小灯亮着，厨房却亮堂堂。

    肖颖挑了挑眉，好奇往厨房走进去。

    袁博听到脚步声，撇过俊脸来。

    “回了？深浅回去了？”

    肖颖点点头：“他先回了。大晚上的，你在做什么？”

    袁博答：“早些时候去街口买了两只鸡，杀了清理干净，打算做盐焗鸡。”

    “街口？”肖颖好笑问：“晚上有人卖鸡？是跟人家自家买的吧？”

    袁博解释：“街口有一户人家养了一群鸡在院子里，时不时跑出去外头溜达。中秋的时候我就看过，当时还只是小鸡。那群家伙整天到处溜达，肉吃起来应该很有韧性。几个月的鸡是最好吃的，时间也刚刚好。”

    “贵不？”肖颖笑问：“亲自找上门买鸡？人家没有狠狠宰你一刀？”

    袁博扯了一下嘴角，道：“这世上善良的人还是占大多数的，不然这个世道早乱了。大妈听说我住在街尾，又听说是做给老人吃的，非常爽快就答应了。拿起秤随意称了称，收了市场价而已。对了，后来还送我两个土鸡蛋做添秤。”

    “是啊！”肖颖不经意低笑：“大多数人都是善良的。对了，妈醒来没？一直在睡吗？”

    袁博答：“还在睡，没醒。你要不要倒一杯温水进去给妈喝？暖气一直吹着，必须补充水分才好。”

    肖颖眨巴眼睛问：“我爸还没回来吗？他没倒给我妈喝？”

    “没。”袁博解释：“一直没回来。现在大概几点了？”

    肖颖答：“九点左右了。”

    “你打个电话问问。”袁博提醒：“会不会是肖公馆那边碰巧没车接送？需要的话我马上就过去。”

    肖颖暗自狐疑，转身立刻往客厅走。

    “先打个电话问一问。”

    袁博迅速将鸡处理干净，放入热气腾腾的热锅里煮着，随后剁了几块大姜丢进去。

    这时，肖颖走了回来。

    “刘总管说，已经派司机送我爸回来了，估摸快到了。”

    袁博搓洗着手，关切问：“是不是小叔公的病情反复了？爸一惯都是傍晚回来的，怎么今晚这么迟？”

    “多半是有事。”肖颖撇撇嘴：“肖淡云已经将手伸到我爸妈的单位去了，今天给了咱妈小鞋穿，让她一个人干两个人的活，累得她天黑才到家，一回家就累瘫了。”

    “什么？！”袁博皱眉：“她的手怎么能伸那么长？”

    肖颖冷哼：“无所不用其极。一个普通人如果真的想要乱来，其他人不可能二十四小时都能防得住她，更何况她是一个有权有钱的贵族夫人。”

    袁博忍不住问：“那怎么办？要不让爸妈别去上班了吧？”

    “如果她逼得紧，干脆提前申请退休得了。”肖颖自信道：“爸妈就算没退休工资，没其他收入，咱们也照样养得起他们。”

    袁博点点头：“俺当然。”

    肖颖从保温壶中倒出一杯水，吹了吹。

    “我先端进去给妈喝。”

    袁博答好，埋头将厨房收拾干净。

    一会儿后，外头响起汽车引擎声。

    袁博迅速将垃圾收好，快速洗手，随手擦了擦，快步迎了出去。

    大门刚开，便见肖淡名正从汽车后座走出来，身姿一惯的笔直优雅，脸色在寒风中却显得过于苍白，眉眼处尽是疲倦。

    “爸！”袁博忙冲下去，搀扶住他的胳膊，“你可算回来了，刚才我和肖颖都在担心你。”

    肖淡名欣慰微笑：“今夜确实晚了许多，让你们担心了。”

    司机跟袁博打招呼。

    肖淡名挥挥手：“你早些回去吧，天黑注意开车别太快。”

    “好的，名爷。”司机毕恭毕敬答。

    袁博搀着老岳父的胳膊进门，迅速将门关上。

    “爸，您是不是很累？您的脸色不怎么好……”

    “不碍事不碍事。”肖淡名温声：“就是有些累，今晚早些歇息就好。”

    袁博道：“我先扶你去侧厅，倒水给你洗手脚。”

    “好。”

    一会儿后，肖淡名喝着鸡汤，洗着脚，脸上稍微恢复了气色。

    “今天奔波跑了不少地方，天气又冷了些，所以才会这般疲倦。人老了，精力一天不及一天呀。”

    肖颖眸光微动，问：“爸，出了什么事？”

    “嗯。”肖淡名对她和袁博招招手，示意他们靠近些。

    袁博和肖颖对视一眼，快步凑了上前。

    肖淡名眉头微蹙，压低嗓音：“明天小叔打算开他的库房，将他身边收藏的东西先分给各房。那幅画他要交到我的手上。”

    啊？？？

    “这么快！”肖颖皱眉问：“是不是肖淡云逼他逼得太紧了？”

    肖淡名轻轻叹气，答：“不错，她几乎是步步相逼，甚至连狠话都开始撂了。”

    “不孝女！”肖颖气呼呼大骂。

    肖淡名睨她一眼，提醒：“淡定些，她再怎么过分，她也是你的长辈。”

    “……哦。”肖颖撇撇嘴：“我知道的，面上不撕破脸皮嘛！她懂这一套，咱们也懂呀！”

    肖淡名无奈低声：“我今天跑了好几个大银行，打算单独开一个保险柜藏这一幅画，可不管去到哪儿都有人跟踪，甩都甩不掉。”

    “物色好哪一家银行了？谈妥了没？”肖颖问。

    肖淡名摇头：“我被好几个人跟踪了，甩不掉，转不开身，哪里能去办事。吃完晚饭后，我和小叔商量了许久，暂时还不知道该怎么办。”

    “如果是这样，那肯定不能拿出来呀！”肖颖皱眉分析：“肖淡云现在摆明就是非得到不可，甚至打算用上龌蹉手段来抢。她极可能会在我们送画去银行的路上截胡，抢了再说。给点儿钱，雇几十个人动手制造混乱，轻轻松松就能解决，即便出事了，闹开了，她一口咬定跟她无关，没有实际证据也奈何不了她。只要有钱，不愁没有替死鬼。等她将画弄到手，她可以随口编造谎言说是她在海外看到买下来的。到那时，她就能光明正大拥有那幅画，一来是祖传的画，二则是她掏钱赎回来的。于情于法，她都能成为画的主人。”

    看来，肖淡云对这幅画是势在必得。

    不仅如此，她估计已经派人在他们身边布了耳目，打算明的不行，那就来暗的。

    画还没拿出来，她就连跟踪这样的下三滥手段都使出来，接下来的伎俩绝对有过之无不及。

    肖淡名为难罢手：“她已经买通肖公馆几个下人，目的非常明显。你小叔公的库房钥匙在他身上，可他现在年纪大了，精神常常不济，身上的钥匙极可能会被偷。眼下这画是烫手山芋，你小叔公不到最后一刻不会将它丢给我。其他人即便心里知道，一个个都不敢吭声得罪她。”

