    “既然登记完名字与实力了，那我就来给你们安排一个任务。”

    “请总教头指示！”

    “我要你们将这些人按照实力划分出来，然后，按照他们的居住地点就近安排到夏国特殊部门的分部去。

    如果以前没有分部，那么，从现在开始就有分部了！

    这些分部人员的职责就是负责协助并配合当地相关部门维护当地的安全与稳定，相关部门解决不了的事，你们去解决。

    可有谁对我的这个决定存在不满意的？”

    “我等坚决服从总教头的指示！”

    陈九鼎听到这普通雷鸣的回答声，他很满意。

    “当然了，为夏国特殊部门效力，自然也要享受到特殊的好处与方便。

    方便的东西，你们以后就知道了。

    现在，我来给你们说一下好处。”

    随后，陈九鼎伸手一招，一旁的一次性杯子全都依次排在了陈九鼎的面前，随后，他把仙泉水与普通的水掺和在一起，分给了那些陆地神仙。

    “你们把这个东西喝了，这就是我给你们的好处。”

    陈九鼎说完，这些人犹豫了一下，但最后还是喝了下去。

    他们把稀释后的仙泉水喝下去后，瞬间，他们感觉自己体内多出了许多灵气！

    当他们感觉到这个好处后，他们干脆直接单膝跪了下来。

    “多谢总教头赏赐！”

    一旁站着的所有人看到就连陆地神仙都对总教头给的东西如此感激后，他们的心突然间变得火热起来。

    这样的好东西，他们也要啊！

    要，可以，但是，他们也知道，一定要为夏国特殊部门做出贡献才能拿到这些奖励。

    “从今日起，所有人在没有得到任务与分配地之前，不得离开特殊部门。

    得到命令的人与分配的人，前往各自分配的地方上任，然后与当地相关部门取得联系，维护治安，佑一方水土，保一方城市。

    有功，赏！

    有过，罚，绝不姑息！

    另外，夏国特殊部门会定期向诸位提供修炼资源，表现优异者，还可以获得额外的奖励！

    甚至是从我这里获得灵宝与功法都是可能的！”

    众人听到陈九鼎这话，他们彻底震惊了。

    灵宝？功法？

    我的天！

    要知道，这东西可是现在最为稀缺的东西，但是，总教头这张口就来可就有点太让人承受不住了。

    虽说他们有点承受不住，但是，他们都知道，这绝对是真的！

    不仅是真的，总教头那里应该是要多少有多少这种宝贝！

    要不？他们合起伙来把总教头给抢了？

    他们刚冒出这个念头，立马打了个寒颤。

    对于这个已经踏入那一步的人来说，恐怕他们所有人加起来都抵不过对方的一根手指头。

    这就是现实！

    还是老老实实的做一个对国家对社会有用的人吧！

    这样还能获得更进一步的可能。

    陈九鼎相信，以后，夏国特殊部门有了这些人的加入，一定会变得越来越有责任与担当的。

    “你们所有人都听好了，我不会因为你们谁是什么实力就立马给你们什么样的官职，想要官职，用功绩来说话！

    每年都会有专门的负责人对你们今年所做的事情进行考核，考核达标，会根据你们做出的贡献来发放年终奖励，同时会任命职位。

    所有人晋升的机会都是一样的，不要想着搞什么小聪明！

    还有，哪怕你现在的上级实力不如你，你也得听从并服从上级的命令，要是让我知道谁不服从上级的管理与命令，先警告一次，第二次迎来的，那就是杀无赦！

    夏国特殊部门所有人员，都记清楚了吗？”

    “我等记清楚了！”

    众人听了陈九鼎的这句杀无赦后，他们知道，这句话可不是说说而已的，这可是真的会死的啊！

    “报告总教头，我们已经把数据统计好了，随时可以分配工作！”

    “好，从现在开始，叫到名字的人，准备走马上任！”

    很快，这些人就得到了任命通知。

    一切安全隐患都已经解决了大半。

    至于剩下的安全隐患，只能慢慢解决了。

    陈九鼎知道，这个世界上还有一些见不得人的势力，这些就是那些未知的安全隐患。

    不过，现在夏国特殊部门的实力已经变得足够强大了，可以应付这些势力了，相信这些见不得人的势力会更加低调的。

    这样一来，社会的长久稳定治安就能真正的有所保障。

    晚上，陈九鼎回到了落龙村，此刻，夜深人静。

    陈九鼎在空中看了一下专门给这些神仙建造的神仙馆，发现杨戬、孙悟空他们正在里面修炼后，他也就放心了。

    现在，这个神仙馆已经正式建造成功，每一个神仙都有一座可以容身的雕像，虽说脸可能不像，但是，神仙自己只要容身到属于自己的雕像上后，就能自己改造这个雕像的脸，变成自己的脸，问题不大。

    一切准备就绪，陈九鼎这次就要玩一把大的了。

    因为，他现在的实力已经到了玄仙级别，鸿蒙决择修炼到了第五层中期。

    鸿蒙决修炼到了第五层中期后，陈九鼎感觉自己的修炼速度变得很慢很慢了。

    他知道，这是必然的结果。

    因为修炼本就是在逆天而行，越到后面，修炼速度肯定会越来越慢的。

    不过问题不大，他准备把鸿蒙决修炼到第五层圆满巅峰的时候，吃一株万年玉参来帮助自己突破到鸿蒙决第六层。

    三、六、九，这三个数字对应的都是天劫的数字。

    想要突破这三个层次，就要遭受天地的考验才行。

    他在突破第三层的时候，天劫同样来了，不过当时他的实力已经足够了，这次的天劫对于他来说，虽说不至于是挠痒痒那么简单，但是想要真正伤到他，那是不可能的。

    反正当时杨戬、孙悟空他们看的目瞪口呆。

    这恐怕就是上仙吧！

    实力强的一批！

    就连天劫都对他构不成威胁。

    陈九鼎现在对于境界的增长已经变得没有多大的兴趣了，因为，无论他怎么努力修炼，修为增长都是一样的。

    现在，他不能急于求成了。

