    “让墨风公子见笑了！”

    南海仙子微微不好意思，擦了擦眼睛，“今日来是想与墨风公子认识认识，便不提当年那些事了！”

    “好！”

    李墨点头，“没想到仙子还是如此情深义重在之人啊！”

    “我向来如此！”

    南海仙子点头道，“熟悉之人，便想尽办法也要帮助。”

    “佩服！”

    李墨直接拱手。

    “不知墨风公子，如今丹师造诣到达什么程度了？”

    南海仙子问道。

    “丹道宗师！”

    李墨道。

    “那么看来墨风公子已经快达到丹道神师了啊。”

    南海仙子说着，然后看向了李墨，发现李墨并没有反驳后，心中亦是一惊，然后交好之意更甚，“墨风公子这样的天骄，真是太少见了，拥有天地鼎后必定可以炼制出，许多丹鼎宗都无法炼制的丹药。”

    “希望吧！”

    李墨道，“南海仙子也极为出色，这般年纪已是灭生境了，将会肯定会突破灭生的！”

    “希望如此吧，不过到时，肯定还得墨风公子帮忙炼制丹药呢，以后玄元宇宙东部的未来，就是我们的了，还有那位八方宗的少宗主。”

    南海仙子道，“他似乎比我还先到墨风公子这里，看来，大家都是同道中人，想要结交。”

    “以后的事情，谁也说不准啊！”

    李墨语重心长的道。

    南海仙子虽然听出李墨的话语，有别的意思，但她却根本不知，是什么意思。

    她自然无法想象到，眼前的，就是她的师尊，李墨。

    “一月后，便是天启星开启之日，我若在其中获得珍贵药草，还望墨风公子不吝帮我炼制丹药。”

    南海仙子道。

    “天启星开启？”

    李墨微微皱眉。

    “你不知道么？”

    南海仙子问道，看着李墨摇头，然后解释道：“看来墨风公子，一心炼制丹药，都不关注外界的事，天启星每个百年都会开启，届时有七颗生命星辰连成一线，天星星将会开启，里面有诸多造化！”

    “那我也得去看看了。”

    李墨道。

    “墨风公子也要进去？

    那里面可非常危险，不过想来，也没有多少人会对付墨风公子的，不然丹鼎宗可不会放过他们，再者，就算是墨风公子想进去，我也可以保护公子。”

    南海仙子道。

    “那就多谢了，时间也晚了，我该走了。”

    李墨拱手。

    “墨风公子，不多留一会吗？

    是我这里茶水不好喝，还是南海太丑，污了墨风公子的眼？”

    南海仙子看着李墨，一副楚楚动人的样子，让人一看便心生怜惜。

    “我还要回去炼制丹药，尽快成为丹道神师，丹道一途，才是我的目标！”

    李墨道。

    “墨风公子如此醉心丹道，怪不得能够让天地鼎看重，这样的心态，才能成为丹道至强者。”

    南海仙子说道，“那我便不留公子了，公子想来叙旧的话，随时过来，我们还会再待三日！”

    “嗯！告辞！”

    李墨点头，然后离去。

    南海仙子立刻站了起来，将李墨送走，一直到李墨离去很远。

    南海仙子的脸上，这才露出了一抹不屑，“真是一个傻子，只知道炼制丹药的傻子，什么都不懂，若不是天地鼎被你拥有，你这种人，根本不会入我南海的眼角！”

    言罢，南海仙子一甩衣袖，走了回去。

    这一刻，远处的李墨，亦是回过头，露出了一抹冷色，你的演技还是那么好，可惜，这一次，我不会再上当了。

    南海，我很期待，你看见我的那一刹。

    我相信不远了。

    随后的几日，在丹鼎宗之中的众人，逐渐的离去，他们已经换取好了丹药。

    而丹鼎宗之中的药草，又多了许多。

    当李墨从宗主丹辰子那里知道，得到了多少药草后，也忍不住摇头震惊，怪不得丹鼎宗的药草，几乎用之不尽，除了整个星辰都在种植药草外，还有无数的修士，无数的势力，主动送来这么多的药草，想要炼制完，也不容易啊。

    如此一来，李墨便更加没有客气了，每天都在疯狂的炼制着。

    他从未如此的爽过，无尽的药草，取之不尽用之不竭，他的丹道造诣，以一种从未有过的恐怖地步再进步着，而炼制出来的丹药，也因为天地鼎的原因，品质极好。

    李墨的实力，也吞噬了许多丹药，在不停的暴涨着。

    一月时间过去了，李墨的实力，达到了灭生境五重，这种速度，是极为惊人的。

    这正是古钱给他的能力，完全炼化，凝练，让他不至于灵力虚浮，可以不断的吞噬丹药，增强修为。

    “照这样下去，恐怕过不了多久，我都能够达到丹道神师的地步！”

    李墨自信满满，这一月来，丹辰子也不断的给他传授自己的经验。

    一月之后，便是天启星开启的时候，众多势力，早已经是蓄势待发，前往天启星。

    丹鼎宗，自然也是有一些修士过去，不过人数，相对于其他几大势力，便显得少了许多。

    当李墨找到丹辰子，告诉宗主，自己也要去的时候，丹辰子与一众太上长老，可是连忙阻止，你如今可是整个丹鼎宗的宝贝，去那种危险的地方做什么，呆在宗门炼制丹药他不香吗？

    为什么非得要去哪里？

    但李墨一再坚持，并且说其他人不会主动攻击自己的，而自己的实力，也有一定的自保之力。

    但一众太上长老依旧不行，多少年了，才终于拥有了一个能够使用天地鼎的天骄，可不能让他有任何一丝危险。

    李墨无奈，他将天地鼎取了出来，就放在了顶天峰的大殿之中。

    “放心吧，我不会有任何事，我与八方宗的少宗主，还有紫极宗的南海仙子已经结盟了，在玄元宇宙东部，谁敢动我们三人？

    我将天地鼎放在这里，就算我出事，天地鼎也不会落入其他人的手中，你们还有什么不放心的？”

    面对李墨的这番话，众人也看出了李墨的坚持，无奈之下，只能同意让李墨也去天启星。

    

