    第28章设宴！

    搞定了丈母娘的麻烦之后，丈母娘带着现金，欢天喜地的去银行存款了。

    叶辰则直接回到家中。

    一进家，见老婆萧初然的鞋已经换在了门口，便知道她已经回来了，于是便直接回卧室。

    刚进卧室，就看到老婆萧初然正好挂断电话，满脸的惊喜与激动。

    他好奇的问道：“老婆，刚刚跟谁打电话呢？”

    萧初然兴奋的说道：“是我的好闺蜜董若琳啊！你还记得她吗？”

    “记得啊。”叶辰点点头，说：“以前也在金陵读大学，跟你关系走的挺近的，她好像燕京大家族的千金吧？”

    “对。”萧初然说：“若琳家里在燕京还挺厉害的。”

    叶辰笑着问：“怎么？她要来金陵看你了？”

    萧初然说：“不只是来看我，她要来金陵上班了！”

    叶辰疑惑的问道：“她一个燕京大家族的千金小姐，好好的自家产业不去经营，来金陵上什么班？”

    萧初然说：“我也不太清楚，她说是要来帝豪集团上班，但是至于她为什么要这么远跑来帝豪，我也不清楚了。”

    叶辰点了点头，但心里却在暗忖：董家虽然比叶家差远了，但在燕京也是有些实力的，董若琳完全没有必要放弃自己家的事业，来自己的帝豪集团打工。

    难道这个女人来帝豪集团，有什么特殊的目的？

    叶辰心中疑惑，但一时半会也无法确定。

    看来，只能等董若琳入职帝豪集团之后，再让王冬雪好好摸一摸她的底。

    这时，萧初然像是想到了什么似得，拍了拍额头说道：“对了叶辰，我明天约了帝豪集团的人开会，脱不开身，你能不能替我去机场接一下若琳，顺便安排个地方给她接风。”

    叶辰答应道：“那我明天提早安排。”

    萧初然又说道：“对了，你找个好点的地方，别怕花钱，拿着我的银行卡。”

    说着，就要把钱包递给他。

    叶辰急忙说：“不用了，我有个熟人开了一家好像还不错的饭店，我来安排就行了。”

    说罢，叶辰直接掏出手机，想给香格拉里的陈泽楷发个短信，让他给自己安排一桌酒席。

    但是他仔细一想，香格里拉是留给老婆的惊喜，招待董若琳，还是换一个地方更好一些。

    于是他便给那个洪五爷发了条短信。

    “我要设宴招待朋友，你帮我安排一个上档次的酒店，但不要在香格里拉。”

    很快，洪五爷便回了一条短信：“叶先生您放心，小弟我名下有家天香府，是金陵与香格里拉齐名的顶尖饭店，明天我一定帮您安排最好的钻石包厢以及最好的酒席，恭候您的大驾。”

    叶辰只回了他一个字：“嗯。”

    ......

    翌日，萧初然一整天都在帝豪集团，忙着处理合作的相关事务。

    叶辰给帝豪集团的副董事长王冬雪打了个电话，询问她关于董若琳要来入职的事情。

    王冬雪很惊讶叶辰竟然知道这件事，她说董若琳应聘的是行政总监，一个中层管理职位，集团见她的简历还不错，就决定录取她，而且已经定了过几天入职。

    于是叶辰便叮嘱她，在董若琳入职之后，多观察一下这个女人，有任何动静，时刻向自己汇报。

    安排完王冬雪，叶辰在下午的时候，便出门打车，前往机场，准备去接萧初然的闺蜜董若琳。

    乘坐出租来到机场，叶辰正准备去到达大厅，一辆奔驰大G忽然一个急刹车，横停在了自己身前。

    萧初然的堂哥萧海龙，忽然从车窗钻出脑袋，有些奇怪的皱眉看着叶辰，问道：“叶辰，你怎么在这？”

    “我来接初然一个闺蜜，你们来这干吗？”

    叶辰眉头一皱，发现这辆大G上坐着的都是熟人，除了萧海龙，还有王云飞和萧薇薇。

    萧海龙鄙夷的说：“你说的就是董小姐吧？董小姐有我们招待，用不上你了，滚吧！”

    叶辰冷哼一声，说道：“想滚你就自己滚。”

    说罢，叶辰不再搭理他们，直接迈步进了到达大厅。

    萧海龙气的正要破口大骂，旁边的萧薇薇急忙提醒道：“哥，董小姐就快到了，奶奶可是提醒过你，一定要给董小姐留个好印象！要是能把她变成嫂子，你在咱们家地位可就是无人能及了，先别跟这个废物一般见识。”

    萧海龙顿时惊醒。

    险些忘记今天来的主要目的。

    其实，给董若琳接风还是其次，给她留一个好印象、然后把她搞上手才是最重要的。

    董家在燕京实力非凡，如果能够跟她走到一起，那自己就平步青云了，萧家也能鸡犬升天。

    于是，他忍下对叶辰的不满，一车人急忙下车，也赶往到达大厅。

    这时，只见人潮中，出现了一位特别显眼、年轻貌美的女子。

    她披着一头栗色长发，穿着一身白色套裙，勾勒出玲珑的身姿。

    虽然她戴着墨镜，但肤白如瓷，樱唇烈焰，倾城的美貌根本遮掩不住。

    仔细看她，容貌绝不比萧初然差，两人可以说得上是各有千秋。

    一时间，通道外面接机人群的视线，齐刷刷的聚焦在她身上。

    萧海龙已经看得呆了。

    就连一旁跟来看热闹的王云飞，也惊为天人，忍不住开口感叹：“不愧是燕京的大家闺秀，气质果然不一样。”

    此时，董若琳也看到众人，赶忙从人群中走了过来，在对他们挥了挥手道：“海龙，薇薇，还有叶辰，好久不见！”

    萧海龙心里涌起一阵火热，抢先道：“好久不见啊若琳，你变得更漂亮了。”

    叶辰笑了笑，也说了一句：“好久不见。”

    萧海龙这时急忙说道：“若琳，知道你要来，我专门在金陵最好的酒店订了一个包厢，等着给你接风洗尘，咱们现在就赶紧过去吧。”

    董若琳看了叶辰一眼，抱歉的对萧海龙说：“海龙，真是不好意思，我已经提前跟初然还有叶辰约好了，咱们改天再约吧，反正我这次来金陵要待很久，以后有的是机会。”

    萧海龙一听这话，内心不由火大，这么重要的日子，叶辰这个臭吊丝还来给自己捣乱，真是可恶至极。

    于是，他故意说道：“若琳，为了迎接你，我订的可是金陵最出名的天香府，而且是最低消费三十万的黄金包厢！”

    说着，他鄙夷的看着叶辰，哼笑着说：“不知道我这个上门妹夫订的是哪里的酒席？如果档次太低的话，岂不是怠慢了你！”

