    从兄弟会别墅里出来，安迪对于几名正在接受考验的新人的报以微笑（主要是打扫卫生，准备中午聚餐的工作），这是加入兄弟会考验期的正常流程。

    当然，如果他们也有人和安迪身份地位差不多的话，也可以避免这些流程，毕竟无论在哪里都存在着特殊的人。

    安迪加入的PAD兄弟会有着浓厚的学术背景，不会和一些兄弟会一样故意的折磨羞辱申请入会的新成员，太恶心的变TAI任务虽然也有涉及，不过并非以羞辱为出发点的。

    当然，地狱礼拜是肯定要经历的，打扫卫生，洗袜子，洗车，帮着熨烫衣服等等有着干不完的杂活，几乎是需要请假才能干完，毕竟是正统的兄弟会，不会体罚羞辱，要知道在美国，每年因为加入兄弟会而死亡的学生并不少。

    虽然兄弟会会用钱摆平，用意外来狡辩，但是在安迪看来其实就是集体谋杀，不过学校和兄弟会的老成员们都会出力来掩盖摆平这些麻烦，也让很多受害者无能为力。

    在新人们的羡慕和崇敬的目光中，安迪坐进了车里，呼啸而去。

    因为安迪的存在，PAD兄弟会非常受新生们的追捧。毕竟每个人都是趋利的，都想在踏入社会之前，结交一个或者几个牛逼的大人物，而可以与安迪这种大人物朝夕相处又能拉上关系的机会是在学校外面几乎办不到的。

    当然一个良好关系的基础就是价值互换。如果你不提供什么价值，即使混进了一个兄弟会，也很少有人会因为你同为兄弟会成员，就对你鼎力相助。

    反过来说，即使你不是兄弟会的成员，但你本身非常厉害，家里也富可敌国。那么，很多看似很酷的兄弟会成员照样会跑过来跪舔你。没错，就是这么现实！

    “砰！砰！”

    安迪抬腿迈进拳击社，看到宽敞的训练场上已经有好几个人在训练了，对于他的到来，都热情的围上来打招呼，要知道，现在加大洛杉矶分校的拳击社因为安迪这个超级巨星，不火都难。

    和一群热情过分的队友们打过招呼后，就走进了老教练阿力克谢的办公室。

    “日安，教练。”

    阿力克谢抬起头看到安迪的笑脸，只是点了点头，摘掉眼镜，示意了下说道：“坐吧，还行，身体没有走形。”

    安迪笑了笑说道：“怎么可能走形，我的体能训练一直没有落下，对了，这是我从欧洲给您带回来的一点礼物，希望你能喜欢。”

    说着，从背包里拿出两瓶价值不菲的威士忌送给教练，阿力克谢戴上眼镜，拿起一瓶看了看，不苟言笑的老脸上也露出一丝笑容，说道：“谢谢你的礼物，我很喜欢。”

    安迪脸上带着淡笑，对于俄裔的老教练，没有什么比烈酒更能让他喜欢的礼物了。

    “你这次回来，不会又住几天就消失吧？虽然拿到了奥运会入场券，也还是需要好好的训练准备的。不要求你整天训练，但是至少也要保证一周三次的训练计划。”阿力克谢放些酒，目光灼灼的看着自己的这个天才弟子，苦口婆心的劝说道。

    “咳咳。。。”安迪轻咳掩饰了下尴尬，自己结束大运会的比赛后，就没有再在学校出现过，更别说拳击社了，“教练，你也知道我的情况，不过，我尽量做到。”

    阿力克谢点点头，他又不是个老糊涂，自然明白自己这个弟子有多忙，看看报纸就知道，尤其是最近几个月，光花钱收购球队和公司就花费了十多亿美金，简直是吓死人。

    “我主要是希望你能够保持好你的竞技状态，你的天赋条件太好，但是也不能放纵吃老本，锻炼是必要的，我会给你重新制定一套训练计划。”

    听完教练的话，安迪点了点头，说实话，他和教练两人都有自信拿到奥运金牌，毕竟他的身体素质和力量都是顶尖的，但是系统的锻炼和学习还是安迪非常看重的，这对他掌握自己的力量是有着巨大作用的。

    又和教练闲聊了一会儿，安迪就离开了拳击社，他今天过来除了送礼物，也是跟教练销假，等他回到兄弟会别墅的时候，大部分人都已经赶回来了，有是一阵嬉闹寒暄，不时还传出一阵阵哄笑声。

    别墅的后院草坪上，安迪坐在一旁，手里拿着一瓶啤酒，不时的喝上一口，看着正在长桌上起哄拼酒的众人，这群家伙一玩就玩嗨，根本不管下午有没有课。

    “安迪，来，叫声会长大人。。。”

    “滚——”安迪没好气的笑着抬脚踢向一脸得瑟的威尔逊，“没想到让你这个家伙篡权成功了，上帝一定是打盹了。”

    “哈哈。。。你这是嫉妒！”威尔逊嚣张的坐到他身旁，得意的大笑道：“我可是泯主选举出来的，羡慕吧？”

    安迪嗤笑一声，对这个二货真是无语了，不过这个家伙还是很有一套的，能够在二年级结束后就当选会长，真心要花不少工夫，举起啤酒瓶和他碰了下，“不管怎么说，再次恭喜你。”

    “谢谢。还有谢谢你的礼物，没白当你的沙袋，这次回来，不会又马上消失吧？”威尔逊喝了一口啤酒，冲安迪挑了下眉毛问道。

    “嗯，事情处理的基本差不多了，会安稳一段时间，我也需要突击一下课程。”

    “那就好，这个周末，搞一个大趴，庆祝一下，现在很多姐妹会都想跟咱们联谊，呵呵，主要你这个超级巨星实在是太耀眼了，那些小碧池们都想要认识你，嘿嘿，到时候你先挑，剩下的。。。”

    看着威尔逊一脸猥琐的模样，安迪被气笑了，“谢特！别算上我，你又不是不知道我的情况，我不想惹麻烦。”

    “嘿嘿，放心，我早就想好了，到时候这样这样。。。”威尔逊双眼放光的在安迪耳边低语着，脸上的笑容越发的猥琐，而安迪也有点吃惊的看着他，有点不知道说什么好了。

    “我屮，不是吧，玩这么大？”安迪双眼也慢慢的放光，不过还是担忧的低声说道：“弄得乌烟瘴气，被校警搜查，那就不妙了，会不会太乱来了？”

    “没事，到时候大家喝的差不多了，谁还能分辨出来谁是谁，面具化妆派对，只要你不自己说出自己的身份。。。”威尔逊冲着安迪挤眉弄眼的说着。

    安迪虽然有点心动，不过还是摇了摇头说道：“还是算了吧，弄不好就会成丑闻，尼玛，到时候就麻烦了。”

    威尔逊听到安迪的担忧，也是无奈的耸了耸肩，“主题不变，到时候看情况吧，那些小碧池们决定来参加，就做好了被屮的准备，这是青春！”

    “尼玛，我现在后悔把票投给你了，你简直就是乱来！我到时候参加了，你们都他吗的乱搞，万一爆出来，我说什么都没干，也没有人会相信。。。”安迪怒瞪着威尔逊咒骂道，这小子是不是成心要坑他？

    “咳咳。。。好吧好吧，你胆子太小了，那就算了，该死的，我这个派对题案都准备了两年了，每一次都被驳回了，真是不甘心啊！

    你不知道，我当初看《大开眼戒》时，就一直希望筹备一次那样的面具派对，大家只穿着会袍带着面具，谁也认不出对方，喝的差不多了，大家可以随时随地的嘿嘿。。。”

    安迪心中也是一阵悸动，不过脸上不以为然的露出鄙视的表情说道：“你他妈的，为了你的心愿，不仅要启用兄弟会祖地，还尼玛要坑死我！这要是被人传出去，咱们就完了。”

    威尔逊讪笑了下，不过猛然双眼一亮，凑到安迪耳边低语道：“要不我把我家的游艇弄出来，你的保镖肯尼不是什么都会驾驶吗，咱们出海办，到公海。。。”

    安迪微眯的双眼闪过一抹异彩，咬着嘴唇，摸着下巴思索了起来，尼玛，他真的有点动心了。

    威尔逊看到安迪陷入沉思，不由的有点小激动，说实话，他自己搞，还真是有点担心，但是如果能够得到安迪的支持，他真的想要好好体验一下电影里的那种情节。

    “老大，还有担心的话，弄出一份保密协议，到时候想要参加的人都要签署，又是在公海上。。。”

    “要不还是算了吧。。。”安迪有点犹豫。

    威尔逊嘴角露出一抹微笑，直接打断道：“你就当不知道，我跟其他人弄，到时候你来参加就行。你要知道，很多姐妹会都加入了新人，都是非常可口的美食，我们也有义务用行动来让女孩们知道什么是大学的生活。”

    安迪摇头轻笑，喝着啤酒，他还没有决定到时候参不参加，毕竟他并不缺女人，而且还都是女神，只不过威尔逊所提到的玩法确实是非常的刺激，还真是让他有点动心，当然，这其中的风险还是有的，关键还是一个保密的问题。