    “李公子！”

    扎着头发，随意的散落着几缕。

    挽着袖子，脸上带着汗水，脚底带着软泥的玉娘子，站在院门后满脸欣喜的看着去而复返的李长安。

    这还不到一天的时间，李半首就思念不及了？

    玉娘子的心中莫名的有些娇羞和欢喜。

    然而，错开身子的李长安，将跟在他身后的李屿暴露出来。

    只见他有些尴尬的解释道：“这位乃是右相家的小郎君，来此是为了与屿哥儿商议些事情。”

    李屿嘿嘿一笑，然后却是端正了神情：“某可是要当罪人了，还望玉娘子莫要怪罪于某，耽误了姑娘和安哥儿风花雪月。”

    他的态度很是谦和，丝毫没有见过玉娘子这等美人时，正常人该流露出的惊艳之色。

    玉娘子看了眼李屿，然后看向李长安。

    “方才与小雅在侍弄那些花草，却是不知小郎君和公子会来。”

    玉娘子让开了路。

    李长安回头看向李屿，然后二人步入玉娘子的小院中。

    院子里来了人，玉娘子便也不再忙着自己侍弄花草的事情了。

    依旧是挽着袖子。

    到了一旁的偏房里，去置办茶水了。

    李长安和李屿就坐在院中的石台前。

    打眼扫过这间不大的院子。

    昨夜里见到的那些灌木下的花花草草，枝头上确实是都带着水珠的。

    平日里负责伺候玉娘子的小雅，在对两人见过礼之后，便依旧是抓着一柄小铲子，在给花丛底下松土。

    “安哥儿，如今该说说，你说的建青楼是何意了吧？”

    坐下之后，李屿终于是认真的向李长安询问道。

    他在长安城这些年，什么样的人没有见过。

    大善大恶大奸，形形色色的人物就没有未曾见识过得。

    但是李屿回忆了很久，这些年可是没有一个人，会和自己提议开一家青楼。

    难道开一家青楼，招揽买下天南海北的美人，方便自己整日里纸醉金迷？

    李屿昨夜里就知道了李长安的存在，也知道了李长安的事迹。

    能跋涉数千里从安西来到长安城。

    更能凭借自己的智慧进到长安城里，而后在这扶凤阁里留下三首未曾作完的传世佳作，最后还在自己门前叫门。

    最后，更是被自家阿耶看重。

    李屿不认为李长安提出的开青楼的建议，是为了糊弄自己。

    能作出我辈岂是篷篙人，仰天大笑出门去这样文章的人。

    也断然不会胡言乱语。

    李长安接过玉娘子送过来的煎茶：“再取些温水过来吧。”

    他对那煎茶实在是有些难以评价。

    李屿见李长安对煎茶一副望而生畏的样子，不由笑出声来。

    他当即开口：“也烦请玉娘子为某取一杯温水过来。”

    李长安笑而不语，摇摇头：“屿哥儿，想不想在某一个方面，让所有人为之称赞，甚至视你为一派宗师？”

    “宗师？”听到李长安终于说起正事，李屿眼前一亮，不解的询问道：“安哥儿，你可莫要诓骗兄弟。开青楼，和成为一派宗师又有何干系。”

    喝了一口玉娘子送来的温水，李长安不由的长出一口气。

    见李长安已经和李屿交谈起来，玉娘子很是识趣的带着还在挖土的丫头小雅，主仆二人回到了屋子里面，将院子里的地方留给了李长安二人。

    “屿哥儿，某说的青楼非是寻常见到的青楼。楼里没有红倌儿，也无小倌。”

    “格调！”

    “格局！”

    “别处未有之色！”

    “这些，才是屿哥儿要做的事情。”

    红倌儿乃是风尘之地卖身的女子，小倌便是卖身男子。

    随着李长安的话匣子打开，李屿兴趣渐浓，不由开口提问：“格调，格局，如何做？”

    李长安回想了一边曾经看到的那些养成类偶像综艺，不由的轻笑一声。

    “吹、弹、奏、唱、衣、舞、香。如此七绝，只要屿哥儿做成了，便是大唐未来文化产业之奠基人，便也是那一派开山宗师了！”

    李长安显得很有自信。

    将后世偶像那一套搬过来，搬到古代的风尘场所，再与如今的风雅结合起来，李长安就不信还有谁能玩得过自己。

    至于这件事情办成了，能对他产生多大的作用，他又能从中获取多大的收获，那就要看李屿靠不靠谱了。

    甚至，李长安都想到了当时候要不要把某某荷官给搬出来。

    再来一套宅舞。

    我李长安也能当一回导师了？

    不敢想不敢想！

    李长安在畅想着未来的场景。

    李屿也在幻想着，只不过他没有一个根本概念，总是想不出个所以然来。

    他的脸上浮出一丝纠结：“安哥儿，某知道你不是做虚事的，但你说的这些，某却是从未曾听说过，也未曾见过。再者，如此做，又如何能让阿耶看重于某？”

    李屿虽然想不出李长安的归化，但是他很清楚，自己只想要让他爹看到他的才能和本事。

    他不想当家里最受宠爱的幺儿。

    他要成为比老大、老二那些兄长，还要让阿耶重视，甚至能交托李家家业的人。

    他如此与李长安互为兄弟，不过是看中了李长安被阿耶重视。

    若是李长安给不出一个合理的解释，等到从这里离去之后。

    李长安。

    只不过是三个字组在一起的一个称谓而已。

    真正考验的时候到了。

    李长安同样心中清楚：“相府不能说的话，可以到屿哥儿的产业里谈。相爷不能做的事情，屿哥儿手头上人手扩张之后便能做。”

    “我朝不禁风流，无论皇亲国戚，亦或是权贵士绅，无不往这风流场来。”

    “古人常言，若成事，先成人。待到长安城中青楼一行以屿哥儿马首是瞻，那些人岂不是闻名而来。”

    “皆是，无论是听取到的消息，亦或是私下结交某些不常在长安之人，亦是未尝不可……”

    说到这里，李长安暗暗的使了一个眼色。

    李屿当即领悟。

    圣人如今虽然懒政，但是自古文武相斥，京官不与边镇将领结交的潜规则，却还是要恪守的。

    一个手上无兵的右相，是个好宰相。

    可一旦宰相手中有了兵权。

    不谈自三皇五帝以下，便是大唐也有无数的例子可以佐证。

    然而，李长安却接着说：“且不说这些，便是对这……娱乐产业。某心中还另有一份考虑。”

    青楼终究不是李长安想要做的。

    他给了自己心中所想，做了一个界定。

    “有何考虑？”

    “我大唐圣人被称为天可汗，四方臣服，无不仰慕我朝文化。若是屿哥儿这事办成，四方外域势必跟风效仿，如此会如何？”

    李长安抛出了问题。

    李屿思索了片刻后答道：“番邦异域回来求学，圣人会欢喜，某家于圣人解决此事，便是大功一件。番邦异域，亦会与某家结交……”

    现在不光是结交边将了。

    老李家还要结交大唐外面的番邦属国。

    想想都刺激。

    李屿目光闪烁不断。

