    这让正在施展魔道功法，天魔魅舞的紫寒月，神色一怔，功法中断。

    眼神诧异的看着苏辰。

    “只是惊讶，紫姑娘，你可以继续！”苏辰开口道。

    当然刚刚如果不是有奖励，苏辰还想继续看看幻境变化。

    毕竟舞蹈还没起，如果能欣赏的话，还是再欣赏一会。

    只是紫寒月那露出的眼睛，却是露出一丝震惊。

    她知道刚刚苏辰，并没有受到她的魅惑。

    便不在出手，直接开口道：“这五分秘处，分别由大楚帝国五大元老携带离开。”

    “但是五大秘处，最为核心一点，只有皇女知晓，也就是说有地图，不能拿到秘处内的东西。”

    “当时他们遭受大周镇抚司，天候山庄，枢密院，等机构围剿，有三份地图被大周所得，两份下落不明。”

    “那两份下落不明的为陆家和姜家手中两份，传闻陆家在得到密图后，将拥有的地图重新用金箔绘制成五份，由五子带走。”

    “你手中那份就是其一！”

    “我手中还有两份，合计起来有三份，从得到三份上，我大致的确定了一下范围，就应该在庆城周围。”

    “我跟你父亲的合作，就是他利用金风细雨楼帮我查探出秘处下落，等我打开秘处，我会从密藏之内，我会利用里面丹药帮助他踏入炼魄境。”

    “现在你父亲不在了，我们可以继续合作！”紫寒月看着苏辰道。

    “你怎么知道那里面有突破炼魄境丹药？”

    苏辰不由问道。

    “因为每份秘处之内，都有当年大楚开国皇帝紫月天修炼所修炼的一些功法和他炼制的丹药。”

    紫寒月很肯定说道。

    “只有丹药和武功没有其他？”

    苏辰对武功和丹药虽然感兴趣，但是他暂时不是很缺，所以显得不是那么急切。

    “当然还有其他不菲的财宝”

    紫寒月看着苏辰心中有些疑惑。

    从苏辰话中意思，他对武功和丹药不感兴趣。

    感兴趣是财宝。

    她眼神紧紧的看着苏辰。

    想从苏辰眼神之中看出一些什么？

    但是苏辰神色很是平静。

    “说实话，紫姑娘，你说的虽然很让人感兴趣，但是却打动不了我！”

    “更何况，金风细雨楼的楼主，我已经让出去了。”

    “我现在孤身一人，你让我去帮你打听秘处，这可是天方夜谭。”

    苏辰开口道。

    心中却是暗道：“你以为你藏得深，人家镇抚司的人，早就给你设局等着你了。”

    听到苏辰话，紫寒月眼神微微一凝。

    “你能隐藏这么深，你在金凤细雨楼中，肯定也做了安排。”

    “这些我就不问了，我只想问你，对那秘处真的不感兴趣吗？”

    紫寒月道。

    “财宝我是感兴趣，但是我拿不到有什么用呢？”

    “我不想将自己的心思耗费在这一块，还有这个危险太大。”

    苏辰摇头道。

    嘴上这么说，但是只要自己这边有实力，秘处内的东西他都要包圆。

    为什么要跟别人分享呢？

    独享难道不快乐吗？

    “现在你知道了这件事情，难道就不怕我杀你吗？”

    紫寒月看着苏辰，寒声的说道。

    她跟苏辰说，其实是看到苏辰的隐匿，如他这边，肯定在金风细雨楼内做了安排。

    “杀我的话，明天你是紫寒月的消息，就会传遍整个庆城或者岭南郡”

    “我想那时候你的任何计划，都要泡汤！”

    苏辰显得很是淡定。

    这紫寒月的实力炼神巅峰。

    老子偷袭的实力，还斩杀了一个呢？

    “嗯！你很镇定，看来你有后手，虽然不知道是什么后手，但是让你这么自信，应该不简单，我就不冒险了。“

    “更何况我是你二娘，如果我是寒月教的人，外人也会认为你是寒月教的人。”

    紫寒月看着苏辰道。

    “我不是镇定，我身后已经冒出阵阵冷汗，不信，你可以摸一摸！”

    苏辰看着对方开口道。

    语气之中有些调侃。

    但是在他话音落下的时候，紫寒月身形一闪，人犹如蜻蜓一般，踩着竹枝离开。

    “这个身法不简单，有时间我也要练练身法！”

    看着离开紫寒月，苏辰摇了摇头，转身离开。

    今日他的收获不小。

    得到一些自己不知道的信息，还获得了魔道功法和5张白色抽奖卡。

    可以说是没白来这一趟。

    返回房间。

    苏辰则是开始休息。

    紫寒月没对他出手，不管忌惮，还是什么，已经代表暂时不会对他出手。

    有她在苏府，苏府还显得有些安全。

    金风细雨楼，雷堂的事情依然在热议。

    毕竟金风细雨楼和雷堂乃是庆城的两大势力。

    如今一个易主，一个被灭。

    怎么能够不成为庆城人闲谈呢？

    苏辰清早就起床，前往膳房。

    不过这一次紫寒月竟然跟着他一起吃早餐，估计是想多观察苏辰。

    苏辰也没在意。

    两人没有言语交流，简单吃完饭。

    苏辰没有出苏府，他等待紫檀宫的人前来。

    “少爷，刚刚凌天河那边传来消息，说秦家的秦天寒来了，还收服了膳堂。”

    福伯轻声说道。

    秦天寒，不仅秦家的二少，而且还是岭南十大门派，血旗门门主上官血的传人，也是血旗门的少门主。

    “没想到竟然是他前来。看样子秦家还是很重视这件事情，还是需要重视的。”

    这秦天寒前来，身边必然是有高手。

    毕竟秦天寒不是秦昊能比的。

    “一株血魔花，引得这么多人前来，还真是有意思！”

    “这或许就是江湖吧！”

    “只是这布局的镇抚司人，却一直没现身，藏得还够深的。”

    “有时间去见见玉春苑柳无眉，他们情报，可不仅仅只是庆城，或许已经查到镇抚司的行踪。”

    苏辰心中想道。

    “少爷，约定时辰快到了，我们该去外面等候紫檀宫的人了。”

    福伯开口说道。

    以前的时候，苏梦正都是在门前迎接紫檀宫的人。

    更何况这次来的还是沐家的三老爷，他们应当在门外等候。

    苏辰原本想在大厅等待，但是想了一想，还是去等待对方吧。

    府外。

    一段时间后。

    就看到三道身影从不远处走来。

    很快就来到苏辰他们面前。

    “见过三老爷，沐小姐，请进府。”

    苏辰上前道。

    没有行礼。

    前来迎接已经是底线了，行礼那是不可能。

    那老者看向苏辰，样貌不算英俊。有些普通，身上气息不重，估计还没踏入先天。

    身上气血有些波动，肉身强一些。

    随后不再关注，踏步走进苏府。

    至于那沐清雪也只是看了苏辰一眼，跟着进入苏府。

    【发现九幽寒脉，九幽寒脉，对寒属性功法能够快速领悟提升，如果能够跟对方双修，可获得九幽寒气。】

    “这！”

    苏辰神色一怔，眼神看向沐清雪。

    没想到这沐清雪竟然有九幽寒脉。

