
　　迪恩让洛克塔和亚契尔留守飞船，并将一份衍魂寄身在兽人身上。

　　“瓦莉亚。”大门前，迪恩朝她示意，一身猎人打扮的女精灵心领神会。

　　鹰之视野扫视大地，瓦莉亚几个箭步翻过了大门。

　　哐——嚓——

　　传统的金属栓门。

　　尘土和劲风随着大门的开启扑面而来，空气中有股闷热的味道。

　　海库拉似乎是夏天。

　　一眼望去，左边有几个厂房仓库一样的建筑，右边的则数量多规模小，看上去像是生活区。

　　“这地方太大了，我们分头行动。”

　　迪恩让瓦莉亚和露欧娜一组搜索厂区，他自己则带着穆图和星空去往住宅区。

　　“一会若是有什么危险你只管自保。”迪恩扫了一眼趴在穆图肩膀上的星空，“星空，看好你的朋友。”

　　喵~~~

　　穆图讪讪地笑了笑，没有说话。

　　先前无缘无故被袭击，来到这里又一个人影都看不到，他知道迪恩现在心情不太好。

　　住宅区的建筑很紧密，一眼就能看出是用简易材料临时搭建的。

　　酒吧、游戏厅、电影院...休闲娱乐一应俱全，布玛集团还是很注重员工的劳逸结合。

　　建筑的门窗全部关闭着，迪恩连续走了好几处均是如此。

　　“给，子弹是无限的，具体...”迪恩将‘无限’递给穆图，并大概讲了一下怎么用。

　　就算身体被融化掉，这把‘EK’武器却是丝毫无损。

　　嘭——

　　迪恩一脚踢开酒吧的大门，一股尘封的气息随即冲了出来，灌进鼻子里。

　　“这里好像很久都没人的样子。”穆图拿着无限跟在迪恩后面，不经意地扫了一眼对方手里的‘大家伙’。

　　那是乔克在地下研究室收获的‘EK’武器——雷霆蔓延。

　　此刻的迪恩打扮很“潮”，除了招牌的黑色三件套和赤脚之外，脖子上还挂着一副头戴式的无线耳机，口罩一样的死亡微笑已经被他戴上，原本普通的外套兜帽，现在却多了两个兔子一样的长耳朵。

　　那是为了方便戴耳机的缘故，瓦莉亚专门给他兜帽开洞所作的装饰。

　　室内很干净，甚至可以说是一尘不染，但迪恩心里也认同穆图刚才那番话。

　　这里似乎很久就没有人了。

　　‘不可能...’

　　来之前艾丝蒂瓦还跟他提过，说已经和海库拉这边联系好了。

　　这才几天...

　　事情越来越诡异了。

　　吧台和包厢都是干干净净，就跟酒吧准备开业一样，各种品类的酒摆满了吧台后面的架子，大部分都是开启过的。

　　没有灵体内的存在，没有生命迹象...

　　突然！

　　砰——

　　穆图猛然转身对着某个位置毫不犹豫地开了一枪！

　　一声彷佛婴儿笑声的‘咯’突兀的出现在枪击处，一道黑影一闪而逝！

　　迪恩从穆图身边一闪而过，可还是没有抓住那黑影，墙上只留下一个寒气逼人的弹孔。

　　刚才射出的是一枚冰霜子弹，黑影就在两人眼前凭空消失，什么痕迹都没有留下。

　　“老大！你刚才也看见了吧？那里刚才有什么！我没有乱开枪！”

　　“我看见了，你做的很好。”

　　迪恩有些惊讶穆图的感知力，原本以为这个胆小的男人一无是处。

　　刚刚，穆图的反应可比他还快上一丝。

　　“去后面看看。”

　　墙后面的房间是一间酒库。

　　空气中有一股淡淡的腐烂水果的酸味，迪恩示意穆图不要离自己太远，两人背靠背的向里搜索着。

　　诡异的黑影再次慢慢出现，无视了迪恩的能力探测。

　　喵——

　　蓦然！

　　星空一下从穆图的肩膀上高高跃起，一口朝天花板咬去！

　　一条被雾气包裹的阴影被它叼在嘴中。

　　像是一条大泥鳅。

　　砰！砰！砰！

　　四面八方忽然冒出许多这样的东西，穆图疯狂地朝着四周射击！

　　“去门口！”迪恩拉着穆图飞快地朝着门口冲去，后者还在撤退中对着那些黑影射击。

　　喵——

　　星空在酒架之间如履平地，每一脚都会留下大片洒落的酒液。

　　迪恩讲穆图甩到身后，一个人堵在门口。

　　只见他手中雷霆蔓延的枪口越来越亮，一道刺目的蓝白色电光瞬间射出！

　　滋~~~滋~~~滋~~~

　　电光在房间内弹射...跳跃...分裂...蔓延...

　　短短几秒钟，整个酒库便到处都是雷霆电网！

　　宛如一大片雷云！

　　酒瓶酒桶纷纷炸裂！

　　醇香的美酒飞洒得到处都是，成为了雷电的媒介。

　　滋~~~滋~~~滋~~~

　　焦糊的味道很快传来，只见一片狼藉的酒库内，在一地挥洒的美酒中，几条黑影正在酒泊里挣扎，宛如垂死的鱼。

　　喵——

　　待雷电消失之后，星空率先兴奋地冲了进去。

　　“别什么都吃！留一条！”迪恩赶紧喊道。

　　这小家伙刚才把自己抓到的那条就直接给吞了。

　　“老大你这武器好帅好厉害！”穆图在他旁边一脸星星。

　　“这武器副作用很大，你把握不住的。”迪恩随口编了一句，单手提着枪走了进去。

　　“有副作用啊...”穆图跟在后面一脸失望。

　　喵——

　　小家伙很乖，将其中一条黑影叼过来跑到迪恩面前。

　　戴着缓重力手套，迪恩将星空嘴里的东西接过。

　　黑影身上的奇怪雾气已经消失，他看着手中的东西，心里疑惑。

　　看上去不像是个体，倒更像某个什么生物的一截。

　　漆黑的表皮上有许多小凸起，就像是没有长出来的触须。

　　‘这什么玩意？半截鳗鱼？还是浑身长痘的那种？’

　　“噫~~~这玩意好恶心，是什么啊？”穆图一脸嫌弃地看着迪恩手里，还有粘液粘在手套上，“一看就像是恶心的怪物...”

　　也不知道这家伙在南大陆到底经历了什么，一言不合就是怪物。

　　“可能...是某种鱼...吧？”迪恩看着不远处正在大快朵颐的星空。

　　猫爱吃鱼，似乎很合理。

　　游走在陆地和墙壁的飞天怪鱼？

　　感知无法探测到的无味隐匿鱼？

　　‘半截鳗鱼’在迪恩手里扑腾了几下便再不动弹。天籁小说网

　　“给！”将其抛给星空，手套的自动清洁启动，黏糊糊的东西很快清理干净。

　　“喂！娜！”迪恩点击腕脑，瞳镜发出蓝色光芒，“你们那边有什么发现吗？”

　　遇到了奇怪的东西，他打算马上和另一组分享情报。

　　腕脑的互联网功能已经不能使用，但局域内网正常。

　　就像是对讲机。

　　“喂？娜？”

　　对方没有任何回应...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第479章：电网捕“鱼”免费阅读。https://xs.23sk.com 