    “咔嗒——”

    扳机扣下后，却没有听到预计之中的枪响。

    陆暖把枪收回来一看，妈的卡膛了！

    手一翻，陆暖把手枪丢回了方舟里，转而拿了麻醉枪出来。

    就这么一耽搁，那边的陆斐然已经逮着机会一脚重重的踹到了凌淳的心口。

    虽然凌淳内力受阻，但是身手还在，当即凌空侧翻卸了力道，

    然后就准确无误的砸到了刚刚掏出麻醉枪的陆暖身上，当即把陆暖给砸倒了。

    “暖儿！”陆斐然吓了一跳，都顾不上自己喘匀气息就赶紧冲了过来，

    凌淳牛高马大，别把他妹妹压坏了！

    陆暖瞪大了眼睛把凌淳从自己身上掀翻在地，然后从他的肩膀上把麻醉针拔了下来藏进袖中。

    凌淳躺在地上，徒劳的瞪着眼睛看着她：“你！又！来！”

    这已经不是他第一次被陆暖一针撂倒了！

    陆暖瞪他：“你一个上阵杀敌的大将军，在这里欺负一个手无缚鸡之力的书生，你要脸吗！”

    要不是凌淳运气好，疏于保养的手枪关键时刻卡膛救了他一命，现在的凌淳哪里还能好胳膊好腿的躺在这儿？

    陆暖的枪法可是有名的准！

    “郡主，您怎么对将军下这么狠的手啊！”常亭欲哭无泪的把凌淳扶到了自己的怀里。

    这会子功夫，已经有不少贵女才俊从大殿过来了。

    “我又没伤他性命。”陆暖说得理直气壮，

    “反正一会儿他就好了，又不是第一次，我难道还不能护着我自己的哥哥吗！”

    听了这话，凌淳重重的闭上了眼睛，掩去了眼中的情绪。

    终究是错付了！

    他为了陆暖而中毒，为了陆暖和陆斐然在后殿演一出好戏，

    原本他俩的计划就是把后殿打得差不多了，躲在暗处看热闹的人总会是时候出来劝架，

    没成想一无所知的常亭直接把陆暖给找了过来，

    更没想到陆暖一过来就给了他一针！陆斐然这会儿竟然还一言不发！

    陆斐然你倒是说话啊！告诉陆暖我不是真的要跟你打架的啊！

    “哥哥，你没事吧。”陆暖看着陆斐然捂着胸口呼吸急促的样子，赶紧上前去扶他。

    “无事，”陆斐然似乎很艰难的摆了摆手，随后还咳嗽了两声，

    “是哥哥这身体不争气，别担心。”

    陆斐然越是说自己没事，陆暖就越觉得他情况不好，

    当即捏住了陆斐然的手腕，众目睽睽之下号起了脉。

    “宣德郡主在干什么？这架势难道是在号脉？”

    那头闻讯而至却不敢上前的贵女们见到这一幕，不由得议论了起来。

    “你们不知道吗？郡主的美肤馆开业当天，郡主就在美肤馆对面的梓医堂救了一个已经断气了的人呢！”

    王雪月对陆暖很有好感，当即就把陆暖那天救人的事情讲了一遍，

    就跟她亲眼所见似的。

    “这么说宣德郡主竟然连医术也会？天呐，她以前是装傻的吧？”

    “不可能吧，郡主痊愈才多久，医术岂是那么容易就能学会的，我看就是在虚张声势。”

    ……

    众人议论纷纷的时候，陆暖已经给陆斐然号完了脉了。

    她扶着陆斐然在一旁坐下后，就从头上取下了一枚银簪，抵在在陆斐然的手心轻轻转动，

    然后大家就看到，原本因为喘不过来气而憋得脸色通红的陆斐然，

    以肉眼可见的速度，恢复了正常……

    宣德郡主真的会医术！！！

