    第14章蝙蝠成精了

    宫中哪里有不透风的墙？

    昨日夜里李墨白出现在沈辞忧房中的事很快就在宫中传开了。

    故而今儿个后妃们去凤仪宫给皇后请安的时候，脸色都不怎么好看。

    皇后祝雯君也听说了那些流言蜚语，但她似乎并没有受到什么影响。

    她同从前一样唇角噙着浅浅的笑意，一副和蔼模样。

    “本宫母家昨儿个托人带来了些顶好的千岛玉叶，分了三份。一份给了太后，一份给了皇上，余下的一份，便让香菱拿去给各位姐妹泡了茶。”

    说话间，十几名宫女鱼贯而入，捧着香茶依次供给诸位嫔妃。

    “大伙儿尝尝看，合不合口味。”

    众人齐声道：“臣（嫔）妾多谢皇后娘娘赐茶。”

    便在众嫔妃品茗之际，堂下传来了一声幽幽叹息。

    众人将目光投在了发出这叹息声的禧贵妃身上。

    按论容貌，禧贵妃算不得是一众嫔妃中最姣好精致的。

    但要说身材，她绝对是公认的出类拔萃。

    她才入宫的时候原本也是身无二两肉，看着平平无奇。

    这才不过两年光景，也不知她是用了什么法子让自己变得前凸后翘凹凸有致。

    尤其是她的上围，是那种挺直了腰杆后低头连路都看不到的丰满。

    她叹过一声，满面愁容，皇后不禁发问，“禧贵妃，你怎么了？可是本宫的茶不合口味？”

    “怎说呢......皇后娘娘宫里的东西自然是极好的。”禧贵妃说着嘬了一小口茶水，而后用茶盖徐徐撇去茶面上的浮沫，一副心事重重的模样，“晨起听宫里的奴才们嚼舌根，听了些不中听的话，心里觉得憋屈。”

    “贵妃娘娘可是指昨夜皇上宿在宫女房中那事？”

    接话的是宁妃，她的容貌应当是所有后妃里面最出挑的。

    只可惜她的性格也是所有后妃里面最暴躁的。

    她接过禧贵妃的话茬说了下去，“哪里只是娘娘听说了呢？恐怕这宫中就没有不知道这事儿的人！可是宫中的‘大喜事’呢！宫中谁不知道皇上柴米油盐不进，咱们都入宫几年了，绿头牌都发霉了也没见皇上翻过一次。倒可好，竟在夜里跑去私会一个名不见经传的宫女？臣妾记得去年皇后生辰的时候，皇上也只是陪皇后娘娘吃了顿晚膳就匆匆走了，这......”

    “咳咳。”坐在她身旁的宸妃见皇后脸上的笑意凝住，连忙用胳膊肘杵了宁妃两下截断了她的话。随后话锋一转，笑道：“皇后娘娘这茶是极好的，不知可否赏臣妾一些？”

    “你喜欢就好。”皇后复了笑颜，吩咐道：“香菱，去包一些新茶来，等下让宸妃带回宫去。”

    明白了宸妃的好意提醒，宁妃只得悻悻作罢。

    回了自己宫中，宁妃忙命人去内务府取来了宫女名册。

    那上面记载着沈辞忧的出身与背景。

    父母双亡，自幼跟随姑母长大。姑父是安槐县县丞的师爷，是一个连九品都没有的芝麻小官。在她及笄之年的时候，就被姑母以二十两银子的价钱卖入宫中为奴。

    看内务府给她拟的画像，虽然面容姣好，但也算不上是惊为天人。

    宁妃对镜自照，自负美貌远胜沈辞忧。

    可为何李墨白连她正眼都懒得看一眼，偏要去宠幸一个宫女？

    对着沈辞忧的卷宗看了半天，终于让宁妃找出了端倪。

    擅歌舞？

    难不成她是靠着歌舞一技勾引李墨白的？

    后宫的嫔妃只熟练琴棋书画，那歌舞一技是下三流的技能，出身高贵的她们才不会学。

    可没准李墨白就吃这一套呢？

    宁妃想要效仿沈辞忧，但尴尬的是，她不会啊。

    现在学的话又太晚，等她学会了说不定沈辞忧都已经怀上龙种了。

    为难之际，婢女莲儿给她出了个主意，“娘娘您想，那沈辞忧十五岁就入了宫，她的歌舞技艺能有多精湛？歌舞坊的那些乐官舞姬都是有十几年的功夫在身上的，且她们的歌舞皇上都看倦了，一个宫女的歌舞还能入了皇上圣眼？依奴婢拙见，娘娘随便一舞一唱即可，跳的好不好原不重要，重要的是能让皇上眼前一亮。”

    “就你长了张嘴能说会道的。道理谁都懂，只是如何才能让皇上眼前一亮？”

    “入夏正是宵烛（萤火虫）最多的时候，奴婢可引人捉些宵烛来藏入娘娘衣袖中，待入夜的时候娘娘立在皇上的必经之路上，等皇上一靠近，娘娘就载歌载舞。随着舞步蹁跹，宵烛从娘娘衣袖间纷飞而出，于一片夜色中，娘娘身旁缀着点点繁星，任谁看了能不着迷？”

    听莲儿所言，宁妃已经脑补出了一副绝美的画面了。

    于是连忙吩咐莲儿带人去抓宵烛，又花了些银子疏通关系，打听到了李墨白这两日的行程。

    得知今夜李墨白要去太后宫中请安，而由朝阳宫通往仙寿宫的路上正有一条必经之路。

    于是天将将黑的时候，宁妃就在此地开始‘守株待兔’。

    莲儿她们抓了许多宵烛来，倒入宁妃宽阔的黑色斗篷之中。这样一会儿等她翩翩起舞之际，这些宵烛萦绕在宁妃身旁，定然会惹得李墨白惊讶驻足。

    把风的宫人见到李墨白的御驾正朝着此地走来，连忙学着鸟鸣给宁妃通风报信。

    宁妃看准时机便舞了起来。

    她舞姿蹩脚，加之身上披着黑色斗篷，于黑夜中远远望去，活脱像是一只受了惊正在胡乱扑腾翅膀的蝙蝠。

    虽说宵烛萦绕在她身旁，但却半分美感也没有。

    然而谁也没有料到的是，那成片的宵烛在吸引李墨白的目光之前，却先吸引了许多夜间觅食的蝙蝠。

    数十只蝙蝠寻光而去，绕在宁妃身旁捕捉着宵烛，可将宁妃这个‘蝙蝠头子’吓得丢了魂，忍不住失声尖叫。

    李墨白途经此地时，见到的场景过于魔幻。

    只见一只偌大的黑蝙蝠身边围绕着许多小蝙蝠，正在石子路上东逃西窜。

    宁妃被蝙蝠围攻心里怕极了，看到不远处有御驾的火光，于是拼了命朝李墨白跑去，边跑还边喊道：“皇上救我！”

    她像个大扑棱蛾子，身后还带着一窝蝙蝠就这么朝李墨白扑了过去，这场面搁谁谁不害怕？

    李墨白还以为是宫中招惹了什么不干净的东西，于是在宁妃即将靠近他的一刹，果断抬脚将她踹飞出去老远。

    “哎呀！宁妃娘娘您没事吧！”

    见宁妃被皇帝一脚踹飞了，从旁躲着的宫人这才冒出头来连忙上前搀扶宁妃。

    三福吆喝着宫人拿着火把上前一照，众人这才看清楚，原来这只大扑棱蛾子并非是蝙蝠精，而是位列四妃之一的宁妃。

    得知了她的真实身份，李墨白的脸色反倒更为阴沉。

    他冷眼看着坐在地上哭花了妆的宁妃，沉声道：“你夜半三更的在这装神弄鬼，是故意要吓朕？”

    宁妃哭着解释道：“不是不是，皇上......臣妾不是这个意思，臣妾是想......”

    话说了一半，宁妃沉默了。

    她总不能说自己是打听了李墨白的行程后，处心积虑的要来勾引他吧？

    私自打听皇帝的行踪那可是死罪。

    李墨白见她疯疯癫癫的也懒得与她纠缠。

    在掠过她身边的时候，口吻不夹杂丝毫情感地说了一句，“身为后妃举止疯魔无状，成何体统？即日起在自己宫中闭门思过半个月，没朕的旨意，任何人不许探视！”

    话落，李墨白拂袖离去。

    只留下宁妃在黑夜中独自凌乱：

    “皇上~~呜呜呜呜~~皇上！您听臣妾给您解释......”

    【大家月饼节快乐呀，这两天责编说了得先日更2000，因为试水推还没来。估计到周五才会恢复日4000，笔芯】

    (本章完)

