    就因为这么一件事情，云暮挽的大名在学院瞬间传开，现在那些人看云暮挽的眼神，有看好戏的，有不耻的，还有鄙夷的，更多的，是幸灾乐祸的。

    得罪了公主，不管云暮挽是谁，在他们看来，最后下场一定好不到哪里去。

    但是云暮挽却是没有在意，自己继续做自己的事情，而这天晚上，云暮挽是刚刚回到了房间，之后，公主这边的人就是派人来将云暮挽请出去了。

    云暮挽没有推辞，跟着他们走，走着走着，就走到了会客大厅。

    她略微挑眉，一进屋，就看见了坐在下首位置的公主万涵儿，还有坐在主位的院长，也就是云帝渊。

    这是要打算拿院长来压她吗？

    云暮挽一进屋，主位上的云帝渊这便是起身。

    “院长，公主殿下。”云暮挽礼貌性地喊了一声，喊了之后，万涵儿便是冷眯了眯眼，开口道：

    “你叫云暮挽是吧？”

    “正是。”云暮挽淡淡一笑，反问道：“公主殿下有何赐教？”

    “哼，赐教倒是不敢，现在叫你来，就是和你说一些事情而已，院长大人刚才也听我说了，剩下的，院长想必知道该怎么样处理，本公主也不想多说的，但是，这件事情影响实在不好，让院长为难了。”

    这个云暮挽，当众让她出丑，自己若是不给她一点教训，她只怕是会更加目中无人。

    但是她是学院的人，她不好出面，所以，也就只能是让院长出面来制止了。

    所以，自己刚才将事情都说了一遍，院长想必能将这个人处理好。

    万涵儿思索着，内心就是无端涌生出了一股子优越感。

    云暮挽闻言挑眉，还没有等云帝渊开口，云暮挽就是率先问道：

    “噢？院长来处理？那院长大人，打算给我一个什么处分，我在学院当中这么久，偶尔调戏一下别人，有什么问题么？”

    “没问题。”云帝渊回答。

    万涵儿觉得不对劲：

    “你是一个女子，大庭广众之下这样调戏我的驸马，你不觉得，这样很不对么，简直就是不知廉耻，你现在竟然还不知悔改，简直是无药可救！”

    云帝渊面色一冷。

    “殿下还是少说一点比较好。”

    “院长大人这是什么意思，你这是要护着她？”万涵儿蹙眉，这个院长难不成是要护着这个女人？

    “万国的势力可不小，院长可想好了，若是因为一个小小的学员，而得罪了我，那可就不是这么简单的了。”

    “那公主殿下，也得真的有这个本事才行，你不过小小长公主，在学院院长面前叫嚣，若是你父皇知道了，会是什么反应，噢，那就算是你父皇偏心于你，你也确定，自己会和学院对抗嘛？万国同学院开战，不利的一方，难道不是万国吗？”

    云暮挽嗤笑一声，她莲步轻移，一步一步走上主位，当着两人的面，径直坐在了主位之上，神色冷然，看不出别的情绪，俨然就是一个上位者。

    自己的锋芒收敛太久了，以至于什么人，都敢爬到她的头上来。

    万涵儿看着她的动作，蓦然一惊。

