
　　接受采访的是，是个双马尾，青春亮丽的少女。十四五岁的样子，脸白细嫩，平胸大萝莉。

　　记者眼睛一亮，笑得更和善，“小妹妹，你……”

　　他的话没说完，就被一阵笑声打断了。

　　“哈哈，哈哈。”

　　“我敢打赌，他肯定上当了。”

　　“又一个眼瞎的。”

　　“谁能料到，水水是个伪萝莉呢。”

　　一群青年男女，欢呼雀跃，仿佛中了大奖。

　　“你们够了呀，人家明明还是个宝宝。”大萝莉鼓着小脸，娇滴滴的声音，萌萌的大眼睛，就好像是可爱的卡通少女。

　　几个记者看了，感觉心都融化了。

　　“噫！”

　　然后旁边人群，却是一片吁声。

　　他们上当多了，早免疫了。

　　“咳。”

　　一个记者皱眉，他觉得奇怪，但是又看不出哪里不对来，所以干脆继续问道：“小妹妹，你们是什么人呀？”

　　“反正不是外星人。”大萝莉回答。

　　“我们是次元星人。”

　　“不是御宅星吗？”

　　旁边一些人，也跟着瞎叫。

　　采访他们，他们躲得快，起哄却是一把好手。

　　嗯？

　　也有记者，品出一点东西来，琢磨着这些人，莫非是传说中的宅男宅女？他不禁审视起来，果然发现了端倪。

　　这群人穿着统一简单，但是一些小标贴，以及手链、扣子之类的挂饰，却暴露了他们的爱好。

　　因为这些玩意儿，基本与卡通、动漫相关。

　　这个记者心里也清楚。

　　二次元，宅文化。

　　这是日益庞大，不可忽视的群体。

　　所以他也奇怪，究竟是什么原因，让这些平时不轻易出门，爱好呆在家里宅着的宅男宅女，成群结伴出行呢。

　　商场没开漫展啊。

　　不懂就问。

　　这个记者把同僚挤开，笑眯眯道：“你们过来是举行什么活动吗，比如说快闪什么的。”

　　“不，我们来，主要是找人。”大萝莉如实道：“顺便看电影。”

　　“找谁？”

　　“什么电影？”

　　“天诛吗？”

　　其他记者立即跟进。

　　“诶，一个一个来，不着急。”

　　大萝莉游刃有余，她这个大主播，平时的主要工作，就是与形形色色的人打交道。

　　这点小场面，她应对自如，“我们的目的很简单，就是要找一位游戏高手。”

　　“他是春花传奇的演员，或者工作人员。”

　　“他今天在江州路演。”

　　“他是男的。”

　　“未必，可能是人妖号。”

　　“呸，诋毁我大神，拔剑吧。”

　　其他人在旁边补充，顺便抬杠争吵。

　　几个记者有点懵，稀里糊涂，不是很明白。

　　一个记者眨眼想了才想，才感觉到其中的不对，他有点不确定，“上映的电影中，有春花传奇这部电影吗？”

　　旁边众人对视，顿时哈哈大笑。

　　“有！”

　　“当然有哇。”

　　“许青柠主演的……”

　　“我女神呢，不是说在这里路演吗，怎么不见。”

　　“还没来吧。”

　　一群人七嘴八舌，场面又乱了。

　　“什么春花传奇……许青柠主演的那个是都市传说吧。”几个记者哭笑不得，怎么连电影名字都搞错了。

　　“不，明明是春花传奇。”

　　“大神说了，就是这个名字，肯定没错。”

　　“都市传说什么鬼，春花传奇多接地气啊。”

　　一堆人嘻嘻哈哈，坚持己见。同时，有人扯着嗓子叫道：“大家告诉我，许青柠是谁？”

　　“春花。”机灵人回答。

　　“许青柠！”

　　“春花！”

　　“许青柠！”

　　“春花！”

　　“……”

　　有人带起了节奏。

　　看热闹的，也跟着瞎喊。

　　一阵呼啸声，响彻云霄。

　　对面商场门口，众人面面相觑，茫然摸不着头脑。

　　这是在叫一个人，还是叫两个人？

　　许青柠大家知道。

　　春花又是谁？

　　当然，一些人很快反应过来，特别是杨红，表情古怪，“青柠，他们喊的，应该是你出道的电影名字吧？”

　　许青柠同样困惑，不确定，“或许？”

　　不管怎么说，那边浩大的声势，直接把天诛路演搞起来的气氛彻底压盖。

　　杨红当机立断，“走，我们过去看看情况！”

　　制片人发话，再加上大家本身也好奇，谁还管什么前辈不前辈啊。当下一群人呼啦啦走完了，连带着附近的围观路人，也下意识地跟着一起转移了阵地。

　　望着空旷的门口，天诛剧组人员顿时傻眼。

　　恰好这时，盛装打扮的蒲柳，才在贵宾室中走出来。她觉得自己占了天时地利人和，正准备借势艳压许青柠一番。

　　没有想到，出来看到的，却是稀疏冷清的场景。

　　她呆住了，迷茫环视，“人呢？”

　　没人说话，也不用人提醒，蒲柳眼睛一抬，就可以看到对面商场人群密集，山呼海啸的动静。

　　“许青柠！”

　　“女神！”

　　“春花！”

　　整齐的呐喊声，在繁华的商业街区，形成了阵阵回响。

　　看到这一幕，蒲柳脸色一片煞白，然后又转青变红，最终化作一抹漆黑阴沉。23sK.com

　　嘭！

　　她一跺脚，鞋跟都折断了。

　　她气得发抖，人人都爱许青柠，凭什么？

　　这个问题，注定找不到答案。

　　神隐良久的苏哲，眼神有几分空洞，失魂落魄。

　　啊啊啊……

　　人都有从众的心理，当山呼海啸的声潮成型的时候，本身对于电影、明星没兴趣的路人，也情不自禁在四面八方汇聚而来。

　　所谓的看客，就这么诞生了。

　　一时之间，四通八达的交通街道，也随之被堵住。汽车喇叭声，警笛开路声，还有各种嘈杂的呼叫喧嚣声……

　　层层声浪，聚拢成了巨大的漩涡。

　　这是一个场，无形的磁场。在磁场内，每个参与到其中的人，都受到了感染，或者相互传染。

　　特别是看到，许青柠真的出现了。

　　现场的气氛，刹那间就达到了高潮。拥堵的路人，已经陷入到追星的狂热氛围中，情不自禁跟着呐喊。

　　“女神！”

　　“许青柠！”

　　众人忘乎所以，浑然忘我，跟着大众声嘶力竭叫喊。越来越多的人群汇聚，转眼形成了一片汪洋大海。

　　恐怖的人群，搅动了风云。

　　咔嚓！

　　天台上，高楼大厦中。

　　记者、媒体体、路人，随手拍下了照片。

　　其中一张照片，最为经典。

　　在霓虹灯闪烁，五光十色的闹市下，密集的人潮犹如洪流，从四方街道朝一个方向汇聚。

　　商场巨大的电子广告屏幕上，许青柠的电影海报倩影朦胧。

　　应援的荧光棒，狂乱地挥动。

　　画面定格！

　　一个有点文艺细胞的路人，为这张照片取了个意味深长的名字。

　　追星？朝圣！

　　照片一发布网络，立即就爆了。

　　无数媒体引用，各路大V争相转评。

　　十分钟，话题空降热搜。

　　半小时，话题登顶榜首。

　　短短一个小时，阅读量破五亿……

　　当晚，全国各大城市影院经理，惊愕的发现都市传说这部电影的上座率高达百分之八十以上，甚至有些影厅还爆满了。

　　一夜之间，都市传说当天的实时票房，飙升到了三亿！

　　梦幻般的夜晚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第97章 人人都爱许青柠免费阅读。https://xs.23sk.com 