    响马么，玩的就是刀狠管直，走道只走人后，别人吃到嘴了，你在动筷，这是绿林道上保命的不二法则，因为你根本确定不了，什么时候会发生窑变。

    出来混绿林的，虽说讲的事道义，可多数是拿“道义”当遮羞布，全他妈是下三滥，伏虎山上这些草寇，就是其中的代表，属于典型的给脸不要脸。

    既然他们这么不开面，那单思礼也就没必要客气了，带着秦睿的手令，连夜赶往都督府，调动河南道府兵五千，前往伏虎山剿匪，并命契苾嵩、皋兰亲自带队。

    伏虎山下，唐军旗帜鲜明，队列整齐，呈品字型列阵于山下。河南大都督长史-契苾嵩，济州都督-皋兰，与单思礼三人共列于阵前，指挥军队准备攻山。

    大军后面的山包，有百余名顶盔掼甲侍卫护卫在此，领头的是岑灵源和狄光嗣。秦睿与秦寿和贾三，在当中，一边喝酒，一边观战。

    贾三这回可是真开了眼了，虽然祖上也是能征善战的宿将，家里也有如仕为官的。但这场面，平时还是头一次见。

    同时，他也惊讶于秦五爷的能量，到底是朝中第一勋贵之间，一个小小的庶子，就有如此能耐，那他的四位兄长，尤其是当朝太尉，那该是何等的权势。

    这也更坚定他攀附秦家的心，要是能把他姐姐嫁入秦家，那济州，甚至整个河南道，他们贾家，就是第一显贵！

    话是这样说，但贾三还是担心，那些匪徒规不规矩，也担心能不能安全的救出来。秦家是什么人家，能娶一个守寡，且落入响马之手的女子么？

    “五爷，您说，您说，他们会不会狗急跳墙，拉着家姐当垫背啊！”

    “哎，我说贾三，你这是什么意思？我兄弟可是帮你们贾家出头？”

    抬手制止了秦寿，示意无碍后，秦睿抿了一口酒，淡淡说：“这五千府兵，尽是丹阳精兵，最是擅长山地作战。丹阳，自古以来就是出好兵的地方。”

    “贾三兄弟，别看契苾嵩和皋兰是突厥人，可祖上就已经归顺大唐了。寅识迦河之时，五千步卒，硬是顶住六万吐蕃骑兵七天的进攻。打几个山匪、响马，不成问题。”

    “至于令姐，不必担心；令姐价值五千精兵，他们得供着当护身符，万一被活捉了，还能保一条命不是！”

    秦睿这话说完，秦寿抬手按下贾三：“有我兄弟在，就没有万一，明白么？”

    也就事在他们说话时候，山上有个打白旗的人走了下来，这人不是别人，正是伏虎山的红花双棍-韩彪！

    只见他走到阵前，跪在大军前锋之前，叩头高声道：“单将军，伏虎山众人愿想，请将军看在师出同门的份上，饶恕我等性命。......”

    驾，单思礼将马槊挂在得胜钩上，夹了一下马腹，单骑上前：“老韩，这就对了，五千丹阳精兵，别说你们这几百口草寇，就是当年的瓦岗寨，也是够喝一壶的。”

    “行了，你等着，我去回禀一下，应该问题不大！”，话毕，单思礼驳马转身到秦睿所在的山包下，将匪首-陈四爷的条件说了出来。

    其一，他们将贾家娘子完璧归赵，那两万贯钱，也依数奉还，只求保全山上弟兄的性命。请朝廷给个改过自新的机会。

    其二，陈四这辈子，杀人越货，无恶不作，结下的仇家连他自己都数不清，更是过不惯拘束的日子，他想带着几个兄弟，继续逍遥江湖，过点自由自在的日子。

    “行，告诉他，把贾娘子放了，再让那些喽喽下山，放下武器！”，头都抬，秦睿将葫芦里的酒一饮而尽，躺在草上望着天，不由的感慨了一句：天真蓝啊！

    稍时，皋兰命人将伏虎山的一众喽喽都捆在一起。陈四爷也带着十几个喽喽，骑在马上，望着好不容易拼下的家业，一夜之间就化为了乌有，能不觉得冤吗？

    “陈四，你这是要去哪儿啊？”

    那个爷字自然而然的没了，现在可不是单思礼求他们的时候。作为朝廷的将军，他没有必要跟一位响马客气。

    “日不过三餐，眠不过七尺，脑袋掉了不过碗大的疤，走到哪儿算哪，雁过留名吧！”

    “哎，陈四，你还有件事没交代？交待清楚再走不迟！”

    “哼，没有家贼，引不来外鬼，贾娘子自己心里清楚！”，话毕，抽了一下胯下的马，带着那些喽喽驱马离去。

    确实，大户人家出这种事，并不新鲜，单思礼当响马的时候，见过的太多了。人为财死鸟为食亡嘛，亲人也不是都念着感情的。

    这不，秦睿所在的山包上，贾蓉都没有得与秦睿道谢，上来就抽她弟弟贾三。这倒不是因为贾三是那个幕后黑手，恰恰是他没主见，也顶不住压力，将家中大权交给贾栋（贾家老二）。

    他们家老二，虽然是官身，可却是尖酸刻薄的小人，惦记家里的产业，不是一两天了。要不是她看的严，管的紧，早就被他夺了。这不是，换恨在心的老二就勾结了响马，绑了她的肉票，双发各取所需。

    “你说，你是不是不争气，你怎么就能把记印给他。”

    “贾家完了，完了，你们几兄弟就等着喝西北风吧！”

    说完这话，贾蓉就蹲在地上哭了起来，弄得贾三站在原地发愣不知所措。

    “多大的官儿，良心能坏到对自己姐姐下手！”

    秦睿的话让贾三眼前一亮，这位五爷连军队都能弄出来，收拾一个县令，那还不跟玩一样，所以连忙像秦五爷求救。

    “贾娘子，咱们可是有生意要做的！没做成生意之前，对你不利，就是对秦某不怀好意。”

    “你放心，此事易耳！先回城，沐浴更衣一番，然后咱们会一会这位贾二爷。我这五千大军，也不能白出不是！”

    对于秦睿能出手救他，而且还调集了这么多军队，贾蓉实在看不透他，一个秦家的庶子就有这样的能耐吗？

