    

    刘峰油门一轰，带着卢娇就窜了出去，原本是没多想的，可冷风一吹，心想不对啊，她怎么知道自己不喜欢加肠，还要多放青菜和葱？

    难道说，她打听过自己？

    还打听得这么详细？

    不会跟叶瑶一样，也喜欢上他了吧？

    如果是，那他要怎么拒绝？

    顿时，刘峰脑子里乱糟糟的，想了半天决定装傻。

    等了十几分钟，刘峰也没拿话怼她，卢娇就松了口气，以为他没听清，一边侥幸，一边又有些失落。

    到了学校门口，有很多卖早餐的，卢娇率先下车，就去排队给他买手抓饼。

    恰好就在旁边摊看到了叶瑶。

    叶瑶刚买了豆桨和茶鸡蛋，看到她立马红了眼，想也不想，拿起豆桨就往卢娇脸上泼。

    真真是那句，仇人见面分外眼红。

    有心里准备的卢娇，正要闪开，却没想到尾随她而来的刘峰动作更快，几乎是条件反射般，伸手就把卢娇拉到身后，随那滚烫的豆桨，淋了他一身。

    刘峰黑了脸，一瞬不瞬的望着叶瑶。

    这几天学校传他们的事，都传得人尽皆知了，围着买早餐的同学，赶紧退到圈外，满脸兴奋的等着看好戏。

    叶瑶看到是刘峰，满脑子就一句，好啊，都出双入对了。

    “不要脸！”叶瑶骂。

    刘峰气得牙痒痒：“说你自己吗？”

    叶瑶心疼的脸色发白：“你处处帮着她，难道我们相识的一年多，连她一根手指头都比不上？”

    刘峰本来就烦她无理取闹，索性撕破了脸道：“你有这个自知之明，那就别再纠缠了。”

    说完极不耐烦的拿手扫了扫身上的豆桨。

    “这是我最后一次让着你，再有下次，就别怪我不客气。”

    叶瑶悲痛欲绝，放声怒咆：“自从她出现，你什么时候对我客气过？”

    “别总盯着别人，怨恨别人，先检讨检讨自己。”刘峰是真忍不了了，以前怎么没发现，叶瑶是疯婆子。

    火冒三丈的回头对卢娇道：“我不想吃了，这顿先欠着，你走吧。”

    卢娇摇了摇头，说实话她很同情叶瑶，别说刘峰这样的男生，就她这脾气，换成别的男生也受不了。

    以防吃瓜群众再多，卢娇听话就进了学校。

    刚走到桌位上，洪丽就来了，很鄙夷的看着她道：“还说没有早恋，都出双入对了。”

    卢娇皱眉，洪丽这阴阳怪气着实让她心烦。

    “和你有关系？”

    洪丽被她一刺，立马像踩了尾巴的猫，怒不可遏道：“学校禁止早恋，更况你这样也是有伤风化。”

    “和你有关系？”

    卢娇还是这句，轻飘飘的冷若冰霜。

    洪丽看着她的表情，气得那个语无伦次：“当然有关系，你影响到我们大家学习了。”

    “和你有关系？？”卢娇再次加重语气。

    这下洪丽听不懂了，又气又怒的瞪着卢娇，反过来道：“你是神经病吗？别人说话你听不懂？”

    就在这时，学习委员张定，推了推他的眼镜道：“洪丽同学，是卢娇同学的话你没听懂。”

    洪丽像个一点就炸的炮仗，扭过头朝张定吼：“你什么意思，我身为班长，阻止她早恋有错吗？”

    张定心平气和道：“劝阻早恋没错，但错就在错，你一定要搞清楚到底是不是早恋，如果你没搞清楚，就轻易冤枉人，那她质问跟你有什么关系，合情合理，如果是我，我也会这么回。”

    以防洪丽听不懂，张定换了口气，又接着道：“心里有学习的人，别人早不早恋，根本不受影响，只有心里没学习的人，才会受到影响，卢娇同学，这是你第三句的意思，我解释的对吗？”

    卢娇很惊讶，真没想到班上还有明白人，不错不错，让她对张定刮目相看。

    她笑了笑：“谢谢。”

    张定严肃的表示接受谢意，推了把眼镜看洪丽：“再倒回来说卢娇第二句，学校禁早恋，伤不伤风化，那是老师的责任，这话老师可以批评教育卢娇，你洪丽同学又何必抢老师饭碗？”

    说白了就是闲吃萝卜淡操心，干卿底事？

    像她这样一大早就在教室大声嚷嚷，才是真的影响到大家学习了。

    洪丽被张定气的，跟缺了水的鱼似的：“你是在骂我蠢，听不懂她说的话。”

    张定推着眼镜默认，这不是明摆了嘛。

    卢娇忽然很想笑，真的，原本她也没指望洪丽能听懂，但张定这个小伙子，太好玩了，硬是要帮她解释。

    从头到尾，她可不就是在骂洪丽蠢，

    洪丽火烧眉毛，正要说你们欺负人，我要去告诉老师时，姜磊就从外面进来了。

    直接就道：“洪丽同学，你跟我来一下。”

    十分钟后，洪丽从办公室出来，眼晴都红了，肯定刚刚哭过。

    而姜磊却站在讲台上，看了眼所有人，才不急不慢道。

    “这两天学校里谣传什么，老师们心里都有数，我们也做过调查，并请过家长，一度证明没有什么早恋，同学们不要以谣传谣，也静静心好好学习，明天我要进行摸底考试，大家做好准备。”

    说完，姜磊意味深长的看了眼卢娇，就让大家拿出课本，准备上课。

    到了午休，还在燃烧着八卦之魂的同学，就三五成群的聚在一起交头接耳。

    “听说了吗？洪丽被骂姜老师骂了，说她在造谣生事。”

    “不光这个，还说她身为班长，不想办法阻止传谣，还主动带头挑事呢。”

    “啧啧啧，这就说明卢娇确实没有早恋嘛。”

    “废话，昨天刘峰爸爸都来了，说的清清楚楚明明白白，洪丽还这么冤枉人，她好意思当班长吗？”

    大家讥讽的笑，笑完又说叶瑶。

    “那也是个神经病，天天跟疯狗似的逮着卢娇咬，你们说卢娇干嘛还巴巴的去给刘峰补课呀？”

    “不清楚。”

    正好卢娇往她们旁边过，好奇心重的同学，就胆大的喊了卢娇一声。

    卢娇仔细想了半天，才不确定道：“丁甜同学？你叫我？”

    “对对对，就是叫你。”丁甜笑眯眯的冲她招手。

    卢娇只好过去：“怎么了？”

    “我刚才在说你呢，刚开学的时候，明明看你跟洪丽挺好的呀，还一起放学，据说报道的时候，你们俩还是约好的，刻意分在一个班，那怎么她是老针对你呀？”

    丁甜睁着八卦之眼，一闪一闪满心期待着她的回答。

