    安保人员开始清理尸体，并且清洗着地面，打扫战场还是比较轻车熟路的。

    剩下造成的破坏，到时候就让韩桂英再重新装修一下，本来她还想说两句关心的话，却见人已走了。

    大门打开后，小胡子也得到指令跑了出去，他知道身后跟着人监视着，不敢再有异心。

    何况也得不到原谅。

    这时等待的两大势力已得知了失败的消息，不由得惊动。

    “这陈重是从哪里找到的人？”洪银宝无法想象。

    这回不能再说陈家二少爷了，他们甚至比对方黄金段位还多，依然一败涂地。

    石世山这时却问道：“丧尸，我刚想起来一个问题，你之前没有见过陈重，为什么认识他？”

    “因为我听别人叫他陈医师。”丧尸赶紧回答，没觉得有什么问题。

    洪银宝却想到了什么，讲道：“知道陈重医师身份的人，一般人都没见过他的样子，

    而知道他地下势力身份的人，更是很少，你一个外城人怎么通过医师的身份确认的？”

    丧尸一下回答不上来了，心一下沉入谷底，没料到这么大的破绽露了出来。

    再用其它的解释，对方依然会让他进行求证……

    “我说为什么会这么凑巧碰上两个人，而精心策划的刺杀也失败了，原来是有叛徒告密！”

    洪银宝是相当的怒，他可是死了一批精英呀！

    石世山也是十分心痛，死了四个黄金，还有不少白银段位。

    对方再向副督主告他一下，也是要挨一顿训斥的。

    这时明白得给洪银宝一个交代，便对一个手下示意了一下。

    两个人顿时抓住了丧尸的两条胳膊，将他按倒在地。

    丧尸恐惧道：“老大我错了，我错了，求你给我一个机会。”

    石世山接过一把刀，对其求饶充耳不闻，一下刺在了他的胸口上。

    丧失瞪大着眼睛，疼痛地双手捂着，似乎想要堵住血，但心脏都穿透了，焉能不死？

    这时小胡子正好跑了过来，目睹了这一幕，他知道丧尸出卖了后，没料到这么快被发现了。

    禁不住害怕道：“宝哥，咱们的人都完了，我拼死干掉他们两个黄金才出来。”

    洪银宝见自己人还弄死对方两个黄金，还是稍有安慰道：“好样的兄弟，如果不是有人出卖的，就不用损失这么大了，回去我会升你为副手！”

    “……”石世山没法开口，先坐进了车里。

    随后洪银宝也坐了进去，招手道：“你也进来吧。”

    小胡子畏缩不前，见众人看着他，便回道：“我还是坐在别的车上吧。”

    洪银宝没有想太多，也未再强求。

    正当车门要关上时。

    小胡子忽然从兜里拿出手雷，拉开环扔进了车里。

    “手雷？你特吗想干什么？”

    洪银宝惊了，这要死了吗？

    却见石世山旁边一直没怎么吭声的铂金强者，闪电般起身，一脚踢中。

    手雷又飞了出去，正好落在了小胡子身上，他有些傻眼，忽略了应该等几秒的。

    “轰！”

    小胡子被炸成了好几截。

    洪银宝那脸色是青红不定。

    石世山这时道：“马上开车！”

    本来带着必杀之心而来的一众人，死伤多半后，匆忙而去。

    “重哥，你为什么不让我们围杀他们？”刀锋不明白，这是放虎归山。

    陈重已经肯定了这位梦城老大是副督主的人，而现在来到这里，应该是想搅乱江城治安。

    他就有了更好的注意，在之前通知雷霆一众过来时，也让杨辉进行了周围监控。

    此时应该跟踪上了，届时来获取更大的利益。

    陈重一副认真的表情道：“我担心你们受伤。”

    从他们内心也是不愿意与铂金交手的，坦克心里一暖道：“重哥，受伤算什么？你就是让我们去对付钻石，我们也绝不二话！”

    “嗯，我相信你们的忠心。”陈重道。

    “只是那个小胡子，刚投靠过来，就死了，至少是一个黄金呀。”

    坦克还有挤兑的意思，毕竟那个桑必海没问情况，就收留了。

    “一个黄金而已，叛徒不值得可惜。”陈重淡淡道。

    众人也不知他是否故意这么说给他们听的。

    一个黄金竟然被他说得好像烂白菜一样。

    人家也确实可以这么讲。

    陈重让李美琪先端掉了丧尸讲的那个据点，其它的询问了杨辉后，就没有再命令。

    随后第二天，洪银宝等人，没有再出来争夺地盘，好像对于被击败认命了。

    但陈重却明白，对方只是在等开始评选省都时，就会行动。

    凡是拥有华国户口，且满十八岁的人，可以把票投给巨鹿行省的任一一座城市。

    十年前媒体还没有像现在这样具有超高的时效性，现在巨鹿行省评选省督是居高不下的新闻话题。

    加上无烟煤的推行，使得各个城市医院人满为患。

    都在想着谁要是及时处理了这问题，那在投票上绝对占据很大的优势。

    各城都是八仙过海，各显神通。

    梦城与唐城见自己医生治疗不了，马上请来了国内顶尖的治疗团队。

    其它城市也不甘落后，尽管江城有陈医师，但也没有在一棵树上吊死。

    而毕竟别的城市都联系了，自己却没有做，万一落后了，也给人落下话柄。

    胡毅与施渊博联系了全国知名专家，很快就来到了第一医院，作为研究基地，并组建了小组。

    陈重在家陪了苏紫莹一上午，也来到了第一医院，是为取得无烟煤的检验报告。

    胡毅还挺不好意思，好像组建专家组对他不尊重，将他所需的交出道：“大家都叫了医生，如果我们不叫……”

    “胡老哥，大家一起群策群力，早日解决问题，才是最重要的，这时候有个人心思，那说明这人就太狭隘了。”

    陈重倒没什么意见，接过来就要离开。

    这时一个医生走了进来，询问道：“胡院长，无烟煤的检验报告，我要看一看。”

    胡毅很客气道：“李院长刚从五羊行省赶来，不休息一下吗？”

    李院长笑笑道：“现在全国都在关注巨鹿行省，你们不想当省督了吗，既然你与施老信任我们，又怎么敢怠慢呢？”

    “那好，我这就让你给你把检验报告拿来。”胡毅讲道。

    他自然不敢从陈重这里拿，于是道：“张秘书你从副院长那里拿一份交给李院长。”

    “诶，这位年轻人手里的不就是吗？拿这份就行。”李院长说完，见对方并没有将检验报告给了，疑惑了一下。

    这年轻人怎么没有眼力价？再看胡毅好像也显得很为难。

    陈重递过去道：“我大概也翻看完了，李院长大老远来，辛苦了，胡老哥，那我走了。”

    李院长瞧着人离开，随口问道：“他是谁？”

    “他是陈医师。”胡毅道。

    李院长诧异道：“没到江城就知道这一号人物，比想象得还年轻，以为是个高傲的人物，想不到挺平和的。”

    “是……”胡毅想到有时这位陈医师平和得让人抓狂。

    检验报告上面并未有价值的信息，大致是说无烟煤是不具备其它杂质，是符合燃烧取暖的。

    陈重想到了两个调查方向，一是到生产厂看一下，二是到乡镇的村里走走。

    忽然他的电话响了，是周星星的，那边传来爽朗的笑声道：“兄弟，在干什么呢？”

    陈重也笑了笑道：“我准备调查一下无烟煤，听起来星星哥很高兴，有什么好事吗？”

    “谢申康上任副城主了，这不是安全副站长因为你的辞职，还缺了一人吗，我被升任上来了，我也都听说了，是因为你才有了这个地位，真的，兄弟我永远铭记于心！”

    周星星说得非常郑重其事。

    他开始也是支持胡富强的，没想到刚上任没多少天就挂了，哪料到陈重又与谢申康走到了一起。

    谢申康还说不久之后还会升任他为正站长，是陈重提出的，这让他怎么不感激？

    陈重点点头，谢申康也该上任了，而周星星先到副站长也是流程需要，随即有了一个更好的想法。

    “星星哥，咱们不说了一起奋斗向上吗，互相成全。”陈重道。

    “对！”周星星虽然帮过他，但与之相比就称不上什么了，人家还没有显摆，真的很难得。

    也想不到他可能志不在官厂，其它发展方向还是惊人惊叹的。

    陈重思考道：“星星哥，帮我安排个人，一同到一家公司去。”

    “行，你在哪？”周星星问道。

    陈重说在第一医院门口，挂了电话就在那等着了。

    正好旁边有几个中年妇女正在谈话，不由得看了过去。

    “陈医师他治不好这个病，听说拒绝了怀化医院那个患者后，人就死了。”

    “我看还是人把他给捧高了，想想看一个年轻人果真有那么大的能耐？”

    “是，他还不愿意露面，还说怕引起万千少女喜欢，是担心别人揭穿他的老底才差不多！”

    这一个个刺耳声，使得陈重刚才的热情，忽然消失了很多。

    “兄弟！”一个人拍在了他的肩膀上道，“愣什么神呢？还显得有些闷闷不乐的。”

    陈重见是周星星，愣道：“星星哥，你怎么来了？”

    “呵呵，”周星星笑道，“我呀升了职，厌烦那些前来拍马屁的人，就来你这里清静清静，顺便和你调查一下这无烟煤！”

    忽然他发现了陈重不高兴的原因了，那几个妇女在那里吐沫星子满天飞，抨击着陈医师的不是。

