    “钟金香，怎么回事？”

    客厅里一时间寂静非常，空气仿佛被凝固，所有的目光一刹那全部落到了钟金香脸上。

    尤其是苏震山。

    苏震山目光审视一瞬不瞬地盯着钟金香，嗓音夹着淡淡的威严，眉心皱成了一个川字。

    钟金香被这眼神盯的心虚。

    “我、我猜的……”

    猜的？

    没有比这理由更可笑的了。

    “我倒是好奇，钟姨怎么能猜的这么准确？您是神算子？”苏倾城凉凉地嗤了声。

    见她这副表情，苏震山便也知道她不相信钟金香的话。

    不光是倾城不相信。

    就连他也不相信啊。

    “倾城你够了。”然而不等苏震山开口，钟金香便红了眼眶，噙着眼泪控诉道：“震山，倾城又在针对我，你看她那样子哪像是被绑架的？她就是看我不顺眼，故意这么说，故意让你误会我……”

    苏倾城眉眼一沉。

    装。

    可真能装。

    钟金香却是委屈地抓住苏震山的手，声泪俱下：“震山，你要相信我，我怎么会绑架她，我还让馨儿亲自去外面接她，她好好的，反而我的馨儿还没回来呢……”

    “巧了，绑架我的人，刚好是钟馨儿。”

    苏倾城冷冷嗤了声。

    她还没有提钟馨儿，这老女人竟然也敢！

    “什么？”苏震山则是愣住，唇张舌结：“倾城，你说绑架你的人是馨儿？”

    “绝无虚言。”

    “那她人呢？”

    “没绑到我，跑了。”

    “跑了？”苏震山犹豫了两秒，仍是不敢置信：“倾城，你老实告诉我，你有没有说……”

    “爸，我没有说谎。”

    苏倾城冷声打断对方的话。

    苏震山一下噎住。

    如此这般坚定地反驳，让苏震山一阵愣住，面前这个女儿的表情丝毫不像说谎，可印象中的继女馨儿，柔弱善良，怎么能干出绑架的事情？

    他想不到的事情多了。

    他想不到柔弱善良的继女会绑架他的亲生女儿，更想不到他的亲生女儿已经被逼的，手上沾了鲜血。

    苏倾城面不改色任之打量。

    她不想告诉苏震山她对钟馨儿做了什么，但她也不后悔那么做。

    她该那么做的。

    恶人该死。

    她问心无愧！

    “跑、跑了……”

    钟金香却是喃喃失声，她家馨儿跑了？

    跑了好，跑了就好！

    馨儿跑了，只要她不承认，谁也奈何不了她！

    此刻钟金香还不知道钟馨儿早已一命呜呼，甚至刹那硬气起来，梗着脖子张口反驳：“倾城，话都是你说的，你以为你编什么就是什么了？你爸爸还没到糊涂的时候，我们母女怎么可能绑架你！”

    然而。

    “她差点被绑架，是傅某亲眼所见，你们的意思是…傅某在说谎？”

    傅修远薄唇轻启。

    分明姿态亲密地搂着怀中的女孩，也是淡淡的语气，却宛若九幽之下寒风般饱含了刺骨冷意。

    钟金香脸色刹那一白。

    男人分明是轻描淡写的语气，却无形中蔓延出的沉沉威严，让她浑身情不自禁地发颤，忍不住哆嗦了起来。

    苏震山亦是脸色难看。

    如上所说。

    傅修远怎么会说谎？

    即便是苏倾城因着和钟金香的仇恨，会恶意诬陷，但傅修远远远不会陪着她胡闹啊……

