    这是什么情况！？

    怎么可能会是无灵根！？

    难道是踏仙阵损坏了！？

    周天一皱着眉头，这会他是真的有点搞不明白了。

    明明张文已经是筑基期第一重，这踏仙阵为什么还测试他是无灵根！？

    “张文…你等等，可能踏仙阵有点问题，我让阵道楼的阵法师来看看。”

    周天一皱着眉头，想要取出传讯符传讯给阵道楼。

    “师尊大人你等等，你再测一次看看。”

    而此时站在踏仙阵之中的张文，却是略有所思的向着周天一说道。

    “再测一次！？”

    周天一愣了愣，有些不能理解的看了一眼张文。

    “是的，师尊。

    再测一次，我想我应该知道问题在哪里了。”

    张文微微笑了笑，向着周天一说道。

    周天一点了点头。

    虽然不知道张文为什么要他再重新测一次。

    不过，如今的他也搞不明白，这踏仙阵到底出了什么问题。

    既然自己这弟子如此说，那就照他说的就是了。

    再试一次，也没有什么大问题，不过就是几块灵晶的事而已。

    问题不大。

    一边想着周天一边在那踏仙阵的阵眼之上，放下一块块灵晶。

    而随着这些灵晶的放入，很快的，那踏仙阵也再次运转起来。

    阵纹之上，一道道淡蓝色的细丝，再次疯狂的生长出来。

    而这一次，张文却是先解开了身体之中，那隐息术的血纹术。

    不单只如此，张文还运转起了剑修秘典的修炼之法来。

    顿时，体内剑修秘典的血纹术，再加上张文自己本身的主动运转。

    这踏仙殿之中所蕴含的灵气，瞬间皆是向着张文疯狂的席卷而来。

    而那他现阵纹上那些淡蓝色的细丝，原本还在晃悠悠、慢悠悠的向着张文卷去。

    但是此时在这股恐怖的吸力之下，更是直接被张文直接吸了过去。

    这些淡蓝色的细丝来到了张文的身体上之后，这一次根本没有什么时间让它们，慢慢的在张文的身上缠绕开来。

    不过轻轻一接触张文的身体，就直接被他的身体给吸了进去，仿佛遇到了什么饕餮巨兽一般！

    恐怖的灵气在向着张文汇聚而去，那踏仙阵阵纹之上所形成的淡蓝色细丝，也是向着张文不断的卷去，然后在他的身上被吞噬干净，消失无踪。

    一时之间，以张文为中心，一个恐怖的灵气漩涡开始形成。

    而那踏仙阵之上的那些淡蓝色细丝，更是不断的被抽取出来。

    不再是由阵纹主动生成，仿佛更像被张文硬拉强拽，强行扯了出来一般，向着张文的身体席卷而去。

    而那些淡蓝色的细丝，只要轻轻一触碰张文的身体，瞬间就消失，仿佛被张文的身体吸面条一般，不断的向着体内吸了进去…

    这一幕，看得周天一都忍不住目瞪口呆，满脸的懵逼。

    这到底是什么情况！？

    要不就丝毫不吸收。

    要不然就疯狂的吸收！？

    这全身上下都在吸收灵气，又到底是怎么回事！？

    等等…这不会有什么危险吧！？

    人体可是不能直接运转灵气的，会被灵气所损伤！

    想到这里，周天一心中有些着急，向着张文喊道：

    “张文！有没有问题！？”

    现在周天一对于自己这个弟子，可是稀罕的不得了。

    他可不希望一个踏仙阵的测试，结果却是让张文有所损伤。

    “嗯～！？

    有问题！？

    有什么问题！？

    师尊大人放心吧，我只是在修炼而已，哪有什么问题！？

    这些淡蓝色的细丝，也不过是灵气比较特殊的状态而已。

    本质上还是灵气。

    现在正被我的身体吸收转化为真元，问题不大。

    而且这种淡蓝色的灵气细丝。

    好像更为精纯，更容易被转化为真元…”

    张文一脸淡然，向着师尊周天一说道。

    一边说着，张文也没有停下对灵气的吸收，毕竟也都是灵晶所抽取出来的，既然都放在阵眼之上了，那就把它吸干净了再说。

    光盘行动。

    浪费，可是不好的习惯啊。

    张文这边还在继续吸收着灵气。

    而那边的周天一已经听得有些懵了。

    为什么自己这弟子浑身上下都能够吸收灵气！？

    正常来说，任何一位修士吸收灵气，都是从眉心之处的灵根吸收进去。

    然后，再被转化为真气或者真元，这才向着丹田汇聚而去。

    一时之间，周天一看着张文，也是真懵了。

    这种状况，他周天一修炼了数百年，也是从来没有见过！

    不过现在着急也没用。

    周天一没有继续开口说些什么，只是静静的看着张文吸收那些灵气。

    现在张文正在修炼，很明显的，不要打扰他，才是最为妥当的处理方法。

    既然张文说他没问题，那就等他修炼完毕了。

    再向他问清楚，到底是怎么回事就行了。

    不过，也没有让周天一等太久。

    毕竟以张文那火力全开的灵气吸收速度，几块踏仙阵之内的灵晶，还有踏仙殿之内的灵气。

    根本没让张文消耗多少时间，就已经全部吸收转化完成。

    十来分钟之后。

    感受着踏仙殿之内，那被自己抽的干干净净的灵气。

    还有那已经黯淡下来，停止运转的踏仙阵。

    张文停下了剑修秘典的运转，睁开了双眼，看向了自己的师尊周天一。

    而这时候。

    踏仙殿之中也传出了一道声音：

    “注意！注意～！

    仙品灵根！！！”

    不不单止跟刚才那无灵根之时，平淡无波不同。

    此时的主殿之中，这道声音极为急促，而且整个主殿墙壁之上，一道道阵纹瞬间亮起。

    一层防御性光膜。

    顿时在墙体之上覆盖出来，整个踏仙殿瞬间成为一个完全密封的空间。

    而此时的周天一，听着这声音，看着张文，整个人已经呆住了。

    仙…仙品灵根！？

    这到底是什么怪胎！？

    这到底是什么妖孽！？

    不过随着短暂的懵逼之后，周天一心中开始浮现疯狂的狂喜！

    看着张文的目光，带上了丝丝疯狂的光芒，仿佛要把张文吃掉一般。

    而此时那踏仙阵之中的张文。

    感受着周天一的目光，盯着那踏仙殿传出来的所谓的仙品灵根，也是有些微微发愣。

    “师尊大人。

    你这目光看得我有点害怕，你难道是想要夺舍不成？”

    看着周天一那目光，张文心里也是微微有些紧张，忍不住向着周天一开口问道。

    “滚蛋！

    想不到啊…

    想不到啊！

    我真的想不到啊～！

    你居然是仙品灵根！？

    你怎么可能是仙品灵根！？

    南大洲。

    怎么可能会出现仙品灵根！？

    这不应该啊！？

    不可能啊！？

    不合理啊！？”

    周天一整个脑子嗡嗡的。了，不断的摇着头，喃喃自语着…

    此时，就算是以周天一的见识。

    他也是真的被张文吓到了。

    不过，说到底也是元婴期修士，意志还是颇为坚定的。

    很快的，他就压下心底的震惊，回过神来，看着张文非常严肃的说道：

    “张文，你要注意了。

    从今以后。

    你的灵根到底是什么品阶，千万不能对外泄露！

    这件事情要成为你最为重要的机密之一！

    万万不可对外泄露！

    要不然你刚才所谓的夺舍，就不再是一件玩笑话！

    你的身体，绝对会被许多寿元将尽的元婴期修士给盯上。

    毕竟对于这些元婴期修士来说，夺舍之后的种种身体不契合，所导致的资质下降。

    在仙品灵根的底子下，也完全在承受范围之内！”

    周天一的脸色非常凝重，一点都没有，开玩笑的意思。

    此时，他的心中已经震撼的无与伦比！

    他真的想不到，自己原本认为资质应该非常差的弟子。

    既然有着如此恐怖的灵根资质。

    仙品灵根是什么概念！？

    别的大洲周天一不知道。

    但是在南大州。

    周天一听都没听过！

    别说仙品灵根了，超品，天品都没听说过！

    就连他周天一自己，也不过是极品灵根而已！

    “我明白了！

    多谢师尊大人提醒！”

    听着周天一的叮嘱，张文的脸色也严肃下来。

    “你要知道，虽然元婴期修士可以元婴离体进行夺舍。

    但是毕竟夺舍而来的身体，不是自己的原来的躯体。

    这其中就涉及到了兼容性、匹配性等等影响融合的问题。

    一般来说，被夺舍的躯体灵根品质，因为跟元婴不太兼容的原因。

    灵根最少会下降三个品阶，甚至更多！

    这跟夺舍的手法也有一定的关系。

    意思就是你的身体作为仙品灵根，如果以为师所知道的，最好的夺舍手段进行夺舍的话。

    还能保留超品灵根的资质！

    你知道这是什么概念吗！？

    为师的灵根资质，也不过是极品灵根而已！

    所以，正常来说。

    夺舍这一个举动，对于许多元婴期修士来说。

    不是到了寿元将要耗尽，亦或者重伤垂死，为了活命不得不抛弃原来的躯体，是很少去进行的。

    但是，如果夺舍的对象，灵根资质足够高的话，类似你这种资质的话。

    就会有许多，元婴期修士开始心动了。

    甚至。

    坦白跟你说，就连为师我其实也有一点点心动…

    只是为师本身的傲气并不允许我如此做，再加上夺舍之后，也有很长的一段虚弱期，所以自然也不会去考虑。

    但是，别人可不是为师我！

    这一点，相信你以自己的聪明才智也能够想得到。”

    周天一的语气非常严肃，脸上的神情也是严肃无比。

    “弟子明白了，弟子再次谢过师尊提醒！”

    到了这时候，张文也是心中。微微有些紧张。

    他确实想不到灵根这个问题，还会有这么大的隐患在内。

    不过，师尊周天一，居然如此坦白的说了出来，看来自己这位师尊，对自己确实是极为用心，也足够坦诚了…

    “不过看来你也很谨慎啊。

    你之前身上应该还有什么限制住身体气息之类的术法，一直在运行着吧？

    这也是第一次踏仙阵，对你进行测试之时，没有效果的原因。

    也还好，你足够谨慎。

    要不然你再当散修之时，在野外多修炼几次，特别是踏入筑基期之时。

    没有布下隔绝气息的阵法，或者在有隔绝气息阵法的洞府之内突破的话。

    绝对会引来不小的灵气异动，肯定会有心人察觉到你！

    不过。

    你这浑身上下都能吸收灵气，又是怎么一回事？”

    说到后面，周天一也有些纳闷，向着张文问道。

    按照道理来说，周天一虽然没有见过仙品灵根到底是如何的。

    但是，灵根在眉心之处，这一点是绝对不会变的吧！？

    那灵气应该也是从眉心之处进入灵根之中，然后再转化为真元，才能够向着丹田汇聚而去啊。

    但是刚刚那情况，张文可是周身上下都在吸收着灵气，可不单止眉心！

    “额…至尊大人，这点我也不清楚。

    我一直以来都是这样子，我浑身上下每一处地方我都能够吸收灵气。

    然后把灵气转化成身体之中的真气或者真元。”

    听到这里，张文略有所思，心底开始有些明悟。

    如果真的犹如师尊所说的，灵根其实就是，在灵气的长期笼罩之下。

    身体进行了异变突变，所形成出来的，某种意义上新的身体器官的话。

    那么，作为穿越者的自己。

    在蓝星之时，可是没有什么灵气笼罩的…

    所以自己的身体，极有可能，极大概率是没有灵根的！

    而自己为什么能够吸收灵气转化为真气和真元！？

    其实现在想想，根本就不是灵根不灵根的问题。

    而是自己浑身上下，那癌异变细胞，来到这个世界之后，不知为何进行了再一次的突变，然后就让自己成了现在这副样子…

    张文说不上来，是这个世界灵气的原因。

    还是那些邪物，被癌异变细胞吞噬之后，造成的癌异变细胞的再一次突变。

    但是现在很明显的，自己身体之中没有灵根这玩意。

    只不过。

    自己浑身上下，每一个癌异变细胞，都相当于一个微型的小型灵根…

    换句话说，其实自己里里外外，浑身上上下下，自己整个人就是一根人形的灵根！？

    想明白这一点。

    张文突然脸色有些怪异…

    人形灵根！？

    人根！？

    这形容词怎么越想越别扭！？

    周天一可不知道张文心里在想什么，只是看着张文，继续开口说道：

    “张文，你以后要记住。

    你那隐藏气息的术法，要时常施展在身上，这一点你一直以来做得很好。

    为师也很庆幸你有这么谨慎。

    足够的谨慎，确实让你避免了许多麻烦。

    所以日后这个谨慎的性格，还有行为处事，你要一直保持下去！

    还有以后修炼的话，千万不要在野外修炼，而要在自己的洞府之中修炼。

    就算在外面修炼之时，你也要布下阵法隔绝气息！

    只有这样才能够最大程度的避免许多麻烦，你明白吗！？”

    “是！师尊大人，弟子明白！

    再次多谢师尊大人提醒！”

    张文再次恭敬的向着师尊周天一行了一个礼，这个礼，他行得他心服口服。

    直到现在，张文终于开始体验到有了这么一位师尊之后，有什么好处。

    毕竟自己是来自于蓝星，作为穿越者，对于这个世界的认知度，直到现在为止，也是一知半解。

    但是有了这么一位师尊之后。

    许多事情，对方有着更为丰厚的经验储备，能够为自己避免许多麻烦。

    而且直到现在看来，自己这师尊，确实是不错！

    “好了，也不用太过于紧张和在意。

    你如此天赋异禀。

    这是好事！

    只是这个修仙练气的世界太过于残酷。

    你看看整个南大洲，就算天剑派和我们南剑宗，作为正道修炼门派。

    也是避免不了，为了修炼资源，去争夺、去征伐！

    手段并算不上仁慈。

    至于其他的那三国三派！？

    却都是走的魔道修炼之路。

    他们的修炼手段，就更不用说了…

    能够称得上魔道，那修炼手段你自己想想。

    你自己所会的魔道手段也不少，这一点你应该心里有数。

    这些问题。

    为师能够想到。

    你应该也是能够想到。

    毕竟，以你的聪明才智，这些问题并不复杂。

    好了，关于灵根的问题，就说到这里。

    从今往后，就算是为师，也不会再去刻意提起。

    长老们那里，你也不需要让他们知道。

    此事就止于你我之口，还有这踏仙殿之内。

    好了，现在可以出来了，不要再继续在这踏仙阵之中呆着了。

    还是你不敢过来，害怕为师把你夺舍了！？”

    “嘿嘿～这个自然不是的，师尊大人开玩笑了。”

    张闻被周天一后面的话说得愣了愣，有些不好意思地笑了笑，脚下没闲着，赶紧踏出了踏仙阵。

    再次来到周天一的面前。

    张文看着眼前的师尊周天一。

    心中有些感慨，人与人之间的关系确实有些奇妙。

    今天之前，自己还犹如浮萍一般。

    对于这个南剑宗甚至这个世界，其实要说有多大的归属感是没有的。

    总感觉有些格格不入，融合不进去。

    仿佛只是在玩一场超真实游戏…

    这些人物，也不过是NPC…

    不过现在张文对于这个世界。

    好像随着师尊周天一的关系，还有南剑宗的关系，开始有了丝丝改变…

    “既然测，都测了。

    那就顺便把骨龄也测了吧。

    正好为师现在真的有些好奇，你这个妖孽到底修行了多少年！？

    毕竟我辈炼气修仙之士，单单从外貌之上，要看出到底是几岁，确实是有点难。”

    周天一看着张文，非常满意的点了点头。

    他突然发现南剑宗创建这么久，他做得最为正确的决定，应该就是收张文为关门弟子！

    原本以为张文只是脑子好使…

    想不到，如今连天赋也是如此恐怖！

    竟然是仙品灵根！

    这是南大洲数千年都没听过的事。

    “岁数吗？那肯定是不小了。

    不过弟子倒是挺好奇。

    师尊，你多少岁了。

    毕竟单纯从外貌上来看，师尊你应该也就三十出头的模样…”

    张文，有些好奇地向着周天一问道。

    而自己到底几岁，张文自然是清楚的。

    虽然最近这两年修炼无岁月，日子过得有点迷糊。

    但是总体大概的岁数，张文还是清楚的。

    如果没记错的话，今年他应该三十一岁了。

    而周天一听到张文的反问，也是笑了笑，并不是很在意的向着张文说道：

    “为师已经六百多岁了。

    修炼了六百多个年头，好不容易才踏进了元婴期。

    现在回头想想，确实不得不感慨岁月蹉跎啊…”

    周天一一边不在意的向着张文说着，一边在旁边的那骨龄测试阵法阵眼之上，放着一块块灵晶。

    而张文却是听得愣了愣。

    六百多岁…

    果然，练气修仙就是奔着长生和永生去的。

    如果不是来到这个世界。

    如果不是自己也踏入了炼气修仙的道路。

    张文怎么都不敢相信，一个人竟然能够活六百多多岁！

    这是什么概念！？

    “好了，进来测试一下吧。

    虽然你不说，但是为师估计你应该也有八十多岁了吧！？

    毕竟以散修的修炼资源匮乏程度，你也修炼到了筑基期…

    虽然你确实天赋异禀，资质恐怖。

    但是资质只代表着你灵气的转化效率而已。

    没有足够的灵晶，没有足够的灵气。

    身处在灵气匮乏的环境，不像山门之中有着灵脉的灵气供给…

    速度自然是快不起来的。”

    周天一有些猜测的向着张文说道。

    而张文也没有解释，只是缓步踏入了那踏仙阵旁边的骨龄阵之上。

    随后测试骨龄的骨龄阵阵法阵纹散发出道道荧光，然后向着张文身上笼罩而去。

    张文感觉到自己的身体之中，缕缕清凉的灵气不断的在渗入体内。

    这种灵气的气息极为特殊，是灵气的另外一种表现形态。

    随后，没过多久。

    这些阵法反应就立刻停歇了下去。

    一道声音在踏仙殿之中响起：

    “骨龄：三十一年四个月十一天。”

    张文听着这道声响，心中也是忍不住有些惊讶，想不到这仙道文明的阵法技术确实是神奇无比。

    竟然能够通过，对自己身体这么短时间的扫描探测，就推算出自己如此精确的岁数。

    和周天一听着张文的岁数测试，脸上再次呆了呆，心中有些愣。

    三十一岁！？

    仙品灵根难道真的就这么霸道！？

    要知道修仙练气之道，随着修为境界的提升，到了后面的修为境界，所耗费的时间会越来越恐怖。

    修为境界的提升，就算最为简单的炼气期。

    作为修仙练气道路的第一步。

    炼气期只要有灵根能够进行修炼，从第一重到第九重，需要的只是时间而已。

    但是说来简单，实际上也没那么简单。

    要知道，修为境界，可不单只是真气、真元的积累而已。

    还有身体的蜕变，这才是最重要的！

    只有身体在真气和真元的滋养之下，脱离肉体凡胎进行蜕变，才能让修为境界踏入新的层次。

    要不然单纯只是真气和真元的积累，只要没日没夜的吸收灵气，转化为真气和真元，那不就可以突飞猛进了吗！？

    但是，实际上事实并非如此。

    真正让修为境界突破桎梏速度的关键，其实就是身体，在肉体凡胎的蜕变速度上的快和慢。

    而真气也好，真元也罢，只不过是滋养身体的材料而已。

    所以，灵根的品阶高低。

    决定着真气和真元的转化速度。

    而有足够的充足的真气或者真元，那么在滋养身体这件事情上，自然是有益无害，有着极大的促进作用。

    但是，毕竟这个滋养是有一个上限值的。

    当真气和真元过多的时候，多余的真气和真元能带给身体的滋养效果，就会快速下跌。

    所以练气期第一二三重境界倒还好。

    用时间磨着，两三年也就跨过去了。

    或者修炼资源充足，一年就可以跨过这第三重。

    但是从第四重、第五重、第六重开始。

    每一个境界的突破，往往就需要三到五年的积累，才可能让身体在真气的滋养之下形成蜕变。

    等到了练气期第七重，第八重、第九重，需要的时间就更加恐怖了。

    往往十年八年也就才突破一重。

    而且到了练气期第九重，还要不少的时间凝聚灵识和把真气凝炼成真元。

    一般来说，以散修的资源来说，七八十岁，已经算得上快速了…

    当然。

    这个时间是以一位正常状态之下，只吸收灵气，而且还是在外界环境之中的修士来推算的。

    在门派之中的修士，因为有着灵脉的供应，灵气极为充足。

    而且还有各种丹药辅助增强修炼效果。

    还有各种天材地宝，并且有着完善、高效率的高品阶修炼之法。

    这些东西都会极大地增强灵气的转化速度，还有真气和真元对身体的滋养效果。

    作为散修要十年八年的时间。

    但是在门派之中，这个时间就会，因为这些资源的辅助，而得到极大的缩短。

    而修为境界的本质问题。

    也导致延伸出了内道派，和外道派这两个不同的修炼理念。

    外道派，说白了。

    就是还是注重真元真气的积累，认为只要这真气或者真元，有着足够的数量。

    那就不用太在意了。

    身体自然会在真气和真元的滋养之下慢慢质变。

    而修仙道路如此残酷，这时候更应该注重技巧的提升。

    想办法把真气、真元的爆发威力提升。

    还有对法器的掌控。

    让自己拥有强大的杀伤力。

    从而能够在这个残酷的世界更好的立足，并且夺取更多的修炼资源。

    形成在修炼道路之上的良性循环。

    总的来说，外道派注重真气或者真元的术法应用，还有法器的御使。

    而内道派。

    则是觉得既然修炼的本质，就是身体脱去凡胎的过程。

    那么想方设法潜心研究，把所有真气和真元，都来强化身体。

    把身体当成一件法器来锤炼，是不是能够加快这个肉体凡胎蜕变的速度呢？

    答案是必然的。

    内道派的修炼之法，确实对修为境界的提高，有着较为明显的优势。

    但是这个优势也是有一定的极限的。

    相比较之下，和外道派的修炼之法，也就有着两三成的效率差异而已。

    而且这个差异还是在练气期最为明显，到了筑基期和金丹期，这个优势会大幅度下降。

    不过内道派的修炼之法，对于修为境界的增长增幅，虽然效果并没有让内道派的那些修士满意。

    但是把身体不断的用真气、真元极端淬炼。

    确实也让身体有了各种奇异的变化。

    在战斗力的增长之上，也后来居上，迎头赶上了外道派那些注重术法、道法、法器、法宝的外道派修士。

    当然，低境界的修士。

    实际上自然还是外道派更为强劲一些，攻击力更为强大一些。

    总的来说，内道派和外道派。

    到了筑基期后期和金丹期开始，各方面都会开始缩短差距…

    无论是战斗力，还是修炼速度…

    看着眼前，踏出骨龄阵向着自己走来的张文，周天一收回思绪，心底有些苦笑。

    他突然发现，自己收的这个徒弟好像各方面都太妖孽，太恐怖了。

    “师尊，接下来还有什么要测的没有？”

    此时的张文，心底也多多少少是有点复杂的。

    古人言：三十而立。

    如今的自己，不知不觉之间就已经踏过了三十岁。

    开始向着四十奔去。

    要是还在在蓝星，能够活到现在，自己也是奔四的那一撮人了。

    “行吧，今天暂且就到这里。

    为师要好好的平复一下心中的思绪。

    你先回洞府吧，为师需要静一静…

    我感觉，好像有些被你打击到了。

    而修炼计划之事，暂且放一边，因为我原本构思的方案已经不适合现在的你了。”

    此时的周天一，已经不知道要说什么好了。

    他的思绪非常复杂，心情也非常复杂。

    看着眼前的张文，周天一突然有些好奇。

    如果在自己的庇护之下，张文能够安安稳稳的修炼一些年月。

    最终到底会取得什么样的成就？

    最终结果，周天一无法去想象。

    现在的周天一非常清楚。

    如果好好培养张文，南剑宗绝对会在这南大洲之上崛起！

    自己没有横扫南大洲的能力，要是自己的弟子有如此能力的话。

    那岂不也是跟自己有能力一样！？

    想到这里，周天一那复杂的心情，突然被压了下去，浮升起来的是越来越激动的情绪。

    而张文听着周天一所言，自然是不知道他心中的那复杂的情绪。

    只能脸上挂着丝丝苦笑，向着周天一说道：

    “那弟子就先告辞了。”

    “哦，对了，你先把传讯符给我。

    别平时有什么事想叫你都叫不到。”

    张文闻言自然是没有拒绝。

    从储物戒指之中掏出了数十张自己的传讯符，交给了师尊周天一。

    想不到这传讯符消耗量也是挺高的，看来要去再补充一些了。

    而周天一看着张文的举动，却是目光微微一闪。

    “储物戒指！？

    看来我这位弟子，深藏不露啊！？”

    周天一脸色有些古怪的向着张文调侃道。

    而张文闻言也是微微，有些苦笑地向着周天一说道：

    “一次机缘巧合之下，击杀了一位刚刚凝聚灵体，转修鬼道灵修的金丹期鬼修而已…”

    “哦～！！？

    行了行了，别解释了。

    谁还没有点秘密！？

    滚蛋滚蛋～！不要再刺激我了！”

    周天一挑了挑眉头，摆了摆手。

    他现在对张文是越来越没脾气了，原本只是觉得张文脑子确实好使，如今随着这踏仙阵的测试下来。

    周天一发现自己对张文的看重和喜爱更加强烈了。

    或许未来过不了多久。

    南剑宗就会出现一位，能够引领着整个宗门崛起的高手！

    想到这里，周天一心中已经有了些想法…

    和张文看着周天一的那个动作和神情，不单止没有觉得有什么。

    反而看着周天一这亲和的态度，心中也是微微一笑，向着周天一行了个礼之后，开口告辞道：

    “那师尊你忙，弟子这就先行告退了。”

    “去吧，去吧。

    我要好好想一些事情。”

    张文拱了拱手，也没有再继续磨叽，转身向着踏仙殿之外走去。

    而周天一看着张文，那踏出踏仙殿大门的背影，心中也是有些感慨。

    难道新的时代真的要来临了吗！？

    一位仙品灵根的筑基期修士。

    在数百年之后，到底能够在这南大洲之中，掀起多大的风浪！？

    周天一很是好奇。

    看来如果宗门实在最终还是注定覆灭的话，这传承的人选现在看来是有了…

    这个想法一经确定。

    周天一焦灼的心，突然安心了不少，底气仿佛都足了一般。

    许多以后的安排，想法在脑海之中不断的盘算起来…

    ………

    而此时，踏出了踏仙殿之外的张文，心情也是有了极大的改变。

    特别是自己的身体和这个世界的那些修士。

    居然有着这么大的不同。

    看来自己以后确实要如师尊所言，要注意的隐藏自己…

    随着思绪而动。

    张文体内那隐息术的血纹术再次构建，身上的气息迅速的被掩盖下去。

    从外表来看，张文就仿佛只是一位没有任何修为气息的普通凡人一般。

    而此时，踏仙殿殿门外那几位守卫弟子看着张文的目光之中，皆是带着丝丝好奇。

    他们确实对张文极为好奇。

    特别是能够跟在掌教大人的身后，肯定是身份不低的。

    但是，他们仿佛却是从未在南剑宗之中，见过张文这号人。

    就在那些守卫弟子正在猜测着张文的身份之时。

    张文却是直接御空而起，向着自己的洞府御空而去。

    这一幕，让那些守卫弟子心中顿时了然。

    原来是金丹期修士！

    难道是新进宗门的强力支援！？

    难道这是金丹期的散修！？

    再联想到他是跟随着掌教大人而来的，那些守卫弟子也是心中顿时了然。

    怪不得能够跟在掌教大人的身后。

    想来应该是掌教大人刚刚收服的金丹期高手。

    看来宗门的实力，又增强了一些…

    想到这里，那些守卫弟子心中也是微微的心安了不少。

    作为南南剑宗的嫡系弟子。

    他们这些，跟随南剑宗一路走来的宗门老成员。

    对南剑宗的牵挂，自然不是那些新加入进来的散修可以相比的。

    此时看到宗门变得更加强大了，这是心中自然也是难免喜悦起来。

    最近这段时间宗门的状况，他们可都是一一看在眼底的。

    不过作为宗门的普通弟子，他们也并无法做出什么大的作用。

    能够做的最大努力，无非就是尽忠职守，努力修炼而已。

    而此时在空中御空而行的张文，心情也是不算太差。

    一场危机，在他的努力之下，总算是安全度过了。

    而且如今在宗门之中，他的地位也有着极大的转变。

    许多事情也不用再太过于藏着掖着了。

    这也是张文，此时直接选择御空飞行的主要原因之一。

    毕竟比起之前，以现在的身份地位。

    御空飞行的问题，算暴露出去也没什么大问题。

    当然，在对战孟鹤堂的时候。

    张文的御空飞行的能力已经用过了，既然已经曝光了，那就自然不再是什么底牌了，无需太过于隐藏。

    不过是思绪轻轻一闪而过的时间，张文就回到了自己的洞府之外。

    掏出了洞府令牌。

    片刻后，张文回到了洞府之中的客厅之内。

    而此时，那在客厅之中，安静修炼的李秋灵，看到张文回来顿时脸上浮起丝丝喜色，向着张文开口问道：

    “老板，没事吧！？

    那些宗门长老们，有没有故意刁难你！？

    实在不行的话，我们就离开这里吧。

    重新找一个乱葬岗修炼也是不错的！”

    现在的李秋灵，其实已经有了些许离开南剑宗的意愿。

    没办法，她从苏子琴的身上感受到了深深的威胁力。

    如果继续待下去，李秋灵不知道，自己的老板张文，到底能够抵挡得住苏子琴的诱惑多久！？

    一想到自己的老板张文，把别地女人拥在怀里，相亲相爱的…

    李秋灵的心底就不是滋味。

    而张文哪里会去管李秋玲这么复杂的小心思！？

    只是点了点头，向着李秋灵微笑着回答道：

    “没事，虽然发生了一些事情。

    但是事态在你老板我的处理之下，向着好的方向发展了。

    接下来的时间，我在洞府里的时间可能会更加少了。

    如今，我在宗门之中的身份地位有所变动。

    估计宗门任务是少不了的了。

    你要自己注意，好好修炼，早日突破。”

    张文看着李秋灵，心中也是极为感慨。

    这一路走来，好像从遇到李秋灵之后，运气一直都不算太差。

    看来这李秋灵确实是自己的福将…

