，(首字母+org点co)！

湛长风令太一那边抽人手过来主持这界的事宜，同时为了让此界修士更倾向于太一，她必然要扶持起真心拥护太一的法脉。

她一是选择了飞天派，凝秧一众虽或死或流放，但其实在让他们上公审前，她私下与他们谈过，他们自愿以死成全飞天派的再生，叫新生的飞天派不留污点。

宝真宝贵俱是神通，然他们继承了飞天派的法脉，未来可期，有机会再带起一个大门派。

二是，她从万喜那里拿回了共疾天君的传承，又去吊了老道士一命，给他选了几个合适的兵书院小弟子，让他将红尘道传承下来，将来又是一大本土门派。

湛长风不止不跟千敏修士抢资源抢机缘，还会帮扶他们，她谋的是千敏的天运和未来有可能加入太一的神通.灵鉴强者。

当千敏的众生归入太一道谱，她明显感觉到自己与此方天地的距离更近了，滔滔气运都在向太一涌去。

随着千敏界的事情进入尾声，她在千敏界只剩下一件事——废去万喜的修为，将他镇压。

延禄坪

万喜被锁链缚在中央，他悔不当初，悔自己贪图名利装共疾道人.进福寿宫，悔自己信了凛爻王的邪。

这阴险狡诈的人，明明说了他老实交代清楚，就饶他一命，麻蛋，她倒确实没杀自己，却要废了自己的修为，将自己永远镇压，这还不如死了呢！

早知如此，他为什么要那么干脆地交代来龙去脉？！那么干脆地让她搜魂，就该憋死他们，让他们乱猜！

被眼刀扫射的湛长风淡然地召出九霄神雷，天山城上空雷云密布，气压沉沉。

城中的修士都知晓是万喜要被处刑了，仰头眺向峰顶，心中敬畏，那可是一名灵鉴啊。

这等强大存在，竟会有被处刑的一天，不敢想象。

而观刑的江无痕.张凌.凤浅.丰乐等天君，却为湛长风的实力感到心惊。

灵鉴的神魂和灵骨何其强，有时候同为灵鉴，也无法彻底杀死另一位灵鉴，可他们从湛长风身上感应到了可以杀了他们的力量！

其实这也有湛长风得到了此方天运承认的原因，在此条件下，九霄神雷被赋予了天运加持，成了真正的天之利刃。

“请诛邪之雷。”湛长风郑重地缔结印诀，天上闷雷滚滚。

万喜被那天威骇得直冒冷汗，口不择言地喊着各种话，深切地问候了她的祖宗十八代。

轰！

第一道雷劈下，灼眼的白光让观刑的天君都遮起了眼，勉力维持身形。

万喜痛苦的惨叫盖过雷声，闻声者抖起了鸡皮疙瘩。

他的灵鉴修为瞬间被削去大半，身子也变成了鼠形。

第二雷紧接而下，直抵他的灵鉴壁障。

万喜越来越惊恐，这简直是漫长的折磨，有什么比看着自己的道行全部被削掉更生不如死？

再一雷，再一雷他的灵鉴道行就会毁于一旦！

万喜发出了歇息底里的吼声，周围的石柱.宫殿.古木.山峰，全都崩裂坍塌！

湛长风不为所动，第三雷已在弦上。

突变忽起，似有一双手强行劈开了天空，撕裂了雷云。

湛长风惊诧抬头，就见天上出现了一张狰狞的巨脸。

“妖族大妖，该由妖族做主。”它张开口，万喜和一脸懵的程又被一股气流卷上天空，吞进它那口中。

江无痕等人震惊到无言，那是妖族准圣！

身边忽然少了个人的虞姝空洞地望着天上，竟.....惹来了妖族准圣插手？

还有那感应到妖威的妖王等人，全都恭敬地朝着天山城方向跪伏了下来，愣愣地不知该怎么反应，难道.....妖鬼说，妖族要重卷玄天是真的？

这时，又一股威压破空来，赫然是一柄巨剑，“妖尊，何敢再涉足玄天！”

“呵，这乱七八糟的破落地请我来，我还不愿意呢！但我妖族不是好欺负的！”狰狞巨脸吹起一口气，卷来一人，嘭地摔在了延禄坪上，“这个还你们！”

那是什么人，一脸惊吓中带憨的样子，不正是合德天君！

再往天上看去，狰狞巨脸和巨剑都消失了。

湛长风眸中深沉，先押下了合德天君。

合德天君慌乱中自知不好，屏力试图自爆，然而，砰，一轮钟灵昆环将他砸得眼冒金光，紧接着五道魂链穿透他的身体，将他束缚了起来。

他恨然，要不是被那莫名其妙的狰狞巨脸麻痹了身体，他会这么简单地被困缚住？！

湛长风趁势按住他的头，也不管会不会对他的神志造成伤害，粗暴地用魂力侵入他的识海，一个“弑”字禁制跃然而出。

又是涅槃会，湛长风电光火石间一切都串联在了一起。

制造出战魃的.推动了妖鬼乱世的.挑拨了人妖之战的，都是涅槃会在背后做推手。

“没关系，我知道你什么也不会说，什么都说不了，我会把你交出去，给别人操心。”

既然九霄神雷已经召出来了，就不能浪费，湛长风废了他的修为，之后又从他的须弥戒中找到了参毒和一整株飞天老祖的本体.....

人参，她会在飞天派重建时物归原主，参毒留下。

这一天过得实在慌乱，谁都不知道该惊悚妖族.人道的天尊突兀出现，还是感慨天网恢恢疏而不漏，叫合德老贼落了网。

乌晓也很茫然，他不久才授命，将合德这个投毒的局写出来，向倚澜楼投稿，传递出有人在挑拨人妖关系的意思，现在妖族来人将万喜劫走了，两方准圣都现了身，他该怎么写？

涉及准圣的事，他敢写出来，倚澜楼也不敢发啊。

隐瞒下准圣露面的事吗？

及夜，湛长风静坐在空寂的大殿中，忽有天光撒进来，化成长须老道的模样。

“天尊。”湛长风没有意外，立起行了一礼，开口问道，“万喜和程又有什么特殊，惹得妖尊亲自来拿。”

长须老道慈和地看着她，仿佛要将她的变化都看透彻，俄尔，方道，“妖族一直有个目标，那就是重聚归命星盘。归命星盘崩裂成碎片，散于九天，想要将它重聚，恐怕只有像炼制它时一样，应紫微北斗和四方星宿，拘其命宫居中者，将这三十八位大能尊者入阵祭旗。”

湛长风眼微阖，紫微北斗和四方星宿之主么.....
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    