
“老板，好像他们来了很多人啊……”

吃早餐的时候，靠着秦阳的洛伊丝凑近了秦阳两分，低声说道，眉宇间有着两分掩饰不住的担忧。

秦阳微笑道：“不用担心，我师公他们昨晚就已经聚集费城了，等会会一起过来帮我撑场子，不会让人欺负我的！”

洛伊丝眼睛一亮，语调惊喜：“来了多少人啊？”

秦阳摇头：“我不确定，不过似乎不少，我师公喜欢这种场合，吆喝了不少人过来，我现在反而担心会不会因此搞出大事了。”

秦阳的担心是真的，一大群至尊强者聚在一起，这要是打起来，会产生什么样的后果？

甚至秦阳琢磨着，鹰国情报机构应该也不是吃素的，想必他们的某些部门对华夏的至尊强者也是有名单和监控的，师公等人过来自然不会用假护照之类的，那鹰国方面的相关机构是否已经知晓他们的到来，并且采取相应的对策呢？

一群至尊强者联袂而至，这对于一个国家来说绝对不是一件可以忽视的小事，哪怕它是世界强国鹰国也一样。

一群移动的超级重武器啊，谁敢掉以轻心？

这个事情或许会变得越来越大，希望不会出大事件吧。

并没有等多久，一排轿车前后一列的从远处驶来，与此同时，秦阳收到了司徒香的电话。

师公驾到！

秦阳带着其他人一路出了古堡，古堡的守卫也早得到了吩咐并未阻拦，车队直接开入了古堡前方的巨大停车场里。

车门打开，司徒香率先从副驾驶位置走了出来，恭敬的打开了后面的车门，苗剑宫当先踏出了车门，在他的身后跟着水月宗的吴韵雅吴长老。

秦阳心中嘿嘿一笑，之前师公电话里说的是“你的吴奶奶”，好吧，看来师公晚年开花，吴韵雅的等待也有了回报，两个人如今在一起了。

吴韵雅之后走下来一个熟悉的身影，秦阳愣了一下，眼光略微有着两分意外。

柳赋语。

她怎么也来了？

后面的一排车子里也陆续走出一些白发苍苍但是精神矍铄的老人，他们身边多少都带着一个或者两个青年或者中年，看上去应该是他们的家人。

毕竟这些老人家每一个都是家族的支柱，虽然应老友之邀前往国外，但是家族肯定会派人跟着照料生活什么的，同时也跟着见见世面，开开眼界。

这样的事情，可不是谁都有机会参与和观看的。

秦阳快步的迎了上去，热情打招呼：“师公，师奶好！”

师公嗯了一声，眼光扫看着四周，而吴韵雅脸上却略微有着几分不好意思，不过呢她和苗剑宫能够在一起，秦阳当初可是出力不少，所以吴韵雅对秦阳是挺感激的，如今两人在一起，秦阳又是苗剑宫喜欢的徒孙，吴韵雅爱屋及乌，自然对秦阳更是喜欢。

“嗯，你这孩子，行事这么鲁莽，直接就敢来人家的地盘谈判，也不怕人家直接翻脸，到时候你可是连跑都没地方跑！”

秦阳嘿嘿一笑：“这不是有你们在我背后站着吗，他真想发疯也得考虑一下后果嘛。”

吴韵雅笑道：“你也说了是发疯，真要是发疯了，别人可不管你是啥来历，先杀了再说，至尊强者的尊严不容挑衅，以后别这么冒失了，不怕一万怕万一！”

秦阳知道吴韵雅这也是关心自己，当下点头答应：“嗯，以后我会注意。”

后方的一群老老少少也都走了过来，苗剑宫笑着转头对一帮老人家说道：“这便是我的徒孙秦阳，一天到晚到处折腾，还要我这个老头子出来给他擦屁--股，实在是太不让人省心了！”

苗剑宫嘴里这么说着，但是脸上可没有一点生气的模样，反而是一副炫耀的样子。

看到没，这就是我徒孙呢！

一干老人家都笑了起来，一个穿唐装的白发老头笑骂道：“老苗，你这分明就是炫耀，看你那得瑟的样子，有这样一个徒孙，你就偷着乐吧！”

另外一个白发老奶奶温文尔雅的笑道：“对啊，国名小英雄，神医，音乐家，拥有微博上亿粉丝，年纪轻轻就实力超凡，天赋过人，未来不可限量，你就别显摆了！”

众人都笑了起来，纷纷出言喝斥苗剑宫。

苗剑宫却是丝毫不在意众人的话语，神情得意，他虽然收了弟子莫羽，同样天赋过人，同样出色，但是作为师傅，他却不太喜欢自己弟子的性格，一个大男人为了一个女人搞得斗志都没了，年纪轻轻就过着如同隐士一般的生活，反倒是秦阳这个徒孙却让他很是满意。

折腾啊！

年纪轻轻就各种折腾，折腾出大把名声，折腾得世界闻名！

性格虽然对自己人谦逊，但是对敌人可是一点都不谦逊，下手可是一点都不手软！

年轻人就是要这样嘛！

不折腾的人生又有啥意思呢？

再加上秦阳跟着他学习瞳术，进度一日千里，让他这个当师公的又是兴奋又是吃惊，他修行瞳术多少年才第四重，秦阳却只用了两年，假以时日必定能够瞳术大成，虽然是徒孙，但是在瞳术传承上，秦阳才是他真正的传人！

这让他怎么不喜欢秦阳？

所以秦阳一说遇到麻烦，苗剑宫二话不说便前去帮忙，上次在高卢出事是这样，如今这次也是这样，不仅自己来，还呼朋唤友的来给自己的徒孙撑场子，摆出一副“没关系，你使劲折腾，折腾多大的事情师公都给你摊着”的架势！

苗剑宫和众人嬉笑打闹，秦阳这个晚辈可不敢，恭敬的向各位老前辈问好。

苗剑宫一一的为秦阳介绍，同时顺带的也介绍了跟着几位老人家身边的家族弟子，按老人家们的说法，你们年轻人就应该多亲近亲近，对此，秦阳自然都满脸笑容的应承下来。

多认识几个朋友，总归是好事，在家靠父母，出门靠朋友，朋友多了路好走嘛。

寒暄一番后，苗剑宫眼光扫过不远处的古堡，大手一挥：“算上我和你师奶，一共七个人，七个至尊，够不够？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49971000"  chaptername="第一千九百五十章  七个至尊，够不够？">加入书签</a>
</div>
