    依旧是在梦里。

    弗莱迪现在很开心，它眼神激动，双手紧紧握住手机，兴奋无比的说道：“你说好了啊，要让我下地狱的，你可不能反悔。”

    其实。

    弗莱迪并不知道莱恩的能力是心想事成，它只知道莱恩的前世，也就是莱恩·哈梅尔是个非常厉害的猎人……

    几乎没有他做不到的事。

    嗯……

    莱恩·哈梅尔是弗莱迪的后爸。

    “莱恩啊，你是不是对我很不满？”

    “没关系，我就喜欢你对我冷嘲热讽的样子，来吧，让我下地狱，或者送我上天堂，什么都可以，随便你杀。”

    “反正我已经受够了，你把我送进地狱，对我来说还是一个解脱。”

    这一次，弗莱迪非常的文明。

    它都不想去骂莱恩了，反而和颜悦色。

    而听到这话以后。

    电话那头的莱恩倒吸一口冷气：“我草，你他妈好贱啊！”

    弗莱迪陪笑道：“是的，我就是这么贱，来吧……送我下地狱，搞快点。”

    一口痰从电话里飞了出来，准确的砸在弗莱迪的脸上。

    这时，莱恩的声音才响起：“去你妈的，你真是个贱骨头，你之前还喊我喊爸爸，想让我喜当爹，现在又让我送你下地狱，你是真的贱啊……”

    “做梦吧，我莱恩男爵可不是什么素质低下的人，我是讲文明，讲道理的，你让我把你送进地狱，我就把你送进地狱？”

    “你在我教我做事啊？”

    “啊？弗莱迪，你是不是飘了？”

    连续开怼。

    弗莱迪立马像是被点着了炸药桶似的，忍不住骂道：“莱恩你这个神经病，我忍你很久了，要不是我打不过你，我非要和你拼命。”

    莱恩不屑的说道：“少他妈废话，就你还想打我？你有本事顺着电话线过来啊，你又过不来，你还跟我装逼？”

    “求求你打死我好不好？”

    这一刻，弗莱迪感觉到了智商压制。

    它绝望的叹了口气。

    “这苦日子，什么时候才是个头啊！”

    “为什么要这么对我？”

    “放我出去好不好，或者杀了我也行啊！”

    “要是放我出去? 我发誓我一定好好享受生活? 绝对不再杀害任何一个无辜的人，我甚至可以做个好人。”

    “要是杀了我? 那对我来说也是个解脱? 我一定会感谢那个杀了我的人，如果还有下辈子? 为他做牛做马我也愿意。”

    可以说，这番独白完全是发自内心的。

    和弗莱迪一比? 詹姆斯受过的苦? 压根就不叫苦。

    二十年前死而复活，结果成了不人不鬼的东西。

    二十年后被维达教的人试图唤醒，结果又遇到了杜维。

    它已经被困在梦里太久了。

    出又出不去，死又死不掉。

    偏偏在梦里的解剖室里? 被钉住了一个恶魔修女。

    弗莱迪知道它只要闯进去? 一定就能自杀成功。

    可上次杜维回来的时候，直接把门给彻底关死了。

    弗莱迪饱受折磨。

    而且全都是来自精神上的打击。

    越想，弗莱迪就越难受，眼神彻底灰暗了下去，嘴里却发出了诡异的笑声：“嘿嘿? 嘿嘿嘿……”

    就好像是失心疯了一样。

    可就在这时。

    电话那头的莱恩却突然说道：“哎……主任你来了啊。”

    弗莱迪依旧痴呆一样的笑着。

    可渐渐地。

    它眼中倒影出一个男人的身影。

    杜维面无表情的走了进来，居高临下的看着它：“你很想死吗？”

    弗莱迪听到这话。

    它本能的打了个寒颤：“杜……杜魔鬼……你怎么来了？我什么都没说? 你不要折磨我啊……我不敢了，我一定努力活的好好的。”

    弗莱迪被吓的不清。

    连死都不敢。

    电话那头的莱恩却在落井下石：“主任主任? 你千万别被弗莱迪这傻逼骗了，它刚刚说了它想下地狱? 它还说你坏话? 我都听见了? 你赶紧折磨它。”

    弗莱迪瞪大了眼睛：“莱恩，你这个疯子，我根本没有说坏话，你不要诬陷我！”

    莱恩不屑的说：“你虽然没有说，但我从你的语气里听出了你对主任的不满，在我莱恩男爵面前，你根本没有任何秘密，我连你穿的什么底裤都知道。”

    弗莱迪立马捂住了屁股，然后又恼怒的说：“去你吗的，我和你拼了！”

    说着，就抱住悬浮着的手机，使劲的砸。

    一旁的杜维见此，眉头微微皱。

    “都给我停下，我这次来，是有事情要找你们。”

    话音刚落。

    弗莱迪立马松开手机，跪在地上瑟瑟发抖。

    电话那头的莱恩也严肃的说道：“好的主任，请您尽管吩咐，有我莱恩在，您就放一万个心吧。”

    杜维没去搭理弗莱迪，而是眼神复杂的看着悬浮着的手机，脑海中能联想到电话那头的莱恩的面孔。

    甚至。

    他都能想到，这些日子莱恩肯定在暮钟教会受了很多苦。

    可莱恩毕竟是个精神病，就算被人虐待，他也不一定能意识到。

    唉……

    杜维叹了口气说：“莱恩，主任很对不起你，首先我要和你说一声抱歉，让你在暮钟那个鬼地方待了那么久，我知道你一定受了很多苦。”

    莱恩惊讶的说道：“啊？我不就待了一个多月吗？我也没吃苦啊，这边伙食还挺好的，我还有单人房呢，虽然我更喜欢和詹姆斯住一个屋……”

    杜维挑了挑眉说：“莱恩，你听我说，暮钟精神病医院只是你以为的，实际上你看到的，你认知的，都和其他人不一样。”

    “你住的单人房，很可能是监牢。”

    “至于詹姆斯，他应该是监视你得。”

    “你放心，你现在受的苦，我都记在心里，等我恢复伤势，把一些事情解决以后，我一定会到暮钟救你，替你出一口恶气。”

    莱恩懵逼了：“我原来受了这么多苦吗？妈的，暮钟的傻逼居然这么对我？”

    杜维沉声说道：“是的，但你不要太激动，你再忍耐一段时间，主任一定让你脱离苦海！”

    莱恩委屈的说道：“可是主任，你都说你受伤了，你还是别救我了，万一你再受伤，咱们希尔精神病医院的传承，可就彻底断了啊。”

    杜维听到这，心中不禁有些感动。

    他在乎的人不多，但莱恩绝对算一个。

    于是，便坚定的说道：“你再等我一段时间，我向你保证，等我变得再强一点，能干掉马修的时候，就是你脱离苦海的时候。”

    “到那时，主任给你单独建一个精神病医院，你想怎么玩就怎么玩。”

    可莱恩却有些意兴阑珊：“精神病医院啊……但是……但是主任，我发现当医生不好玩，我想当贵族啊……”

