    “斯莱特林出过黑巫师，也出过梅林这样的人物；格兰芬多出过邓布利多，也出过小天狼星这样的人物。”

    说完里恩往自己的嘴里丢了一颗比比多味豆，然后满脸痛苦的吐了出来。

    “该死，什么味道这么苦。”

    “应该是肝味或者是胆汁味。”纳威说道。

    “我不想吃这个了，还是尝尝其他的吧。”里恩将这盒比比多味豆丢到了座椅上，然后在那堆零食里翻找着自己感兴趣的食物。

    “你可以尝试一下巧克力蛙，那个很好吃，我最喜欢吃那个了。”纳威摸了摸自己手里的莱福，憨憨地说道。

    里恩来了兴致，问道：“你是当着莱福的面吃的吗？”

    “那是当然，我之前还想分莱福一条腿来着，可是它不喜欢吃。”纳威抚摸了一下手里的莱福。

    但是莱福不领情，开始疯狂地抖动着自己的双腿，想要从纳威的手里跳出去，不过纳威把它捏的更紧了。

    里恩和赫敏对视一眼，瞬间无语。

    他们俩已经在脑海里构思出了一幅图画：纳威嘴上沾满了巧克力液，然后手上拿着一只巧克力蛙，它的双腿还在不断的蹬跳着，然后纳威当着莱福的面掰下来一根腿递到了莱福的面前让它吃。

    顿时两人齐齐打了个哆嗦，心里一寒。

    杀蛤诛心莫过如此。

    赫敏看向纳威的眼神都变了，再也不是那个看憨憨小胖子的眼神了。

    里恩也没有想到纳威这么一位看上去有些傻乎乎的小伙子竟然切开来是黑的。

    “额···我说错什么了吗？”纳威看着面前两位小巫师有些奇怪地盯着自己，小心翼翼地问道。

    “不，并没有。”里恩勉强地说了一句，然后摊开书开始看了起来。

    赫敏倒是在一直询问着纳威关于巫师家庭的事情。

    不过一会儿时间后，赫敏也不在询问纳威问题，看上去是累了，也开始安静下来开始看书。

    大概看了十页后，里恩感觉到自己的肩膀突然被砸了一下，看了一眼发现是赫敏看书睡着了。

    手指一勾，一条毯子从箱子里跑了出来，然后轻轻地披到了赫敏的身上。

    纳威不知道去了哪里，估计是去找他的莱福去了。

    挪了挪身子，让赫敏靠的更舒服了些，里恩继续看起自己手里的书来。

    时光悄然流逝，火车已经在铁轨上跑了大约五个小时了。夕阳照耀在一片湖泊上，荡漾出无数的金光。

    “里恩？”赫敏迷迷糊糊的睁开眼睛，看到了那位靠在自己头上的小巫师。

    “你醒了？抱歉，我也睡着了。”里恩被赫敏的动作惊醒了，说道。

    赫敏突然意识到自己竟然靠在里恩的肩膀上睡着了，而里恩也靠在自己头上睡着了。

    小姑娘的小脸瞬间变得通红起来，捂着脸坐到了角落里，用宽大的书本遮住了自己的脸。

    里恩笑了笑，然后把书上的折痕捋平了，合上书压一压。旁边盖在赫敏身上的毛毯也开始自动折叠起来，然后又自己跑进箱子里去了。

    “嘿，你们睡醒了。”纳威从外面走了进来，惊喜地说道。

    不过他的心情很快又低落了下去，沮丧地说道：“能请你们帮忙找一下莱福吗，它又不见了。它总是这样，喜欢和我玩捉迷藏。我找它找了整整一下午，但是都没有找到。”

    里恩默默地叹了一口气，他实在不想把真实情况告诉纳威。

    “我觉得不错。”赫敏把遮在脸上的书合了起来，说道。

    她现在正想出去透透气，等车厢内的气氛缓和一下再进来，这会儿里恩那揶揄的眼光看得她浑身不自在。

    “不用了。”说着，里恩拿出了自己的魔杖，挥舞道：“莱福飞来。”

    一只蛤蟆从远处飞来，然后“啪唧”一声拍在了厢门的玻璃上。

    “莱福！”纳威惊喜地叫出声来，然后一把打开厢门，弯下腰将其抱在手心。

    赫敏第一次如此讨厌魔法，一口银牙都快咬碎了。

    “我觉得你逃不走。”里恩凑近赫敏的耳朵，轻吐气息说道。

    气流从赫敏的耳尖略过，让赫敏的耳朵立刻充血，变得通红。

    “咿呀！”赫敏发出了一声尖叫，然后闭上双眼，抡起手掌。

    “啪！”清脆的声音响起，里恩的脸上出现了一道清晰可见的巴掌印。

    里恩瞬间吃痛，捂着脸倒在了座椅上。

    “你没事吧，里恩。真的抱歉，可你不应该就这么凑上来。”

    见到里恩倒在座椅上，赫敏有些慌了，摇晃着里恩的身子问道。

    里恩晃了晃头，挪开了手，脸上清晰可见的一道红色巴掌印。

    “多谢你，里恩，如果不是你······你怎么了？”纳威抱着莱福转过身子，看到里恩脸上的那副红手印，好奇的问道。

    他只不过是转过身子去抱起了自己的莱福，怎么里恩就被打了呢？纳威思考了很久。

    “好了，不谈这件事情了，我觉得我们得把校服穿好。看外面的天色，应该是快要到了。”里恩用手拂过自己的脸，那手印就随之消失了。

    纳威呆呆地点了点头，赫敏则是有些羞涩。

    “女士优先。”里恩站起身子，对赫敏行了个绅士礼，然后看了一眼纳威，率先走了出去。

    纳威被他这一眼盯得有些奇怪，然后瞬间反应了过来，红着脸跟在里恩后面走了出去。

    里恩看到纳威也走出来后，敲了敲厢门上的玻璃窗户，原本透明的窗户就瞬间变成了黑色，阻挡了人们的视线。

    赫敏在车厢内正在犯愁，还想着要不要用衣服遮挡一下玻璃呢，没想到里恩如此贴心的考虑到了这些。

    快速地换完衣服后，小女巫身着霍格沃茨长袍，俏生生的出现在了里恩面前。

    里恩眼前一亮，忍不住的揉搓了几下赫敏的头，这让赫敏不满地嘟了嘟嘴，摇头晃脑地想要逃离里恩的魔爪。

    好在里恩只是简单的拨扰了几下，不然赫敏可能就要一口咬上去了。

    接下来换衣服的是里恩，本来纳威是打算和他一起换衣服的。不过里恩可不喜欢和别人一起换衣服，于是就拒绝了纳威的这个提议。

    在三人换好衣服后大约半小时，列车上就响起了一道声音：“再过五分钟列车就要到达霍格沃茨了，请将你们的行李留在车上，我们会替你们送到学校去的。”

    听到这个声音后，纳威的小脸比原本苍白了些，下车的动作都有了些僵硬。赫敏深深地吸了一口气，然后缓缓吐出，试图平静自己的内心。

    “你们为什么这副表情？”里恩好奇地看着二人这变脸一般地操作，问道。

    “难道你就不紧张吗？我们到现在都还不知道所谓的入学测试是什么呢？不过这也难怪，你的实力本来就那么强，也不用在意这针对小巫师地测试······”

    赫敏看上去很紧张，语速非常快地说了一大堆。

    稍稍叹了口气，里恩微笑着说道：“现在担心也没有用了，快些下去吧，车上已经快没人了。”

    赫敏微微叹了一口气，左右看了一下，确实如里恩所说，这车上已经没有多少小巫师了。

    满心怀忧的赫敏下了车，里恩跟在她后面，纳威则是在最后一个。

    下车后，三人发现大多数小巫师都已经聚集到了车站的前方，那儿站着一个巨人，手里提着马灯，留着浓密的络腮胡。

    “一年级的小巫师，到这里来，好吗？一年级的小巫师······”

    一道洪亮的声音响起，不过赫敏却被这声音吓了一跳。

    她站在里恩身边，低声的嘟囔了一句：“真是可怕。”

    “鲁伯·海格，听我奶奶说他是霍格沃茨的钥匙管理员及禁林看守。我奶奶说他是个不错的人，虽然有时候会出些乱子。”纳威好像是听到了赫敏的低语，悄悄地说道。

    赫敏看了一眼纳威，有些脸红地低下了头。

    说别人的坏话还被人听见了，这让小姑娘有些不好意思。

    不过好在海格没有让赫敏尴尬多久，因为他很快地又喊出了声：“一年级新生，快一点儿，我们可不能错过开学仪式。”

    三人急急忙忙地往海格那边跑去。

    在清点了两遍小巫师的数量，确保没丢下任何一个小巫师后，海格就带着小巫师们往前走去。

    这是一条小路，没有一丝亮光的环境让这条小路更加的难走。不时有小巫师一个踉跄，要不是周围人眼疾手快，估计得摔一个大跟头。

    “黑暗视觉。”

    里恩拿出魔杖给自己和赫敏一人刷了一个魔咒，用以看清路面。

    这是专门用来夜视的法术，神奇的效果让小姑娘一阵惊讶。

    “里恩，真是羡慕你，会这么多的魔法。”赫敏低下头，悄悄地说了一句。

    “你将来也一定会的。”里恩安慰了一句。

    “每条船上四个人。记住，每条船上四个人，不能超过。”

    赫敏还想说些什么，不过海格的大嗓门就已经从前面传了过来。

    无奈之下，赫敏只能闭上了嘴巴。

