    “老实交代，你是不是有什么奇遇了？莫非是九界天中的仙祖给你讲解大道了？

    就在快乐王子询问之际，那开始渐渐散去的九界天中，邪墨辰轻笑道：“老云啊，不带我去看看你踏上修行的原因吗？”

    云阳声音平淡，道：“也该如此。”

    话音刚落，两人的身影就瞬间消失不见。

    九霄外，至上天。

    明媚的晴空下一座巨大的宫殿雄据于这广阔的天地之间，一眼望不到巨殿的尽头，仿佛是与天穹连接在了一起。

    大殿正前方，数千根巨大的、雕刻着未知图案与文字的柱子支撑着大殿悬梁。

    柱子上方，又是雕刻了四个未知的、散发着强烈气息的文字。

    然，站在巨殿门口，无论是何种生灵，都会有一种直震灵魂的惊颤。

    似是来自灵魂深处的直觉：天帝神殿。

    遥远的，在天与地的接缝处，一粒宛如芝麻一般大小的黑点突兀的现了出来。

    眨眼间，却已不见黑点何在，只是在神殿门口，不知何时冒出来一位身穿灰色长袍的老者。

    老者在神殿门口稍稍驻足，便向着神殿走去。

    然而其还未踏出半步，却是发现神殿之门已被人用神识禁封了起来。

    “咦？天帝大人怎么把神殿用神识给禁封起来了呢？莫不是发生什么大事了？”

    灰衣老者自言自语到。

    就在他话音刚落的当口，突然神殿内传来一阵无比猛烈的能量波动，感受到这股力量的庞大即使是活了几百万亿年的他也有所心悸。

    能量涌动之间，那一层禁锢也是被消了去。

    于是老者立即掠入神殿。

    进入神殿后只见整个殿堂金碧辉煌，最上边的天帝椅即使远隔千万光年也能感受到那浓烈的帝王威压！

    红日龙晶铺垫的走道，无尽玄年孕育而出的玄晶玉打造成垂帘，还有下边数千臣椅皆是由天碧源玉所铸……

    每一处都显示着其主人的超然地位以及财富，纵然来过此处数万余次，却仍被这大气辉煌的神殿而震撼不已！

    此处真不愧是天境神殿之首啊！

    这里随便拿出一件物品恐怕都能抵得上一座丞相府了。

    要知道在天境除了天帝和其七大护法之外就属丞相的地位高了，由此可见这神殿是何等富丽堂皇了。

    感概一番后，灰衣老者也不多做停留便找寻天帝所在了。

    可是绕着整个神殿跑了三圈却唯独不见天帝影踪，看来事情必有蹊跷。

    想到此处灰衣老者立即神识外放，对着整个神殿无孔不入的探查起来，这一查之下总算是发现了些许端倪！

    原来就在天帝椅处，原本的帝椅发生了一丝偏移，虽然只不过是万分之一毫米，但对于此等强者来说却是瞒不过的。

    虽说找到问题所在，但灰衣老者却并没有上前去，而是在心中思量了一番。

    “以前从未见过天帝椅有过移位的迹象啊，此刻天帝不在神殿中，莫不是这椅下另有玄机？”

    “如若不然，刚才那股可怕的力量又是从哪来的呢？”

    “莫非天帝陛下就在这椅子下？但我若贸然上去岂不触犯了天帝威严？可是如果天帝陛下遇到危险呢？”

    “虽说天帝陛下是天境第一高手，但不去看看老夫又岂能心安？何况今日也有些要事要与陛下商议……”

    “唉……真不知道这星辰魔君犯了哪门子病竟然要与羽月天帝开战，虽说羽月天帝一方实力是六大天帝之末，但这块骨头却也不好啃啊……”

    “还是去与天帝陛下商议商议吧！”

    心下思念至此，老者立即飘到天帝椅旁，随即消失不见。

    别看这一切似乎花费了很长时间，但其实不过万分之一秒而已。

    修为到了这种程度，其大脑运转速度不知比所谓的光速快了多少倍。

    在椅下辗转一会后便来到一扇屏风后，未等上前便听到天帝大人的奸笑声：“哈哈哈……终于突破了！”

    “嘿嘿，那几个不知死活的老头居然敢跟本帝作对，如今本帝将你们全都炼化吸收终于突破到了无上之境……”

    “虽然损失了两大护法会对本天帝的帝运造成影响，但眼下也顾不得如此了！”

    “何况这两个老东西尽然敢拒绝本帝的要求，哼，事到如今，你们的女儿还不是落入了本帝手中？”

    天帝袖袍一挥：“此次和天若魔神合作虽然代价有点大，不过如今本帝已然突破，又何须在意那些迟早还会回来的东西呢，哈哈哈……”

    “待本帝境界稳固之后便是统一天境之时！到时候本帝还不是要什么有什么，嘿嘿……”

    “还有星老头那女儿……啧啧，本帝可是垂怜了很久了……”

    “彭～”的一声，站在外面的灰衣老者听到这里心头狠狠一震，竟然甚至数亿光年之远的空间！

    他没想到天帝陛下竟是如此不堪，竟然要与星辰魔君联手来统一天境，而且还妄想对自己的女儿下黑手，这叫他如何不怒？

    “谁？”天帝陛下一声怒吼，声音中充斥着天帝的浩浩帝威。

    若是修为不够，只怕要被这一声怒吼就震的神魂泯灭了。

    未等声音传出，天帝陛下的身影便出现在灰衣老者面前。

    看清来人后，天帝一张脸顿时阴沉了下来。

    心中思绪纷飞：星护法怎地这个时候来了，这下可糟了，看来刚才的话一定被他听到了。

    都怪本帝一时大意忘了设置禁锢大法，如今只好先下手为强，彻底斩除了他，否则本帝帝位不保啊！

    想到此处，天帝立即大手一挥，一招斗转星移使得两人瞬间便来到神殿之外，而此时紧随身后的声波也早已呼啸着冲向灰衣老者。

    紧接着天帝又是一手挥出，浩瀚的天地能量如龙卷风一般袭来，在天帝的操控下化为一条巨龙向星护法袭卷而来！

    虽然天帝这一击来的突然，但眼前这老者显然也不是范范之辈，一声厉吼，只见其身形瞬间膨胀数亿万倍！

    而后其双手向龙头遥遥一握，一双巨手狠狠的握住了那龙头，任凭巨龙如何撕咬、翻腾，却始终无法脱困。

    但，天帝一声冷哼，那巨龙的力量瞬间暴增百万倍，很快便突破了那老者的封锁。

    虽然突破那老者的封锁消耗巨大，但依旧有不少残余能量挥洒在老者身上。

    “噗～”一口鲜血从星护法口中喷出，在空中翻了个跟头之后稳稳的落了下来。

    显然刚才天帝的一击对他的伤害并不怎么大，至于这口鲜血恐怕多半也是气出来的。

    “我糙你个王八羔子紫渊，你居然想要和大魔头联手侵我天境，还对老夫的女儿抱有歪心！”

    “你……你不是人，你个巽猪不如的东西……”

    “难怪今近日不见你的踪影，却是在此处施展九转灭魂阵来炼化五护法和七护法来助你突破！”

    “你把他们数百亿年来对你的衷心当成什么了？看老夫今日不宰了你为天阙除害，受死吧！”

    “嘿嘿，老匹夫，就凭你可不是本帝的对手！”

    “本帝今天一定要杀了你，不然本帝策划了数亿玄年之久的计划岂不是要被你破坏掉？”

    “嘿嘿，虽然计划还没起动，不过……去死吧。”

    天帝身形突然暴起，硬是把正在听他说话的星老搞得愣了一下，趁比机会发动猛烈攻击。

    “哼”，老者一声冷哼，双手急速摆动出无数玄奥手印，喝的一声便朝着天帝大打特打开来。

    "虽然你突破到了无上之境，但暂时也只不祖境初期的战斗力罢了。”

    “老夫三千万玄年前就已达到天神巅峰，如今已是半步祖境，虽然杀不了你，但想要重伤你却也并非难事，准备受死吧。”

    说罢老者手印一翻，天地能量会聚而来，凝成一个巨大的掌印。

    “哼，”天帝一声冷哼，随即心头怒喝道：“天帝乾坤！”

    一条巨龙呼啸而出。

    “噗～”

    “噗～”

    顷刻间，天帝与星老皆是一口鲜血吐出。

    只见天地间尘土飞焉，数百万光年之内除了天帝神殿仍然矗立在大地上之外再也看不到一丝突起，可见两人的修为是何等恐怖！

    一招，两人全力的一招！

    两人可谓是势均力敌，因此全力一招下来虽说不能再战，却也没能杀了对方，只好立即调息起来。

    “呵呵，星护法不愧是本帝第一护法，竟然瞒了本帝数百万年，是否太不把本帝放在眼里了？”

    “哼，无耻小儿也配做这一天之主？若非老夫今日恰巧撞上还不知要被你骗多久！”

    “自从八百万玄年前起，老夫就发觉你和一位隐藏在暗处的高手有所来往，没想到原来是天境第一凶魔。”

    “若非当初老夫私下留了一手以备不时之需，恐怕如今早已被你杀死了。不过如今你的阴谋被我发现，就等着阙主的惩罚吧！”

    “老匹夫，你别得意的太早了！虽说你隐瞒修为令本帝措手不及，但本帝有绝对信心将你芈杀！”

    话虽这么说，但天帝陛下心中却还是有些不安，在星老身上他竟然能够感觉到一丝微弱的死亡气息。

    “如今之计，也只能想方设法使其心智迷乱在出手杀之方可永觉绝后患！”

    “哼，原本本帝还不愿将此告诉你，但此刻却也顾不得了。”

    心中默念至此，天帝开口到：“呵呵，星护法，你还不知道吧，九百万玄年前本帝意外发现了件足以震撼整个天阙的消息！”

    “我们所存在的天阙并非是至上天，而真正的至上天就凌驾于天境之上，也就是最后一层的至上神阙！”

    “但就是这至上天，却只有一人存在，或许不该说是人，而只是一切天地能量的本源所在，只不过有了些许灵智罢了。”

    “一团能量体如何可以统治整个至上天？所以本帝花费了数百万玄年的时间来布置芈天噬地暗黑七元阵，以吞噬整个天境武者为代价一举攻开神阙之门！”

    “从此主宰世间万物，成就本帝普天之下，莫敢不从之帝威！却不想即将展开的计划却是被你给发现了。”

    “哼，不过待本帝伤好之后嘛……呵呵。”

    正在疗伤的星老听到此处彻底的惊呆了，吞噬整个天境武者？这是何等疯狂之人才能做出来的事情啊？

    “你……”手指颤抖着指着紫渊天帝，星老胸口一阵沉闷，终于喉咙一甜，一口鲜血噗的喷了出来，在金灿灿的圣阳照射下显得是那么的凄凉。

    “呵，成功了么？本帝看你还能接我几招。”

    修练一道，向来最为讲究静心。一旦失去理智，就相当于将生命交给了敌人。

    然而……

    “吼～”

    一声响彻云霄的怒吼突兀的在天地间响起，只听一声愤怒的嘶吼响起：“狗日的紫渊小儿，老夫今日便要你下地狱！”

    星老身影飘浮在半空中，全身衣袍洌洌做响，其身后开始凝聚出一头无比巨大且色彩鲜明的巨掌，比先前与天帝战斗时的那只巨掌不知大了多少万倍。

    “什么？你竟然施展了退阶凝灵之法？你疯了吗？”

    看到老者凝聚出来的巨大手掌，天帝气的暴跳如雷。

    本来他是以为星老要与其拼命，但此刻虽然老者是在拼命，却大大出乎天帝意料！

    这退阶凝灵之法乃天境第一禁法，施展此法可以在短时间间内削弱一部分天地禁压，从而获得比自己强近百倍的力量！

    但此法一经施展，便是要损耗一生修为，因此不到万不得已也没人敢施展。

    天帝虽然暴怒，却也不得不接下此招。

    现在的他恐怕连肠子都悔青了，若非施展那等功法后实力终生无法再进一步的话，恐怕他此刻也早就施展出来了。

    而星老此刻却不管那许多，他只想给兄弟们报仇来发泄心中的愤恨！

    即是一方天帝，自然是有底牌的。

    只见天帝双手一伸，向着天穹遥遥一挥，刹那间乌云密布，层层叠叠，似是要将天穹给吞噬了去。

    天空上的乌云越积越厚，令天地也是越发黑暗沉闷。乌黑的天空上只有乌云在不断地翻滚、旋转着…

    天帝暴喝一声，十指摊开，逼出十滴精血来，双手不断摆出玄奥复杂的手势，只见漂浮在身前的血滴逐渐形成了一个古老的散发着浓浓威压的血红的字：帝！

    又是一声暴喝，黑暗中一道血红色的光芒冲天而起，向着乌云旋转的中心急速掠去。

    下一刻，在黑暗的天穹上，一个硕大腥红的“帝”字宛如一只血红的巨眼从乌云中缓缓浮了出了。

    紧接着，成千上万个“帝”字从乌云中钻了出来。

    天地，在黑与血的笼罩下存在着。

    一切，只是眨眼不到的功夫而已。

    天帝身影暴起，周身霞光无尽光年，一双血眼散发出邪恶的气息。

    “跟这个世界，说再见吧。”

    语罢，天帝双手向大地缓缓压下，天穹上的血字立即如同恶龙般呼啸着冲着星老冲去。

    轰隆～～～

    惊天动地的巨响直接将天帝神殿给震出了无数裂缝，余波冲出不知多少光年之外，将此内无数生灵尽数化为灰尘。

    施展了如此一招后，星老便急忙拼尽最后一口气撕裂层层空间不知去往何处了。

    而天帝也受到了巨大的创伤再不能做出任何动作了。

    一片寂静中唯有那座神殿还在缓慢的自我修复中。

    呼～～～

    一阵微风出来，一切显得是那么安详，好像并未发生过任何事情一般。

    但破裂的神殿却似乎再诉说刚刚有过多么惨烈的战斗。

    天际遥遥飞来数道身影，竟是天帝手下的其余四名护法。

    看着身受重伤的天帝，四人皆是惊的说不出话来，没想到竟有人能如此重伤天帝！

    一行人急忙带着天帝回到圣地进行疗伤去了。

    “陛下这情况恐怕没个数百玄年是恢复不过来了啊。”

    “的确，也不知是谁有如此能耐伤到陛下，幸好他已经被陛下芈杀，不然一个强大如斯的敌人与我们为敌的话，那可着实令人不安啊！”

    一名雪衣老者感概叹到。

    “呵呵，四弟说的是，不过能将作为天境第一高手的陛下伤到如此程度也是大造化了，即使我们兄弟七个也不具备如此威能啊。”

    一旁身穿紫衣的老者摸着胡须说，然后转过身对着眼前一位模样如同小孩一样的人问道：“二哥，大哥和五弟、七弟怎么还不来？”

    “还没来么？我且看看。”

    小孩喃喃道：“窥视天机，无极现形……”

    然而此次却并未像以往一般看到兄弟们的身影，呈现在眼前的，只是无边的黑暗。

    一种不详之感涌上心头，即刻施展掌握天地这样可怕的神通来回眸历史究竟发生了什么。

    但心念还未到达事发之时，就被一股强大无比的禁制给生生震了回来！

    “二哥，看到了吗？”

    孩童睁开双眼：“兄弟们……都，不在了……”

    说罢，他早已是泪流满面：“我找不到他们，找不到了啊……”

