    于姝震惊的看着顾芒，手指捏的死紧。

    顾芒在兰庭的地位比季衡还高？

    可季衡好歹也是季家的少爷，竟然愿意被顾芒压一头？

    那边，跑过来嘲讽顾芒的几个女人偷鸡不成蚀把米，脸色难看到了极点。

    兰庭的衣服向来抢手，总设计师G神的高定礼服更是一件难求。

    就在几分钟前，她还跟朋友炫耀自己托了不少人才拿到这件晚礼服。

    转头说这件衣服的设计师不懂宴会规矩。

    兰庭在在时尚圈的地位到底有多高，没人比在场这些名媛更清楚。

    顾芒穿不起礼服？

    人家就是设计师！

    连她们的礼服都是顾芒的作品，而她们却像个跳梁小丑一样说顾芒连件像样的礼服都拿不出来。

    身上的礼服顿时针一样扎着皮肤。

    郁牧风嗤笑一声，没说话，却让几个名媛脸色又青又白。

    这边又有人压低声音说：“诶，顾芒身上的衣服好像是顶奢品牌的定制款，一身下来七位数往上。”

    “什么？！”旁边的人直接惊了，“只是日常简单的衣服，那家顶奢有这个价格？”

    衬衫和宽松裤子，七位数往上？

    “他们家只给固定的客户定制，基本都是各国皇室，独一无二。”

    “我去……”

    “岳晴她们这次丢人丢大了，晚礼服都没人家那么简单的衣服贵，把脸送上去让人家打。”

    “你要这么说，这衣服明显是陆少给顾芒买的，刚才我们还觉得陆少不重视顾芒……”

    “兰庭的掌权人，设计界第一人，说人家穿不起晚礼服才是个笑话。”

    一番话让几个名媛面色更难看。

    岳晴狠狠的瞪向说话的人，恼羞成怒的说：“就算她是兰庭的总设计师，这里谁不知道陆少的未婚妻是于姝，她堂而皇之的出现在这个宴会，是什么意思？”

    未婚妻？

    陆承洲蹙眉，目光转过去。

    于姝一对上那双漆黑的眼睛，眸底慌了慌，心里莫名的笼罩上来不好的预感。

    她拉着好友的胳膊，声音低的委屈：“别说了。”

    “为什么不说？”好友拨开于姝的手，看向陆承洲，“陆少，即便您和于姝有点矛盾，至少也应该顾一下自己未婚妻的颜面。”

    “是啊陆少，您随随便便带个女人过来羞辱自己未婚妻，让别人怎么说于姝？”

    秦放带着霍执刚到，就撞上这么刺激的画面，一时间有点愣。

    贺一渡也没吭声。

    至于秦家这边，早就听秦放说了陆承洲和顾芒的关系，这次陆承洲更是亲自陪顾芒来参加宴会。

    可是于姝这些年经常出现在陆承洲身边，整个京圈都知道，他们也不敢贸然开口。

    其他人都注视着这边。

    顾芒嘴角似笑非笑的勾着，精致的眉眼敛着几分坏，慢吞吞的开口：“未婚妻？”

    女生声线格外的轻，危险的不行。

    陆承洲眉心一跳，看向她有些疏冷的侧脸，喉结上下滚了滚，“没有。”

    “嗯？”顾芒脸缓缓转过来，抬头，眉眼微挑着，漫不经心的，“没有什么？”

