
楚阳在帅帐之中，对面坐着的不是别人，正是盛世。

盛世羽扇纶巾，一派君子模样，浅笑着看着楚阳。

“大安国的手伸得太长了。”楚阳面对盛世也非常客气，两国交战不斩来使，况且楚阳到现在是太钦佩大安国的远征军了，也知道面对的人是顾家军的军师。

一开始措手不及，楚阳并不知道大安国的底细，可这么长时间怎么都收到了一些风声，对盛世这样的奇人异士也是抱着尊敬的态度的。

盛世把茶盏轻轻地放在桌子上：“楚将军有所不知，大安国公主只有一个，而我们这位金尊玉贵的公主早在一年前就来到了楚国。”

话不用说透了，楚阳可以不了解大安国，但对楚国那是必须要了若指掌的，楚新帝陆淮宁的行踪不是秘密，这个时候盛世提到了大安国的公主殿下，还有什么不明白的？

楚国国君成了大安国的姑爷，人家那都成了一家人了，别说千里迢迢，就是万里迢迢大安国也必然会鼎力相助楚国。

“呵，美男计啊。”楚阳冷嗤一声，这话说的可就太损了。

盛世也不计较，微微挑眉。

就在这个时候有斥候来报，在楚阳耳边低声说了几句，楚阳脸色大变，猛然起身后脸色涨红，片刻之后坐下来突然一张嘴，一口鲜血就喷出来了。

盛世知道楚阳到现在才真正知道了楚家在燕京里到底是什么境地，包括十八子出征。

“楚将军保重身体，盛某先告退。”盛世本来也不是议和的，败军之将又被燕新帝釜底抽薪，楚阳就算是猛虎那也是落入平阳了，这个时候的楚阳没有资格和大安国谈判，当然一直以来楚阳也没资格。

不过到底大安国距离遥远，就算楚阳略有些勇有余，谋不足，可楚家家学渊源，以后必定会有惊才绝艳的出现，而这样的人如果能忠心耿耿的成为顾家军的两翼，那么以后的燕地在顾家的手里，不说万世太平，想要兴风作浪的人也得掂量掂量自己的头够不够铁。

在盛世的心里只有一个目标，为顾家一族和盛家一族寻一处永远的安息之地。

位高权重，又在权力中心，最容易被忌惮，一朝天子一朝臣，如今的大安国平稳安宁，可谁能保证下一代，下下一代都能如此？

急流勇退那才是大智慧，盛世因为顾玉琼的缘故，为顾家打算的颇为长远。

而到如今也无人知道，包括盛世也是局中人。

他知道顾玉琼是福星，可是这福星是顾家的福星，因为顾玉琼和盛世的这段缘分，为顾家未来百年都谋得了安稳和太平，至于荣华富贵就更不用说了，石招娣的出身和这些年的见识历练，后宅从商自有大展拳脚的地方。

楚阳擦了嘴角的血迹，起身抱拳：“让盛大先生见笑了。”

“人之常情。”盛世并不多说，而是离开了，回到了石壶口后让人把盛家十八子都带过来，这些孩子最大的十四岁，最小的才刚满九岁，但一个个都腰背挺直，气势确实不弱。

楚承祖身为嫡长子，虽然才十四岁，可已经初露峥嵘了，不卑不亢的抱拳：“盛大先生，楚家儿郎虽如今在您手里，可若以此威胁家父，我等不才，愿意即刻赴死！”

盛世赞赏的点了点头：“不需要你们去赴死，外面准备好了马车，连夜送你们到楚军中，把你们还给楚将军。”

楚承祖立刻抱拳鞠躬：“大恩不言谢，承祖必会如实告知家父。”

盛世安排人把楚家十八子送去了楚家大营中，为什么连夜去？自然是为了俨然耳目，但到了楚家大营里，楚阳能不能保护好这些孩子们，那就不是盛世能操心的了，这人情虽然不小，可还不足以收服楚阳。

当晚，盛世和顾长生、顾昱戬三人再次制定作战计划。

“你这人挺损啊。”顾昱戬对盛世的意见太大了，竟然把主意都打到了自己妹妹的身上，他对盛世说话就十分不客气。

盛世笑了：“顾小将军，兵不厌诈，我们只要不违背道义，取胜才是最重要的，损不损也不是那么界定的。”

顾长生低垂眉眼思量着盛世的计策。

其实盛世的计策是很损，对楚阳不真打，但对带兵而来的闵长德采用的策略就是雷霆一击，这样是一石二鸟，一来是闵长德来势汹汹，必不能让他和楚阳的二十万大军汇合，不然到时候也是很挠头的。

再就是出其不意的把闵长德打败，燕新帝对楚阳会恨之入骨，就算是再怎么想要装，也装不下去了，因为闵长德带着假的楚家十八子必须要全死，把燕新帝都架起来后，总不会燕新帝能放下芥蒂和为君的尊严给楚阳赔礼道歉吧？

如果燕新帝真有这样的胸怀也就不至于让不满十岁的孩子出征了。

别看顾昱戬说的难听，但这计策是完全没问题，执行起来也绝对不含糊。

就在闵长德想着从此以后能鹏程万里的时候，突然遭遇了顾家军。

一夜之间闵长德惨败不说，楚家十八子死的死伤的伤，闵长德重伤。

燕新帝得到消息后，震惊得站了起来，不敢相信的问来送战报的斥候：“闵将军如何了？”

“重伤，现况不知。”斥候说。

燕新帝立刻召集朝臣紧急议事，消息也很快传到了后宫。

太后老泪纵横，握着楚老夫人的手一句话也说不出来了。

楚老夫人也难过，虽说不至于悲痛欲绝，可哀大莫过于心死了，孩子们都是安全的，可如果没有盛世出现，那么楚家十八子的下场就是真的摆在眼前了。

心死是对燕国，是对天家，忠心耿耿又如何？战功赫赫又如何？到最后还不是落得下场凄惨？

哪怕太后如今老泪纵横又能如何？

绝子绝孙的是楚家，不是天家，楚老夫人此时就算明白盛世此举是收买人心，也都认了！

跪倒在地，楚老夫人恭敬的说：“太后娘娘开恩吧，让臣妇回去给孩子们安葬。”

太后封赏无数，亲自送楚老夫人离开皇宫。

楚老夫人回到楚家，叫来了家臣送了一封密信给了楚阳，楚阳借到书信后，一夜白头……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70730923"  chaptername="第四百一十六章  你咋就那么损呢">加入书签</a>
</div>
