    陈景辉和星彤冰不能立刻去休息，他们打开了工程船的货仓，取出了一些备用无人机，用它们的摄像头将整个院落能进来的地方都监视到，也放了无人机在门后面的一些位置，利用工程船的网络，实现远程监控，一旦有人闯入，则会对陈景辉和星彤冰的个人终端发出警报。

    完成了基础的警备，陈景辉才和星彤冰一起逛了逛房间，他们没有选主卧室，而是在主卧室里安放了一个无人机监控，去了旁边的偏房。

    这里没有自来水，更没有热水器，没有仆人的帮助，洗澡都成了难题，两人也就只取水来擦了擦脸和身体，又换了一件衣服，还好他们大部分时候都穿着动力甲，身上其实不是很脏，动力甲的体温控制系统也很舒适，没流太多汗。

    弄完这一切，两人才放松，脱下动力甲，躺在了舒适的床铺上。

    陈景辉感到星彤冰和自己手臂完全贴着，柔软，舒服，内心的疲惫都消散了很多。

    “这就是所谓的旅途劳顿吧。”星彤冰说：“明明没什么运动量，但就是感觉很累。”

    陈景辉赞同地点点头。

    更多的还是心理层面的紧绷与劳累。

    “你也很累，要睡了吗？”星彤冰说。

    陈景辉忙说道：“不不，现在还不困。”

    对，现在没什么人打扰了，又是比较安全的时光，这个时候，陈景辉觉得，可以让自己和星彤冰的感情更进一步，怎么能轻易就睡呢！

    星彤冰靠在陈景辉身侧：“嗯，我也还不困，有事想和你说。”

    “什么事，你先说吧。”陈景辉内心怦怦直跳，心想是不是他主动一点要更好。

    星彤冰没有询问问题，而是透过增强现实眼镜，给陈景辉打字询问：

    “我在蒲公英号的训练室里，看到过迅捷剑和一些防护设备，这是你的爱好吗？”

    先从兴趣爱好入手啊……星彤冰也是脸皮比较薄的人，果然还是得我来发起进攻。陈景辉想着，也打字回答：“对，是我的爱好，我在南门二的时候，体能训练就是练剑。”

    星彤冰眼神微凝，她想起了自己之前的梦，想起了在梦中莫名掌握的大量冷兵器知识。现在说得通了，那些对星际公民毫无用处的冷兵器知识，是因为陈景辉对这方面有爱好，所以星月为了让二人有共同爱好，才让星彤冰学习的。

    她身体微微颤抖，之前那个一直被她逃避着，不愿意真正面对的问题现在逃不掉了。

    由小见大，她爱陈景辉，这种爱真的是出自内心的吗？还是被身体的基因和内心的知识共同决定的？又或者说，人根本就没有内心存在，人的喜爱是可以被操纵，被塑造的。

    这时，她发现自己被陈景辉揽在了怀里。

    “冷吗？”陈景辉问：“刚刚你好像在发抖。”

    陈景辉感到，女孩顺势缩在了自己的怀抱里，她的脊背和自己的胸口在摩擦，这种触感让陈景辉热血上涌，完全抑制不住内心迸发的情绪。

    冷静，慢慢来……陈景辉内心告诉自己，轻轻的抱着她。

    “小灰灰，你觉得人有自由意志吗？”星彤冰突然问。

    陈景辉内心嘀咕，怎么谈起哲学来了，难道那些说晚上和女生去谈论人生理想的人，真的在谈论哲学吗？

    他想了想，说：“我认为，人肯定有自己的自由意志，只不过这种自由意志是受限的，是蒙尘的，它会受到人自身经历和周围环境的限制，而突破这种限制，应该就是所谓的明心见性，明晰己心。”

    “就拿人的生命来说，求生欲是人类最本能愿望，而有的人却能靠自己的自由意志战胜求生欲，选择英勇牺牲，慷慨就义，这难道不是自由意志的体现吗？”

    星彤冰说：“不止是基因本能，模因也在塑造人的选择，就像在一个慷慨赴死的人会得到尊重敬仰，被人传唱铭记的社会，慷慨赴死者会更多一样。正因为他们认同了慷慨赴死这个模因，他们才更愿意牺牲自己的生命……这算是自由意志吗？”

    星彤冰打字道：“或许例子不恰当，那再换个例子好了。在千风城这样的地方，人们认为当仆人是一件很正常的事，遇到好的主人就更好，生命同样渴求自由，但在这种模因的洗脑下，很多人愿意去给修行者当仆人，甚至你把卖身契还给她们，她们都很不愿意接受，这是她们的自由意志吗？”

    陈景辉被问住了，他现在并不完全是在用大脑思考，一时半会儿还想不出该怎么辩驳。

    “做个减法吧。”星彤冰道：“如果把基因带来的求生欲，繁殖欲，食欲，对安全的需要等等舍去，再把模因中对尊重的渴求，对亲密关系的依赖，对自我价值实现的追求等，把这些都删去，人还剩什么呢？是否有那么一个孤零零的自我意志，可以超脱它们而存在呢？”

    陈景辉道：“舍去这些……那就是神了，根本不是人了。那……人的意志是夹在基因和模因的缝隙中，因为它们的冲突才存在的？比如基因让你活下去，但模因让你舍生忘死去保护对你来说重要的人，那就有了自由意志的空间。”

    这时，星彤冰翻了下身，那张绝美到令人窒息的脸蛋凑近了陈景辉的双瞳。

    “那如果……一个人的模因和基因都被他人控制，那是否可以说，她的意志也被轻易控制着？”

    陈景辉愣住了，他就算再没用脑子思考，再迟钝，也反应过来了星彤冰的意思。

    她就是那个基因和模因都被星月控制，制造出的设计人类，其设计的目的就是为了成为陈景辉的伴侣。

    “我很爱你。”星彤冰轻声说：“我不知道爱别人是什么感觉，但根据我的知识，我对你是一见钟情，想时时刻刻和你在一起，想一直看着你，一直被你看着，想和你拥抱，想被你拥抱，想枕着你的手臂，想亲你的脸……但我害怕，我害怕这不是我真正内心的意志，而是被塑造的假象。”

    陈景辉把女孩紧紧抱住，好像一种本能在促使他这么做。

    “我对你也是一样的。你最开始不也说过吗，以星月的底层逻辑，她不可能让你单方面喜欢我，我并不怀疑我爱你是被塑造出的假象，那就是我的意志，她只是帮我找到了你。”

    “……小灰灰。”

    “嗯？”

    星彤冰突然换了一种语气，欢快地说：“你居然还会说这么好听的情话，我很喜欢听，请再多说一点。”

    “……啊？”陈景辉莫名感觉自己好像被耍了一样，但他又隐约觉得，之前星彤冰是真心实意地感到害怕，不是伪装出来的。

    他揉了揉女孩的头发，星彤冰则不停笑着，两人温存了一阵。

    “该谈一下正事了。”星彤冰突然说。

    “什么正事？”陈景辉问。

    星彤冰红了红脸，很小声地说：“咱们的孩子是要在培养仓长大还是在……这里长大？”

