    前世陆侯被人毒杀，暴毙于家中时，只得陆萧一人在场。

    且有侍卫与陆家二公子作证，说亲眼瞧见陆萧端茶进的陆侯书房……

    后来这事儿闹开，罗氏母子到陛下与太后跟前指证陆萧弑父！还是太后与陆侯旧部出面力保，陆萧才算逃过一劫……

    谁知半年后陆萧力挽狂澜，将盛如柏寻了个由头五马分尸不说, 还命暗卫一路追堵罗氏与庶弟陆源。

    追逃中引发了陆源哮症，病死于马车之上，罗氏也因此绝望自尽……

    陆萧手腕了得，前世罗氏母子的死并未能溅起多大水花就叫他按了下去。

    虽说丢了些名声……可陆萧那厮是在乎虚名的人么？

    刀在手中握，谁人敢撩君？

    那时她远在西凉，并不晓得朝中局势动荡，如今回想起来，倒是有些奇怪……

    且不说陆萧与罗氏母子之间的恩怨, 单说陆萧受难时，太后娘娘竟然出面力保……这一点就很是奇怪！

    那时太子殿下与皇后相继病逝，萧贵妃母子便成了入主东宫的最佳人选，仗着陆萧与萧贵妃嫡亲姨侄的关系，按理说太后应没有理由向着陆家才是……

    “重华郡主……”

    魏婉从马车上下来，亲自迎到李太微跟前，笑着福了一福道：

    “郡主在想什么？这般出神？”

    李太微脚步一顿，这才敛了心神，还了一礼，看着一身石榴红长裙的魏婉淡笑道：

    “我在想魏姑娘今日寻我，不知所谓何事？”

    魏婉没想到李太微当着众人的面儿径直就问了出来，不由心虚的看了两旁侍卫。

    李太微面上含笑，却明显带着几分疏离，叫魏婉一时有些脸热，搪塞道：

    “听闻郡主极爱甜食, 城南永安街上新开了一家糖水铺子, 我瞧着口味做的极好, 便想着邀郡主一聚……”

    “原是约了金四姑娘一道的，谁知她今日陪金夫人去了法华寺上香, 这才唐突了郡主……”

    李太微见她脸色羞红，又将金四姑娘搬了出来做幌子，也没有当面点破她，笑了笑道：

    “如此……今日我倒是有口福了……”

    魏婉见李太微应下，忙欢喜的扶她上了马车。

    这家如意糖水铺子就开在永安街西南角，铺子不大，布置的倒算是清爽。

    掌柜的不是本地人，但明眼人都瞧得出，刚进门的二位姑娘穿着打扮金贵，一看就不像是普通贵女。

    掌柜不敢耽搁，忙亲自迎了上去，将二人引至二楼雅间。

    魏婉点了几道店里的招牌点心，又要了一碗冰糖莲子血糯米羹。

    等着小二上点心的功夫，魏婉亲自给李太微倒了一杯茶，笑道：

    “郡主尝尝，这藜麦香茶是这店里的特色，最是解腻, 咱们盛京城都少见呢。”

    李太微端了茶水，浅饮一小口, 果然香气四溢, 闻着茶香就叫人平添了几分食欲。

    不一会儿，掌柜亲自端了六碟形态各异，制作精巧的点心上来，一一为二人报了点心名字，又大致介绍了制作方法，最后又端上了血糯米甜羹，这行礼才退了出去。

    李太微夹了一块炸成金黄色的豆沙酥，送到嘴边轻轻咬了一小口，果然入口酥脆甜糯，又不腻人，便随口赞了几句。

    魏婉听了脸上笑意更盛，又往李太微碟中夹了一小块玫瑰乳糕，道：

    “郡主欢喜就好，不妨再尝尝这道……这点心不仅式样精巧，吃到嘴里真能有花香味呢！”

    李太微看了一眼制成玫瑰花装的糕点，从善如流的尝过，确实盛赞一番。

    魏婉又伸手取了茶壶，亲自为李太微添了香茶，这才徐徐道：

    “上回我与父兄来过，便想着郡主许会喜欢，今日真是讨巧了……”

    李太微端了茶，闻言抬眸看过去。

    讨巧？亏她说的脸不红心不跳的。

    明明是她足足在京兆府衙门前等了她大半个时辰，这算讨得哪门子巧？

    再说了，她与魏婉不过仅有一面之缘，哪里来的情分叫她与父兄吃点心时，还能想起自个儿来？

    李太微嘬了一口茶水，浅笑着没有出声。

    见李太微只顾饮茶却没有半分搭话的意思，魏婉攥着帕子的指尖微顿，有些尴尬的开了口：

    “听闻下月陛下围场狩猎，不知郡主可会随行同往？”

    李太微搁下茶盏，看了魏婉略紧张的脸色一眼，神色平静道：

    “这事儿尚未定下，你也晓得我母亲身子越发重了……若是今年祖母执意叫母亲守在府里养胎，我怕是也未必能随行……”

    李太微并不知她今日特意打探这个作甚，二人从未有过交情，自然也没有如实相告的道理。

    魏婉略怔了一瞬，伸手为李太微又夹了一块糕点，掩饰道：

    “那倒是可惜了……”

    “我年前才与兄长随母亲入京，倒是从未得见这般场合……原想着能与郡主结个伴儿，若是有个行差踏错也能得郡主几番提点……”

    李太微定定看着魏婉故作惋惜的姿态，眸中那一闪而过的快慰怎能逃得出她的眉眼？

    李太微心中暗自琢磨起来，眼下与她尚未有什么冲突，为何听闻自个儿不能去竟能叫她如此欢喜？

    突然一个念头划过脑海……

    李太微倏然轻笑了一声，试探道：

    “那日金四姑娘定会与金夫人一道去，届时你与她结伴也好……”

    魏婉才笑着点头，饮了一口茶水，就听李太微接着道：

    “再说我便是去不了，我家四妹妹也会随我大堂兄去一道去……回头我与她交代一声，若有难处你尽可问一问她……”

    “瑶姐儿性子温婉，我瞧着与你倒有几分相似，想来你们也会处成好姐妹……”

    果然，魏婉一听这话就变了脸色，尤其那句好姐妹，叫她脸色瞬间白了几分。

    李太微见状，心中就有了底，故作担忧道：

    “魏姑娘这是怎么了？我瞧你脸色不大好，莫不是身子不适？”

    魏婉忙攥紧了帕子，垂眸掩饰道：

    “无妨无妨，许是茶水凉了些……稍有些胃疼……”

    李太微拿帕子擦了擦手，起身与她告辞道：

    “既这般，魏姑娘还是早些回去歇着吧……我府上也还有些事儿，改日再回请魏姑娘……”

    李太微如此一说，魏婉自然不好拦着，看了李太微面前未曾动过的甜羹一眼，起身送了她出门。

    李太微上了马车，透过车窗与魏婉道别，待大福放下帘子时，李太微不由蹙了眉头。

    与盛如柏议亲的魏婉，竟是何时注意起李瑶的？那李瑶呢？她可知魏盛两家议亲之事？

