    “小剑，接下来就看我们的了。”

    此刻听到古榕的话，千钧、降魔两大供奉已经是怒不可揭。因为古榕刚刚说得话，实在是太不把他们兄弟两个给放在眼里了。

    “小辈，你太狂忘了！”

    千钧斗罗怒喝落下，降魔斗罗便愤怒地接过了话茬，“你们七宝琉璃宗难逃此劫。就让你们看看，我们给你们准备好的盛宴吧！”

    说话的时候，两大供奉一同出手。

    随着他们身旁那枚甚至有些泛红的万年第九魂环闪耀，一股骇人的气势骤然爆发，两条金色的巨龙也是在他们周身浮现开来。

    “奥义?纵天盘龙！”

    见到两大供奉全力出手，佘龙和猎隼斗罗也没有在继续看戏，当即将全身的魂力汇聚，然后同样地爆发出了他们的第九魂技。

    四大封号斗罗的攻击相合，一瞬间，这道攻击便有了远超先前所有的庞大的攻击。

    “七宝琉璃宗！毁灭吧！”

    古榕和尘心见状，根本不敢犹豫。

    “骨化神龙！”

    作为防御天下第一的封号斗罗，面对如此强悍的攻击，第一时间挡在尘心的面前。

    伴随着一只森白骨龙的出现，一层防护罩当即浮现开来。尘心见状，也是立马朝其输入魂力，意图挡下这一招。毕竟一旦被打实了，那么现在的局势将会再次发生逆转。

    “轰…”

    只见魂力的攻击落在防护罩上的那一刻时，古榕和尘心都将其拦截下来。但是这道攻击所蕴含的力道，竟然直接横推了他们。

    要是在这样下去，纵然两大封号斗罗没有丝毫受伤，那对于将被波及到的七宝琉璃宗弟子来说，也是一场极其致命的打击。

    不过就在这时，挡着攻击的古榕突然扭头看向一旁的尘心，道：“小剑，老规矩？”

    “好！老规矩。”

    尘心对此，也是没有反驳。

    得到尘心同意后的下一秒，古榕的右手立马在面前一画，一阵空间波动随即产生。

    “开！”“嗖！”

    只见骨化神龙和那个防护罩瞬间消失，一个巨大的黑洞出现在了他们攻击的面前。

    “不好！我们的攻击被吞噬了！”

    看着自己等人的攻击被吞噬进去，佘龙立马瞪大了双眼。但还不等他们反应过来的时候，古榕的声音就在他们耳边再次响起。

    “时空之门，开！”与此同时，尘心也瞬间动了。只见他手持七杀剑一指，磅礴的剑意疯狂地涌动。随后那些形似利剑的弩箭，也朝他上方刚刚开启的那个空间黑洞涌去。

    这时的另一边，“不好！”

    千钧、降魔二斗罗见状，自从出现之后第一次色变。只见那个将他们攻击尽数吞噬的空间黑洞突然出现在他们四位封号斗罗的面前。而此刻的他们，在这之下，也根本没空去理会尘心刚刚施展，在接下来的攻击。

    挥动两根盘龙棍，当他们四人的攻击与盘龙棍挥出的光罩碰撞在一起。巨大的龙行光罩顿时产生了红黄两色交织而成的半圆形光波，瞬间爆裂产生的冲击力，直冲云霄！

    可是，这并不是结束。

    千钧、降魔作为战斗经验极其丰富的巅峰斗罗，他们两人同时抬起自己手中的盘龙棍。虽然因为刚刚承受住他们四人一击，而导致体内气血翻涌无法使用强大的魂技，但他们知道接下来尘心的招式才是真正杀招。

    所以在第一时间，他们将魂力与手中武魂完全连接成一体，保持稳固的防御之势。他们自信，就算尘心接下来的攻击落在他们四人身上时，他们两个也能凭借这防御姿势再加四人全部魂力与尘心二人硬拼上一记。

    但是很快，他们就意识到了不妙。

    只见一阵阵剧烈的空间波动以及锋锐之气，不断地在他们四人的身边，蔓延开来。

    就在这时，“时空之门开！开！开…”

    随着古榕的话语响起，一道道空间黑洞瞬间遍布在了他们的周围。而后那些数不清的利剑形弩箭，从空间黑洞之中疯狂涌出。

    “不好！我们被包围了！”

    “该死！攻击全被转移过来了！”

    只见在空间包围的外面，尘心的一枚万年魂环骤然亮起，“第六魂技，万剑归宗！”

    只见整片天空，瞬间充斥凛冽的剑意。

    “糟糕！供奉大人他们那边有麻烦了！”

    看到千钧、降魔、蛇矛、猎隼四位封号斗罗被尘心和古榕联手给压制后，其余三名武魂殿封号斗罗的脸色，当即就难看下来。

    “哈哈哈！我看你怎么跟我得瑟！”

    “老毒物！我要宰了你！”面对独孤博的嘲讽，刺豚斗罗也是怒不可揭。但是他却知道，仅凭自己一人，一时根本不能挣脱。

    “是吗？那就让老夫看看你的本事。”

    瞬间，一片绿雾弥漫。只见随着一阵黑光闪烁，一条巨大的碧磷蛇皇冲天而起，和那只巨大的刺豚，再次形成了对峙的局面。

    而此刻的另一边。

    “老赵，看来我们也不能落后呀。”

    “哈哈，看我的吧！”

    弗兰德和赵无极对视一眼，同样是强悍的魂力波动席卷周身。只见下一秒，空中就出现了一只巨大的猫鹰，以及大力金刚熊。

    “第九魂技，血腥战役！”

    骤然，赵无极的气息大幅度攀升！

    “老赵，掩护我！夜幕?鬼影轮翼！”

    随着第九魂技骤然释放，竟然令弗兰德整个人在瞬间变得更加虚幻。并且一片片羽翼竟组成一个轮翼，朝两位封号切割过去。

    顿时，使得鬼豹、魔熊的脸色再变。

    很显然，他们的压力已经越来越大！甚至在宁风致的辅助下，都有着落败的可能。

    ……

    “荣荣，让七宝琉璃宗的直系弟子，助剑叔杀敌，一臂之力！”宁风致看着天空，他知道这场武魂殿袭击七宝琉璃宗的战斗已接近尾声。

    只看现在，刚刚发生在让玄墨他们大发神威的一幕，将再次发生在剑斗罗尘心的身上。

    “九宝有名曰，魂！”

    “七宝有名曰，魂…”

    瞬间，尘心那九十七级本就强悍无比的气息，开始向上攀升…

