    听了儿子的询问，张中彦沉默了一阵子，便转身往回走。

    他边走边开口。

    “二者皆有吧，也是要削减我的兵权，也是要做做样子给人看，这说明光复军内部对我不满的人不少，张越景的压力很大，但是张越景并不愿意严肃处置我。

    张越景这个位置，必然直接接受苏咏霖的命令，张越景的态度直接可以等同于苏咏霖的态度，说明这是苏咏霖要保我，对我的惩罚只是让内部那些人闭嘴而已。

    只是我完全没有想到，光复军的军纪居然真的到了这个地步，我听闻只有当年的岳飞治军才能到这个地步，而光复军居然也是。

    我算是明白为什么苏咏霖能覆灭金国称霸中原了，就这种军队，绝对是把民心掌握得死死的，得民心者得天下，他不得天下，谁得天下？”

    张符有些不解。

    “苏咏霖要保父亲？这是他的态度？”

    张中彦点了点头。

    “他苏咏霖为什么要接受我的投降？不就是看中了咱们张家在关中的地位和声势吗？他需要我，通过我向那些持观望态度的人宣布他的态度，让那些人不要抵抗，尽快归降他，他也能尽快控制关中，彻底覆灭金国。”

    说到这里，张中彦又叹了口气：“他需要我，我又何尝不需要他呢？与他为敌，固然可得一时利益，但是看他的军队如此军纪严明，甚至有点爱民如子的模样。

    民心啊，民心必然被他攥在手里攥的死死的，咱们要是看不懂大势，等时间久了，必然为其所害，只有跟随苏咏霖，才能维持长久的利益，说到底，互相利用罢了。”

    张符默然无语，少顷，又问道：“那咱们需要裁撤多少兵马比较合适？”

    “一半。”

    “一半？”

    张符愁眉苦脸：“太多了吧？一半就是两万人，只有两万人，咱们还能和过去一样吗？这要是苏咏霖哪天翻脸了，咱们还能反抗吗？”

    “现在四万军队咱们就能反抗成功吗？”

    张中彦的反问让张符默然无语，低下了头。

    开什么玩笑？

    和那群杀气腾腾的光复军大兵干仗？

    张符可完全不敢去想。

    张中彦摇了摇头。

    “苏咏霖是强者，虽然他需要我，但是并不代表他不是强者，向强者臣服需要诚意，假使没有我，虽然他会面临一些难题，但最终，关中还是他的，而没有他，我就没有了。

    张家只是关中名门，苏咏霖是天下王者，向天下王者臣服，是理所当然的事情，我儿，收起你的心思，张家若要存续，就要在不伤害自身的前提下，竭尽所能迎合苏咏霖，明白吗？”

    张符愣愣地看着张中彦，然后艰难的点了点头。

    “明白了，父亲。”

    “嗯，去办事吧，把声势拉起来，让所有人都知道张中彦正在裁军，还有，从被裁撤的那部分人里面挑选一两百个交到军法司去。

    就说……他们犯了罪，我主动找到了这些违法乱纪之徒，主动交给军法司惩戒，然后，你私下里告诫留下来的人，务必约束自己，再有敢犯事的，我容不下他们。”

    “我知道了，父亲。”

    张符很快就前去办事了。

    很快，张中彦所部大规模裁军的消息就传了出去，整个光复军都知道张中彦正在大规模裁军。

    与此同时，河南兵团军法司也接到了张中彦所部押解而来的一百三十九名【扰民者】，说这些人都是张中彦主动审讯出来的混账，交给军法司严格惩处，张中彦绝对不会姑息养奸。

    再然后，张越景也对外公布了此番对张中彦的惩罚，罚钱粮，罚他裁撤不可靠的兵员。

    一口气砍掉他一半的兵力。

    如此一套组合拳下来，光复军内部对张中彦所部凤翔军的不满情绪也得到了一定程度的舒缓，没有那么多人天天喊着对张中彦算总账了。

    张中彦所部凤翔军被砍下来的签军就和长安流民们一起，愿意居住在长安的可以安置在长安，愿意回家的就整顿一下，跟着大军一起回家，要求各地官府接收他们，负责善后事宜。

    什么？

    你不愿意？

    看看我带来的大军！

    这是武装移民！

    那些之前投降了张中彦的、一旦出事就喜欢踢皮球的地方官府面对着光复军大军武装护送流民回家，一点也说不出拒绝的话。

    张越景统计了流民的籍贯，在每一个流民籍贯所在地的县府都留下了一些指导员和一小支部队，成立一个流民安置办事处，专门监督地方官府办理此事。

    至于安置失去家园的流民需要的钱粮，光复军会出一部分，剩下的一部分……

    张中彦一拍胸脯，说他愿意按照张越景的要求把被罚的钱粮运送到需要的地方，运输成本他来承担。

    张越景满意的点了点头，给众多流民和签军所属的五个县设下了钱粮标准，勒令地方官府负责到底，如有办理不妥者，必将严惩！

    在雪亮的刀锋面前说出“不”这个字是需要相当大的勇气的。

    而这些投降过一次的地方官员显然没有这样的勇气。

    光复军大军整顿完毕之后，在七月中旬抵达了凤翔府，然后兵分两路，一路往泾州、一路往陇州，再次开始了攻略。

    失去了主力军队和统一指挥的金国地方官府势力无力抗衡光复军的大军进击，除了少数硬骨头，大部分都是望风而降，看到光复军大军来了就开城投降。

    这种情况下当然是能不打就不打，尽量不要给当地造成什么损失，以减轻未来的统治压力。

    张越景的规矩就是看看对方是不是望风而降，不降就派张中彦去劝说，如果张中彦劝说了还不降，那就没办法，只能打了。

    不过，能扛过前面两到程序的地方官员也不多，所以张越景连下泾州、陇州、秦州、平凉府，一共也只在秦州首府成纪县遇到了秦州刺史李怀的坚决抵抗。

    他带领秦州边防军和光复军作战，不投降。

    关键这家伙骨气是有的，身边的人却比较拉胯，自己也没什么军事才能，打了半天，光复军凶猛的火力让他的部下们受不了了。

    于是他的部下们一不做二不休，趁他不注意的时候偷袭了他，把他绑了起来开了城门，向光复军投降——你一人想死，别拉着我们一起啊！

    秦州边防军全体投降，秦州遂下。

    与此同时，与姜良平合兵一处的苏海生统领大军进入镇戎州，在镇戎州遇到了金军的最后一次成建制大规模抵抗。

    这次抵抗的发起者是镇戎州防御使蒲离黑，他主张统领军队和光复军决一死战以报效国家，但是逃跑而来的乌延蒲辖奴并不愿意，主张让蒲离黑和他一起率军西逃。

    “国家危难之际，正是需要你我这样的人站出来力挽狂澜，这个时候不想着奋勇杀敌，却要仓皇逃命，难道也能算是深受皇恩之人吗？”

    蒲离黑斥责乌延蒲辖奴，但是乌延蒲辖奴被光复军的威势吓破了胆，还是打算逃跑，根本不敢与光复军战斗。

    于是蒲离黑一不做二不休，趁着乌延蒲辖奴没有防备，率军袭杀了乌延蒲辖奴，斩下他的头颅，消灭他的亲卫，并且在他的军队里出示他的头颅，告诉所有人，这就是擅离职守的下场。

    乌延蒲辖奴的军队被蒲离黑的剽悍所震慑，不敢反抗，于是被蒲离黑收编。

    蒲离黑于是整顿两万军队前进到东山县，在东山县摆开阵势，与袭来的光复军决一死战。

