    在陆府的正厅，富丽堂皇，灯火通明，平日里只有接待重要的人才会用上。而今天，人人都知道，是陆国公亲自宴请大小姐的两位同门师兄弟。

    而夜深推杯换盏之后，主客皆欢。

    陆仙语，齐昌平，何生秋三人站在正厅之外。

    “今天能够见到陆国公，真是不虚此行。”何生秋笑着说道，身上还带着几分酒气。

    “陆师姐，那我和师兄就先回去了。”齐昌平也带着几分酒气，笑着说道。

    陆仙语看着两人，微微点了点头：“我让人送你们回去。”

    “不用。”齐昌平正说着，突然对身侧的何生秋说道：“师兄，不如我们比谁能够更快的回去吧？”

    “反正肯定是我赢。”何生秋笑着说道。

    “那可未必，我先走一步。”说完，就见齐昌平脚下一点，身形顿时往远处飘出几丈远，几个起落之间就闪出几十丈去了。

    “嘿。”何生秋也连忙追了上去，两人的身影以极快的速度消失在夜幕之中。

    陆仙语目送两人离去，然后转身走进正厅。

    此时这偌大的正厅之内，只有十几名侍女正在收拾着。

    “大小姐，家主在书房等你。”一道佝偻影子出现在陆仙语身后，悄悄地说道。

    “双儿呢？”陆仙语并未作答，而是转头问道。

    “二小姐已经回去了。”佝偻老者缓缓说道。

    陆仙语点了点头，然后越过正厅，从后门往老者口中的书房走去了。

    而在陆家书塔之中。

    “竟然真是过目不忘？”

    书老手持着一本打开的书籍，看着陆文的眼神有几分惊讶，同时还晃了晃脑袋，看上去就好像一只根须极长的且晒干的白萝卜在抖动。

    “我也只是记忆稍强，还做不到如大小姐那般过目不忘的本事。”陆文一脸憨厚的说着，同时还颇有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    “......”

    书老将手中的书籍随手一扔，在空中划出一道优美的划线，然后准确地落入到书架之中。一旁站着的陆文看着这一幕，十分感叹，这等手段无论看多少次都觉得震撼。

    “不错。你是袁仲秋的徒弟，我本来不好插手你的修炼。但你也是我陆家子弟，身为长辈也有教导的责任，有什么修炼上的问题问便是了。”书老一捋长髯，笑呵呵的对着陆文说道。

    闻言，哪怕陆文有心掩盖，但是脸上还是浮现压抑不住的惊喜神色。但是惊喜过后，他却陷入纠结，站在原地皱着眉头思量了好一会，都没有提问。

    书老似乎是看出了陆文的纠结，于是捋了捋长髯，笑道：“若是现在想不出，可以以后再问，这个问题我帮你记着。”

    听到书老这么说，陆文心中闪过几分苦意。书老这种顶级高手的指点，当然是境界越高，用起来性价比越高。毕竟后天境界的修炼问题，肯定是比不过先天的修炼问题。然而目前摆在自己面前最大的障碍不是修炼问题，而是自己根本就不懂修炼。

    修炼不是瞎练，没有师傅带领，哪怕陆文有神奇的灰色空间辅助也是寸步难行。而且自己也不是书老所想的那般，在跟随袁老练武。

    于是陆文下了决断，抬起头来对着书老沉声说道：“书老，我想好了。”

    “哦？是什么问题？”书老笑吟吟的看着陆文。

    “我想了解后天境界的具体修炼过程。”陆文坚定地问道。

    本来直接出口问自己真气为什么消失比较直爽一点，但是陆文生怕自己这个案例是个例，到时候又会牵扯出来诸多的麻烦。所以询问正常的修炼过程，做个对比，虽然不是最快的速度，但却是比较稳妥的方法。

    书老看着陆文，沉默了半天，然后叹了口气。

    “虽然我不知道袁仲秋那个老匹夫打的什么主意。不过这种问题我也回答不了你。”书老望着陆文，沉声说道。

    闻言，陆文陷入沉默。

    而就在陆文失望之际。

    只见书老微微挥了挥袍袖，一本书籍径直从二楼飞了下来，落在书老那有些枯瘦的手中，然后在陆文的愕然的眼神中，书老手腕一挥，就看到这本书籍径直朝着自己飞来，措不及防之下，才手忙脚乱的将这本书接住。

    “这本书你拿去看吧，凭你的本事，一夜时间记下应该不是难受。等明日再还回来就行。”书老缓缓说道。

    而陆文愕然的将目光投向怀中书籍，当看清名字之后，脸上顿时浮现出一丝疑惑。

    “武藏？”陆文轻轻念出手中这本书的名字，而带着疑惑地神情匆匆翻了几页之后，他的脸上立刻露出惊喜的神色。这并不是什么功法，但是在陆文眼中，却比功法还要珍贵，这本书详细的介绍了后天境界的修炼过程。

    “这本书就当抵了你这个问题了。不过记住，这本书只能当做参考，每个人的身体不同，遇到的问题也就不同，不要完全相信书上的东西。”

    陆文闻言连忙点了点头，表示自己记下来了。

    这种顶级高手随便一句话都是宝贵的经验。虽然很多道理都是相同的，但是受限于问题的不同，多数人都是‘只缘身在此山中’，能够举一反三，侧类旁通的天才则是少之又少。而陆文则十分清楚自己的天分，自己也是属于多数人中的一员。

    “多谢书老。”陆文拿着书籍朝着书老深深作揖。

    “行了行了，老头子不喜欢这套繁文缛节。少年意气，该有几分锋芒，别学那些个酸秀才，像块水泼不动的石头。”书老朝着陆文摆了摆手，一脸不耐烦地说道。

    “是。”

    看着书老的模样，陆文笑了笑应下来，这老头竟然还有些可爱。虽然这书老说的有几分道理，也叫人听着热血，不过在这危险的世界，还是谨慎些的好。

    随后，陆文将书籍揣入怀中，拜别书老。而往怀里揣书的时候才发现，自己怀里似乎成了百宝箱了，什么东西都能往里面揣。

    走出忘书书塔，陆文回头看了一眼缓缓关上大门的书塔，隐约还能看到书老的身影，转过身去，又朝着书老拜了一拜。等大门关上，才站起身来离开。

    而此时天色已经黝黑，不过月亮很大，漫天星辰如闪亮的玉石散落在黑夜中，月光给周围的一切都披了层发亮的细纱，让陆文在这黑夜也能看得清楚方向和路径。

    沿着来时的路，原路返回，周围十分静谧，只有虫鸣声。不多时便遇到了来时的岗哨，只不过白天的两名侍卫不见了，换了两个人。陆文心中猜测应该是换岗了，而手上动作不停，将令牌递给两人看了一眼，便被迅速放行。

    月色下的春神湖笼着一层银色的轻纱，华美异常，但是陆文却无心欣赏，他此刻沿着青石小路步履不停，只想赶紧回到住处，研究书老给的这本小册子。

    而刚刚越过那刻着‘春神湖’三个大字的霸下石像，陆文就与一道身影撞了个满怀。

    与这身影撞在一起，第一时间便有一股淡淡的幽香钻入鼻中，而怀中的身躯柔软异常，甚至在一瞬间陆文还察觉到了对方的一丝僵硬。但随即，这柔软的身躯就变成了一堵墙，直接把陆文弹了出去。

    陆文贴在霸下石像上，若不是有这石像，自己只怕要飞出去了。不过感受全身的骨头都传来的呻吟声，陆文感觉还不如飞出去。

    这哪里是撞了个人啊，简直就是撞了辆卡车。

    而就在陆文呻吟的时候，一道亮光乘着月色袭来，直直的停在了他的脖子上。

    “大侠饶命。”陆文脱口而出，同时抬起头来。

    而等陆文与对面的人四目对视，立刻皱起了眉头，对方的动作也与陆文如出一辙。

    “怎么是你？”两人齐声道。

    “我刚从书塔出来，准备回去。”陆文看着皱着眉头的陆芝双，尴尬一笑，如实说道。而看着陆芝双在月色下凹凸有致的身材，不禁想起了刚才感受到的那柔软的身躯，原本如春神湖一般平静的心境也不由得泛起点点涟漪。

    不过这点涟漪很快就被脖子上那柄吹毛立断的长剑给吓没了。

    陆芝双手持长剑，稳稳地架在陆文肩膀上，距离脖颈也不过毫厘之分。盯着面前那张有些拘谨的脸看了半晌，手腕一转，干脆利落的将手中长剑收入剑鞘之中。

    “过来，陪我喝酒。”陆芝双说道，便朝着远处走去。

    陆文站在身后看着她的背影，神色有些犹豫，虽然很想立刻回去研究书老给的《武藏》，但是目光在陆芝双腰间的长剑上看了一眼，还是选择跟了上去。

    两人来到白日里的八角湖心亭。

    等陆文走进八角湖心亭时，陆芝双已经坐在石凳上，石桌上摆着不知道她从哪里摸出来一壶酒，还有两只已经盛满酒的酒杯。

    “坐。”陆芝双头也不抬的喊道。

    “这个......不太好吧。”陆文站在原地一脸犹豫的说道。

    此时夜深人静，两人孤男寡女，共饮美酒，若是趁月色正好，干柴烈火......陆文怕自己横死剑下。

    啪。

    面对陆文的回答，陆芝双直接将腰间长剑拍在了桌子上。

    几息之后，陆文乖巧的坐在石凳上，而一股香醇酒味也冲进陆文的鼻腔之中。

    好酒啊，陆文看着眼前石桌上的酒杯，眼睛一亮。

    自穿越以来自己就很少喝过酒了，除了买不起这个原因之外，那就是受限于技术原因，这个世界的酒不太好喝。

    虽然很想一饮而尽，但是看了一眼面前的女侠，很显然，这位女侠的状态不太好，于是陆文也不敢轻举妄动。

    过往的经验告诉自己，心情好的女人和心情不好的女人绝对是两种生物。

    而理智则告诉自己，这个时候最好什么都别说。

