    第593章抱一下再吃

    岑羽薇气云墨晗不能喝却要强喝，但也心疼他一个不善饮酒的人，为了她，不得不和父亲用碗喝酒。

    “来，吃只这芹菜牛肉馅儿的饺子，我尝着还挺不错，你试试看？”岑羽薇一边说着，一边往云墨晗碗里夹东西。

    只是，醉了的人并没有多么听话。

    他先是把岑羽薇夹到他碗里的饺子刨到一边，旋即，又给自己满上一碗酒：“等会儿再吃饺子，先喝酒…”

    岑羽薇：“…”

    若是换做平时，她肯定就直接掐他脸了，但如今，当着家里人的面，她也不好对他太过分。

    她只能强迫自己扬起一抹笑容，咬牙催促：“先吃饺子再喝酒，听话。”

    “可是…”云墨晗蹙蹙眉头，想要拒绝。

    他能感觉到自己脑袋昏昏沉沉的，想来是醉了。既然都喝到这地步了，不如就放手一搏，跟岳父来个一醉方休。

    如此，方能显得豪爽。

    若是喝到一半就畏畏缩缩地不愿喝了，那之前的酒，不都白喝了？

    想了想，云墨晗便端起酒碗，打算再敬岑煜阳一回。

    岑煜阳也喝到了兴头上。此刻的他，已完全把云墨晗看作了女婿，往日那些尊敬，早被抛到了九霄云外。

    见云墨晗举碗，他也跟着端起碗：“干！”

    “干什么干？！”岑夫人眼疾手快地将岑煜阳的手拉回，在他耳边低声提醒，“将军，那是豫王殿下，您不能把他当作军营里的将士灌！这要是喝出个好歹，羽薇该怎么办？！”

    说着，她又连忙给三个小辈递了眼神，让他们赶紧把豫王带走。

    为今之计，也只能把两人先分开了。

    …

    松烟阁的花园中，已有几根树枝，抽出了嫩绿的芽。

    虽有寒风时时凌虐，但它们仍在温暖的阳光下，茁壮成长。

    岑羽薇把云墨晗扶到院中的小亭子里，又命花椒放下防风的纱帘，这才腾出心思给他喂醒酒汤：“来，先把这汤喝了。”

    醒酒汤并不难喝，但也不鲜美。

    一口汤入喉，云墨晗便下意识地蹙起眉头，想要拒绝。

    但在没有旁人的情况下，岑羽薇可不会跟他客气。一捏他的下颌，她便硬生生把手里那碗醒酒汤，全给他灌了下去。

    “唔…咳咳！”不适的感觉让云墨晗剧烈咳嗽了几声。

    一双漂亮的凤目，也泛起了点点绯红。

    但他难受过后的第一反应，却不是生气，而是可怜巴巴地拽着岑羽薇的衣袖撒娇。

    “薇薇，难受…”他轻轻扯了扯岑羽薇的广袖。

    旋即，感觉这样不得满足的他，又伸手揽住了岑羽薇的腰，软软依靠在她的身上：“薇薇，你抱抱我好不好…？”

    岑羽薇：“…”

    “抱什么抱，起来把饭吃了。”岑羽薇试图把他扒拉开，强塞些饺子给他。

    但他却说什么也不愿放手，只可怜兮兮地在她手臂间来回蹭：“抱一下再吃饭可以吗？就抱一下…”

    岑羽薇：“…”

    岑羽薇被这比平常还黏人十倍的人闹得实在没了办法，只能黑沉着脸，一把将人摁到怀里。

    (本章完)

