
　　看着走出去的独孤博，独孤月还处在一个当机的状态。

　　喃喃道：“那岂不是白花钱买了两个暖床丫头？”

　　确实如此！

　　这那两个连先天魂力都没有的人，就是被龙泽种下了种子，最后生出来的孩子，继承龙泽那强大武魂的机率十分的渺茫。

　　为什么七宗的人，都立有规矩，不得与普通人通婚？

　　就是怕普通人的血脉，会对他们的武魂传承产生影响。

　　不像刚刚爹所提的独孤容与她娘家表妹白晶晶。都有着先天七级的天赋，即便远不如龙泽，可也算得上天才。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是这样一来！

　　有点乱....了！

　　独孤月不由揉了揉自己的太阳穴。不过她也明白独孤博的心思。因为，在他眼中，像龙泽这样天才，早晚会成为这天下一等一的强者。

　　而身为强者，有个三妻四妾的不很正常吗？

　　很正常！

　　只要龙泽想，到时候雁儿还能阻止？

　　既然早晚有那么一天，那还如便宜了自己人！至少三人联手之下，就很难再有其她女人得手了。

　　可是这是男人的想法。

　　女人哪一个不想一生一世一双人？

　　要不是龙泽情况特殊，别说族中那些女子了，就是女奴与侍女她都不允许存在。

　　雁儿可是她的女儿，她不护着谁护着？

　　最关键的是，独孤容与白晶晶，那可不像那两个女奴。是完全有资格与雁儿平起平坐的，最关键的是，这两人年纪与龙泽相仿。

　　现在就能.....到时候，龙泽心里哪里还有雁儿的位置？

　　这是她，绝对不想看到的。

　　可是独孤博都提了....

　　.....

　　与此同时，龙泽则是带着两个少女来到了自己的院子。

　　少女两人不由对视一眼。

　　她们没有想到，龙泽在这里的地位如此之高。不仅仅，给他买下了她们，还拥有独立的院子。

　　这还是奴隶吗？

　　这明明就是府中的小主子的待遇啊！

　　暗道：“同样是独孤月买回来的奴隶，待遇怎么差这么多呢！”

　　不过马上脸色微红，同时想到：“难不成，他的技术真的这么好？把独孤月侍候的服服帖帖的...所以，才有这样的待遇？”

　　“乖乖，那么得有什么样的技术？要知道，那可是魂师大人...身体强度，根本就不是普通人所能比了。”

　　反正，她们从来都知道，普通人不管哪方面，都不会是魂师大人的对手。

　　现在龙泽仿佛打破了这个定侓....

　　“咕噜....”

　　两人不由咽了一口唾沫，跟在龙泽身后的她们，突然腿有些软。

　　要知道，她们可是暖床丫头。

　　所起的作用，是个人都知道。所以接下来，她们要面对的是什么，她们也十分清楚。

　　可是，她们这样的普通人，哪里对付得了？

　　“咔...”

　　龙泽来到了自己的屋前，推开门走了进去。之后，坐在一张类似沙发的椅子上，舒舒服服的伸了一个懒腰。

　　最后，饶有兴致的打量起面前的，这对人间极品姐妹花。

　　不得不说，这样的女人，哪一个男人不动心？

　　他也一样！

　　最重要的是，这样的人间极品，他可以对她们为所欲为。而她们，却只能夹道欢迎...那种感觉，只要是个男人，就会感觉有一股血气在直冲脑门。

　　“咳咳...”

　　不过龙泽暂时压制住了，问道：“你们自我介绍一下吧！”

　　姐妹花相视一眼，之后红衣妖艳的那一位，站了出来：“女婢胡媚！”

　　“狐媚？”

　　龙泽有些诧异，之后目光火热的上下扫视了翻，点了点头道：“确实很是狐媚！”

　　之后拍了拍腿：“过来，让我看看，你能狐媚到什么程度！”

　　“刷...”

　　姐妹两人一下就红透了脸，不过胡媚还是遵从慢慢走向龙泽！

　　然后，就开始了社会遥！

　　“呼...”

　　龙泽深深吸了一口气，这个时候，他才明白这个牌子的洗面奶最是好闻。

　　赞道：“不错不错...这舞跳的真不错。”

　　“啊...”

　　胡媚轻呼一声，因为她已经觉察到，二炮手已经就位了。

　　而龙泽的目光却是落在了那位如同人间富贵花的身上。

　　她见此，也不管心中的羞涩与惊恐。立马也上前一步：“女婢胡甜甜！”

　　龙泽招了招手：“来给我按一下肩膀！”

　　胡甜甜闻言，松了一口气，急速来到了龙泽的身后。

　　之后十分熟练的给龙泽按起了肩膀.....

　　要知道，在被抓之后，被拍卖之前。所有的奴隶，都会被教导一些技能。

　　比如她们姐妹，就有一个女师，教导她们....

　　教导胡媚的是，如何将她的妖媚，发挥到极致。

　　而教她的，则是如何将她特殊的气质，拿捏的死死的。哪怕是在被那什么....都要保持着，人间富贵花的姿态。

　　这样，她们才能牢牢的抓住男人的身心。

　　龙泽舒服的都眯起了眼...

　　啊！

　　这才是生活啊！虽然有点腐败，可是真的香啊！

　　妖媚如妖精一般的女子，在表演舞蹈。贵气十足的女人，在背后给他按着肩膀。

　　前世，哪一个男人不想有这样的生活？

　　许久之后。

　　于是十分贴心的道：“坐下吧！别累着了。”

　　胡媚：“....”你可真贴心啊！

　　胡甜甜：“....”果然，还是逃过这劫啊！

　　......

　　可是谁也没有注意到，在门外有一道小小的身影。脸上带着一丝惊恐！

　　之后飞速离开了。

　　“娘...娘...不好啦！”

　　独孤雁很快就闯入了独孤月的房间，在独孤月一脸诧异的表情之中，扑到了她的怀里。

　　身体还在瑟瑟发抖。

　　“怎么了雁儿？”独孤月大急。

　　要知道，丈夫离去之后，独孤雁可以说是她地全部。否则，也不可能坚持活到龙泽的出现...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第22章这终归是一个奢望免费阅读。https://xs.23sk.com 