    “好了，谁先画完了呢？”心理辅导师问道。

    　　“老师，我的！”孝渊最快了，展示了一些她的作品。

    　　孝渊的画上很简单，并没有什么乱七八糟的点缀，而是在象征自己岛屿上画上了舞台，而在另一个岛屿上画上了音响。

    　　心理辅导师笑道：“嗯，看来孝渊xi的内心是很强大的啊！对刻意塑造的桥梁并不会特别迷信，而是更在乎心里的共鸣。不过孝渊xi的画上并没有画上观众，其实也是对自身行为收到外界束缚的反抗吧？”

    　　孝渊闻言，忍不住笑道：“嗯，有时候想去当一个dj，感觉那样很适合我。”

    　　“有时候寻找让自己爱好的方向，也是减除压力的一种哦！”心理辅导师笑道：“可以那样尝试。”

    　　孝渊指了指旁边的帕尼：“我也想，不过这货......唉？我是不是说错话......”

    　　少时几个人哄笑一团，孝渊这个粗神经简直是艺能宝藏，私下里也能呈现出这样的效果。

    　　只有帕尼一脸无辜无奈的表情，之前被王太卡叫错成了“帕布”，现在又被自己队友叫成了“这货”，为什么受伤的总是我？

    　　“好了，接下来让帕尼xi来展示一下吧！”心理辅导师打圆场。

    　　帕尼的画上两座岛上都画了房子，最主要的是她把中间的桥梁画的很粗，表示着非常的结实稳固。最后她有在象征自己的那座岛上，四周画了栅栏。还有一个码头，陆地上藏着一艘小船。

    　　“看来帕尼xi也是常常在心里不安稳的状态呢。”心理辅导师说道：“感觉到无助和彷徨。虽然已经心中有了依赖的方向，但是还是想给自己一个后路。这艘小船没有停在海里，而是放在岸边，其实就是隐藏的后路吧。心里承受这太多压力。”

    　　帕尼这一次倒是认认真真听着，脑海中浮现出家人的脸庞，随后抿了抿嘴，没有多说什么。不过这个心理辅导师确实很厉害。

    　　心理辅导师也不可能在这种情况下多说什么，再聊下去就是**部分了，所以马上转移了话题：“还用谁画完了？哦，杰西卡xi画完了。”

    　　蠢卡的画就更简单了，这个家伙甚至已经懒的一样样的画出来，而是在上面直接用文字标注着自己的想象的东西，比如：面向阳光的房子、好看的衣服、自己和水晶之类的。

    　　心理辅导师点点头：“虽然画的简陋，但是其实从侧面印证杰西卡xi是一位很有想法的独立女性。只不过行动力或许差了点。”

    　　王太卡忍不住笑道：“那不就是懒吗？”

    　　顿时，整个房间传来的欢快的笑声。只有蠢卡对着王太卡瞪着眼睛，一副“你等着”的样子。

    　　泰妍这时候主动伸手：“老师，我画好了。”

    　　泰妍的画功实在是不敢恭维，不过大致能看得出来内容。大概好像是一个平面图的样子，有卧室，有客厅之类的东西，都放在代表自己的那座岛上。而对面的岛屿也是如此。

    　　心理辅导师倒是奇怪了，问道：“泰妍xi画这些的时候，想的是什么呢？”

    　　泰妍说道：“就是觉得......如果是关系好的......亲故，应该可以随意的去对方家里做客。嗯，大概是这样。”

    　　心理辅导师点点头：“哦，那我就明白了。泰妍xi的画里面每个房间都有一道关闭的门，即使是玄关和客厅也是如此。看来泰妍xi心里印证的，是用这种方式来清晰的反应关系的远近。”

    　　这句话别人听着没什么，倒是泰妍和王太卡都一愣，厉害啊！这都看得出来。

    　　泰妍还有点慌张，谁曾想真的能被人看出来，而且王太卡也在，于是解释道：“倒是没有那样，就是觉得，即使是亲故，也要做走到对方心里的那种。”

    　　王太卡在旁边忍不住补上一句：“嗯，就是那种可以不脱鞋就进来的那种。”

    　　泰妍气炸了，哼哼的一转头，也不知道是笑还是生气，反正毫无威慑力的说道：“死鱼达，给我安静！”

    　　心理辅导师笑着继续看别人的画。

    　　接下来是侑莉，她的画就简单许多，自己的岛屿上有很多建筑物，看起来像是一个发达的城市。而另一个岛屿则是被几条波浪纹给画住，代表着未知。

    　　“看来侑莉xi现在全心全意是投入到工作之中，而且对自己的未来充满了一些忧患意识。”心理辅导师说道：“不过嘛，还是要循序渐进。有时候别给自己太大压力。”

    　　侑莉笑了笑，没有说话。

    　　这时候另一个角落里面传来了非常小的声音：“老师，我画完了。”

    　　“哦，徐贤xi啊。”心理辅导师看到徐贤的画，上面画了很多，整个岛屿变成了自己的小房间一样，画的很细心，桌子上还有一个闹钟。而两座岛屿之间的那座桥梁，则是被关闭。另一座岛上则是画着一个舞蹈。

    　　心理辅导师点点头：“很独特的想法啊！徐贤xi真的很与众不同。先充实自己，等待蓄势待发吗？自律的人，才会有那样的想法。看来徐贤xi也是一个极度自律的人。嗯，这样的人其实心理都很强大。”

    　　徐贤甜甜笑了：“谢谢老师。”

    　　充儿早就画完了，举了手：“老师，我也画完了。”

    　　充儿的画有点奇怪，因为非常简单。她没有画别的东西，岛屿还是岛屿，桥梁还是桥梁，唯一不同的是，天上多了一个月亮，是残月。

    　　心理辅导师看向充儿：“允儿xi为什么只画了月亮？”

    　　充儿俏皮的回答道：“月亮出现了，但是光很暗。这是晚上，天太黑了！所以这些岛上的人和事，全都看不见。”

    　　少时其他人都开始打趣充儿。

    　　sunny开玩笑的说道：“你是不是太懒了，或者画的太丑了，想用这种办法偷懒吧？”

    　　充儿笑了笑：“这是抽象风格，不对，是允儿风格！独特！那个谁谁谁，哪个知名摄影师不是说过？重要的不是景深，是情深！”

    　　徐贤直白的扎心：“欧尼，这幅画好像压根也没有景深......”

    　　心理辅导师看着充儿的画，心里奇怪起来。说真的，这幅画虽然简单，但是结合充儿的解释，总觉得有一种诡异的感觉，

    　　晚上，天太黑。即使月亮出现了，但是光依旧很暗。

    　　暗到什么的看不见，所以这些岛上的......人和事！全都看不见！

    　　什么人和什么事？为什么在晚上？是看不见还是不敢看？

    　　充儿挠挠头：“老师，怎么了嘛？”

    　　心理辅导师回过神，摇摇头：“没有，很好。不过有些事情......面对比回避更好。”

    　　充儿笑着点点头，好像听懂了又好像没听懂。

