    第四百五十五章 不必解释，我都懂   

    阮星晚轻轻嗯了声：“你怎么了。”

    

    裴杉杉叹了一口气，惆怅开口：“也没什么，就是刚才丹尼尔来找我了，说他要走了。”

    

    闻言，阮星晚不由得皱眉：“什么时候？”

    

    “具体时间还没定呢，就说可能差不多是抓到林致远之后。”

    

    “你……别闹！”

    

    裴杉杉：“？”

    

    电话那头一阵嘈杂之后，阮星晚又道：“我是说，不管怎么样，你把话跟他说清楚，不能让他就这么不明不白的走了。”

    

    “算了，走了也好。”

    裴杉杉躺在沙发上，喝了一口爱情的酒麻醉自己，“我还是去找弟弟靠谱一些，好歹我还有钞能力呢。”

    

    “杉杉，我……周辞深！”

    

    裴杉杉：“……”   

    裴杉杉忽然意识到，她好像犯了一个很严重的错误。

    

    她连忙道：“那有什么话明天工作室再说吧，我先挂了！拜拜！”

    

    裴杉杉迅速挂断了电话，感觉自己从危险的边缘捡回了一条命。

    

    阮星晚那转头看着周辞深，不由得皱眉：“你烦死了！”

    

    周辞深抬眼看她：“做一半把我扔这儿，你不烦？”

    

    阮星晚：“……”   

    因为心虚的原因，她声音也小了几分：“杉杉都那样说了，我总不能不管她吧。”

    

    周辞深手搂住她的腰，薄唇压下，嗓音暗哑低沉：“宝贝，我们抓紧时间。”

    

    ……   

    第二天阮星晚醒的时候，距离闹钟响起的时间已经过去了很久。

    

    她翻了个身，感觉全身都酸疼的厉害。

    

    阮星晚突然后悔搬回来和周辞深一起住了。

    

    那要是每天都这样，谁扛得住啊。

    

    在床上躺了一会儿后，阮星晚撑起身，进了浴室，洗了一个热水澡，感觉浑身舒服了许多。

    

    她出了卧室，周辞深刚好买完早饭回来。

    

    他扬了扬眉：“醒了？”

    

    阮星晚道：“你干嘛把我闹钟关了？”

    

    周辞深把纸袋放在餐桌上：“昨晚你不是闹着困？”

    

    “可我还要去工作室呢。”

    

    “我问过了，你这段时间工作室都不忙。”

    

    阮星晚撇了撇嘴，狗男人还真会找理由。

    

    她坐在餐桌前，吃着周辞深买的早饭，吃到一半时，对面男人的声音毫无征兆的响起：“考虑好了吗？”

    

    阮星晚一时没有反应过来，不明所以的问道：“什么？”

    

    周辞深沉沉的眸子盯着她：“搬回星湖公馆。”

    

    提起这个，阮星晚嘴角咧了咧，干笑了两声：“考虑也需要时间嘛，再说了，你给我时间考虑了吗？

    就……过段时间再说吧。”

    

    “给我个具体期限。”

    

    阮星晚想了下，试探着开口：“一个星期？”

    

    周辞深答应的很爽快：“好。”

    

    阮星晚：“……”   

    居然这么容易就同意了。

    

    早知道她就该说一个月，还可以砍砍价的。

    

    周辞深看着她懊恼的神情，唇角勾了勾：“吃吧，吃完了我送你去工作室。”

    

    “你不去公司吗。”

    

    “下午再去。”

    

    阮星晚哦了声，低头吃饭，没再说话。

    

    ……   

    中午。

    

    黑色劳斯莱斯在工作室门口停下。

    

    阮星晚解开安全带：“那我先走了。”

    

    周辞深嗯了声，淡声道：“晚上我来接你。”

    

    “真不用那么麻烦的，我自己打个车……”   

    在周辞深波澜不惊的目光中，阮星晚觉得自己是在对牛弹琴，把后面的话收了回去。

    

    等他下车后，周辞深收回视线，拨了陈北的电话：“她到工作室了，晚上会接她一起回去，看着点时间。”

    

    陈北应声：“是。”

    

    顿了顿，他又道：“周总，真的不用换个地方吗？”

    

    周辞深道：“不用。”

    

    周家和钟娴那边的人一直在盯着他，换地方太频繁了会引起他们的怀疑。

    

    挂了电话，周辞深把手机扔在副驾驶的位置上，驱车离开。

    

    过了半个小时，车在医院门口停下。

    

    周辞深一下车，林南就走了过去：“周总。”

    

    周辞深迈着长腿往前：“怎么样了。”

    

    “今天早上六点做完的手术，但还在重症监护室，没有度过危险期。”

    

    到了重症监护室前，周辞深停下脚步，看着里面插着呼吸管，没有半点生命特征的男人，脸色又冷又寒。

    

    他冷声道：“人找到了吗。”

    

    “林致远和林知意还没有找到，不过我们找到对夫人的车动手脚的人，据他说，吩咐他这么做的人，是……林知意。”

    

    周辞深冷嗤了声，毫不意外。

    

    过了几秒，他又道：“都找过哪些地方了。”

    

    “和林家曾经有过关系的人，以及林氏旗下所有的房产，都找遍了。”

    林南继续，“而且周总，我感觉林致远和林知意是分开逃的，只能分别去找。”

    

    周辞深嗯了声：“找林知意就行了，林致远那边有人会去找。”

    

    “是。”

    

    周辞深在重症监护室站了两分钟后，才转身离开，对林南吩咐道：“你先待在这里，等他醒来回公司。”

    

    林南应声：“好的。”

    

    ……   

    工作室。

    

    阮星晚到的时候，裴杉杉正趴在她的办公桌上，一声接着一声的叹气。

    

    阮星晚走了过去，坐在她对面：“吃饭了吗。”

    

    裴杉杉有气无力的道：“应该是吃了的吧。”

    

    阮星晚道：“你想吃什么，我们出去吃。”

    

    “想吃爱情的苦。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉收回思绪，打起了几分精神：“对了我忘了问你来着，你是……搬去和那个狗……周总一起住了吗？”

    

    阮星晚咳了声，轻轻点头：“林家那边烧了，我……”   

    “不必解释，我都懂。”

    裴杉杉又道，“看来以后晚上不能随便给你打电话了。”

    

    阮星晚笑：“胡说些什么呢。”

    

    这时候，办公室的门被敲响，一个小姑娘探了个脑袋进来：“杉杉姐，你的花。”

    

    裴杉杉怔了下：“我的？”

    

    小姑娘点头，走进来把花递给她，满脸的羡慕：“丹尼尔对你可真好啊，隔三差五的就送你花，我男朋友要是有他十分之一的浪漫就好了。”

    

    裴杉杉真的意外，毕竟昨晚都那样告别了，丹尼尔没理由会再演戏才对。

    

    她看到捧花旁边有张卡片，打开看了看之后，瞬间想吐。

    

    

    

