    史乙在前，宋征在最后，队伍中间是周寇、王九、赵绡、潘妃仪和苗韵儿。大家手持造型古怪的妖族兵器，从妖皇殿前的街道上巡逻而过。

    妖皇殿前十分空旷，妖皇在七杀部中威望极高，普通妖族等闲不敢靠近妖皇殿。

    从外貌看去，他们七个现在是实实在在的妖兵，从外貌到气息没有一丝破绽。周寇紧张的感觉自己的心一直挂在嗓子眼。每一次和其他的巡逻队交错而过，互相行礼致敬的时候，他都担心对方会忽然扑上来对他们砍杀。

    他身后的王胖子比他更不堪，冷汗不停地流。好在他还算机敏，遇到别的巡逻队之前，赶紧把汗水擦干净，没有露出破绽。

    苗韵儿则时不时趁着没人的时候，对身后的宋征抱怨：“我跟你一起来圣域绝对是疯了，疯了……”

    宋征在后面声音沉稳道：“别怕，不会有妖注意我们的，你们看妖皇殿前面，这种巡逻队多如牛毛。”

    这一点倒是没错，妖皇殿广大无比，巡逻队数量太多，所以彼此之间也并不熟悉，他们才能浑水摸鱼。

    不过他们巡逻的地点也有讲究，远离妖皇殿正门，就在几个偏门处转悠。其中以西边的“逆天门”为重点。宋征记得自己曾在一本前人的笔记上看到过，逆天门距离妖皇的寝宫最近，这里是近臣亲信们经常走的一道门。

    潘妃仪回头低声问道：“你确定你的计划能行吗？”

    宋征和以前一样坦白：“这是赌运气的，我完全不知道会不会有什么收获。”

    他对天火和圣旨的“脾性”也摸透了几分，好比上一次的杀妖令，就是在妖族大军袭来之后颁布的，所以他判断这第四道圣旨，铲除妖族奸细，也是有一定的“时效性”，也就是说这个奸细很可能是刚刚潜入狼兵营。

    从一些侧面也可以证实这一点：如果以前就有，天火降临之前的几场大战，恐怕就不会以皇台堡获胜而告终。

    能够迅速潜入狼兵营的奸细非常了得，而初步领略了天火的恐怖之后，派出这样水准的奸细——整个七杀部又如此野心和实力的并不多，妖皇肯定是排第一。

    他在申屠霸的小洞天世界中，找到了一件宝物，可以将人族伪装成为妖族。玄通老祖的法宝不俗，轻易不会被识破。

    宋征立刻有了一个大胆的计划：潜入圣域！

    守在妖皇殿外面，如果奸细真的是妖皇派出，必定会回去向妖皇复命。他还猜到了一点，那就是这个奸细应该是冲着天火去的，潜伏在人族内部，是因为经历了多次圣旨的人族，要比妖族更加了解天火。

    但所有人都反对这样冒险。宋征并不为了天火的赏赐，他的理由是：最危险的地方才最安全。

    妖族绝对不会想到，几个人族小兵胆敢在他们的妖皇殿前面撒野。而被圣旨控制的修士和妖族，更没有人会想到这一点，自然也不敢去妖皇殿前排查。

    除了妖皇殿，整个神烬山哪里还有安全的地方？不是遭遇荒兽莽虫、各种魔古妖，就是被人族修士和妖族强者揪出来。

    史乙最先支持他，而后赵绡也同意了。周寇虽然很迟疑，但又觉得很刺激，觉得以后老子可以跟子孙吹牛逼：爷爷当年在妖皇殿的大门上撒过尿。

    王九嗷嗷直叫反对，被周寇和史乙联手揍了几下，委委屈屈的答应了。

    最后潘妃仪和苗韵儿居然也鬼使神差的觉得宋征说的很有道理——结果一到圣域，苗韵儿就后悔了，可惜已经骑虎难下。

    其实宋征最初的计划要比现在安全得多，他想的是潜伏在妖皇殿外，然后打开小洞天世界钻进去，暗中观察外界的情况伺机而动。

    可是到了妖皇殿外面，他们就发现，为了保证妖皇的安全，殿外的巡逻队都准备有特殊的法器，能够“嗅探”道洞天法宝！

    这是为了防止有人利用洞天法宝夹带战具或是刺客进入妖皇殿。

    ——所以他们只能老老实实的给妖皇“看家护院”了。

    巡逻队再一次和一队妖族交错而过，彼此行礼致意。走过去之后，宋征他们听到那只巡逻小队中，有妖低声疑惑说道：“他们队伍为什么只有七个人？上面规定一队八人……”几名妖族巡逻兵下意识回头看过来。

    王九几个人的心提到了嗓子眼，随时准备出手了——一旦出手肯定就会暴露，但已经顾不上那么多了，先过了眼前这一关再说！

    队长却呵斥了一声：“别多管闲事！有人缺勤，肯定是偷懒了，人家敢偷懒肯定有所依仗，不要惹祸上身。”

    巡逻队迅速走远，七个人一起长松了一口气暗自一个苦笑。

    紧绷的神经刚刚放松一下，忽然前面有人朝他们一声大喝道：“站住，什么人？！”

    七人被这一声喝问惊得差点现出真身。但紧跟着，他们看到一队队的妖族巡逻兵全身绽放妖气，举着兵刃冲向了逆天门！

    一名明显已经有些控制不住自身，妖气溃散，身形变化不定的古怪妖族踉踉跄跄的冲向了逆天门。

    宋征七人距离逆天门很近，他们相视了一眼，心跳骤然到了一个极限：竟然真的等到了！

    那名妖族的状况非常差，完全控制不住自己的能力，一会儿变成荒兽，一会变成人族，一会又变成各种妖族。

    他努力从怀里拿出一样东西，但宋征七人已经一拥而上，口中大喝道：“大胆匪徒，竟敢冲撞妖皇殿，杀无赦！”

    宋征给周寇使了个眼色，周寇欺身而上，手中是被奇宝掩盖之后的漆黑爪刀，一刀刺入，周寇的秘法发动，妖魂彻底被吸走！

    那名妖族全身一震，身躯彻底软了下去。宋征从他的手中一摸，果然有一枚鳞片一样的东西，立刻塞进了小洞天世界中。

    “怎么回事？”有其他的巡逻小队冲上来，万象妖已经倒在地上变成了一摊古怪的肉泥，似乎可以千变万化。

    宋征立刻道：“这匪徒想要冲撞妖皇殿，罪该万死！”

