    姜筱把那盆兰花摆在自己的书桌上，欣赏了一会，突然想起来她要画什么参赛了，她就画山谷幽兰。

    百骨山深山里的风景极好，她选择上回挖到兰花放生大蛇的那处风景就行，把那几株兰花也画下去。

    现在兰花在她的空间里长得极好，要观察兰花雅姿方便得很。

    这几天她一直就在想选题问题，现在确定了下来就忍不住来了干劲，埋头开始作画。

    家里经常只剩下她和葛小彤两个人，葛小彤在她画画的时候不敢打扰她，便在自己房里缝手帕，倒也是各忙各的。

    姜筱一忙起来就把老姜家的消息给抛到了脑后，第二天葛六桃去市场买点东西回来，却被一个男人拦住了。

    “二婶！”

    葛六桃吓了一跳，退了两步。

    那男人见把她吓到了，顿时很不好意思，忙说道：“我是大志啊，清水的男人！”

    葛六桃这才认了出来。

    姜清水，是姜松涛唯一的女儿，今年也不过才二十三，不过，不到二年就嫁到洋坑村了，嫁的就是眼前这个男人，杨大志。

    也不知道何来娣以前是怎么想的，可能是看葛六桃和姜松海对姜清珠很宠，多多少少也被影响了一点，对姜清珠可以算得上很好了。

    就何来娣自己的意思，也觉得自己是一直宠着这个女儿。

    毕竟他们家里都是重男轻女的。

    可姜清水却一直都觉得不满足，有了姜清珠的对比，她觉得自己在家里地位不仅比不上小弟，更是连大哥二哥都比不上，所以，她对父母一直都还有很大意见。

    嫁给杨大志之后，除非有事，否则她都不怎么回娘家。

    杨大志倒还是时不时地过来一趟，给姜松涛和何来娣送点东西什么的。不过，这一次也有四个多月没见过了，葛六桃乍一下差点没认出来。

    因为不到三十岁的杨大志头发有点长，也乱，嘴唇没啥血色，脸又有些发黄，看着跟之前的青年汉子有几分区别。

    “大志，是你啊，你也来镇了？”葛六桃对杨大志的印象还是挺好的，在她看来，姜清水真的是嫁了一个好男人，忠厚老实，勤快顾家。

    “二婶，我是专程来找你和二叔的，家里出了点事，想先跟你们说说。”杨大志看着心情却有些低落，“清水也来了，这会正在医院里照顾着娘呢。”

    因为姜筱忘了说这事，所以葛六桃也不知道出了什么事，闻言就吓了一跳，“大嫂出啥事了？”

    咋地又进医院了？

    哦，上回是因为姜保河，这次难道是何来娣生病了？

    杨大志道：“打坏头了，医生说叫啥，哦，脑震荡来着。”

    脑震荡？

    葛六桃又吓了一跳，失声道：“谁打的？”

    “保河。”

    葛六桃有些懵。

    姜保河虽然脾气爆，而且对他们一家都是凶巴巴，可是他从小到大对自个儿爹娘还是过得去的啊，怎么会突然打了自己亲娘？还把她打出脑震荡来了？

    葛六桃觉得这事自个儿兜不住，赶紧说道：“你二叔在家呢，走，到家里说。”

    