    “你说——”

    “丹祖的丹炉，跟着一个小丫头跑了？”

    “那个丫头，能炼制天丹，号称小灵域中丹道之尊？”

    “她还会神识炼丹之法，在丹城中引发了传说中的丹道天音？”

    丹盟大殿中。

    丹皇坐在上首，每说一句，嗓音都微微一沉，眼中露出奇异的光芒。

    “哈哈，会长您是没亲眼看见丹道天音的盛况！现在咱们丹盟的丹师，不知道有多少人跟着受益，向上晋升了一品！”

    “还有一大批好苗子，将来都会是高品阶的炼丹师！”翁长青提起这个就高兴的手舞足蹈，根本没察觉丹皇不对劲的语气。

    “就是可惜，您闭死关，封闭了五感没能亲自感悟到丹道天音。”

    丹皇眼中一抹厉色，很快遮掩过去，呵呵笑道：“那位……丹尊，现在人何在？”

    翁长青得意地捋捋胡子：“嘿嘿，我把她招揽进咱们丹盟了，秦丹师现在是咱们丹盟的供奉。大约一个半月前，她出发去了东泊城，担任分会长啦！”

    说完他老顽童一样等着丹皇的赞扬。

    一抬头，上方的座位上，哪里还有丹皇的影子。

    丹城到东泊城。

    沐夏乘坐飞舟都用了五六天。

    如果不用飞舟，哪怕接连不断施展空间瞬移，也至少要七天时间。

    但丹皇只靠飞行，三日后便出现在千水秘境之外。

    “再有两个时辰，千水秘境就要开了！”

    “哈哈，不知道上一次进去的人，有没有找到圣水？”

    上次赶不及的人群，这次又是密密麻麻等候在千色湖上。

    却忽见一道身影现出，金袍威严，负手望着千色湖高喝一声：“给本座开！”

    给本座开……

    四个字，如雷鸣炸响！

    四下里的人尚没看清这身影是谁，便觉得一阵荒唐之感，秘境门户从来午时开启，哪是你说开就能开的？！

    然而下一刻。

    哗！

    湖水倒倾。

    如同一只巨手，搅动起千色湖风云，门户敞开在丹皇眼前。

    “嘶！”

    “这是……言出法随！”

    “言出法随？！这不是化神境的标志吗？小灵域中，什么时候有了化神大能……”

    四下里一阵惊疑。

    人人骇然又畏惧地望着丹皇身影。

    “秦丹师，丹尊。”

    “丹祖的丹炉，你的炼丹术，都会是本座的。”

    “就让本座看看，你区区名不见经传的黄毛小丫头，到底藏了什么秘密。”

    兴味盎然的低语声中，丹皇一跃入了门户，同时随着他身影消失，那千色湖再一次缓缓闭合……

    “到了。”

    沐夏飞行了三天，终于抵达圣主和百里清布阵之地。

    远远地，那边围了少说万八千的人。

    显然是圣主和百里清有意为之，通过离岛和其他渠道，将布阵的消息传了出去。

    “刀魔，笑面老人，琴娇娘，熊启天，柳千色，白琳琅……”

    沐夏一眼扫过去，就发现了这些熟面孔。

    她目光又看向另一个方向。

    隐藏在人群之中，熊小小，楚红衣，汪洋，三人以幻息面具彻底改头换面。

    他们的面具上有沐夏留下的神识印记，所以一眼就认了出来。

    “数得着数不着的人物，都齐聚一堂了。”沐夏轻笑道，没有去叫他们，就飞行到人群的外围，望向正中间闭目的圣主和百里清。

    “这位小兄弟，圣主和百里前辈在等什么呢，怎么还不开始布阵啊？”有人拍拍沐夏的肩问道。

    显然是刚刚赶来，不明就里。

    沐夏一回头。

    “前辈？！”

    “您是离岛的那位新巨头前辈？！”

    这人吓的往后一蹦，恨不能把拍她肩的手给剁了：“前辈饶命！晚辈不知是……”

    “无妨。”沐夏摸摸鼻子，心说至于这么害怕么，她在离岛上明明没怎么开杀戒啊。

    而且，新巨头是什么鬼？

    好难听。

    “咳，我也刚来不久。不过据我猜测，应当是金木土三种属性的东西找齐，火属性尚差了一丝。所以需要等到午时时分，借助天时弥补火属性的不足。”

    沐夏说完，这人连忙行礼道谢。

    四下里不少人注意到她。

    “哈哈，阁下就是那位在离岛上大杀四方的新巨头吧？道友有礼。”熊启天一向爽朗的性子，隔空朝她抱了下拳。

    也有人冷声嗤笑：“不到半步化神，谁敢被称为巨头？阁下真是好大的脸面！”

    “是北寒岛主！”

    “天榜第十六！”

    “一宫、二教，三岛、四谷、七大家。北寒岛是三岛之一，蓝家堡是七大家之首，听说北寒岛主和蓝堡主相交莫逆！”

    “难怪北寒岛主这么大敌意了，这位新巨头前辈，可是宰了蓝堡主的幺女蓝莺！”

    “哈哈，这下有好戏看了，北寒岛主专精水之法则，在千水秘境中战力增幅惊人……”

    四周议论声不断。

    沐夏听在耳里，扫了一眼北寒岛主。

    一个青衣白发的中年人，身上气息极冷，周身有细碎的冰凌不断幻化，隐隐透着杀气。

    “想动手？”沐夏挑眉：“也好，争夺圣水前，先拿你热热身。”

    北寒岛主的气息更冷，杀气几乎透体而出！

    刚要出手。

    天幕上一轮烈日行至顶端。

    圣主和百里清同时睁开眼：“午时到了，布阵！”

