    除了以上综述之外，还有很重要的一点就是，一旦北方龙殿落入陈六合的掌控当中，那么陈六合就有资本去制衡正在南边翻云覆雨的黄百万了！

    如果黄百万被龙殿牵制，乃至是压制了，到时候的情况，就可想而知了！

    少了黄百万那个致命威胁，到时候的陈六合，将毫无束缚，会成为一条腾飞九天的大龙，再无人可以阻挡他的崛起与腾飞！

    诸葛家的败落，几乎就可以成为一个既定的事实了……

    这样一想，不知道有多少人都感觉到心惊肉跳背脊发寒了，陈六合脚下的道路，似乎渐渐明朗，宽敞通天！

    当然，这些，也只是最美好的憧憬罢了。

    说是这样说，但具体情况是，陈六合的路还很长，要每一步都走的完满，谈何容易？

    旁的不说，就龙殿争斗来看，结果都是让人难以妄下定论的，至少，李观棋的赢面会比王金彪大一些！

    如果王金彪输了，那接下来的事情，也就不成立了，陈六合反而会被打压的缩小生存空间，他的路，会再次变得举步维艰起来，甚至四面楚歌，最终的结局是被围困而死。

    ……

    龙殿的争斗激烈，愈发进入了白热化状态，王金彪和李观棋两人都在相互出牌，强强出击！

    而这一切的始作俑者陈六合，却是显得无比安宁，他栖身在自家中，深居简出，这一切就像是跟他没有半毛钱的关系罢了。

    “现在，外边很多人都把眼睛盯在你的身上，想看看你在这场博弈中，会有什么惊人的作为，殊不知，你这个家伙比任何人都要清闲，跟个大老爷一般坐在这里晃着二郎腿。”沈家庭院中，慕容青峰笑看着陈六合打趣道。

    此刻的陈六合，气定神闲，躺靠在藤椅上一晃一晃，在温阳的照耀下，他懒洋洋眯着一双眼睛，那模样，别提多舒坦了，哪有半点心神紧张、忧心忡忡的意思？

    听到慕容青峰的话语，陈六合笑了笑，歪头看了对方一眼，才不急不缓的说道：“这一场大戏的主角是王金彪和李观棋，跟我又有什么太大的关系呢？我不在家里坐着，还能去哪里？”

    “你就真的这么放心？外界很多人可是不看好王金彪的，在你和唐望山的扶持下，王金彪虽然崛起很快，水涨船高，可他的对手毕竟是李观棋，一个在龙殿之内，怎么也绕不开的传奇男人！”慕容青峰说道。

    陈六合摇了摇头，说道：“就算担心，我也不能动啊，并不是我不想动，而是我一旦动了，诸葛家就必定会动！现在我是在静观其变，和诸葛家心照不宣，形成了一个相互制衡的局面！”

    “相信这一点，诸葛家心中也很有数，他们不是到现在也没有动弹一下吗？我们都在互相盯着对方呢，敌不动我不动，他们不想我入局，所以他们还在隐忍着，而我也不想他们入局，我也在隐忍着。”陈六合说道。

    “话是这样说没错，可这对诸葛家来说，还是利大于弊的，因为李观棋本就有优势。”慕容青峰说道。

    陈六合淡淡道：“不要把事情想得那么糟糕，也不要把王金彪想的那么无用！一个能跟着我走到今天，且还好好活着的人，岂会是一个真的废物？”

    “一个王者的成长，注定了是只能靠自己的，因为每一个王者，都是无依无靠的。”陈六合说道。

    慕容青峰洒然一笑，道：“你倒是放得下心。”

    陈六合耸了耸肩没有说话。

    慕容青峰又道：“长三角那边的事情你听说了没有？”

    “你指的是哪件事情？”陈六合问道，这几天，长三角那边发生了不少事情，很是激烈，明里暗里都是波涛汹涌，动荡不已。

    “现在有很多人传言，黄百万已经放话了，给李泽彦、邹阅锦、冯玉成三位公子爷下了最后通牒，限他们三天内离开湛海，不然的话，就让他们埋在湛海的土里。”慕容青峰说道。

    闻言，陈六合恍然大悟，道：“你说的是这件事情啊。”

    他并没有表现出太多的焦虑，反而笑了笑，道：“你相信这是真的？”

    “不管我信不信，起码，我们不能否认黄百万是具备这个胆量的吧？况且，谣言也不可能是空穴来风，不得不让人担心三分啊。”慕容青峰说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，气定神闲道：“把心放进肚子里吧，以我对黄百万的了解，他应该不会做出这种凶狠的事情来，至少没到最后关头，他不会破釜沉舟的，要知道，杀了李泽彦他们三人，黄百万也绝不可能独善其身了，会惹上大麻烦，那不是他愿意看到的局面。”

    慕容青峰轻轻点了点头。

    沉默了一下，陈六合又道：“青峰，这两天我一直在考虑一个问题。”

    “什么问题？”慕容青峰问道。

    陈六合说道：“要不……你去湛海吧？”

    听到这话，慕容青峰的神情一怔，一双浓眉微微蹙起了几分。

    旋即，他露出了一个笑颜，说道：“我以为我们兄弟两的默契已经不如以前了，没想到还是心有灵犀。”

    陈六合也咧嘴笑了起来，他知道，慕容青峰答应了。

    慕容青峰道：“今天我来找你的目的，就是为了跟你说这些的，没想到你率先提出来了。”

    陈六合说道：“湛海现在的形势虽然比几天前好转了不少，但还是不太乐观，你刚才说的没错，李泽彦几人，还是存在风险的！他们虽然高调入驻湛海，但终究不是湛海本土人，做起事情来会事倍功半。”

    “而这种时候，就需要你去湛海坐镇了！你慕容青峰可以算得上是半个湛海人呢，在湛海不说是根深蒂固，但好歹也曾是湛海第一公子爷！有你在那里坐镇，再加上慕容伯伯在湛海的地位，必定能给老黄带去极大的压力。”陈六合说道。

    ----

    今天只有三章更新，状态还差一点，尽量调整正常。很快了。

