    接着王冠熙让黑衫法务公司的法务专员们准备好所有文件。

    傍晚的6点50分钟，在香港半岛酒店，签署了贷款协议。

    印度巴罗达银行贷款7000万美元。

    印度海外银行贷款5000万美元。

    印度联合银行贷款8000万美元。

    黑衫投资银行共计获得了2亿美元的贷款，凑到了3.03亿美元。

    如果黑衫投资银行失败一次，那就是毁灭性的。

    不仅仅黑衫投资银行被收走，黑衫酒店集团，黑衫租赁控股公司，黑衫国际信托公司都被拿走。

    同时王冠熙还将黑衫投资银行打算做多美联银行的消息故意通过其他的渠道透露给印度人。

    陆建延问道：“BOSS，我们这次抄底美联银行的消息真要通过其他方式透露给印度人吗？”

    这次他们抄底美联银行的消息怎么要暗地里透露给印度人？

    他有点想不明白。

    王冠熙开口说：“看看这些印度人会不会来做空美联银行，如果他们来做空美联银行，那最好不过了，我们跟他们干！”

    这次印度人贷款了2亿美元过来，让黑衫集团抵押了所有能抵押的资产，为了就是将黑衫集团搞死。

    然后拿走这些资产。

    王冠熙自然明白。

    既然搞，那么就搞大点。

    印度人知道黑衫投资银行要抄底美联银行，如果将黑衫投资银行打跪，还能捞上一笔钱。

    就看印度人敢不敢来大战一场了。

    “是，BOSS”陆建延连忙去安排。

    一晃而逝，黑衫投资银行的人离开后，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明三人那是乐坏了。

    “这些华夏人还TM的胆大包天”

    “哈哈，我们还没过如此愚蠢的华夏人，他们抵押了那么多资产给我们，只要他们资不抵债，还不起钱，我们马上收走一切。”

    “是啊，真是得来全不费工夫，这些华夏人真是猪脑袋！”

    他们三人也实在是没想到这些华夏人居然如此的胆大，莽撞，还真的将能抵押的资产全部抵押拉了，这简直是给他们三人做慈善啊，送资产来的。

    费罗兹·桑哈维笑道：“这次黑衫投资银行打算做多美联银行，呵呵，这美联银行那是要步雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行后尘，必定破产，这些华夏猪还不知道马上要跳进大锅里了。”

    “哈哈，说得对！”阿南德?马欣德拉大笑不已。

    拉居?史洛夫也非常激动的说：“就等着他们做多美联银行了，到时候你们印度帝国银行就出资金阻击他们”

    吉拉育?阿明说道：“目前美联银行的股价还是10美元每股，费罗兹·桑哈维你们可以做空它”

    费罗兹·桑哈维嘿嘿一笑说道：“我也是这样打算的，不过美联银行的股票现在不好借，我打几个电话看看。”

    接着费罗兹·桑哈维连续打了几个电话。

    AIG集团的亚洲负责人布赖恩·施雷伯：“桑哈维，我们打算清仓美联银行的股票，不会借了”

    富通集团亚太副总裁斯雷因·汉密尔顿：“费罗兹·桑哈维，这美联银行可能要破产，我们正考虑清仓美联银行的股票”

    美国富达投资集团的香港分公司总裁安德烈：“桑哈维，美联银行现在也是濒临破产，我们也不打算借股票了。

    毕竟雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行的列子摆在那儿，索罗斯量子基金一直在做空呢”

    D.E. Shaw香港分公司的钱德勒·帕尔也不借，说道：“这次美联银行非常危险了，我们D.E. Shaw也打算清仓它的股票，之前美盛集团都清仓了”

    瑞银集团的香港分部，高级副总裁凯西·恩特威斯尔也不借，还说：“本来我们没有美联银行的股票，但是刚刚借到不少，今晚我们也打算做空美联银行。

    所以不好意思了，不能借给你们了”

    连续打了多个电话都无功而返，谁不打算借美联银行的股票给印度帝国银行做空。

    “MD，一个都不敢借股票来”

    “算了”

    显然大家都不看好美联银行，甚至觉得美联银行会破产，步雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行的后尘。

    现在美国的金融危机愈演愈烈，很多大型金融机构都遭到了重创。

    美联银行目前正在跟几个大型金融机构谈判。

    不过呢，有雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行破产的前车之鉴，很多美联银行的股东都担心美联银行破产。

    比如索罗斯量子基金，美盛集团，美国国际集团。

    老实说，这美国国际集团(AIG）没有美国政府救助850亿美元的话，这AIG集团也是破产了。

    阿南德?马欣德拉说道：“这次算那些华夏人走运”

    拉居?史洛夫：“可惜了”

    吉拉育?阿明：“希望黑衫投资银行抄底完美联银行后，这美联银行就马上破产”

    费罗兹·桑哈维哈哈一笑：“但愿如此吧”

    接着他又说：“其实印度私人养老金的尼赫鲁，印度工业信托投资银行桑德普·巴特拉，塔塔财团的拉坦·塔塔跟黑衫集团的恩怨已久了。

    要不要叫他们一起过来享用晚餐？

    说说黑衫集团的事情。”

    阿南德?马欣德想了想说：“打电话叫他们过来吧”

    拉居?史洛夫：“正好跟他们商讨一下如何弄死黑衫集团的事情”

    吉拉育?阿明：“那就打电话吧，我到想问问他们黑衫集团的具体财力如何”

    说曹操曹操就到。

    半岛酒店的餐厅又来了三位客人。

    分别是印度私人养老金的尼赫鲁，印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉，印度塔塔财团的拉坦·塔塔。

    大家都彼此认识，虽然关系非常一般。

    但是因为黑衫集团的事情，大家聚在了一起，商讨如何将黑衫集团彻底的搞死。

    尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔也并不会将他们之前跟黑衫集团大战亏掉很多钱的事情说出来。

    这样的丢面子的事情，他们三人清楚就好。

    何况他们三人跟费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明四人的关系真的非常一般。

    甚至因为商业上的竞争，大家都还有过小冲突。

    这次因为黑衫集团的事情，让大家有了共同语言。

    尼赫鲁冷笑道：“这黑衫投资银行居然敢抄底美联银行？简直是找死！

    这美联银行肯定跟雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行一样，破产倒闭！”

    他觉得这次美联银行肯定和之前雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行一样，破产掉，然后黑衫投资银行血本无归。

    “老实说，我雷曼兄弟公司破产的前我看好雷曼兄弟公司不破产，华盛顿互惠银行破产倒闭之前我也是看好华盛顿互惠银行不破产，但是这次我看好美联银行破产了”

    原先吧，尼赫鲁觉得雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行都不会破产，偏偏都破产了。

    现在轮到美联银行了！

    而黑衫投资银行要抄底美联银行，他无比的希望美联银行破产掉，让黑衫投资银行血本无归。

    桑德普·巴特拉也道：“这次黑衫集团的人一改往常，之前他们都是做空的，这次居然改为做多了。

    有点反常，看来黑衫集团的人坚定的认为美联银行不会破产啊”

    原来呢，这黑衫集团的人都是做空的。

    比如做空房利美公司，做空雷曼兄弟公司，做空美国国际集团，做空华盛顿互惠银行，做空花旗银行。

    还打算做空富国银行，做空美国银行公司，香港汇丰银行！

    今天听说还做空了香港恒生银行！

    简直就是做空狂魔。

    但是今晚要抄底美联银行了，这是让桑德普·巴特拉倍感意外。

    他原先认为美联银行不会破产倒闭的，现在变了，他希望美联银行破产倒闭，让这该死的黑衫投资银行血本无归掉。

    拉坦·塔塔也有些不解的道：“这黑衫集团的人脑子进水了，现在美联银行这般困难，随时倒闭，跟雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行一样破产掉，他们居然敢去抄底？”

    “简直是不知死活”

    现在印度塔塔财团已经不敢来阻击黑衫保险公司了。

    之前听说黑衫保险公司要做空花旗银行的时候，拉坦·塔塔第一时间就决定去阻击黑衫保险公司。

    但是塔塔家族的家族会议上，他的竞争者特吉·塔塔坚决反对他继续跟黑衫保险公司大战。

    而塔塔家族的掌门人拉布吉·塔塔最终在其他高管们的建议之下，也不再调集资金来阻击黑衫保险公司。

    如今看到黑衫投资银行要做多美联银行，老实说他就打算做空美联银行了。

    老实说，他觉得美联银行必定破产，就跟雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行一个样。

    这黑衫投资银行注定血本无归了。

    费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明四人也纷纷同意拉坦·塔塔说的话。

    “这次我们将黑衫投资银行做多美联银行的消息再透露给黑衫集团在香港的对手们吧”

    “这个主意不错，让黑衫投资银行被大家都盯上”

    “嘿嘿，这次说不定有黑衫集团的敌人能借到股票去做空美联银行呢”

    “对，对，对，我们马上去办”

    很快名汇国际证券公司，黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟都知道了。

    还有由道亨证券，里昂证券，益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券组成了灭黑衫联盟也知道了。

    一时间风起云涌，酝酿着各种阴谋。

    道亨证券公司的焦雄兵开口道：“这次我TM 的真的想做空美联银行啊，可惜没有股票可以借到！”

    里昂证券公司的阿道夫·罗古利笑道：“焦雄兵，等黑衫投资银行做多完美联银行之后，你不就可以问黑衫投资银行借美联银行的股票来做空美联银行了吗？”

    益群证券的总裁黎松伟也道：“我也是想做空美联银行啊，现在大家都在猜测下一个倒闭的金融机构就是美联银行了”

    东英证券的总裁游振轩：“是啊，之前雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行都倒闭了。

    现在就是美联银行了，我也想做空美联银行，不过借不到股票”

    达利证券的总裁蒋记伟：“这黑衫投资银行这次问印度人贷款去抄底美联银行，简直是不知死活啊。

    如果可以借到股票的话，我都想马上去做空美联银行了”

    高信证券的总裁岳润林：“今晚美联银行的股价肯定暴跌，这黑衫投资银行肯定抄底抄在半山腰”

    丰年证券的总裁鞠德标：“黑衫投资银行这次肯定血本无归了。

    要不我们联合出资，到时候黑衫投资银行做多完美联银行后，我们就问黑衫投资银行借美联银行的股票来做空美联银行？”

    道亨证券的焦雄兵点了点头：“没问题，我们一起出资，干死这黑衫投资银行！”

    这黑衫集团之前截胡了他们，花29亿买下了他们看中的信托公司。

    而且黑衫酒店集团还取消了绍云食品公司的订单，让他的私人投资蒙受巨大的损失，简直是无法容忍。

    里昂证券的阿道夫·罗古利也道：“我们灭黑衫联盟，将全方位的灭杀这黑衫集团”

    黎松伟忽然提议道：“焦雄兵，罗古利，今天上午的时候，我们做多了恒生银行，大部分资金都是你们出的。

    这次做空美联银行的资金，就交给我们出吧，这样大家都能分摊风险，分摊利润”

    焦雄兵和阿道夫·罗古利想了想说：“好，没问题”

    这样分摊风险的方式也挺好的，今天上午做多恒生银行的资金，道亨证券和里昂证券出资最多，不适合继续出资去做空美联银行的了。

    此刻，黑衫投资银行总部，王冠熙等人集聚在交易室里。

    还有1个小时，美国股市就要开盘。

    新闻上各种消息不断。

    有说美联银行被收购的，有说美联银行破产的。

    一时间美联银行成为了焦点。

    “卧槽，今晚美联银行的股价不知道跌多少啊”

    “是啊，是啊，今晚有好戏看了”

    “不知道美联银行会不会破产啊”

    “这次美国政府7000亿美元救市计划搞不好流产掉”

    “谁知道呢，反正股市不会好”

    因为之前美国白宫7000亿美元的救市计划变成了2500亿美元的临时协议。

    让市场上的投资者们信心不足，今天白天的时候亚洲股市，欧洲股市都在大跌。

    可想而知，美国股市开盘也会大跌。

    但是美联银行的股价具体会跌多少，王冠熙不确定。

    “股市开盘后，给我盯紧了，我们不要抄底抄在半山腰！”

    “是BOSS!”众人非常兴奋。

