    嗖，嗖，嗖！

    叶九州等人离开不到十分钟，三辆越野车呼啸而来，在咖啡馆门口飞快停住。

    “豹哥，麻三废了！”

    总共二十多名魁梧大汉迅速闯进咖啡馆，一名络腮男子蹲在地上检查麻三的伤势，而后缓缓起身，对着纪长豹摇了摇头，“还剩一口气，死是死不了，下辈子恐怕要在床上度过，最好的结果就是成为植物人！”

    叶九州……不愧是武道霸者，手段果然厉害！

    纪长豹眯着眼睛，先是瞅了瞅昏死过去的麻三，又大步走到吧台前方，冷冷看着咖啡馆服务员，寒声道：“说，先前发生了什么？一五一十地告诉我！”

    服务员吓的面无人色，赶紧调出监控画面加速播放，战战兢兢：“那位先生说，他说……”

    把叶九州的话原原本本复述一遍，而后带着哭腔：“豹爷，我们店里每个月都给您交钱，一分都不敢少，这事儿跟我们店里没关系，我们就是有天大的胆子也不敢跟豹爷作对！”

    “谅你们也不敢！”

    纪长豹看完监控，对地上麻三不再理睬，带着一群小弟走出咖啡馆，又转头看着络腮男子，沉声道：“叶九州极为警惕，麻三这个蠢货居然想从叶九州面前把谢芷秋带走，简直痴心妄想！”

    “不过这样一来，叶九州有了防范，咱们绑架谢芷秋的计划就更难了……胡子，咱们必须改变策略，叶九州要对付的是云中虎，而咱们……”

    说着说着，声音越来越低，最后凑到络腮胡子耳边，声音只容两人听见。

    “你去找一趟叶九州，告诉他，我要跟他合作！”

    合作？

    绰号“胡子”的络腮男人，先是微微一怔，而后迅速想到了什么，立刻点头。

    “好！”

    ……

    大约半个小时之后，椰风酒店。

    “好不容易来一趟椰风岛，都没怎么好好玩，都怪云中虎这个坏蛋！”

    酒店前方泳池，陈濛濛穿着比基尼泳衣，鼓着小嘴儿泡澡泳池里，小脸儿满是郁闷：“表姐夫，咱们回滨海算了，反正有季春晖给咱们收购椰子，咱们继续待在这儿也没意思！”

    叶九州站在泳池旁边，看着戏水玩耍的谢芷秋和陈濛濛，唇角微微一掀：“回滨海也可以，不过在此之前……”

    “叶先生！”

    就在这个时候，季春晖脚步匆匆，低头走到叶九州身前，对泳池里的谢芷秋和陈濛濛连看都不敢看，声音压得极低：“刚才有人联系我，是纪长豹身边的得力干将，绰号胡子！”

    纪长豹？

    叶九州脸色丝毫不变，轻声道：“继续说。”

    “纪长豹是云中虎团伙的二号人物。”

    季春晖保持躬身姿势，低声解释道：“胡子是纪长豹最信任的小弟，我旅行社缴纳的保护费也都是交给胡子。”

    “他刚才给我打电话，说是纪长豹的意思，想拜访叶先生，和叶先生面谈！”

    面谈？

    叶九州不置可否，转头看了看椰风酒店大门方向，而后转过身形，对着泳池里的谢芷秋和陈濛濛轻轻挥手，“我出去一下，很快回来。”

    “安全问题可以完全放心，方圆千米之内，任何危险都逃不过我的眼睛！”

    说完，带着季春晖大步走开，直接走向酒店门口。

    仅仅十几秒钟过后。

    “这位就是叶先生吧？”

    酒店大门外，胡子带着两名小弟，远远看着叶九州过来，立刻上前迎接，满脸笑容：“我代表豹哥，跟您说一声抱歉，在咖啡馆发生的事情都是误会，误会！”

    “哦，还有，麻三被叶先生废了，是他咎由自取。豹哥说，此事改不追究，他非常希望和叶先生成为朋友！”

    朋友？

    叶九州笑了！

    “说完了吗？”

    他目光淡淡，声音不含任何情绪：“说完了，那就回去告诉纪长豹，不管是他还是云中虎，椰风岛容不得任何人放肆。”

    “想跟我交朋友？他没这个资格！”

    什么？！

    胡子脸色猛地一变，又强压怒火，语气带上了一丝威胁，“叶先生，话可不要说得这么绝对，你虽然是罡劲霸者，我们豹哥也不是吃素的！”

    “这里没有外人，我不妨跟你明说，如果你愿意和豹哥合作，把云中虎从老大的位置上拉下来，豹哥愿意给你提供椰子，绝对不低于总产量的七成！”

    “否则……”

    “豹哥大手一挥，弟兄们一涌而上，哪怕你实力再强，也别想见到明天的太阳！”

