    自从苏御位列太平洲十二仙种，顺利进入玉璞境之后，隋棠和风寒就已经返回了大乾西境战场。

    打了这么久，大军的粮草难以为继。

    而且西域诸国眼下的混乱，在大乾崇明帝眼中，不算什么大事，但东西两境大军快要吃光粮食，却是头等大事。

    做为粮食输出大省的剑南道、山南道、山东道和剑南道，都在不同程度上遭受妖物肆虐，何况被六十万大军整整吃了一年多，是真的扛不住了。

    朝堂上，在六部协商之下，搞出了一个什么军府屯田制，两线守军需要下放一半左右参与开荒屯田，闲时农耕，战时充军。

    那么像甲子营这样的绝对主力，眼下就成了扫荡妖物的先锋，保证边境不失的情况下，甲子营高手将会轮流进入西域杀妖。

    妖物太过分散，大军已经起不到作用，只能在边境戍边，防止大量妖物入境。

    至于大乾设立的斩妖司，只管大乾本土各州府郡县作乱的妖物，其它地方根本不去。

    东海防线，秦广这边与妖君哲哥连场大战，本来胜利在望，结果哲哥怂了，不敢再率军冲击海岸防线，

    不知道哲哥从哪里搬来一座巨岛，漂浮在大乾东海海面，将麾下的妖军安置在岛屿上。

    一方在海上，一方在陆地，谁也奈何不了谁。

    这下子，哲哥这支妖军，沦为了和海盗差不多的角色。

    纵观整座太平洲，现在形势最好的，就是大乾王朝了。

    大夏国力虽然比大乾强了数倍，奈何早先承受的压力过重，导致多地遭受妖物入侵，损失惨重。

    好在除掉周郎之后，北境缺口被堵上，两岸防线妖军撤走好几支，这才终于能缓口气。

    这其中，书院势力是出了大力气的，陨落了十余名大儒。

    拓跋诺敏遭遇一场刺杀，受了重伤差点命都没了，于是不再参与边境防务，而是彻底放手，交给了更适合作为三军统帅的平安禄。

    她自己带着叶传庭南下，前往大乾王朝，想和霞举洞天做一笔买卖。

    先是去往长安，毕竟她的级别，长安那边的邀请推不掉。

    崇明帝亲自设宴款待，两个世仇王朝因为妖族的入侵，现如今已经成了铁杆盟友。

    她并不着急到霞举洞天，因为能让她着急的那个人，此刻不在洞天。

    而她与秦清谈的这笔买卖，涉及金额过大，需要跟崇明帝打声招呼。

    “殿下，昨晚夜宴上，我看崇明帝好像有点不乐意，”叶传庭递来温水和丹药。

    拓跋诺敏接过服下，笑道：“他不乐意又能如何？霞举洞天又不是他做主，要不是碍于两国邦交，我都不会来长安。”

    叶传庭在一旁坐下，捋须笑道：“崇明帝机关算尽，以为只要李晴雪成了苏御的女人，他对霞举洞天多少能有点话语权，结果呢？洞天的事情他根本就插不进手。”

    “这是必然的，”拓跋诺敏道：“因为立场不同，崇明帝眼中只有自己和大乾的利益，但苏御眼中是整座太平洲，霞举洞天现在所做的一切，都是在为整座山河考虑，眼下大夏急缺雨花石，而苏御的霞举洞天，据说有十余处雨花石矿，这是我们所急需的。”

    “大乾的形势已然稳固，匀出一些卖给我们，苏御肯定会同意，秦清和李晴雪都是拎得清的，秦广有个好孙女，但李晴雪却没有个好爹，但我现在就怕秦广和崇明帝从中干涉。”

    叶传庭道：“崇明帝故意让我们在长安多留几天，只怕是想趁着这段时间和洞天方面交涉，我们留在这里也好，顺带探探洞天的口风。”

    拓跋诺敏无奈一笑：“这也是没办法的事情，谁让苏御不在呢？他在的话，我们什么话都可以挑明了说，根本用不着像现在这样藏着掖着，我们和秦清李晴雪没打过交道，而这两人的本土观念又特别的重，最后会不会卖给我们？又是什么样的价格？很难说的。”

    叶传庭叹息一声：“希望这笔交易能谈成，不然我大夏儿郎今后的战损还会居高不下。”

    .......

    洞天，湖畔小楼。

    秦清和李晴雪分别收到了来自秦广的崇明帝的信。

    遣退所有人之后，两人秉烛夜谈。

    “秦公怎么说？”李晴雪问道。

    秦清道：“爷爷是同意的，但是他希望能用雨花石和大夏换点粮食。”

    “这个不现实，”李晴雪皱眉道：“眼下没有比粮食更重要的了，这是民生根本，大夏就算有粮，也不会愿意换，他们遭受的损失太过严重，北王庭和平柔洲难民无数，接济还接济不过来，哪肯拿粮食来换？”

    秦清对此表示认同，“皇上又是怎么说的？”

    李晴雪苦笑道：“他还能怎么说？缩减出售数量，提高价格，就这两点。”

    秦清沉吟道：“大夏所要购买的雨花石数量，我们完全承担的起，除了洞天的十余座矿山之外，荣家门路通天，有办法搞到更多的雨花石，只不过他们卖给大夏和卖给我们，肯定是两个价格。”

    “你是意思是，我们牵头，让大夏和荣家做交易？”李晴雪笑道。

    秦清笑骂道：“如果这样，拓跋诺敏只怕想弄死我，荣老板是好相与的？他的雨花石单是运费一项成本，就肯定比我们的要高出很多，眼下大夏正值危难，又能拿得出多少钱来？”

    李晴雪淡淡一笑：“你觉得，如果是苏御在，他会怎么做？他这个人，贪钱的时候是真的贪，大方的时候比谁都大方，你比我更了解他，你拿主意吧。”

    秦清道：“卖是肯定要卖的，而且是足数的卖，就是价格我摸不准该打几折，我们现在也不知道拓跋诺敏的心理价位，如果能和她坐下来谈，当然是最好的。”

    李晴雪皱眉道：“这样一来，朝廷那边会很不高兴，咱们俩的身份不同于别人，很难不顾及长安的感受，秦公只怕也会生你的气。”

    “管不了那么多了，”秦清道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我们该怎么做，要站在苏御的角度考虑，而不是其他人，你给皇上回信，就说你做不了主，一切都往我身上推，我来担着。”

    “大可不必，”李晴雪笑道：“大不了再将我贬为庶人呗，又不是第一次。”

