    枪手组织他们的总部，就在一个叫做枪手酒吧的地方，虽然叫做酒吧但却足有2000平方米。

    几乎能够玩的娱乐项目在这里，都能够找得到枪手组织。

    虽然只是一个地方性质的帮会，但是因为依靠着一个庞大的家族，所以也能够混得风生水起。

    只不过这庞大的家族并非是四大家族，不过就算如此也足够保护他们的安全了。

    “今天的营业额怎么样？”

    一个顶着硕大光头身材魁梧的黑人男子，正坐在酒吧的包间里面。

    在这个包间可以清楚的看到酒吧里的任何一个地方，但是从外面却看不到酒吧里面的地方。

    而这个黑人男子便是枪手酒吧的老大也是这里的老板。

    “今天的营业额还不错，除了我们营业所赚取的钱，那些在这里销售粉末的人也算是赚的盆满钵满。”

    听到一旁负责人的回答，枪手酒吧的老大露出了满意的笑容。

    枪手酒吧算是少数的，可以光明正大销售粉末的地方，所以来这里玩的人大多也不是什么好家伙。

    不过也正是因为如此，所以枪手酒吧的做法也没有引起太多人的不满，在这种资本主义的制度之中，那些穷人或者是社会底层的人，他们的生死不会有人在意。

    “最近一段时间你要看的紧一点，绝对不能够让那些小子们搞出什么事情了，我多少觉得有些不太安心。”

    将所组织的老大对着身旁的负责人说道，而就在这个时候陈友好，也直接进入到了枪手酒吧里面。

    陈友好等人的出现并没有引起太多人的注意，但随后菲尔特家族的保镖来到这里的时候，便让场面立刻安静了下来。

    枪手组织的老大也注意到了这些人的出现，他并没有立刻走下去，他非常清楚不让自己陷入危险，是一个怎么样的做法。

    枪手组织的老大看向了一旁的负责人负责人，非常清楚他的意思，神情恭敬地点了点头，便立刻来到了1楼的大厅。

    “不知道几位来这里是做什么的，如果是来玩我非常欢迎，如果是来惹事的话，麻烦你们看一看墙上的牌子。”

    负责人的话语之中透露出一丝威胁的意味，但对于一些普通人甚至是普通的组织来说，枪手组织这4个字的确是非常的好用。

    只不过负责人他们还没有意识到事情的严重性，他们完全没有猜到自己已触碰到的是一块钛合金钢板，而且还是非常硬的那种。

    “我当然知道你们这里是哪儿，不然我们也不会过来。”

    陈友好对着身后的菲尔特·克劳斯摆了摆手，克劳斯家族的人立刻将整个酒吧完全清空。

    陈友好的做法，被在包间里的枪手组织的老大看在眼中，老大的脸上露出了愤怒的神情，因为他心中很清楚陈友好这么做，等于让自己损失了至少几万刀子。

    要知道像枪手组织这样的地方性帮会，每天的收入都是非常重要的，所以他很清楚陈友好的做法会给自己带来怎样的影响。

    损失几万刀子对他来说不是不能承受，但这会让他们枪手组织名誉扫地，日后也不会有那么多的瘾君子敢过来玩了。

    “阁下应该很清楚你们在做什么吧？”

    负责人的脸上露出了愤怒的神情，就在他话音刚落的时候，枪手组织的很多人闯入到了这里，他们手中拿着各种各样的武器，颇有一副要将陈友好等人留在这里的意思。

    面对着这些人的威胁，陈友好当然没有将他们放在眼中。

    此时的菲尔特·克劳斯只是向前走了一步，他很清楚自己现在应该做些什么。

    “不知道这位先生，介不介意我跟你小声的说几句话呢，我担心他们这些人听到我的话后，会一脸惊恐的离开这里。”

    作为血族的继承人，菲尔特·克劳斯身上的贵族气质那是实打实的，也正因为如此，所以负责人的心中有些不安。

    这种不安是从菲尔特·克劳斯的身上传出来的，虽然知道这么做会有些危险，但负责人还是点了点头。

    随后菲尔特·克劳斯来到了负责人的身边，在他的耳旁小声表明了自己的身份，而酒吧的负责人则是直接瘫坐在了地上，瞪大了眼睛就像是见了鬼似的。

    酒吧的负责人是枪手组织的，老大精挑细选出来的，自然也知道他是什么样的人，能够让他感到如此的惊恐，足以证明眼前这些人的来历。

    “所以你觉得是你跟我聊？

    还是让你们的老大过来？”

    说话的时候，菲尔特·克劳斯下意识的将目光，看向了枪手组织老大所住我的那个包间里。

    虽然这个包间普通人从外面看，看不出来任何的不对，但作为血族的菲尔特·克劳斯，却能够清楚的感受到那里面的人的气息。

    包间里的枪手组织的老大，知道对方已经发现了自己既然如此，在这么躲躲藏藏多少有一些胆小怕事的意思，再三思考过后，他决定直接站出来。

    “不知道阁下是什么人，为什么要和我枪手组织作对？

    我们之间应该没有什么恩仇吧。”

    考虑到负责人听到对方所说的话的那种反应之后，销售组织的老大还是暂时性的选择以礼相待，在他没有搞清楚对方身份之前，绝对不会做出任何过激的反应。

    “你的确没有招惹到我，但是你的这几个手下却是招惹到了我的妻子。”

    陈友好说话的时候，特意的将妻子这两个字说的很重。

    枪手组织的老大虽然并不会东方的语言，但大概也能够分辨得出来。

    枪手组织的老大脸上透露出疑惑的神情，搞不清楚自己是什么时候招惹到了这神秘的东方人。

    当他看清楚被陈友好如同拎小鸡仔一样，拎出来的那几个小混混的时候，脸上的神色立刻变得愤怒起来。

    “没想到是你们这些混蛋出去给我惹事，生非信不信我立刻打断你们的腿。”

    “难道你觉得我菲尔特·克劳斯的朋友，仅仅就只值一条腿吗？”

    

