    第868章绵绵的面子必须给

    江绵绵道：“这不是为了感谢你们几个对我的照顾么。这次过来，我爸妈特意叮嘱我，一定要请你们吃饭谢谢你们呢。所以我必须得圆满完成任务不是？”

    程安：“行，别人的面子不给，绵绵的面子，我必须得给，明天几点？”

    “明天上午十点。”江绵绵把自己刚才和郁丞商量好的时间报了出去。

    “好的，没问题，到时候我去找你们。”

    挂了电话，江绵绵又依次给其他几人打电话。

    他们听江绵绵要请客，也都欣然接受了。

    昨天在车上，他们可是都知道她小小年纪，手上就有了好几万块的积蓄，都是个能买得起四合院的小富婆了。

    给几人打完电话，江绵绵又看着郁丞道：“郁哥哥，咱们明天早上去机场接郁柔姐姐，之后就一起去吃饭。”

    郁丞：“好啊，我姐看到你，肯定会很高兴的，寒假的时候，你没过来，她还念叨好几天呢。”

    郁柔前两天打电话回来的时候，正好江绵绵就在旁边。

    她知道郁柔明天回京都，这才把请客的时间，定在了明天。

    “嗯，我也好久没见到郁柔姐姐了，我也想她了。”江绵绵高兴的说。

    她虽然和郁柔姐姐相处的时间不长，但是郁姐姐的性格很好，两人短暂的相处时间，却建立了很好的革命感情。

    那个让程安十分眼馋的随身听，就是一个很好的例子。

    晚上郁老下班回家，江绵绵又美滋滋的把奖金和特等功勋章拿了出来。

    “郁爷爷，您看，这是常所长今天给我送过来的，是五千块钱奖金和特等功勋章呢。”

    “绵绵真厉害，小小年纪就得了特等功勋章，你郁爷爷我当初，那可是九死一生，才得了这个勋章呢，真是英雄出少年啊。”

    郁老先是赞许地摸了摸她毛茸茸的小脑袋，然后接过装勋章的小盒，仔仔细细地看了起来。

    “郁爷爷，您过奖了，我以后会继续努力的。”江绵绵就是想和郁老分享自己得的奖励，现在看郁老这么夸自己，又有些不好意思。

    “嗯，好好努力，郁爷爷知道你有这个实力，你以后一定会取得更大的成就的。”郁老满脸欣慰的鼓励道。

    爷孙三人吃完饭，郁老去了书房忙公务，江绵绵和郁丞两人玩了会乐高，看时间不早了，就都回屋睡觉了。

    第二天一大早，他们才刚吃完早饭，程安他们就上门来了。

    一进屋程安就催促起来：“郁老大，绵绵，走吧，咱们快去接郁姐姐。”

    江绵绵带了个遮凉帽，牵着郁丞的手，蹦蹦跳跳的走了过来：“我们来了，程安哥哥。”

    许晟开着车，载着几人先去了机场，他们在车里等了好一会，才看到郁柔推着一个大行李箱，脚步匆匆的走了出来。

    “郁姐姐，我们在这。”江绵绵看到好久不见的郁柔，兴奋的跳着脚，朝她招手。

    “小绵绵，真是好久不见啊。”郁柔推着行李箱，快步朝几人走了过来。

    (本章完)

