    “兮君皓……”葵水阁主和境主无比诧异的看着出现的兮择，那副神情就像是看到已经死了很久的人突然重新复活了一样。

    “兮君皓……我知道他是谁了。”祝融御禁不住开口说道：“他是那个庶出，兮君帝同父异母的弟弟。”

    “那个家伙是兮择？”林墨很是意外。

    先前听祝融御提及过，兮君帝有一个庶出的弟弟，一个天资超绝至极的人物，不怎么修炼，提升的速度都足以让苦修的人嫉恨交加的家伙。或许是因为天资太超绝了的缘故，庶出很懒散，甚至还在抑制修炼，结果就算抑制了一样提升得很快。

    回忆起祝融御曾提及的庶出，再加上林墨对兮择的印象，这家伙平日里不就是一副懒洋洋，仿佛对什么都不在乎的模样么？

    “我就说了，兮择再怎么疯，他也不会随意滥杀无辜的。”冰武缘正色道。

    林墨认同的点了点头，他认识的兮择虽然有时候挺滑头的，但绝对不是那种暴虐至极的人物，哪怕前世是这样的人，今世意识掌控之下，兮择也不会变得那么大。

    幸亏，兮择不是兮君帝……

    不然的话，林墨还真不知该如何解决。

    兮择临空而立，就这么看着兮君帝。

    而浑身都是血的兮君帝则死死的盯着兮择，灭情绝性的他眼中透出了一股深到极致的恨意，仿佛看到了与生俱来的仇人一样。

    看着兮择和兮君帝，葵水阁主神色复杂而充满疑惑，为何兮择还活着？

    她知晓昔年过往，所以很清楚兮择当初可是死在兮君帝手上了，没想到二百七十年后，兮择不但没死，反而还活了下来，兮君帝也是如此。

    “大哥，放手吧，仇怨已成为过往。再继续下去，你会被仇怨彻底操控。为了力量，放弃所有，最终获得的力量真的那么重要么？”兮择开口说道。

    兮君帝突然笑了，笑容冷然至极，“力量为何不重要？拥有力量就可以拥有一切。你从小就没有这样的烦恼，你明白什么？你从小就天赋异禀，不用修炼，都位列第一位。你只不过是个庶出的嫡子而已，我才是真正的嫡出。凭什么，我母亲对你关爱如己出，父亲对你极为看重。而我呢？他们理会过我没有？从三岁开始，就没正眼看过我一次。”

    兮择没有说话，而是静静的听着。

    “你我虽不同年，但却是同日所生。每年父亲都亲自为你操办宴辰，每年他都亲自拉着你的手，在他的眼中，你是他的骄傲。而我呢？却只能坐在角落里面，没人理会……”

    “父亲也就罢了，我母亲也是如此，我乃是她亲生的，然而却比不上你这个庶出。她对你关爱有加，经常派人给你送去珍贵至宝，而我呢？得到的总是比你差。凭什么？就因为你天赋异禀，哪怕不用修炼都能超越所有同辈么？”兮君帝咬牙说道，眼中的恨意越来越浓烈。

    “从我七岁那年开始，我就发誓，一定要超越你。所以，我选择修炼万中选一之法，哪怕是死，我也要超越你。万中选一之法的修炼过程有多痛苦，你知道吗？那简直比死还要可怕。我经历了不知多少次生死，流了不知多少血和汗，最终得偿所愿，我修成了万中选一之法。”

    “我兮君帝，终于成为了无兮天境同辈中最强一人。不但被境主所看重，而且我的未来有更广阔的路要走，我终于超越你了。然而……”

    “你还是毁了我的梦，毫不留情的毁掉了我的梦想。你可记得那一年的同辈对决？你忘了吗？我可是清楚的记得，我原本以为可以名正言顺的击败你。却没想到，你早已入帝境，而我仅仅只是半步大帝而已……那一年你没参加对决，虽然我拿了第一，但我输了。我输得很惨……我苦修那么多年，努力冲击，终于夺得了第一，然而你却早已远超于我……”

    “我恨你……我恨不得杀了你。我知道，你修为能提升那么快，一定是那两个该死的家伙帮的你，他们偏爱你，给予你更多的修炼资源。他们就是看不得我修炼万中选一之法，他们不愿看到我强大，他们只希望你更强而已。那一对狗男女，他们该死……”兮君帝说到后面，眼睛赤红至极。

    “父君和主母是你杀的吧？”兮择瞳孔微凝。

    “没错。”兮君帝狞笑的点了点头。

    什么……

    葵水阁主等人一惊。

    不仅是他们，林墨等人也是颇为震惊。

    因为当时听葵水阁主说过，兮君帝的父母是被上一任境主杀的，所以兮君帝才会疯狂出手，屠戮无兮天境的族人。可谁都没想到，事情居然会发生如此大的扭转。

    “为什么要杀他们……”兮择语气透着颤意，眼睛已被水雾笼罩了。

    “为什么？他们该死！他们看不起我，那个老东西也就算了，连生我之母，都在指责和骂我。我只不过想要超过你而已，他们却处处帮你说话。我恨他们，所以我亲手斩了他们。境主那个老不死的倒是不错，帮我掩盖了真相。他以为我不知道么，他贪图我的万中选一之法，想要从我身上盗走此法。”

    兮君帝眼中透出了疯狂之色，“所以，为了变得更强，我只能杀了那些人。不过那些家伙也该死，他们从小就看不起我，认为我无能。你可知道，他们死的时候那个眼神？哈哈哈……他们难以置信，他们完全想不到，我早已破入帝尊，而且战力强横至极。”

    兮择俊逸至极的面容紧绷成一团，双拳微微捏紧，身躯在不断的颤抖着。

    “境主那个老不死的，还想阻止我，所以我直接杀了他。哈哈……他的力量很强，大帝尊的力量啊，虽然只有三成力量被我所吸收，但却让我变得更加强大了。”兮君帝说到这里，身躯轻轻一震，只见一道虚影浮现而出，赫然是一名老者的模样。

    这是上一任境主的模样，葵水阁主脸色当场就变了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

