    当然，在这一些媒体记者不时点头的同时，也有几家媒体记者不时将第一手的新闻发送至媒体网站。特别是一些国内的记者，因为没有得到电视台的直播权限，他们却是直接用大白手机玩起了网络直播。

    “哇，主持人，镜头别对准别人呀，对准莫白。”

    “对对对，对准莫白，我们要看莫白忽悠人。”

    直播频道，一众粉丝无比的期待。

    什么鉴定。

    人们相信莫白是鉴定师才有鬼。

    不过，莫白虽然不是鉴定师，但莫白会忽悠呀。

    看看莫白的小品，他能将腿脚好的忽悠成残废。

    他能将智商正常的忽悠成脑残。

    至于鉴定，那就更加不在话下了。

    “好了，对准，对准大白了。”

    媒体记者将镜头对准莫白。

    “主持人，进程到哪了，大白之前说的啥？”

    “怎么看大家一脸震惊的样子。”

    “大白不会使用了大忽悠术吧。”

    有一些网友没能够看到开头，一边看着直播一边问道。

    这时，早有守在直播前的粉丝说道。

    “嗯，大白已经开始发功了。”

    “哇，怎么样，效果如何？”

    “很好。你看，这一些人都蒙逼了。”

    “啧啧……不过那啥，大白刚才说的是什么？”

    “他说大富豪吉姆的收藏品是赝品。”

    “那理由呢？”

    “理由是第5位少女是平胸。”

    “那又为什么？”

    “因为他说毕加索不喜欢平胸的美女。”

    “……”

    这般神鉴定的话不只是震晕了现场一众人等，同样也震晕了一众看客。

    “尼玛，大忽悠术已经开始释放了。”

    “牛逼，大白简直是人才呀。”

    “刚开始见大白说得头头是道，还以为大白真是专家呢，现在来看，这丫的开始就是在一本正经的胡说八道。等大家以为这家伙有一手时，他便开始忽悠了。”

    一众看客乐不可吱。

    他们太喜欢大白忽悠别人了。

    而且，虽然知道大白是忽悠，但是，大白的忽悠一向有着极强的逻辑性。

    这也让哪怕你就是知道他是在忽悠，你也找不出他的漏洞，最后只能欣然的接受他的观点。

    “好吧，也许毕加索并不喜欢这位少女。”

    被莫白一翻神鉴定，苏富比首席鉴定师真的想喊狗血。

    只是，内心怎么说，他却不敢说出来。

    莫白虽然说的狗血，但不得不说，他说得有道理。

    而且，他还拿出了一系列证据来证明他的观点。

    虽然他的观点是那么的下流。

    可是，你能说明他有什么不对吗？

    没法，苏富比首席鉴定师只好纠正自己前面说的话。

    可虽然如此，他仍然坚持自己的观点：“我觉得第5位少女的微笑没有问题，虽然他看上去有一些奇怪，但画作里面我们不解的问题实在是太多了。”

    这已经开始耍赖了。

    这招看上去很无耻，但却很实用。

    不管你提出什么样的质疑，但他们就是认定这是毕加索的真迹。

    而且，他们还拿签名做为印证，这是毕加索的经典签名，这没有错。

    至于画作上面有一些看不懂的，管他呢。

    不过，他们耍赖，莫白却一点也不急。

    慢慢来。

    莫白不着急。

    接过苏富比首席鉴定师的话，莫白再次说道：“不是不解的问题太多，事实上是你们根本不了解毕加索。如果你们真正的了解毕加索，那么，你们就知道这是一幅赝品了。我知道，你们还是不会承认。但没关系，我们继续，我们继续观察这幅画中的第5位少女。”

    莫白继续说道：“大家有没有发现，与前四位少女相比，第5位少女除了微笑，她还与其他少女有什么不一样？”

    “没什么不一样，莫白，你觉得有什么不一样吗？”

    “没发现她的腿短了许多吗？”

    “噢，是的，腿是短了许多。但是，这又证明什么？”

    “这当然能证明什么。毕加索曾经说过，她最为喜欢的女性身体应该是符合黄金分割比例的，只有符合黄金分割比例的才是最完美的女性。

    按他的说法，那么，最完美的女性较长部位的长度占整体比例的比例应该为0.618，也就是说，在毕加索眼中的美女，除了不能是平.胸，还有一个要求，那就是必需大腿细长动人。我们来看一下亚维尔少女，前四位女性的腿部惊人的达到了0.618的比例，但是，第5位少女腿部与腰部的比例却是一半一半。虽然她看上去也很漂亮，但比例却完全的失调。”

    莫白拿着尺子对着画作进行测量。

    当四位少女与第5位少女相比之后得出来的数据，众人又是情不自禁的眼前一亮。

    “啧啧，莫白怎么这么了解毕加索？”

    “这家伙不会与毕加索是一个德性的吧。”

    “黄金分割……这是大自然当中最完美的比例。难怪毕加索的作品看起来荒诞离奇，但却那么的充满艺术性。”

    “前4位少女都完美的遵守着黄金分割比例，他们虽然看上去彷徨，无肋，呆滞，但一眼看去仍感觉是美女。但第5位少女却没有，尽管他一直在微笑，但看上去却变得黯然失色。这一幅作品若真是毕加索的真迹，毕加索绝对不会犯这样的错误。”

    不用莫白多说。

    这一个鉴定提出来后，不少媒体记者已经做出了补刀。

    “这个……”

    “也许……”

    苏富比首席鉴定师头痛了。

    他们怎么也没有想到，莫白的鉴定方法竟然一尔再再尔三的下流。

    之前的平胸，现在又说出什么黄金分割。

    分你妹的割呀。

    摆明了，你直接就说毕加索喜欢长腿妹纸不得了？

    这同样是很黄很暴力很下流的鉴定方式。

    可是，就是这样的很黄很暴力很下流的鉴定方式，他却越来越为的有逻辑性了。

    这种严谨的逻辑令苏富比首席鉴定师找不出任何漏洞，甚至，被莫白说的，他都下意识的觉得，尼玛，这幅作品不会真是赝品吧。

    当然，莫白搬出的黄金分割理论也令一众在看直播的粉丝大呼过瘾。

    “各位，看出来了吗？”

    “看出什么了？”

    “这是现实版的卖拐呀。”

    小品卖拐可谓是创造了小品界的巅峰。

    只是小品卖拐虽然经典，但大家笑过之余，也只当他是一个小品。

    不管小品卖拐当中的逻辑再强，他也只是小品。

    现实当中发生这样的概率太低。

    但所有人想不到的是，小品当中的卖拐竟然真能在现实当中出现。

    比如这一幕。

    莫白所说的“黄金分割”不正是卖拐里面的“末梢神经坏坏死”吗？

    这种用专业的理论包装然后蒙人的手段，简直是莫白的拿手绝活。

    “好吧，苏富比鉴定师今天要完了。”

    “可不是，没看到苏富比首席鉴定师已经被莫白忽悠得有一些头晕了吗？”

    “下面是不是应该智力测试了，我保证，拿1+1等于几的问题，他同样答不出来。”

    直播室早已沸腾起来。