    

    只见一只不到一尺高的小矮狗，迈着小短腿颠颠地走到对面，从众人脚下穿过，一口咬在那人脚踝处，向后一拖，那人顿时重心不稳，向后仰倒。

    那人见只是只小矮狗，想抬脚将它甩飞出去。可是，被咬着的那只脚怎么也抬不起来，脚上似乎坠了百斤重。

    乐乐做出一副用力向后拉拽的吃力动作，仿佛吃奶的力气都使出来似的。

    其实，它一点都不吃力。别说拖一个人了，就是拖个几千斤重的大型玄兽它也拖得动。当然，是拖哈，不是叼着走。叼着走的话，它也只能叼个两三百斤。

    那人倒在地上被乐乐咬住脚踝拖着走，他想要用另一只脚来蹬踹，乐乐身子一转，将那人变成横着拖。

    “放开我！快放开我！你这死狗！”那人试图蹬踹，大声喊叫。

    旁边有人想要帮忙，踹开那条狗，可是他们的脚却抬不起来，就像是被人按在地上一般。

    嘟嘟盯着乐乐拖行的轨迹，不让旁边人能踹到它。

    敢说“神女是你祖宗”，找死！

    别说假神女了，就是真神女，也不是他祖宗！

    嘟嘟小眼微眯，扫视人群。发现其中有些人的气质不像是普通百姓。

    此刻，南宫幽和嘟嘟的表情神同步。

    对面百姓看见这一大一小俩人表情。一看就是父子啊！亲亲的父子！

    “玄王殿下，不要伤害百姓！”

    锦舒一副为民请命、想要阻止的表情。

    “他真的是百姓？”南宫幽冷冷问道。

    锦舒一脸严肃道：“玄王殿下，你实在太肆意妄为了。他只不过是说出事实，你们何至于要对他如此伤害。”

    “事实？什么事实，神女是我祖宗？”南宫幽不屑。

    “我与萧夫人共创这山河世界，当年南宫先祖都还只是小婴儿，这话难道不对？”

    “你与萧夫人共创山河世界？”南宫幽冷笑。

    这是那人被拖到南宫幽面前，嘟嘟让南宫幽放他下去。

    嘟嘟走到那人面前，小手放到他头顶上，那人正在挣扎的动作一顿，然后双眼无神，浑身瘫软了下去。

    嘟嘟回头对南宫幽说道：“百姓当中混入了三百名他们的人。”

    锦舒神色一紧。他怎么知道的？这个小孩是怎么知道的？

    南宫幽前会扫视人群时，也发现了其中有些人不像是普通百姓。

    南宫幽问嘟嘟：“可以告诉外面一声吗？”

    他们在过来的时候，看到不少南城人。柳剩、柳全、柳集、胡强、胡猛、青山等等，带着所有南园短帮的人，还有很多南城百姓。这要是发生起冲突，普通百姓他们倒是不担心，但要是对上司马策的人，估计会损伤惨重。

    “可以。”嘟嘟搜魂，知道的更多。这三百人就是专门来对付他们的。

    嘟嘟传音给乐乐，叫它去找清风，然后让清风、疾风去通知大家不要动手，最好是离开这里。司马老贼备了人手等着呢，想趁乱除了他们的人。

    乐乐收到传音，撒开小短腿从人群脚底下跑了出去。

    南宫幽继续怼锦舒。

    南宫幽问锦舒：“你说你与萧夫人共创这山河世界，那么你知道萧夫人是哪里人士吗？”

    “萧夫人是博阳城人。”锦舒淡定道。

    “错！萧夫人是赤央城人。”

    锦舒道：“萧夫人来自赤央城，不过她与萧城主一起到博阳城上任。我说她是博阳城人也不算错。”

    “好吧，姑且算你没说错，反正这些皇家史书上也有记载。不过，我在史书上还看到一句话，‘人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全’。我一直不解，‘月有阴晴圆缺’是何意？我只知道我们这个世界的月亮一直都是圆的、明亮的，何来‘阴晴’，月亮何时‘缺’过？你自称神女，与萧夫人共创山河世界，相必你也是从外面世界来的，见过外面世界的月亮，你能否解释一下，何为‘阴晴月缺’？”

    锦舒脸上肌肉有些僵硬。这是哪本皇家密档史书上记载的？她怎么从来没有看过？还是当初抄录皇家密档的人，抄漏了？

    锦舒与南宫幽周旋着。乐乐钻出人群，找了处背角地方，小短腿原地一蹬跃上屋顶，三两下就找到叶筱妍、清风、疾风所在屋顶。

    前会南宫幽和嘟嘟说话时很小声，只有站在他们旁边的锦舒听到，叶筱妍、清风虽然耳力极好，但那么小声他们也听不到。

    看见乐乐来了，叶筱妍问道：“你怎么来了？”

    乐乐口吐人言，把嘟嘟交待的话讲了一遍。

    “三百人？”清风、疾风惊讶。

    叶筱妍道：“你俩赶快去通知大家，叫他们速速离开。待会要是天突然变黑，告诉他们不要惊慌，找个安全的地方保持镇定，过一会天就会亮起来，到时候再迅速离开。”

    如果只是普通百姓，叶筱妍不用担心他们。南城这些人，比鸡贼还鸡贼，不会吃亏的。但司马策那三百人不知道是怎么布置的，如果是一路上都有，待会儿天突然一黑，百姓惊慌相互拥挤碰撞，司马策的人要是在黑暗中撞上强壮有武力的，说不定会对对方下重手。不用说，柳剩、青山等人就是那强壮有武力的。不得不防啊！

    “是。”清风、疾风也想到可能发生的状况，立即离去通知众人。

    真是计划赶不上变化。没想到司马策居然安排了三百人混在百姓当中。在成千上万百姓中，三百人是不多，但练家子对练家子，一眼便能认出来。如果没有“天黑”这个环节，或许只要百姓一起哄，那些人就会瞄准对手下黑手。这种有组织的起哄，都是一群一群的，人员不会太分散，真要找起来，也不是十分困难。

    “我先过去了？”乐乐说道。

    “嗯，你赶快过去。”

    叶筱妍竖起耳朵听医馆门前南宫幽和假神女的对话。前会说“阴晴圆缺”的，现在说起“一年四季”“风霜雨雪”。南宫幽全都冠以“萧夫人曾留下诗句……”、“萧夫人曾经写过……”，而这些，其实都是叶筱妍跟南宫幽说的。

    围观百姓听得一愣一愣的。感觉三皇子殿下好有学问啊！

