    PS：5800字超级大章求票票求订阅求本章说鸭！

    虽说觉得努尔军已经败了，不过川奎罗却少见地谨慎。

    这位首席灰先知实在是翻车太多次了，因此它比起以往大胆和疯狂的作战计划来说，要更加谨慎和保守，因为它很清楚，十三人议会不会再容许它在这里遭受又一次重大失败。

    这会要它的鼠头。

    就算斯卡文鼠人因为覆灭南方国度，鼠鼠的数量和各种高精尖武器都迎来了爆发性的增长，但川奎罗如果把26万斯卡文鼠人军队全部捐在这里，那么十三人议会也绝对饶不了它，绝对。

    因此川奎罗很谨慎，它下令让次元石闪电炮和瘟疫利爪投石机不要命一样地狂轰滥炸，在持续了超过一个多小时的炮击之后，对面努尔军的炮兵阵地终于彻底偃旗息鼓，安静了下来。

    没问题了，看来这场战争我们斯卡文确实是赢了。

    川奎罗看着天边露出的一抹鱼肚白，此时时间已经来到了凌晨五点左右，经过数个小时的大战，人类军队终于失败了。

    立即调转方向，直取努尔！

    川奎罗的命令即刻下达，约十八万斯卡文鼠人开始在乱哄哄和吵闹闹中转向，朝着努尔前进。

    而就在这时，一位艾辛氏族刺客突然出现在了川奎罗的座下，这个全身被夜行衣包裹，只露出眼睛的刺客单膝跪地：“川奎罗桑！希玛塔！没毛玩意出现在了我们的背后！”

    “背后？”川奎罗睁大了眼睛：“哪里的背后？”

    “南部，我们的南边，遭受了袭击！”

    “什么？南边？”川奎罗一脸迷惑。

    努尔军的主力不是在北边么？

    “不可能的，不可能，这一定是没毛玩意的诡计，再探！”川奎罗拒绝支援后方，它认为其中必定有诈，变戏法呢？北面刚刚打完，怎么突然出现在南线的？

    这肯定是没毛玩意的计谋！

    没错，这确实是没毛玩意的计谋。

    望着天边升起的一丝鱼肚白，弗雷德里克缓缓点了点头：“开始吧！”

    北线战场打得火热无比，最终以努尔军“后撤”和“败退”告终，这确实是斯卡文鼠人的胜利，但这同样也是弗雷德雷克的计划，因为从一开始，弗雷德里克就没打算在北线决出胜负，北线自始至终就只有那三万人！

    剩下的四万人，已经在努尔大法官西奥多-布鲁克纳，努尔铁甲军统帅朱巴尔-福克、努尔野兽圣域大巫师柏恩特等人的率领之下，迅速迂回到了战场的南线，斯卡文鼠人的左翼南部！

    而在成功撤退之后，弗雷德里克除了留下少量炮兵做掩护之中，自己也亲自率领着两万多努尔军趁着夜色强行军赶到了南线战场，此时斯卡文鼠人还在和努尔火炮对轰呢！

    八台蒸汽坦克冒着浓浓浓烟，黑衣黑甲，杀气冲天的努尔军就这样，直接朝着斯卡文鼠人的南线发起了进攻。

    而此时斯卡文鼠人正在调转方向，准备向着北方的努尔进军，左翼的火炮部队几乎全部暴露在了努尔军真正的冲锋之前。

    八辆蒸汽坦克依次排开，在蒸汽坦克的中间是数目巨大的努尔军队，他们高喊着口号，在蒸汽坦克的掩护之下集体前进，努尔首席大工程师迈巴赫和弗雷德里克研究了多时的步坦协同战术终于发挥出了应该有的效果，在蒸汽坦克的带头冲击下，在身后上百门火炮的齐射之下，努尔军一往无前！

    步坦炮协同，这是弗雷德里克花了三年时间学习从他福根叔叔和伏尔甘叔叔那里得到的军书、从一次次考察努尔蒸汽坦克的动力和威力，最终完成的训练方案。

    跟随着八辆蒸汽坦克一齐前进的，是努尔最精锐的两个军团，“帝国之花”军团和努尔铁甲军，在他们的身后，努尔的炮兵团们正在开会，掩护他们前进。

    大概整个帝国，也只有努尔的职业军队有足够的财富、有足够的组织度、精力和有这种训练度了。

    “轰！轰轰轰！”八辆蒸汽坦克在救世者号的带领直接，冒着浓烟，直接冲向了斯卡文军阵的背后，在这里防守的只有斯卡文军阀快刀-夸克的一个暴风鼠军团和几个奴隶鼠军团，看着冒着蒸汽朝自己冲来的努尔军，快刀-夸克尖叫着让暴风鼠们组成阵列，然后立即派出快速的夜奔鼠前去寻求支援！

    “碾过去！”

    轰隆隆的蒸汽引擎声伴随着骨骼还有盔甲破碎的声音，八辆蒸汽坦克就这样直接冲进了暴风鼠们之中，强大的撞角和坚不可摧地护盾钢板顶开了暴风鼠们的长戟和砍刀，可怜的鼠鼠被蒸汽坦克吞没，直接碾进了坦克底部，唯一能看见的就是地面上无数的尸体还有抽搐着的重伤者，它们组成了一份用血肉组成的地毯。

    蒸汽加农炮开火，将一个个暴风鼠送上天。

    “杀！”努尔大法官骑着自己心爱的半狮鹫坐骑，西奥多-布鲁克纳手持长枪一头冲进暴风鼠群中，他一击就戳穿了三头暴风鼠，就像是鼠肉串一样将它们直接举起来。

    “杀！”努尔铁甲军在坦克的掩护之下接连开火，将暴风鼠们逐个点杀，就算是有暴风鼠们靠近，这些精工长枪枪管上装着刺刀的铁甲军只是用一个非常简单的突刺动作，就能将暴风鼠的盔甲刺穿。

    “杀！”圣域野兽系大法师柏恩特骑着一头双手狮鹫，这位圣域大巫师狂笑着念诵着咒语，召唤出了一连串的乌鸦，更是召唤出了一根通体银色的琥珀之矛，直接将快刀夸克刺穿钉在了地上，斯卡文军阀还待惨叫，一把锋利的长剑从它的颅骨后方沿着它的脖颈刺穿了它的头颅！

    是金色烈阳之剑，战争女神化身诺艾尔出手了，在微微拂晓的天空之下，她举起手中的神剑，单手拄着救世者的狮鹫大旗：“士兵们，跟我来！”

    “噢！！！”

    不出二十分钟，斯卡文努尔方面军的一半火炮和战争机器，全灭！

    位于阵列最后的斯卡文军阀快刀夸克和他的暴风鼠军团以及麾下一万多后军，崩溃！

    努尔军并没有停下，在弗雷德里克等人的率领之下，六万多努尔军已经靠近了斯卡文鼠人的中军阵地。

    努尔男爵弗雷德里克骑在战马上，望着战场，他朝着众人说道：“斯卡文鼠人就是这个计划，摆出长长的阵线，引诱我们进攻，如果我们就这样攻上去，我们的一把剑要面对斯卡文鼠人三把长枪砍刀，还有两翼火炮的交叉火力。”

    “斯卡文鼠人当真狡猾。”维特尔斯巴赫公爵家嫡长子，年轻的托姆-维特尔斯巴赫朝着弗雷德里克说道，这位年轻的军功贵族已经意识到了问题所在。

    “是啊，可我不如它的意！”弗雷德里克笑道：“我们绕了一个大弯，从后面攻击这群斯卡文鼠人，先灭它们一万人和一半的炮兵，我太了解这里的地形了，这里最多只能展开两万人，我们两万，斯卡文鼠人两万，这样就是一对一了！如果再打不赢，我们也不配当努尔人！”

    “哦哦哦！”努尔的将军们这才意识到弗雷德里克的计划。

    “史伟林！”弗雷德里克开始布阵：“率领五千名剑士打头阵，跟随蒸汽坦克部队，前进！”

    “是！”

    “凯特、托姆，各自率领你们的炮兵团、弩手和火枪队掩护！”

    “是！”

    “内森-德雷克，西奥多-布鲁克纳！”

    “在！”

    “率领你们的大剑士就像骑枪一样，刺入斯卡文鼠人的核心阵地！”

    “是！”

    “努尔之子们，救世者的军旗和你们同在！查理曼正在注视着这场战斗，三千年以来，为守护帝国和旧世界所牺牲的千百万英灵正在注视着你们，建功立业的时候到了！”弗雷德里克抽出了他的英雄克星剑，男爵怒喝：“冲锋！”

    在这一瞬间，所有人似乎都在弗雷德里克的身上依稀看到了太阳王莱恩的影子。

    这就是莱恩之子么？

    努尔人来了，努尔人从我们的鼠尾巴后面冲过来了。

    当战败的工程大术士斯科利波特全身狼狈，身后插着数十只箭矢赶到还在警惕是否有埋伏的川奎罗身旁，告诉它努尔人从身后杀过来时，川奎罗脸上的表情可谓是极为精彩？

    鼠鼠中计了！

    “快、快，快，快！”情急之下，川奎罗嘴里面拼命吃螺丝，半天说不出一句话，所有斯卡文鼠人都看着它们的领袖，川奎罗好不容易把气理顺，这才喊道：“回去、回去支援，我们的……”

    川奎罗还想喊我们的军械库、火药库和次元石仓库都在中军，不远处冲天的爆炸声说明了一切。

    满满一仓库的各种战争器械、次元石武器还有13架毁灭之轮，就这样没了？

    “冲，冲回去！”川奎罗不再犹豫，它立即下令整支大军马上转向。

    后军和中军如果垮了，这一仗就输了。

    它会被十三人议会砍掉鼠头的，就像是崔特思-畏尾一样！

    当川奎罗赶到战场的时候，斯卡文的中军局面已经糜烂得无可收拾，位于马塞尔霍夫的斯卡文鼠人中军正在进行着最后也是最绝望的抵抗，八辆蒸汽坦克已经有两辆抛锚，歪倒在一边，冒出滚滚黑烟，可剩下的六架蒸汽坦克还在狂暴地开火，它们路过的几公里土地之上全是碾碎的斯卡文鼠人血肉铺成的“道路”，在西奥多-布鲁克纳率领的大剑士们前进拼杀之下，在内森德雷克率领的黑石守卫精工双手大剑的横扫之中，鼠鼠们就像是割韭菜一样被成片成片地切成两段。

    “轰！”一发蒸汽大炮轰在深坑憎恶的体表，从它的身体身上掀开了一大块血肉，深坑憎恶也不甘示弱，它的闪电炮打在了蒸汽坦克的表面，闪电顺着蒸汽坦克的甲板流动，将坦克内的操作员的胡子和头发全都电得竖了起来。

    “十三人议会亲卫队，给我冲！冲！”川奎罗赶到战场时发现已经大事不妙，斯卡文鼠人的中军已经有了严重溃败的迹象，而就在此时，奴隶鼠和氏族鼠们似乎出现了问题，它们一个个捂着涨得不行的肚子，吱吱吱地叫个不停。

    原来，在数个小时的大战之后，鼠鼠们虽然吃了甜饼，肚子依然饱饱地，但是开始口渴了，它们的嘴巴很干，附近正好就是威森河，于是奴隶鼠鼠和氏族鼠鼠们没有犹豫，立即开始大量喝水。

    但是一旦喝水下去，鼠鼠们的肚子就涨了起来，涨得圆圆的，一个个鼠鼠顿时感觉到了极端的痛苦和想要排泄的冲动，可它们却怎么都没有办法排泄出去，只能痛苦地在地上打滚。

    艾丽萨拉特制灭鼠药起效了，几乎所有奴隶鼠和部分氏族鼠都丧失了战斗力，它们持续涨肚，一点力气也使不出来，只能躺在那边等死。

    就这样，倒下的鼠鼠越来越多，一万、两万、五万、八万，当川奎罗带着人赶到中军的时候，能动的斯卡文军队只剩下五万多，大部分都是没吃过所谓“甜饼”的鼠鼠，只剩下它们还有战斗力。

    川奎罗再也不敢犹豫了，它立即下令将自己的亲卫队十三人议会暴风鼠守卫军团投入战斗，这些最精锐的部队终于和内森-德雷克队长的黑石守卫们拼得旗鼓相当，战场之上，数万人和数万斯卡文鼠人拥挤在一起，谁都铺不开自己的军队，只能以阵线和阵线对顶。

    在这种情况下，斯卡文鼠人不可能打得过人类的！

    首席灰爪大先知被迫亲自出手了，它一抬手召唤出数十道次元石闪电，将一整个火枪连队轰成碎渣，然后又呼唤来一道焦炎，绿色的火焰顺着地面蹿了出去，在提利尔超长枪（五米）阵中炸开，方圆十五米之内所有的提利尔重甲长枪兵被次元石火焰吞没。

    食人鼠魔-骨手蛮横地冲入努尔军阵之中，咆哮声从它那口水横流的深渊巨口里不断发出，这个肌肉怪物举起了他身上所有的武器装置，喷射器已经做好了喷洒次元火焰的准备。站在碎骨者的头顶，川奎罗意识到了他的宠物的思想：拯救已经岌岌可危的战局！

    “杀！杀！杀！”

    一队接一队的努尔士兵们高喊着口号冲上来填补战线，在救世者的战旗之下，他们的勇气永无止境！

    救世者的军旗在此，弗雷德里克男爵在此，战争女神化身诺艾尔在此！

    钢铁、火药、信仰，随着蒸汽坦克的持续输出，地狱狂风速射炮来回旋转，迫击炮的炮弹升上天空，努尔战地巫师团们射出五颜六色的魔法光束，黑衣黑甲的努尔军一队接一队从后面整齐步入战场，人类誓要将最后的胜利献给他们的女爵还有男爵，将毁灭带给老鼠，将胜利带给努尔。

    “杀！杀！杀！”

    川奎罗直接啃了一口次元石，让魔力充盈着自己的躯体。

    它大声念出了禁忌的咒语，呼唤着大角鼠十三个名字里其中的一个，向鼠神虔诚地祈祷着。

    大角鼠慷慨地回应了川奎罗，证明灰先知是受到了角鼠神关注和赐福之鼠。

    灰先知感受到了如同挥舞着的鞭子一样的狂暴的魔法力量，魔法之风在他的感受中就像无数条黑色卷须。灰先知操控着这股力量粉碎了现实，赐福给附近的鼠人以强大的力量。

    随着这个魔法的成功释放，鼠人们瞬间获得了无比狂暴的力量。他们全部沉浸在战斗的狂怒里，其中一些最狂热的甚至开始了自相残杀，这就是鼠人真正的杀戮状态。

    “杀！杀！杀！”数万人舍生忘死地碰撞在一起，努尔大剑士劈开暴风鼠的板甲，氏族鼠的长枪刺穿长戟兵的胸甲，次元石火焰吞没那些手持剑盾的行省军，炎阳骑士们斩开带着三角圣徽的盾牌，次元石冲击钻在蒸汽坦克的体表轰鸣作响钻出飞溅的碎屑，整个战场开始陷入白热化！

    双方此时都已经拼尽了最后的力量，此时此刻，就在波尔尼的原野上，就在名为马赛尔霍夫的城镇废墟旁，努尔军和斯卡文鼠人正在进行着一场意志和勇气的较量，此时只要有任何一方退却或者支撑不住，就将遭到一场毁灭性的失败。

    此时天光已经开始大亮，时间来到了早上十点。

    这时，战场上的所有人都听到了来自西北方向的轰鸣声和军队行进的声音，此时无论是斯卡文鼠人还是努尔军都忍不住紧张和期待地将目光望向西北方向。

    是谁？

    随着山崩地裂的响声和从地平线上缓缓出现的黑底金狮天秤大旗，战场上的努尔人爆发出了最高昂和最热烈的欢呼声！

    陆地巡洋舰，艾曼诺莉女爵号第一个出现在地平线之上，在它的身侧，是一艘陆行船，在塔木可汗之役后，努尔留下的陆行船战舰再次踏上了战场。

    两艘陆地战舰上面装满了士兵，黑底金边红衬衣，手持炼金学院战旗，是大炼金师盖尔特的精锐军团红衫军团！

    而在他们的身前，还有足足七架蒸汽坦克正朝着战场缓缓开来。

    大炼金师盖尔特就站在艾曼诺莉女爵号陆地巡洋舰的舰艏，他注视着波尔尼之上的战场，似乎在思考着什么。

    情况不妙！川奎罗见到这一幕，灰先知原本就十分灰白的脸色越发苍白了。

    没有办法了！

    至高灾祸领主斯科尔奇-威尔敏金，伟大的尖叫残杀者，我需要你的力量！

    一团绿色的瘟疫风暴凭空出现，还伴随着电闪雷鸣。

    污秽的浑浊雨滴从天而降，落到人类的身体上，然后迅速腐蚀着他们的骨肉。

    努尔士兵的肉体就像坏死了一样，伴随着雨水脱落下来，直到骨头暴露到了外面。

    至于对于大角鼠之子而言，这雨水是一种污秽不洁的洗礼，淋浴在雨中，它们发现自己的伤口神奇地被治愈了，它们的体内重新充满了力量。

    至高灾祸领主斯科尔奇现身了，它那扭曲和躁动的阴毒双目立即盯住了正在双头狮鹫上施法的野兽系圣域大巫师柏恩特。

    厄运之刃-一把被镶嵌着众多次元石的重戟瞬间出现在斯科尔奇手中，它身影一闪，绿色光影流动，柏恩特还未来来得及转身施法或者尝试变身为蝎尾狮，厄运之刃瞬间将这位圣域野兽系大巫师切成两段，长戟的戟尖刺穿了双头狮鹫的心脏，至高灾祸领主轻松地将手腕拧动，双头狮鹫的两个脑袋便身首分家。

    才刚刚崛起不到五年的努尔圣域野兽系大巫师柏恩特，战死。

    圣域野兽系大巫师就这样被一招秒了？努尔人还在震惊之中，斯科尔奇已经将目光放到了正举着救世者战旗的弗雷德里克身上，它稍一沉下身躯，身化绿色流光，直取弗雷德里克。

    所过之处沿途数百名人类士兵全部连人带盔甲带衣服带武器被瞬间切成了碎末。

    “啧啧啧，太阳王之子？注定殒命于此了。”

    “大角鼠之裔，必受其命！”

    眨眼间，厄运之刃已经出现在了弗雷德里克的面前。

    “死罢！”

    “啪！”跟随了弗雷德里克数年时光的英雄克星剑被一击粉碎，化作漫天光雨。

    弗雷德里克，甚至无法抵挡至高灾祸领主的一击。

