    在烟雾之中，这群战士们根本不敢随意开火，毕竟他们不知道打到的是自己的队友，还是敌人。

    视线受阻的他们，保持着百分之百的警惕，但在秦恒与罗河面前，这份警惕却毫无用处。

    几乎每隔几秒钟，就有闷哼声响起，随之而来的，便是一名战士的倒下。

    卫天河坐在轮椅上，被烟雾包裹，脸色惊慌，连大气都不敢喘一下。

    他只是个普通人，万一被自己人当成了敌人，一颗花生米，就会要了他的性命。

    五分钟后，烟雾慢慢散去，仓库也恢复了原本的面貌。

    唯一不同的是，先前包围秦恒二人的战士们，已经全部倒在地上，昏迷不醒，失去了战斗能力！

    而秦恒与罗河，却完好无缺的站在原地，身上一点外伤都没有，就连衣服也只是沾染了一些灰尘而已。

    咕咚！

    卫天河见到这一幕，眼睛大张，吞咽了口吐沫，一副不可置信的样子！

    他这个工厂，可以说是卫家的绝密基地。

    毕竟一旦被发现，卫家就会被京都高层消灭。

    所以看管仓库的战士，都是卫天河花高价雇佣而来的，其中不乏军伍好手，有些甚至是特种战队出身。

    可是，就是这么一群高手，却被秦恒二人几分钟就解决了！

    “你们……到底是人是鬼？”

    卫天河眼神惊恐，看着秦恒问道。

    他没想到秦恒的武力值居然如此之高，这些战士在他们面前，就像无根浮萍一般，一吹就散！

    “等你下去卖咸鸭蛋了，你儿子会告诉你的。”

    秦恒揉了揉眉心，笑道。

    这群战士在卫天河看来好像很强，但在秦恒面前，与普通人无异，最多就是耗费的力气多一点而已。

    若不是秦恒想快速解决战斗，即便不让罗河丢烟雾弹，他也能躲过这群战士的攻击，而后全部消灭。

    “你想杀我？”

    卫天河听到秦恒这话，心里一个咯噔，恐惧的情绪挡也挡不住，立马升上心头！

    越有钱越怕死！

    卫天河虽然平时看上去非常沉稳，但在这个时候，却如同孩子一般慌张。

    “放心，暂时不会动你，你卫家通敌叛国，这样结果你岂不是便宜了你。”

    秦恒微微一笑，而后朝罗河说道：“打电话给莫海，把这里的证据全部收集起来。”

    罗河点头，立马拿出电话给莫海打了过去。

    没多久，莫海便带着一队人马，将卫天河以及仓库内的武器全部带走。

    与此同时，苏省庙堂第一领导人的办公室里。

    周克礼坐在沙发上，在他的面前，是一份厚厚的材料，上面猎狐着这些年，卫家的所有黑料。

    “克礼啊，资料我都看过了，这些东西，虽然能够让卫家伤筋动骨，但……”

    周克礼对面的一名中年人，喝了一口茶，欲言又止。

    他是苏省目前最高领导人，手握苏省庙堂。

    但即便如此，他也不敢妄动卫家。

    毕竟卫家在苏省盘踞多年，无论是在商业还是其他方面的影响力都极为惊人。

    他若是随意惩罚卫家，很有可能会被弹劾！

    “领导，我给您看的，不过是开胃小菜，真正的大头，还在后面，您耐心等一会。”

    周克礼递过去一根烟，自信的笑道。

    没多久，办公室的红色电话响了起来。

    领导走上前接起电话，刚听了两句后，神色顿时变得严肃起来。

    没多久，他便挂断电话，看着周克礼说道：“卫家倒行逆施，我现在立马召开会议，研究卫家的处理方式！”

    周克礼闻言，微微一笑，心中大爽！

    听话要听音！

    领导当面对他说要开会研究处理卫家的事。

    就证明，卫家，要倒台了！

