    为了破坏这次仪式，摩青真君做了许多准备。

    他先是将相关的消息，通过隐秘的途径，透露给了紫阳圣宗的萧桥。

    当然，萧桥没有足够的力量破坏这次仪式，他也是有所预料的。

    因此，他还做了其它一些准备。

    松风派的白松真君之前和他有过接触，他施展魔道手段，暗中控制了其部分心神。

    修真界之中，很多修真者都以为心魔道的修士最善于操控和玩弄心灵。

    可是很少有人知道，天魔一脉的修士，同样擅长寻找心灵破绽，引动修真者的心魔。

    本来，万壑山的山梁真君也是他的目标。

    只不过，山梁真君不但修为比白松真君高了一个层次，而且心灵和意志更为坚定。

    摩青真君不想暴露动手的痕迹，只能在暗中偷偷动手。

    他对山梁真君心灵造成的影响，远不足以让他驱使对方。

    好在白松真君已经悄无声息的中招了。

    眼见仪式完成在即，摩青真君不愿意再等。

    他勾起白松真君的心魔，让他主动向对头山梁真君出手。

    他们两人一旦发生大战，很容易导致场中的混乱。

    到时候，摩青真君准备制造误会，让向华南误以为是张卫能在暗中搞鬼，挑起双方的冲突，为他制造机会，让他能够暗中出手，破坏这次仪式。

    对于摩青真君来说，为了自己的目的，出卖张卫能，那是完全可以接受的。

    至于其他几名同行的魔修，更是没有被摩青真君放在眼里。

    真正魔道修士不需要同伴，更不需要朋友。

    摩青真君都没有想到，白松真君刚刚出手，孟章就率领一群人杀了出来。

    这可比摩青真君原本的计划好上太多了。

    摩青真君原本嫁祸张卫能，引发他和向华南冲突的计划，可不一定能够成功。

    摩青真君暗中破坏仪式的图谋，更是有着很大的失败可能。

    可是孟章他们这一出手，情况就完全不同了。

    这次仪式? 有很大的可能? 被彻底破坏。

    如果这次仪式失败，那以向家的资源和力量? 很难再次组织起同样的仪式了。

    这等于彻底斩断了向家背后的魔神? 插手钧尘界的魔手。

    孟章真是一场及时雨啊。

    在摩青真君心里，已经将孟章视为自己的福星了。

    这更坚定了他拉拢孟章的心思。

    当然? 现在摩青真君的当务之急，还是要破坏这次仪式。

    作为一名魔修? 摩青真君对于这样的魔道仪式? 有着很深的认识，知道怎么样出手，才能彻底的破坏掉这次仪式，让其无法恢复。

    前方那座祭坛? 就是非常关键的一个环节。

    摩青真君没有加入混战之中? 而是偷偷的向着前方的祭坛靠近。

    这个时候，场中一片混乱，守护祭坛的向家修士，也基本上被缠住了，这正是摩青真君出手的好机会。

    摩青真君努力靠的近一点? 就是想要一击得手。

    他不想给向家修士留下阻挡自己的机会，也不愿意和他们陷入缠斗之中。

    摩青真君这样的魔道修士? 本来就善于隐匿行迹。

    几下起落，他的身影就无声无息的出现在了祭坛前方。

    他单手对着前方的祭坛一指? 一道看似轻飘飘的黑烟就飘向了祭坛。

    这道黑烟看似不起眼，可是摩青真君相信? 只要祭坛被黑烟粘上? 很快就会化为齑粉。

    黑烟飘动的速度似慢实快? 眼看快要落到祭坛上面了，一声低沉的兽吼在摩青真君耳边响起。

    那道黑烟就此消散，摩青真君隐藏起来的身影，也就此显现出来。

    正在和孟章激斗不休的向华南，也听到了这声兽吼。

    他望向这边，发现了鬼鬼祟祟的摩青真君。

    “你要做什么？”

    向华南顾不得正在和自己激斗的孟章，厉声质问起来。

    摩青真君现在顾不得应付向华南了，而是满脸郑重之色，如临大敌一般的望着祭坛上方。

    一头浑身漆黑，体型巨大，独角朝天，有几分恶犬形态的怪兽，慢慢在祭坛上方显形了。

    这头怪兽刚刚显出形体，就对着前方的摩青真君远远的嗅了一下，然后仿佛被激怒了一样，发出了一声愤怒的吼叫。

    摩青真君知道，自己的真实身份被眼前这个大家伙识破了。

    这头怪兽并不是妖兽，而是一种特殊的魔物，名叫独角犬魔。

    独角犬魔有着看破隐形，识破虚妄的能力，而且非常警觉，常常被某些强大的大魔，豢养来作为看家犬。

    也有一些魔神，喜欢将独角犬魔赐下给自家的虔诚信徒。

    独角犬魔不但是这些信徒的得力臂助，有着非常重大的作用。

    在这些信徒办事不利，触怒魔神的时候，也会被独角犬魔撕咬为碎片。

    摩青真君怎么都想不到，这座祭坛附近居然会有一头独角犬魔守护。

    独角犬魔不是钧尘界的生灵，也不是钧尘界诞生的魔物，而是诞生于魔域之中。

    这头独角犬魔肯定是魔神赐给向家的。

    看样子，向家和魔神的关系，被魔神的重视程度，都在摩青真君想象之上。

    摩青真君作为敌对魔神的信徒，可以瞒过向华南这样的大修士，却瞒不过眼前的独角犬魔。

    被独角犬魔识破身份的摩青真君，心里暗暗叫苦。

    在他的计划之中，他应该一直隐身幕后，可不应该这么快暴露出来。

    独角犬魔识破摩青真君的身份之后，变得非常的愤怒，连守护祭坛的责任都仿佛忘记了。

    独角犬魔愤怒的咆哮几声，就扑向了摩青真君。

    摩青真君对于独角犬魔的相关资料非常熟悉。

    可正因为熟悉，他知道独角犬魔是一个难以应对的敌人。

    他擅长的很多魔道手段，都对独角犬魔不起作用。

    无处可藏的摩青真君叹了一口气，很不情愿的和独角犬魔交起手来。

    摩青真君身上冒出一道道黑烟，就好像一根根灵活得触手一样，卷起一阵阵罡风，向着独角犬魔拍打过去。

    独角犬魔发出一声声怒吼，摩青真君的法术威力立即大大减弱。

    一阵凶猛的扑击撕咬过后，这些触手纷纷四分五裂，化作青烟消失了。

    摩青真君再次叹了一口气，真正动上手，才发现这头独角犬魔比他想象之中更为难缠。

