    自从宋思去了京城赶考，整个宋家村的人都翘首以盼。尤其是村长，一天往宋家跑好几趟，询问有没有宋思会试的消息传回来。

    听到宋奶奶这一声，地里干活的人全都呼啦啦的朝着宋家的地里跑来。

    宋老爷子更是喜不自胜，以宋奶奶的表现来推断，宋思一定是榜上有名。

    他扔了锄头迎上去，“衙差来报喜了？”

    “什么报喜啊，是思儿在京城相中了一个姑娘，让人送了信回来，让我们去京城给他定亲。”

    宋奶奶的嗓门很大，压不住的高兴。一众朝着这边跑来的人都顿了一顿，只有村长一个人一边往这边跑一边扯着嗓子问，“会试结果如何？”

    “说是中了会元。”

    村长脚下一个踉跄，差点摔倒，急忙扶住身边的一个村民，“你、你再说一遍！”

    “说是中了会元。”

    村长听清楚了，两腿一软，跌坐在地上，“会元，哈哈哈哈，会元，好、好、好。”

    “你没听错？”

    宋老爷子有些不敢相信，虽然自己孙子学问不错，可中会元这事他们想都没有想过。

    “你这老头子，我耳朵又不聋，怎么会听错？是顾家的小厮亲自回来报的信……”

    说到这，想到自己跑来地里的目的，忙招呼宋老爷子和宋林，“你们爷俩快跟我回去，咱们得商量去京城的事。”

    “宋思定亲的事可以缓一缓……”

    村长从地上起来，大步过来，“会试完了就是殿试，如果宋思在殿试上表现的好，说不定……”

    他没把“会娶到公主”的话说出来。周围都是村民，万一传出去会惹来很大的麻烦。

    “总之，你们听我的，先让宋思把定亲的事缓一缓。”

    村长也是为了宋思好，娶了公主那就是一步登天了，从此享尽荣华富贵，还能把全家人都接到京城去，跟着吃香的喝辣的，再也不用每天苦哈哈的来地里刨食了。

    “那可不行……”

    在宋奶奶心里，什么都不比孙子有了心仪的姑娘重要，“既然思儿让人送信回来，就证明他很看重那个姑娘，我们得赶紧去。”

    “哎呀，你……”

    村长急的不行，又不能当着这些人的面明说，索性拉着宋老爷子去了一边，把自己的想法说给了他。

    一听宋思说不定能娶到公主，宋老爷子吓得不轻，“村长，您可别吓我。”

    “我吓你做什么？我只是说有这种可能性，左右不过是多等几天的事，你们先让顾家小厮回信，就说地里忙，等些日子再去。”

    “不行，不行……”

    宋老爷子头摇的拨浪鼓一样，娶公主固然好，可若是思儿不开心，他们就等于害了孩子。

    “你们简直是……”

    村长恨铁不成钢。

    三人回了家，许氏把宋思的信一字不落的念给了他们听。

    宋奶奶高兴的合不拢嘴，“老大，赶着马车去县里喊老二他们回来，告诉他们，无论剩下多少都送人，回来准备一下，明天一早就出发。”

    宋林高兴的去套了马车，急吼吼的去了集市上。

    正好是中午，摊子上吃麻辣烫的人很多，宋三小正在忙活着收拾桌子，一抬眼看到宋林赶着马车过来了，还以为家里出了什么事，急忙扔了抹布跑上去，“大哥，出什么事？”

    “大喜事，思儿考中了会元，还有了中意的姑娘，他让顾家小厮送了信回来让咱家里人上京城。快喊你二哥二嫂回家，娘说了，不管剩下了多少都送人。”

    宋思有了中意的姑娘了……

    这句话一入耳，宋三小不自觉的咧开了嘴角，转身跑回摊位，将宋林的话说了，把剩下的麻辣串一股脑全放进锅里，招呼摊位前的人，“各位，你们今天赶上了好时候，敞开了肚皮吃，不要钱。”

    摊位前一片恭喜声。

    宋树和刘翠兰愣在原地，宋三小催促他们，“二哥、二嫂，你们先坐着马车回去，我留下来收拾东西。”

    两人围裙都没摘，小跑着过去坐上马车，还有些不敢相信。

    等他们走后，宋三小拿了一个盆子，把煮熟的麻辣烫拿了一部分放在里面，“我刚想起来，有个顾客给了定金了，不好意思啊，各位。”

    众人也是白吃，谁也没说什么，一个个下手很快，不大一会儿便抢完了，宋三小撤了火，让旁边的人帮忙看着东西，他套了牛车，把盆子端到上面，赶着来到威远镖局门口。

    自从过年的时候挨了那一巴掌，到现在他一次也没见过齐英，心里又想又怕。

    停了牛车后，直接端了盆子走到门口，对镖局门口守着的人道，“今天我家有喜，麻辣烫全部送人。”

    门口守着的两人早就闻到了麻辣烫的香味，馋的不行了，一听是送的，其中一人忙不迭的接过去，端着快步送进去，另一个笑问，“宋三公子，您家里有什么样的大喜事，连麻辣烫也不卖了。”

    “我大侄子宋思考中了会元，还有了中意的姑娘，送信回来让家里人过去帮她定亲。”

    “这可真是大喜事，恭喜，恭喜了。”

    宋三小朝着镖局内看了一眼，他知道这消息应该很快就能传到齐英耳朵里，到时她应该就能死心了吧。

    ……

    宋树和刘翠兰回到家，许氏又把宋思的信念给了两人听一遍，两人这才相信是真的。

    宋奶奶道：“你两口子必须都去，你大嫂识字，也跟着去，就你们三人。记着，见了亲家以后不许露怯，一切依照人家那边的规矩办，咱家没别的要求，只要姑娘好就行。”

    刘翠兰嫁进来这么多年，除了干活家里的什么事也不操心。一听让她去见亲家，心里发怵，“娘，我不行，您得跟着我们去。”

    “怕什么？一切有你大嫂呢，到时候听她的就行。”

    刘翠兰还是觉得不行，“娘，您还是跟着去吧，有您在，我们有主心骨。”

    “老婆子，你就跟着去吧……”

    宋老爷子做了决定。家里的事一直是宋奶奶在管，她跟着去了宋树几人确实有主心骨，再一个就是宋奶奶这么多年连县城都很少去，正好借着这个机会去京城看看。

