    风王真瞳是青梅的第八魂技，释放时需要消耗大量魂力来控制。

    此时有两只风灵帮忙，青梅轻松了不少。

    轰隆隆——

    龙卷风越卷越大，竟然招来了天上的雷电。

    此时两人处于大军上方三千米高空，但龙卷风已经超过了这个长度。

    此时下方百万大军混乱，不少人被卷入了空中，军中飞出数道人影抵御狂风。

    尘心不再耽误，第八魂技释放，十二道剑影朝六道龙卷风斩下。

    龙卷风被劈成两半，两只风灵也一同消散。

    九十七级就是九十七级，九十二级不可能逾越的鸿沟。

    在宁风致的辅助和领域的增幅下，连青梅根本不是尘心的对手。

    “万剑归宗！”

    尘心趁青梅魂技被破，魂力空虚之时，第六魂技释放，数万把剑影浮现，合成一柄参天巨剑朝青梅劈下。

    领域是吧，谁没有呢！

    青梅处于空虚状态，见尘心不依不饶，心中不由怒火中烧。

    他本来只是来找柳絮的，没成想这人上来就打，根本没有给他说话的机会。

    此时连青梅也不打算顾忌其它了，佛争一炷香，人挣一口气。

    先把这打完再说。

    “风王结界！”

    “尘心前辈手下留情！”

    一道青色身影替青梅挡下了尘心的攻击。

    “你是青梅？”

    “是的，夫人。世子殿下已经回归，派我寻你与老爷回去。”

    来人正是柳絮。

    尘心停手，七杀剑背负身后，目光紧紧地盯着青梅。

    柳絮脸露欢喜。

    “真的！我儿子连明回来了？”

    连青梅单膝跪下道：“是的，夫人。”

    尘心眉头紧锁，封号斗罗的听力极佳，就是不刻意去听，也能轻易听到数百米的动静。

    连氏不知道从哪又冒一位封号斗罗，看来有得麻烦了。

    尘心收起武魂，朝军中落去。

    柳絮问了青梅连明的情况，便带着青梅进入大军当中。

    “你们要离开？！”

    大军中心，新天斗帝皇雪崩此时有些激动。

    柳絮道：“是的，陛下。我儿外出历练四年，今时终于归来，十分想念我俩，所以我们要回去一趟。”

    柳絮补充道：“连氏的人也要一路同行。”

    “可是如今大战将至……”

    “请陛下批准！”

    柳絮和连胜拱手道。

    “连夫人思子心，陛下您便随了她们意吧。”

    一旁的大师站出来道。

    “是啊，陛下。”

    宁风致也站出来说道。

    雪崩内心挣扎，一旁的大师疯狂给他打眼神。最终雪崩才同意道：“既然如此，那连冕下，你便先回家一趟吧，早去早回。”

    “谢陛下。”

    连胜和柳絮退下后，雪崩连忙向一旁的大师请求支招。

    “国师，我们魂师本来就少，现在连氏那边又走了，我们该怎么办啊？”

    大师道：“他们若执意离开，我们还能强行阻拦不成？心都不在这里，强行留下来有什么用。”

    雪崩疑惑。

    “国师此话怎讲？”

    大师道：“回陛下，这几日行军下来，我发现连氏家族的人员不但不听从调令，而且与随行的队伍态度表现得极其恶劣。”

    大师思考道：“虽然我也不清楚为什么会这样，但足以表达，他们并不想帮我们。”

    雪崩有些尴尬。

    “这样的吗？那便算了吧。”

    一旁的宁风致老神在在，一脸看透一切的表情。

    三天后，雪崩和比比东一同收到一个重磅消息。

    天斗帝国境内的一个公国宣布成立连氏帝国，国号剑灵。

    要仅仅是这样的话，还论不是重磅消息。

    关键是立国当天，连氏帝国同时出现了九位封号斗罗。

    九位封号斗罗一同宣布，连氏帝国正式成立。

    这一举，惊骇世人。

    比比东刚捕猎泰坦巨猿和天青牛蟒失败归来，便听到这个消失。

    比比东头疼道。

    “多事之秋。”

    她现在的主要任务就算赶快将自己第二武魂的第八、第九魂环不全。

    收到连氏帝国成立的消息，雪崩雷霆大怒。

    “我就知道他们不是什么好东西，迟早要反，当初父皇就应该果断一点，否则现在也不会出这么多事了！”

    与连氏帝国成立的消息一同传来的还有几份救助信，是天斗境内的一些公国送来的。

    “陛下息怒。”

    大师安抚道。

    雪崩怒气冲冲道：“息怒，这怎么息得下来！”

    不过话虽这么说，但心中怒火还是极力压制了下来。

    大师毕竟是唐门那边的重要人物，是天斗和唐门的链接，雪崩还是要忍住的。

    大师见雪崩不急脸了，才继续说道。

    “陛下，其实这未尝不是一件好事。”

    雪崩愣了一下。

    “好事，什么好事？”

    家都让人偷了，还好事？脑子进水了吧？

    大师说道：“陛下，我您想啊，连氏帝国成立，那他可能不会倒向武魂帝国吧。”

    雪崩道：“自然，如若会倒向武魂帝国，那便不会成立连氏帝国了。”

    大师笑道：“那我们便与他交好，建立合作伙伴关系。”

    雪崩皱眉。

    “可他还在侵略我天斗国土。”

    大师不在意的说道：“适当的让利，才能促进良好关系的发展嘛。”

    雪崩有些心痛。

    “那我们建立了合作伙伴关系后，他们会跟我们一起对付武魂帝国吗？”

    要是可以的话，雪崩觉得暂时丢掉点领土也不是太大的问题。

    大师道：“会，也不会。”

    雪崩不解，问道：“什么意思？”

    大师道：“连氏帝国成立时间短，底子薄，别看他们现在能拿出九位封号斗罗，但其实是和我们还有武魂殿里面实力最低的。”

    大师举例道：“一，连氏帝国兵力匮乏，一个公国的兵力最多能有多少，想必陛下是清楚的。”

    雪崩一喜，说道：“最多十万兵力。”

    大师点头，继续说道：“二来，帝国资源匮乏，虽然他们与巴拉克王国相邻，可以攻下巴拉克王国，但其中资源不足以支撑大军持续作战。”

    巴拉克王国是四大王国里最小的一个，但身在天斗与星罗的边界上，所以军事实力也是最强的。

    军事实力强了，但消耗也大了，巴拉克王国甚至没有办法自给自足，每年还要向其他王国购入粮食等资源。

    “所以我们可以圈出一部分领土给连氏帝国，进行两国合作。”

    大师继续说道：“然后我们与他们签订协议，在武魂帝国攻打我们的时候，他们不能袖手旁观。我想，他们应该懂得唇亡齿寒的道理。”

    雪崩犹豫道：“这能成吗？”

    大师自信道：“这叫三国鼎立现象，是最为平稳的存在。”

