    只是把甘蔗扔了，而不是砸在秦风头上，这个微小举动看在李旭眼里，眼神不由流露出一抹凶狠，但转瞬即逝。

    秦风转身回到徐墨军阵前，看着压力巨大的卫士们，自己反倒是满脸轻松，嬉皮笑脸道：“对方人这么多，明摆着欺负人！等会打起来，都别客气，给我往死里整。”

    此言一出，宁虎气的直哆嗦。

    这家伙！让敌人放水，却让自己人下死手，做人怎能如此厚颜无耻？

    原本众卫士的心都提到了嗓子眼，对于此战已经不抱任何希望，但是见秦风如此轻松，众人的情绪也就跟着平稳了下来。

    秦风恶狠狠咬了口甘蔗，嚼啊嚼：“正所谓胜败乃兵家常事，输不可怕，可怕的是失去斗志！只要大家拼尽最后一口气，就算是输了，也每人发十两银子。”

    一听这话，众人的眼神顿时亮了起来。

    秦风继续趁热打铁：“到时候兄弟们跟着徐墨一起，去北狄为国征战，到时论功行赏，诸位就再也不是小卒子，都有可能从此摆脱现在的地位，扶摇直上，光宗耀祖。”

    那十两银子，只是令众人重燃斗志。

    而接下来这些话，却令卫士们热血沸腾。

    混迹在城巡司虽然衣食无忧，但上升空间却几乎为零，若真有机会去边疆建功立业，便是一人得道鸡犬升天。

    众卫士心中的恐惧已经烟消云散，纷纷攥着拳头，眼神无比炙热的注视着秦风。

    秦风将甘蔗高举过头顶，大声喊道：“不想当将军的士兵，不是好士兵！预祝各位为大梁建功立业，将谱留名！”

    众卫士，甚至包括徐墨都眼眶燃起熊熊斗志，怒声大吼起来。

    “为了大梁！杀！杀！杀！”

    区区三百人，爆发出来的气势，已经堪比正规军。

    秦风心满意足，一边嚼着甘蔗，一边迈着鸭子步，大大咧咧地走了。

    现场文武，鸦雀无声，皆是不可置信地看着秦风的背影。

    二皇子眼神尽是诧异，而七皇子却是眼神充满炙热。

    梁帝轻哼一声，满怀深意地笑了起来：“年纪不大，这蛊惑人心的手段，倒是娴熟得很。”

    原本已经不抱任何希望的秦天虎，见秦风三言两语下来，徐墨军宛如换了一副面孔似的，不由也期待起来，当即不再迟疑，大声喝道：“开始！”

    之前几次比试，随着秦天虎一声令下，双方便打作一团。

    但这一次，双方都没动！

    宁虎既是武将之后，又是自幼研读兵书，军事素养根本就不是其他人能够相提并论。

    宁虎早已将一千士兵，分为四营。

    一营三百重步兵，二营三百轻步兵，三营三百弓手，四营一百骑兵。

    由于决赛规矩解禁，任何兵种都能调用，骑兵自然不能缺席。

    宁虎虽武艺超群，但却第一时间躲回中阵，大声下令：“三营结阵，二营保护三营，一营稳步推进，四营保存实力，开拨！”

    徐墨按照秦风的指示，将三百人划分为三个营。

    一百重步兵，五十轻步兵，混编成装甲营。

    一百步弓手，乃是火力营。

    五十马弓手，乃是机动营。

    徐墨瞥了一眼城墙上，高高举起红蓝小旗的秦风，心中会意，当即大吼道：“装甲营稳住中阵，保护后阵火力营，马弓手待命！”

    看着稳步推进的宁虎军重甲一营，徐墨已经手心冒汗，旁边的卫士也发出粗重的喘息声。

    见徐墨军装甲营盾牌搭连，形成龟甲阵，宁虎不由冷哼一声，低喝道：“现在已经可以使用破甲武器，秦风居然还用龟甲阵，莫不是黔驴技穷了？得令，继续推进，正面破阵！”

    位于后方的传令阵，响起沉闷的鼓点声。

    当两军相距不足二十米的时候，宁虎军一营逐渐显露出獠牙，在盾兵的掩护下，二排士兵开始举起长戟，三排士兵抄起大斧和狼牙棒等钝器。

    秦风依靠城墙上的有利地势，纵观全局，第一时间挥舞旗帜下达命令。

    徐墨只能指挥中阵，而火力营和机动营是听不见徐墨声音的，只能依靠各自营长读取旗语。

    机动营直接从中阵两翼杀出，以骑兵的速度，快速朝宁虎军一营逼去，远远地便开始搭弓射箭，噼里啪啦的声音响成一片。不断有士兵被箭矢射中被淘汰。

    大梁的重甲，已经算是这个时代较为先进的盔甲了，但依旧以扎甲为主，扎甲可以抵抗刀砍斧剁，却面对穿透力极强的箭矢，防御力依旧捉襟见肘。一旦被射中，即为淘汰。

    五十名步弓手，零零散散的围绕在宁虎军一营周遭，只管射箭，其他的一概不管。

    眼看一营只能挨揍，宁虎连忙下令：“骑兵支援！”

    密集的鼓点声响起，结果宁虎军的骑兵四营刚刚杀出，机动营就已经撤回后阵。反正不用讲究阵型，能跑回去就是首功一件，因此机动性要远远胜过结阵的宁虎军骑兵。

    眼看四营扑了个空，宁虎只好下令撤回来，结果刚撤回来，对方的机动营就像是狗皮膏药一样，又黏了上来。

    等宁虎再下令，对方又跑了。

    “妈的！”宁虎气得直骂，“这些该死的骑兵，着实难缠得很！”

    无奈，宁虎咬了咬牙：“四营骑兵，两翼包抄徐墨军后阵，突破弓手阵！”

    四营骑兵展现出惊人的气势，朝着徐墨军后阵袭杀而去。

    秦风见状，连忙挥舞旗帜。

    机动营的宝贵步弓手，第一时间逃走，绝不与对方骑兵发生任何纠缠，同时由于是轻装上阵，拥有速度优势，躲过宁虎骑兵的同时，继续去袭扰重甲一营。

    发现机动营居然放弃火力营，宁虎大喜过望：“弓手孤立无援，必定一举歼灭，秦风啊秦风，你纵使聪明过人，却也不是职业军人，犯了大忌！”

    秦天虎犹如触电，猛地站了起来，看着骑兵朝弓手冲杀而去，脸色煞白：“完了，徐墨军要受到致命重创。”

    李旭却是欣喜无比：“旗语下令，倒是新鲜！可惜玩这些花里胡哨的有什么用？还不是漏洞百出！”

    【作者有话说】

    三章齐活~明天继续！

