    “还是阿涧……”夏晴岚刚想要说还是阿涧了解我，看了一眼秦欢的表情，便是，说道，“聪明，秦姑娘的男人，果然不一般…”

    “那是自然！”秦欢成功被这句话捋顺了。

    “若是本宫将他身上的伏羲花引去，再放出消息，本宫得到了伏羲花，你说，一个没有任何伶利用价值的小男孩，你觉得他们会要吗？他在公主府这么久，既然软的来不了，便试试硬的吧。”

    “是不是啊，装晕的的孩子？”夏晴岚看着水里的刘云离说道，“既然听见了，不然我们就做个约定如何？

    夏晴岚看着悠悠睁开眼睛的男孩。

    刘云离看着夏晴岚眼中都是愤怒，他说道：“你杀了我吧，我是绝对不会沦为你的傀儡的。而且，我不会相信你的！叔父对我恩重如山，绝对不会像你说的那般！拿我当做药人的，你一定是在挑拨离间！我是不会上当的！”

    夏晴岚掐住了男孩的下巴，男孩在挣扎中，夏晴岚的手移到了男孩的脖子上，掐着男孩的脖子将刘云离脖子的头仰起来。

    刘云离看着夏晴岚满目都是倔强，夏晴岚说道：“小小年纪倒是个嘴硬的人！”

    “本宫在你身上施引灵咒，放了你，近期你们溪洲的刘大人的亲信从西溪洲来进贡，本宫会将你交给他。”

    ”叔父的人真的要来！”

    “你刚才不是听到了吗？”夏晴岚笑了一下，“若是他们肯带你走，我自然没有任何意义。只不过，没有伏羲花的你，他们还会要吗？”

    “这是你说的，我相信叔父？”

    “当然是我说的。”

    “那，你的条件是？”

    “我倒是想有条件，你愿意侍寝吗？”

    “你无耻！”

    “引灵咒需要药物的配合，我叫人去取百惜花，阿涧，你可以吗？”夏晴岚说道。

    萧月涧点点头：“秦欢，你去将这百惜花磨碎。”

    “你故意支开我？阿涧？”秦欢看着萧月涧，眼中有委屈。

    “是！”萧月涧没有隐瞒，“我有事同六公主说。”

    “我不能听？”

    “是！”

    秦欢垂下眼眸送开了萧月涧的手：“好吧。”

    看着秦欢的背影，萧月涧开口：“阿欢，既然我答应了六公主，有些事是这大央国皇家之事，事成之前，不易很多人知道。”

    “我也不行？”

    “是！”

    “好！”秦欢突然将权杖在地上顿了一下，但声音却半分也没大，“我去给你们弄草药！”

    夏晴岚和萧月涧从药房里面出来，两个人站在门口。

    萧月涧开口：“陛下，这刘旷一向都是大皇子的人，溪州也都是在大皇子的运作之下，但是溪州一都是伪装成偏远的州县，如今确实突然出现在进贡州县的名单上面，这便是将溪州放到了这大央国皇帝的面前，大皇子这般做，是要开始显示自己的底牌了吗？”

    夏晴岚摇摇头：“之前，朕在要进入这帝学馆之际，这大皇子曾经给出主意，说是要让朕女扮男装进入帝学馆，

