    不得不说，华夏人被抗日神剧洗脑的不在少数，包括林云自己在内。

    他痛恨小鬼子，很有大一部分原因是因为抗日神剧，总觉得小鬼子都不是好人，都应该去死。

    可是，小鬼子也有好人。

    就跟华夏人有好人和坏人一样，小鬼子同样如此，白无常这一冲动，里面不知道有多少好人无辜躺枪。

    当然，作为一名视众生如蝼蚁的修道者，林云倒也不至于为了几个小鬼子和白无常争执，没有意义，反正那些人他又不认识，白无常高兴就好。

    “走吧，前面还有一家酒店。”

    林云招呼道，当先往下一家酒店而去，心中暗暗忖了一句：“希望别再不欢迎华夏人入住了。”

    可刚刚走了几十米，林云和白无常便是被一群小鬼子围了起来。

    “无常老哥，我很好奇，你到底怎么搞得？”

    林云看了眼身边的白无常，脸色微微有些变化，严重怀疑白无常的水平，不然的话，小鬼子不可能带人包围他们。

    如果不是白无常暴露了自己，在这个节骨眼上，小鬼子忙不过来，怎么可能带人来堵截他们。

    林云真的服了白无常了，在酒店闹事还不遮一下脸，怎一个霸道了得，真的是让他不服都不行。

    “八嘎，你们是什么人？为什么要在我们谷本家族的酒店里闹事？”

    谷本优树目光冷冷的盯着林云和白无常，脸色难看到了极点。

    就在三分钟前，白无常大摇大摆的走进酒店，打翻拦路的人。

    “林小子，这小鬼子说什么呢？”白无常朝林云问道。

    “人问我们，为什么要在他们酒店里找茬？”

    林云翻了个白眼，有些没好气，当着人家的面，实在太嚣张了。

    就算行不改名坐不改姓，也不能这么张狂吧。

    “哦，那你告诉他们，我看他们酒店不顺眼。”白无常霸气外漏的说道，看你不顺眼，咋地！

    “牛皮！”

    林云嘴角扯动了一下，一直以来，白无常都说自己是惹事精，令得他无辜躺枪，可现在，白无常惹了祸，连累他躺枪了。

    “八嘎，我们在问你们话。”谷本优树的手下喝问道。

    “八嘎你麻痹，我朋友说了，看你们酒店不顺眼，识相的赶紧滚蛋，不然的话，后果自负！”林云强势朝小鬼子说道。

    “纳尼？看我们酒店不顺眼？”

    听到林云强势的回答，谷本优树瞪圆了眼睛，脸上布满了惊骇。

    “好狗不挡道，不想死的滚开！”林云霸气的道，也是没有办法。

    酒店的所有者，能这么快召集起十多个携带钢管和砍刀的社会人士，想来也不是什么好人，欺负这种坏人，林云没什么心理压力。

    如果这家酒店的老板是老实人，大大的好人，那他心里肯定会过意不去，持强临弱，仗势欺人，可不是林云的做派。

    “八嘎，你们两个，我要你们死无葬身之地！”

    谷本优树嘶吼道，眼睛都红了起来。

    他们谷本家族，在北秋田市乃是数一数二的巨头家族，从未被人如此欺负过，林云和白无常实在是太嚣张，公然烧了他们的酒店，还让他们滚蛋，简直是不知道死字怎么写。

    “林小子，这小鬼子嚷嚷什么呢？”白无常朝林云问道，虽然听不懂谷本优树在说些什么，但他感受得到，谷本优树说的绝对不是什么好话。

    “他说要我们死无葬身之地。”林云翻译道。

    “不知死活的东西，林小子，我惹的麻烦，我自己解决，你到一边去。”白无常撸袖子道。

    “呵呵。”

    林云呵呵一笑，这些小鬼子只是一群普通人，虽然拿着钢管，带着砍刀，身上可能还有枪，但对他们完全构不成威胁。

    不过，林云还是依言推到了一边，这种以强欺弱的事，他可没兴趣参与。

    “给我上，干掉这两头猪！”谷本优树叫嚣道。

    “等等！”林云及时喊道。

    “你还有什么遗言？”谷本优树冷冷的问道。

    “我最后奉劝你们一句，现在走，还来得及，不然的话，你们全部都要死在这儿。”

    林云劝说道，虽然谷本优树骂他是猪，但本着人道主义精神以及放火烧人酒店的歉疚，林云不跟谷本优树一般计较。

    “八嘎，上，都给我上，干掉他们！”

    谷本优树嘶吼道，他万万没有想到，都这个时候了，林云还敢威胁他，简直是活得不耐烦了。

    听到谷本优树的吩咐，一群小鬼子二话不说的杀向了白无常。

    见状，林云无奈地摇了摇头。

    “哈哈……小鬼子，今天爷爷让你们知道知道，什么叫做霸道！”

    白无常狂笑一声，体内一股气浪绽放出来，整个身体就像电影里面的绿巨人一般，膨胀了一圈儿。

    冲在最前面的几个小鬼子纷纷傻眼了，这特么什么情况？身体怎么一下子变大了，这难道是奥特曼大变身吗？

    就在小鬼子愣神的时候，白无常已经杀到了人群里面，他抓住一个小鬼子的手，将对方提了起来。

    而后像抡面团似的，在半空中转了一圈儿，猛地砸向了旁边的小鬼子。

    “砰”的一声。

    两个小鬼子像是保龄球一般，齐齐飞了出去，被砸的七荤八素，筋骨断裂，内出血，连哼都没有哼一声，便是直接昏死了过去。

    周围几个小鬼子高高扬起钢管和砍刀，正准备砍杀白无常，见到这一幕，纷纷傻眼了。

    一个个心中掀起了轩然大波，脸上布满了惊骇之色。

    小鬼子傻愣愣的站在原地，好像被人施了定身术一般，一动不动了。

    “我靠，白无常真是暴力啊。”

    林云暗暗忖了一句，蓦然想起了第一次见到白无常的时候，这家伙也是非常的拉风。

    “啧啧……”林云咂了咂嘴，他都快忘记了，白无常可不是什么德高望重的前辈，这丫的就是一个疯子，一旦疯起来，什么事都做的出来。

    “小鬼子，爷爷今天让你们知道知道厉害。”

    白无常干掉两个小鬼子，马不停蹄，犹如一头人形暴龙，再次杀向了其他的小鬼子。

    见状，林云缓缓摇了摇头，心中默默一叹：“可怜的小鬼子啊。”

    修道者对付普通人，战斗毫无悬念，完全一边倒。

    仅仅几个呼吸的功夫，谷本优树带来的十多个小鬼子悉数躺在了地上了，而且全部都是重伤，无一例外。

    “劝你们走，你们不走，非要找死，何苦呢？”

    林云叹息一声，真的是不听劝啊。

    林云点燃了一支烟，算是为小鬼子送行，但愿下辈子投胎，他们能做一个听劝的人。

    “纳尼？”

    谷本优树不可置信的看着白无常，脸色一片惨白，这特么也太假了吧，不科学。

    “八嘎！”白无常冲着谷本优树吼了一声，这是他仅会的两句日语中的一句。

    另外一句是雅蠛蝶。

    “八嘎，我要杀了你。”谷本优树眼瞳里闪过一道寒光，将随身携带的火枪掏了出来。

    “去死吧！”谷本优树疯狂的吼了一声，对着谷本优树扣下了扳机。

    砰的一声，枪声响起。

    也就在这个时候，白无常做了一件让谷本优树下巴差点儿磕在地上，震惊到无以复加的举动。

    白无常用两根手指头，抓住了谷本优树火枪里打出的子弹。

    “纳尼？”

    谷本优树呆呆的望着白无常夹在两根手指头中的冒着热气的子弹，眼珠子差点儿瞪出来，心中掀起了滔天大波。

    “纳尼你个头，去死吧。”

    白无常屈指一弹，子弹被他送还而回，犹如一道暗箭，没入了谷本优树的眉心。

    蓬。

    谷本优树直挺挺的倒在了地上。

    “林小子，好了，我搞定了，咱们走吧。”白无常回到朝林云喊道。

    “老哥，我算是服了你们这些超级愤青了。”林云吐了口烟圈，很无奈的说道。

    “超级愤青？”白无常挑了挑眉。

    “难道不是吗？”

    林云反问了一句，往一边的街道而去，一边走一边说道：“北秋田市，我们不能继续呆了。”

    “林小子，你别告诉我，你怕了？”白无常脸上闪过一抹不悦，区区小鬼子，怕个毛啊。

    “对，你说的没错，我确实怕了。”林云认真的点了点头，他不是怕小鬼子，而是怕白无常继续发疯。

    他们抵达日本，还不到一个小时的时间，白无常先是砸了一家酒店，而后又当街打趴了十多个日本人，嚣张狂傲到了极点，林云担心这么继续下去，白无常会化身抗日神剧的超人，把小鬼子的城市变成地狱。

