
　　如果说空间缺口的出现，还不算太过夸张。

　　那么接下来发生的离奇一幕，却令珊瑚目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　与这根手指甫一触碰，白光便如同碰上了亲爹一般，沿着来时的方向乖乖倒退回去，竟然重新落在了林北的指尖。

　　远远望去，白光前进与倒退的轨迹分毫不差，就如同时光倒流一般，画面十分怪异。

　　听见这个声音的瞬间，南宫灵嘴角轻轻勾起，露出一丝若有似无的微笑。

　　而珊瑚和林小蝶脸上则同时流露出狂喜之色，两双美眸中闪耀起星辰般璀璨的光芒。天籁小说网

　　短短四个字，如同沙漠里的一片绿洲，又好似黑暗中的一座灯塔，更像是溺水时岸边伸过来的坚实臂膀，用希望之光，照亮了少女本已绝望而沮丧的心灵。

　　唯独林北的表情，却变得有些难看。

　　在数道目光的注视下，黝黑而深邃的空间缺口之中，突然冒出一只脚。

　　脚上的布鞋破破烂烂，顶端更是破了个大洞，露出脏兮兮的大脚趾，看着有些不雅，却又莫名给人一种强健有力的安心感。

　　紧随其后的，是小腿、大腿、躯干、肩膀和脑袋，最终显露出一个完整的人形。

　　一个穿着白色外套，脸上带着微笑的俊秀青年。

　　“钟文！”

　　还未看清来人容貌，珊瑚便已按捺不住激动的心情，娇呼出声道。

　　只因那个声音，正属于她魂牵梦绕的心上人。

　　钟文！

　　“珊瑚？”

　　听见珊瑚的呼喊声，钟文猛地回头，两人的视线交织在一起，相顾无言，却又好似传递着千言万语。

　　“你回来……”

　　“哇！珊瑚！真的是你！我好想你们啊！！！”

　　不等珊瑚一句话说完，钟文突然身形疾闪，“倏”地蹿至珊瑚跟前，将绿衫妹子一把抱在怀中，眼泪一把鼻涕一把地嚎啕大哭道，“还好有你在，真是谢天谢地，老天开眼呐！！！”

　　面对他突如其来，却又过分夸张的热情，珊瑚不禁一脸懵逼，一时竟有些不知所措。

　　然而，即便如此哭闹，似乎还不足以表达钟文内心的激动情绪。

　　“太好了！太好了！”

　　他忽然抬起头来，抱着珊瑚的脑袋，一边喃喃自语，一边在她吹弹可破的白皙脸蛋上“牟哇”“牟哇”地一通狂啃，那股子疯癫劲，就如同一个几十年没碰过女人的好色之徒陡然遇见了绝世美女，恨不得将对方一口吞下去，直吓得妹子花容失色，还以为他在空间乱流里待得太久，把脑子都待瓦特了。

　　“钟文，你、你怎么了？”

　　珊瑚被他啃得满脸口水，浑身发软，好半晌才回过神来，两颊涨得通红，磕磕巴巴地问道，“不、不要紧吧？”

　　也就是钟文，倘若换做别人敢这样亲她，怕是早就被一剑劈碎了脑袋。

　　“谢谢你！”

　　好半晌，钟文的情绪才渐渐缓和下来，双手牢牢扶住珊瑚香肩，凝视着她秀气的双眸，一字一句地柔声说道。

　　珊瑚的如水双眸中闪过一丝迷茫，却又很快散去，取而代之的，是无尽喜悦与脉脉温情。

　　她并不知道钟文在感谢什么。

　　可不知为何，她却能清晰地感受到对方眼中所传达出的真挚情感。

　　不错，钟文回来了。

　　可为了找到回来的路，他所经历的磨难，却远非任何人所能想象。

　　想要从时空乱流那密密麻麻，犹如恒河沙数一般的碎片之中，找到唯一的一个现实世界，用大海捞针四个字，都无法描绘出其难度的万分之一。

　　然而钟文却没有任何捷径可走，只能用最笨的法子，一个碎片接着一个碎片地寻找。

　　从大海中找到某一滴特定的水珠，需要花费多少时间？

　　而将这个时间再乘以百倍、千倍，乃至万倍，才是钟文所需要经历的磨难。

　　这个过程，趋近于无限。

　　他并没有退缩，对林芝韵和大宝等人的思念，就如同一团熊熊燃烧的火焰，在不断炙烤着他的心脏，逼着他迈开脚步，穿梭于一个又一个熟悉而又陌生的平行世界。

　　一个时辰。

　　一个月。

　　十年．

　　百年……

　　他不知道过去了多久，也不知道自己身在何处。

　　他只是不断前进，不断摸索，没有片刻停留。

　　有太岁珠在手，他可以轻而易举地阻止肉身衰老，甚至能够让长出来的胡子重新缩回毛孔。

　　可长生不老，却并不意味着心不会累。

　　这般探查了无数个岁月，某一天，他忽然感受到了深深的疲劳，和浓浓的绝望。

　　这一刻，他停下了脚步，再也不愿继续前行。

　　他知道，自己的心，累了。

　　数不尽的碎片世界依旧如同满天繁星，密密麻麻地悬挂在银河星空之中，闪烁着此起彼伏的光芒，美丽而梦幻，却又仿佛在对他发出无情的嘲讽。

　　讽刺他的无能。

　　讽刺他的痴心妄想。

　　讽刺他那可笑的执念。

　　放弃罢！

　　放弃罢！

　　放弃罢！

　　你找不到的！

　　浪费再多的时间，你也不可能找到的！

　　时空乱流之中，并没有上下之分，钟文却“躺下”了，他摊开四肢，整个人彻底放松下来，如同一滩烂泥。

　　是啊！

　　找不到的！

　　用这样的笨法子，怎么可能找得到？

　　算了罢！

　　不找了！

　　我累了！

　　有那么一瞬间，他什么都不想做，只想闭上眼睛，静静地躺在这里，好好睡上一觉，什么都不用想，什么都不必担心，一直睡到天荒地老，虚空寂灭。

　　对不起，大家！

　　是我没用，辜负了你们！

　　一张又一张熟悉而亲切的面孔在脑中一一闪过，几乎就要陷入沉睡的钟文猛地睁开双眼，强烈的不甘如同烈火燎原，瞬间燃遍了体内的每一个角落。

　　我的女人们还在战斗！

　　我这个大老爷们，有什么资格喊累？有什么资格喊停？

　　原本暗淡的双眸之中，再次燃烧起熊熊烈火，他紧紧攥住双拳，狠狠瞪视着面前无穷无尽的时空碎片，险些连眼珠子都要瞪出来。

　　“咦？”

　　恰在此时，一道温暖而亲切的光芒，忽然引起了他的注意。

　　这道光芒来自一片并不起眼的时空碎片，十分微弱，却又是那样熟悉，那样亲切，仿佛与他存在着某种奇妙的联系。

　　来自灵魂深处的连接！

　　没有任何根据，他却坚信，这股气息正在召唤着他，试图带领他回到正轨，前往注定要去的方向。

　　是珊瑚！

　　片刻失神之后，他终于辨认出了这股气息的真实面目。

　　竟然是珊瑚的灵魂力量！

　　钟文先是一惊，随后心思急转，脑中的线索渐渐串联在了一起。

　　他的眼睛越来越亮，最终流露出恍然大悟之色。

　　这一刻，他终于明白，为何珊瑚和自己的灵魂之间，会存在某种不知名的联系。

　　洞玄真经！

　　“天剑山庄”的镇派绝学，曾经天剑圣人的本命功法！

　　看似只有星灵品级，却能够修炼出某种灵魂力量的神奇功法！

　　钟文和珊瑚身上，便恰巧都拥有这种特殊的灵魂力量。

　　当初珊瑚正是因为学了洞玄真经，才能吸引到天剑圣人的残魂附身，得他传授了毕生所学。

　　而钟文之所以会拥有这份灵魂力量，却是因为二代天剑圣人剑绝死于火百之手，临终之际幽魂脱壳，不远千里飞来群仙城中，被他吸入体内。

　　至于剑绝为何选择钟文而非珊瑚，便只有他自己知晓了。

　　或许是钟文在吸收了众多海洋生物的灵魂体之后，灵魂力量太过强大，太过耀眼，也未可知。

　　看似微弱的灵魂链接，在这一刻却显得无比珍贵，直教他精神一振，颓意尽扫，毫不犹豫地大步向前，朝着那块碎片的方向疾驰而去。

　　越靠近那块碎片，灵魂深处的感应便愈发强烈，而钟文的心脏也是越跳越快，砰砰作响，几乎就要从喉咙里蹦出来。

　　他知道，自己终于找对了方向。

　　“等着我！”

　　他眼中灵光闪耀，嘴里轻轻念叨了一句，右手向前一挥，在面前斩出了一道长长的虚空裂缝，随即迈开大步，跨入到那个熟悉的世界，那片属于自己的天地。

　　……

　　“钟文，救救大师姐，救救小蝶！”

　　珊瑚清脆悦耳的嗓音，将钟文从思绪中唤醒过来。

　　“大师姐？”

　　钟文疑惑地转过身去，目光落到了被林北提在空中的南宫灵身上。

　　她还活着？

　　眼见死于自己手中的女人再度现身，他不禁大吃了一惊，几乎以为自己穿越错了时光。

　　目光落在南宫灵空洞的双眸之中，钟文的心脏更是猛地一跳，一股难以用言语形容的怪异感不自觉地涌上心头。

　　毫无疑问，南宫灵身上最引人注目的，便是这双美得不像话的眼睛。

　　失去了眼睛的南宫灵，还是南宫灵么？

　　有那么一瞬间，他脑中竟然浮现出这样一个念头。

　　“你做到了么？”

　　正当他震惊与迷茫之际，南宫灵突然转过头来，微笑着问道。

　　短短五个字，却令钟文浑身一颤，如遭雷击，脑袋“嗡”的一声，眼睛瞪得老大，险些连眼珠子都要掉落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百八十八章 你做到了么？免费阅读。https://xs.23sk.com 