    “我明儿个会让人给你们拿些涂抹之后防止留疤的药膏。”

    严敏站在一旁边说着，边对小夏又使了个眼色。

    得亏来的时候她就预料到了，本是想着小宝儿这孩子皮实，指不定磕碰到哪儿，没出京城的时候在外头买的生肌膏，倒是没想到，这玩意儿没叫小宝儿用上，给旁人使上了。

    “事情已经真相大白了，各位。”

    严敏环视了一眼四周，这帮恶妇来的时候一个个气势汹汹的，刚还扬言说没个五十两银子没门儿的。

    这会儿一个个都巴巴的看着自儿个那不争气的孙儿，却又对他们无可奈何。

    “滚回家去，以后别再跟李木材鬼混在一块儿了！”说话这老太太一把揪着他孙儿的耳朵，提溜着就拎着回了家去。

    接二连三的人都悻悻的散了去，这还留在这儿干啥？

    难不成要坐实了讹人的罪名？

    李老太又气又恼，“滚滚滚，滚回家去，你就跟你那死娘是一个死出！看见你我就要作呕！”

    李老太狠狠地在李木材的屁股上踹了一脚，边走，嘴里边咒骂着。

    见着小宝儿没事儿，采阿妹可算是松了一口气，也停止了啜泣，旁人都没察觉之际，她便领着自儿个的弟弟回了家去。

    “不许你这么说我娘！”李木材一脸的泪痕，仰起头看着李老太，声嘶力竭的大声反驳道。

    “爹爹，糖……”小宝儿委屈巴巴的看着李木材祖孙儿拎着那一篮子的高粱饴离开，心里甭提多不是滋味儿了。

    这事儿就算这么草草收了场，若要是换做是十几年前在自己村儿里，严敏可允弦绝不会就这么简单了事，还给这帮娃们送糖吃的。

    只是，为人父母后，这心境便有了变化。

    严锦玉回来的时候，家里的事儿早都已经处理完了。

    “姑姑你是不是疯了，那帮小崽子欺负我宝儿弟，你竟然还给他们吃糖，那糖是我专门上次叫人从京城拉来给我宝儿弟吃的！”

    锦玉坐在椅子上气的脸涨得通红呈猪肝色，他实在是难以理解姑姑和姑丈这到底是咋想的！

    “我们要在这的日子还久，这城里的娃们就统共这么几个，若全都开罪了，难道你日后打算看你宝儿弟自娱自乐？”

    严敏深吸了一口气，怔怔的看着面前的锦玉，逐字逐句的对其解释道。

    严锦玉哼了一声，白了他姑姑一眼，又说道：“我宝儿弟不需要跟他们玩儿，瞧瞧他们那一个个家里穷的叮当乱响，有啥好玩儿的！虽然酥酥那丫头爱哭了点，但，也不像他们似的！”

    “那你给你宝儿弟带回去？”

    一句话，瞬间锦玉可就蔫儿了，一个字儿也答不上来了。

    苏允弦将屋里最后一篮子的苹果糖块儿拿了出来，给小宝儿剥了一个，漫不经心的说道：“他们都是孩子，心性本不坏，犯不上闹到对簿公堂。”

    为人父母的，都想着做什么事儿留有余地，更何况还是在这小娃娃们闹矛盾的时候。

    可锦玉这会儿哪儿懂这些咧，他歪着脑袋靠在椅子上，眼睛珠儿滴溜溜一转悠。

    严敏一见着锦玉这样儿，便当即晓得，这小子的脑子里肯定没打什么好盘算！

    “我跟你说，那帮孩子们，你犯不上跟他们置气，不许私下里对付他们，何况你宝儿弟人也没事儿，不要偷摸的在背地里做手脚。”

    可惜了，锦玉这儿才刚想了个好法子，打算好好整一整这帮小崽子，接着可就被他姑姑训斥了一顿。

    无奈下，锦玉想找他宝儿弟找一丝的慰藉，一回头却看到他宝儿弟就跟没事人儿似的，正跟小春俩人玩躲猫猫。

    “嘿，这心大的！”

    严锦玉嘴里喃喃了一句话后便出了门去。

    姑姑只是说不许让他对付那帮小崽子们，也没说不能给他们一点儿教训啊！

    一夜之间，这城中闹鬼的消息四起。

    不过说来也蹊跷了，大人们倒是一个都没见过鬼，见鬼的全都是小娃儿们。

    这帮孩子们，被吓得最惨的就是李木材，半夜高烧不退，嘴里还喃喃着：“我以后再也不欺负人了，再也不撒谎了……我错了……”

    严锦玉将这消息带回了家里跟大家分享，小春和小夏俩人笑的都快要直不起腰了！

    “就那坏小子，公子还给了他一篮子的糖，简直就是糟践了！”

    “撞见鬼，他活该！”

    小宝儿抿抿唇，趴在那桌上，看着他锦玉大哥哥，又看看春姐姐他们……

    鬼是啥？

    吃的吗？

    “严锦玉，我昨儿个怎么跟你说的？”

    严敏单手环胸站在门口，倚着门沿，抬眸狠狠地瞪了锦玉一眼。

    锦玉这可瞬间就跟蔫黄瓜似的，挠了挠头，一边儿拉起他宝儿弟的手就往外走：“宝儿弟，走走走，我带你一块儿去外头玩去！”

    “找，阿姐，阿姐！”

    小宝儿一脸期许的仰起头看着他锦玉大哥哥，嘴里还喃喃着。

    唉，可惜了，严锦玉连连摇头叹了口气，他这么一个骨骼惊奇的经商奇才，这么一个厉害的角儿，在这儿却发挥不出半点儿的作用，只能领着这么几个娃娃玩泥巴。

    “阿姐，嘿嘿，阿姐！”

    苏愉辰这小子从口袋里摸了摸，好久，从里头摸出来了两块蜜饯儿干，给采阿妹和采阿成一人手里塞了一块儿。

    “这是啥？”采阿妹看着手里这黑黢黢的，瞅着就跟地瓜干儿似的玩意儿，反复看了又看，却也不敢下口。

    “次，阿姐，次！”

    小宝儿依依不舍的从袖子里又拿出了最后一块儿偷摸藏起的蜜饯儿，往自儿个的嘴里一塞。

    采阿妹轻轻地咬了一口，仅仅只是一口，她可就直接“呸”的一声，直接将那杏仁脯吐在了地上。

    黏糊糊的，还粘牙，且还这么酸。

    可面前这小胖墩墩却吃的一脸认真……

    “好次……”苏愉辰一脸惋惜的往地上瞥了一眼。

    此时此刻，严锦玉的心几乎都在滴血！

    这杏仁儿脯可是他从南竺拉回来的那一种，不是便宜货！

    南竺，拉到了京城，再送到这儿，仅仅只是运费都多钱了！

