    【PS:还有读者在问群，这里和大家说一下，群名：沧澜的舰剑氪面，群号：1047683844】

    “老板，这是漫威现有的所有良性资产的列表！”在和佩雷曼正式签约，获得了漫威60%的股权，成功控股漫威之后，哈利波特也第1次获得了漫威公司的详细资产登记表，然后将这份登记表送到了贾老板的面前。

    在这份登记表上面，放在最前面的其实是漫威的漫画公司，工作室，漫画家之类的，不过贾老板对这些完全不关心，他只关心现在漫威手中还留了多少超级英雄的版权。

    结果在看到漫威剩余的超级英雄版权的时候，贾老板心凉了一半，感觉2200万美元，最少亏了一半左右。

    佩雷曼这个家伙实在是太狠了，控制漫威仅仅4年的时间，居然就已经把漫威公司超过50%以上的顶级超级英雄版权，全部卖掉了。

    后市大家比较熟悉的复仇者联盟的几个主要登场角色，比如钢铁侠，美国队长，雷神托尔，绿巨人，黑寡妇，快银，绯红女巫，鹰眼，冬兵，蚁人，蜘蛛侠，奇异博士，黑豹，银河护卫队，惊奇队长，还有最后的灭霸等等。

    而除开复仇者联盟之外的经典角色，还有神奇四侠，恶灵骑士，金刚狼，X战警系列，死侍等等，这些基本上都被卖光了你敢信？

    其中浩克和纳摩卖给了环球影业。

    X战警系列所有角色，神奇四侠，斯库鲁人系列卖给了20世纪福克斯。

    钢铁侠卖给了派拉蒙

    蚁人，奇异博士，惊奇队长卖给了迪士尼。

    其他还要上百个不同的超级英雄，版权都已经卖掉了，虽然漫威号称有8000位超级英雄，但实际上能打的就那么两三百个，而耳熟能详的，也就仅仅只有几十个而已。

    如果现在贾老板就想要拍复联的话，那么现在复联就只能在美国队长的领导下，拥有雷神托尔，黑寡妇，蜘蛛侠这几个英雄了，整个复联直接折损了一半，这还怎么打灭霸？简直是惨不忍睹。

    不过唯一值得庆幸的是，此时蜘蛛侠版权居然没有卖掉。

    要知道后世围绕着蜘蛛侠的版权，索尼和漫威打了好几场官司，最后双方还是决定合力运作蜘蛛侠这个版权。

    所以贾老板一直以为蜘蛛侠的版权已经卖掉了，但现在看资产列表，蜘蛛侠和他系列的所有超级英雄都安安稳稳的躺在漫威的资产里面，并没有动弹，贾老板有了一种赚了一笔的感觉。

    事实上，蜘蛛侠的版权是在1998年才卖出去的，当时的漫威刚刚破产重组，急需一大笔资金，于是将当时英雄列表里面最值钱的蜘蛛侠系列英雄，以700万美元的价格卖给了索尼，而且还是永久性的卖给了索尼，漫威只保留了漫画的版权而已。

    “老板，咱们接下来该怎么做？基金会要直接插手运营漫威吗？”哈利波特在贾老板身后乖乖的问道。

    “插手？你会运营一家漫画公司吗？”贾老板瞪了哈利波特一眼，哈利波特苦笑着摇摇头。

    “对了，现在斯坦李在干什么？”贾老板忽然开口的问道。

    “他现在还在漫威做总编辑吧！”哈利波特想了一下说道“不过他最近正在组织其他编辑搞什么示威，老板，我们要不要把他给开掉？”

    “开掉？干嘛要开掉？”贾老板敲了一下哈利波特的脑袋“你把这家伙开掉了，谁来替我们运营漫威，这样吧，你去和斯坦李谈一下，把公司总裁的位置交给他，让他好好运营漫威。”

    “是！”哈利波特点点头，犹豫了一下，然后说道“斯坦李一直都在喊要漫画和电影联动，还要搞什么新媒体大融合计划，如果他提出类似的计划，我们要不要配合他？”

    “你告诉他，公司已经有了完善的电影联动计划了，他只需要维持漫画社的日常运营就行了，如果亏损了，基金会填补一些资金给他们发工资，仅此而已就够了！”贾老板犹豫了一下，然后说的。

    在2000年以前，漫威进行过好几次电影化的尝试，但最终都失败了，直到2000年之后，索尼发布了第1部蜘蛛侠电影，结果才彻底爆红，进而让米国电影进入了长达20年的超级英雄电影时代。

    其实米国的电影在00年之后是有些畸形的，因为放眼望去，居然有一大半的卖座电影都是超级英雄电影，这显然是有些畸形的市场。

    不过贾老板不在乎，否则他还买漫威干什么。

    但2000年以前，超级英雄电影还是很难卖钱的，所以贾老板犹豫了一会，决定不挑战客观规律和历史现实，虽然已经把漫威给买下来了，但漫威还是等到2000年以后，在老老实实的拍电影好了。

    毕竟只有到了那个时代，更加高效的电脑特效才会出现。

    “是！”哈利波特对于贾老板的命令，执行起来一向是一丝不苟的，他第2天就去找斯坦李，告诉了他，公司打算任命他为总裁的消息。

    这个时候的斯坦李，本来是准备辞职走人的。

    史上，在漫威98年破产重组，然后又把蜘蛛侠卖给索尼换钱之后，斯坦李就彻底对漫威绝望了，于是离开了漫威，成立了一家自己的娱乐公司。

    而现在，漫威在1994年就破产重组了，而且随着破产重组，漫威也开始酝酿着退市，然后重新私有化，基金会将全面掌控100%的股权之类的事情。

    斯坦李就觉得自己可能会受到新老板的针对，毕竟自己这么一个在公司内部影响巨大的老家伙，实在是非常的招人恨。

    但斯坦李万万没想到，基金会居然做出了任命他为总裁的决定。

    “为什么让我当这个总裁？”斯坦李犹豫了一下，然后问道。

    “因为我们董事会觉得，漫威必须要交给一个真正懂得漫威的人来掌控！”哈利波特说道，而这句话也让斯坦李顿时熄灭了一半想要走人的心思。

    确实，这天底下没有比自己更懂漫威的人了。

    “那我这个总裁到底有多少的实权？”斯坦李又问出了一个关键的问题。

    “漫威所有的日常运营都归你负责，但你没有权利出售公司的任何资产，也没有权利给公司购买任何资产，同时再做出一些涉及公司大局的重大决定的时候，这些都必须上报董事会之后才能决定！”哈利波特。

    “明白！”斯坦李点点头，这些本来就不是一个总裁该有的权利，他只要能够掌控漫威的全部日常那就足够了。

    “最后一个问题？”斯坦李看着哈利波特“公司还会卖掉我的孩子们吗？”

    “您说什么？”哈利波特愣了一下，自己什么时候要卖斯坦李的孩子了，自己也没有这个本事卖他的孩子呀。

    “美国队长，蜘蛛侠等等，所有的超级英雄，都是我的孩子！”斯坦李认真的说道。

    “哈哈！”哈利波特忍不住笑了一下“有件事情忘记告诉你了，我亲爱的总裁先生，公司已经决定，未来将投入数千万，甚至上亿美金，全力回收漫威已经卖出去的所有超级英雄版权！”

    “真的！”斯坦李的眼光一红，他这辈子就交代在漫威了。

    