    赫　拉

    宙斯的妻子赫拉是专司守护婚姻的神，她拥有无尽的力量，保护着男人与女人间神圣的婚姻关系。她给年轻的夫妇们送来子女，并在母亲们分娩时，向他们送去祝福。

    赫拉是宙斯的姐姐，是由被这位伟大的神祇所打败的提坦神——克洛诺斯吐出来的。赫拉的母亲瑞亚害怕女儿再遭遇到不幸，于是把她送到遥远的大地边缘，大洋河的岸边。并让海中的神女忒提斯来教养她。她在远离奥林匹斯山的地方宁静地生活了很久，直到她与宙斯相遇。

    当宙斯第一次看见这位美丽的女性时，就被她的端庄、高贵与娴雅所倾倒，他疯狂地爱上了她。宙斯从忒提斯身边抢走了赫拉，并在众神的祝福下，为她举行了一场豪华的婚礼。伊里斯和美惠女神们给新娘穿上华丽的嫁衣，使赫拉容光焕发地走到宙斯面前，并由他牵着手坐到了这位众神与人类的主宰，伟大的雷神身边。看着这对沉浸在幸福中的新人，众神纷纷献上自己的礼物。地母盖亚将自己栽培出的一棵缀满了金苹果的苹果树，送给了赫拉，作为她的新婚礼物。大自然中的一切都为他们的女主人欢呼，为赫拉和宙斯献上衷心的祝贺。

    就这样美丽宁静的奥林匹斯山迎来了它的另一个统治者。赫拉与丈夫宙斯一样，也可以操纵威力强大的霹雳和闪电，也能够聚散乌云、控制风雨。

    女神赫拉美丽异常，她长着一双散发出宁静气息的大眼睛，皮肤洁白得就像刚刚盛开的百合花，一头美丽的鬈发就像波塞冬手中顽皮的浪花。她双目时刻流露出平静而威严的神情。众神们都敬重她，就连她的丈夫宙斯也十分尊敬她，常与她一起商讨问题。但是两个智慧的人在一起，争吵就在所难免了。耿直的赫拉经常在众神的会议上反驳宙斯，与他发生争执。这时宙斯就会怒发冲冠，咆哮着要惩罚他的妻子。赫拉只能选择沉默，努力平息心头的怒火。因为她耿直的言辞，她曾经被宙斯鞭打，被金链捆住，还曾双脚拴着沉重的铁砧，被悬挂在天地之间。这一切无不刺伤了她的骄傲。

    赫拉是地位仅次于宙斯的神祇，是奥林匹斯山上最尊贵的女性。她的举止永远是那么雍容华贵。她最爱穿雅典娜为她裁制的衣裳。当她心情好的时候，她会乘坐由两匹神马拉着的马车从奥林匹斯山飞奔下来。赫拉所到之处，都会留下一片芳香，世界上所有的生灵都弯下身躯，向这位伟大的王后行礼。

    赫拉和伊娥

    赫拉嫁给宙斯以后，成了世界上一切生灵的女主人，就连宙斯都对她敬重有加。可是这位最尊贵的女神也有和普通人类女性一样的烦恼，她的丈夫，伟大的雷神宙斯也会欺负、侮辱她。

    一次，宙斯遇见了一位美人，她的名字叫作伊娥，他疯狂地迷恋上了她。可是他不能让赫拉知道自己的新恋情，为了瞒住妻子，他将伊娥变成了一头牛。赫拉在看到这头雪白的母牛后，马上识破了宙斯的诡计。于是，她就要求宙斯将这头美丽的母牛送给她。宙斯很想拒绝赫拉的要求，可是他搜肠刮肚也找不到一个拒绝的借口。

    得到这头母牛后，赫拉把它交给了巨人阿耳戈斯看管，他有一百只眼睛，可以不睡觉地看管着囚徒。不幸的伊娥在变成母牛之后，丧失了语言能力。任她受了再大的委屈和苦难，也无法向人诉说。伊娥曾试图寻找机会逃回宙斯那里，可是阿耳戈斯从不睡觉，上百只的眼睛随着伊娥的移动而转动。宙斯眼看着伊娥经受的苦难，心中十分难过，于是他找来儿子赫耳墨斯，让他想办法把伊娥带回来。

    赫耳墨斯转动着他聪明的脑筋，一会儿就有了主意。他飞快地来到阿尔戈斯看守伊娥的那座山的山顶，念起了咒语。不一会阿耳戈斯那一百只眼睛就渐渐合了起来。赫耳墨斯一看机不可失，立刻抽出自己那把弯曲的佩剑，砍下了巨人的头颅。伊娥就这样获救了。

    赫拉知道后变得更加愤怒，她决心要严惩可怜的伊娥。于是派出一只大得可怕的牛虻，命令它伸出自己令人心颤的尖刺，追赶伊娥。牛虻的尖刺炽热得像烤得通红的铁，每刺伊娥一下，都让她感到烧灼般的疼痛。可怜的受难者不停地从一个城市跑到另一个城市，从一个国家逃到另一个国家，仍然无法摆脱这只牛虻的追捕。最后，伊娥再也无法忍受了，她被折磨得精疲力竭，发了疯似的越跑越快，越逃越远。她几乎跑遍了世界上的各个角落，经过长期颠沛流离之后，她跑到世界的最北端——斯库提亚人的国家。见到了被锁在山岩上的普罗米修斯，他告诉不幸的伊娥，要想摆脱这永无止境的苦难与折磨，她只能逃到埃及。话音刚落，那只巨大的牛虻就震动着翅膀追了过来，伊娥甚至没来得及向普罗米修斯表示感谢，就疯狂地逃命去了。

    在接下来的旅途中，伊娥受尽了千难万险，经历了各种痛苦的磨难，终于来到了埃及。她徘徊在美丽富饶的尼罗河边，看着自己在河中倒影，伤心地落下眼泪。这时众神之王，世间一切生灵的主宰，宙斯出现了。他让她恢复了原来的形态，并与她生下了儿子厄帕福斯。

    这位神与人的儿子，就是埃及的第一任国王，他是一位英明的统治者，在他的统治下，这片土地始终洋溢着英雄的气息。他的后代中有一代人深受这种气息的影响，成了举世著名的英雄，希腊人眼中最伟大的英雄，赫拉克勒斯就属于这一代人。

