    叶安没开过直播，段晓楠打开直播之后，他好奇地凑了过去。

    段晓楠翻车的事情，早就传遍了，见到她开播，一群键盘侠瞬间涌入，正准备开喷，陡然见到一张大脸，吓得键盘都差点掉了。

    “我去，什么情况？”

    “这谁啊？怎么还有胡茬，这不是楠楠吧？”

    “翻车楠呢？赶紧出来，让我们看大老爷们是什么鬼，这是翻车了干脆破罐子破摔，准备转行当颜色主播了？”

    叶安也意识到自己离镜头太近了，往后退了退，看了两眼弹幕，扭头跟段晓楠说：“你这直播间不行啊，怎么一个人都没有？”

    没人？

    段晓楠愣了愣，凑过去一看，“这不有人么？”

    而且还不是一个两个，足足两万人！

    比她平时直播的时候都多！

    “哪儿有人，我怎么看不到？”

    叶安一脸茫然。

    段晓楠看他的眼神，瞬间变得像是看白痴一样，“这不写着呢，人气两万多，还有这些弹幕，你看不到？”

    不懂直播就别乱说话，这不是暴露自己智商么？

    叶安：……

    真的，要不是他答应了帮段晓楠重新树立富婆人设，他绝对要说哭这个小丫头。

    听不出来我是故意的么？

    完事再跟你算账！

    叶安盯着手机屏幕道：“看是看到了，可你怎么知道他们就是人？也许是狗呢？你看看，人会这么说话么？”

    听到这话，段晓楠反应过来了。

    这货是在帮她怼这群键盘侠呢。

    顿时有点不好意思。

    “你说的也是，上次我去我朋友家，还看到她家狗趴在电脑前，我还寻思这是干嘛呢，就听我朋友说，她家狗上网呢，我当时还不信……”

    段晓楠急忙附和。

    “主播你是不是不想播了，竟然骂我们是狗？”

    “翻车楠我告诉你，你今天必须道歉，不道歉我就天天举报你！”

    “富婆人设崩了，这是彻底打算破罐子破摔了啊，竟然还敢开直播骂我们！”

    弹幕瞬间就炸了。

    那些还没来得及喷的人，手默默地离开了键盘。

    叶安呵呵冷笑，“道歉？凭什么道歉？谁能证明我骂你们了？还有，谁告诉你们，我家楠楠人设崩了？”

    “这小子谁啊，这么嚣张，你以为直播平台是你家开的啊！”

    “嘴硬，你就可劲嘴硬，谁不知道她上午直播的时候翻车了，明明不是她家的别墅，还非要说是她家的！”

    “说没翻车？证据呢？”

    键盘侠向来不服输，除非你能够拿出来切实的证据，但也最多只能让他们闭嘴，想让他们认错，那是永远都不可能的。

    叶安自然明白，他也没想着让这些键盘侠道歉。

    “白天碰到的那个女人，直播间是哪个？”

    他懒的继续跟键盘侠吵，扭头问段晓楠。

    段晓楠帮他找到，问道：“你要干嘛？”

    叶安没说话，但用行动回答了她……连麦！

    周莉莉接到连麦的时候，整个人都是懵的，她没想到段晓楠竟然还敢开播，而且开播就算了，还敢跟她连麦！

    这不是找死呢？

    她轻笑一声，同意了连麦。

    “小楠楠，你怎么开播了？你骗大家说你是富婆，现在翻车了，平台竟然没有封了你的直播间？”

    既然都翻脸了，周莉莉也不拐弯抹角了，上来直接针对。

    段晓楠冷笑，“你都还没被封，我为什么要被封。”

    看周莉莉直播的水友谁不知道，周莉莉其实就是卖弄风.骚，为了赚钱，不知道陪过几个榜一大哥。

    段晓楠这话的意思，大家瞬间就听明白了。

    周莉莉气得咬牙切齿，“别说没用的，你不是要证明你有钱吗？”

    我倒要看看，你怎么证明！

    “没错……”

    段晓楠多少有点心虚。

    她有没有钱，自己最清楚。

    现在怎么办？

    她下意识看向叶安。

    叶安翻了个白眼，“看我干什么？人家要你证明呢。”

    段晓楠：……

    你说我看你干什么！

    明明说好了你帮我证明的，你不说我怎么知道怎么办？

    见段晓楠不说话，叶安无奈地叹了口气，“你傻啊，拿出你的银行卡给他们看看不就行了？”

    银行卡？

    看这玩意儿能干什么？

    段晓楠觉得他肯定是脑子有坑，自己就不该信他！

    不过她现在也不知道该怎么办才好，只能听叶安的话，把银行卡拿了出来，放在镜头前。

    周莉莉嗤笑道：“小楠楠，你是穷傻了吗？一张银行卡能证明什么？”

    是啊，一张银行卡能证明什么？

    段晓楠也想知道。

    她没看到，叶安扫了一眼她的银行卡号，就低头摆弄起手机来。

    “叶安……”

    等段晓楠回过头，他已经摆弄完了，打了个哈欠道：“干嘛？”

    “你说呢？”

    段晓楠咬牙切齿。

    叶安扫了一眼弹幕，都在说段晓楠是不是来搞笑的，要是一张银行卡就能证明有钱，那他们都是有钱人了。

    “这是都不信啊？”

    叶安点点头，“看来你们不傻。”

    弹幕凝固了一瞬间。

    “说谁傻呢？”

    “就这个帅气的小哥哥，一张嘴就能气死人，他到底谁啊！”

    “你这是在骂他还是在夸他？”

    叶安冷冷一笑，眼神鄙夷道：“既然你们不傻，为什么别人说什么你们就信什么？说楠楠翻车，你们以为看到的就是真的？我们就拍了个翻车的小段子，你们还真信了！”

    “段子？真的假的？”

    “放屁，翻车楠当时都吓成什么样了，怎么可能是段子？”

    “你们难道没注意到，这小哥哥说的是他们么？难道上午那个说话的人，就是他？”

    弹幕中不时有人歪楼，但大部分，都根本不信叶安说的。

    他们又不傻，怎么可能看不出来是不是翻车？

    段晓楠要有那么好的演技，还混什么直播，直接去当演员不好么？就那演技，不说一级演员，起码能上二级了！

    周莉莉不忘落井下石，“你别把水友当傻子，你说是就是？你怎么证明？”

    反正认准一句话就对了，没证据说什么都没用。

    她今天非得锤死段晓楠。

    还有这个气死人不偿命的混蛋！

