    九重天上。

    巨大的仙源耀射三界，仙源之上依旧密布红色血管。

    仙源之下，一道倩影盘膝而坐，安静，寂寞，如同雕塑。

    镇守仙源！

    当年，这是其他皇者的任务，她时不时地还会来捣乱嘲讽几句。

    今日，却是她在此地坐镇。

    哪怕她不想，可还是来了。

    天帝的命令！

    仙源是什么？

    是三界的命脉！

    掌握了三界所有本源道强者的命脉，摆脱仙源的有几人？

    除了那些皇，三界摆脱仙源的也就张涛这少数几人了。

    镇守仙源，防止三界本源武者破坏，逃离。

    这不是镇守，而是断了三界武者的希望。

    “我终于活成了我不想活的样子……”

    一声没说出的呢喃，在心中响起。

    灵皇没有睁眼，镇守仙源，注定了要和三界为敌。

    这些时日，不是没有任何事情发生。

    比如，八重天中，时常传来动静，传来喝骂声！

    此刻，八重天，又有声音响起。

    有人高声叱骂道：“小娘皮，你这婆娘太冷血了！我石兄给你当舔狗当了数万年，你这婆娘居然连断了他在仙源之上的道都不愿，你还是人吗？”

    “不，你早就不是人了！”

    “亏我石兄之前还劝方平，不要打上九重天，抢了你做婆娘！”

    “心真黑啊，有了老情人就忘了石兄这舔狗了？”

    “滚蛋！”

    后一声是石破骂的，很快，石破声音传来，“胖灵，天帝那老家伙给你吃了什么迷魂药了？老子不比他帅？不比他年轻？不比他壮？

    他要你守你就守，你凭啥听他的？

    胖灵，镇守仙源可不是好事，方平那小子迟早要杀上来，绝对的！

    仙源控制人族亿万人，他怎么可能放弃？

    这地方现在最危险，一旦方平杀来，源地无人来援，你死定了！”

    石破大声道：“仙源是天帝要保的，其他人恐怕巴不得方平杀来，杀了你，再等天帝出手，试探天帝实力，我都明白，你岂能不懂？”

    “虽说方平答应苍猫和小紫饶你两次，可这小子心狠手辣，心黑又硬，上次已经耍赖去掉了一次机会，再有一次，下次你一定会死的！”

    “胖灵，不如投靠了方平拉倒，方平在源地之中也不是孤立无援，人间还有阳神在，搞不好也会被方平拉拢，这么下去，谁也救不了你！”

    石破大声嘶吼，声音从八重天传来。

    他和乱现在搭伙了。

    天狗证道了，天辰被囚禁了，三界证道的证道，认命的认命，他和乱不想认命，还想求存！

    破仙源之道，是他们现在的目标。

    而镇守仙源的灵皇，恰好又是石破的老熟人，此刻，两人已经在八重天叫嚣了好几天，不断洗脑，一个骂人，一个劝说，配合的倒是默契。

    灵皇充耳不闻，却是微微蹙眉，显然还是有些受影响的，只是不愿回话而已。

    就在这时候，石破忽然悲伤道：“好，这些我不说了，我再问一件事，当年杀向我的那几只手，第一个是不是你？”

    灵皇陡然睁眼，冷漠道：“是本宫又如何！”

    “真是你？”

    石破不敢置信，语气充满了悲哀！

    “真的是你？”

    “那日，东皇告诉我，我还不敢相信……你……你要杀我？”

    无声。

    石破悲戚道：“你要杀我……你真的要杀我！你我相识于微末，你证道之后，我知道我配不上你，故作癫狂，坏尽了名声，只是让别人知晓，是我石破癫狂要坏你清白，不是你灵得道之后，不顾往日情分抛弃了我……

    我原以为，多少还有几分情分留下……

    哪知道……哪知道第一个要杀我的居然是你！

    你怎会变的如此绝情？如此冷血？

    成皇就是灭人道，灭情欲吗？

    那这皇，不成也罢！”

    此话一出，乱一脸不敢置信道：“石兄，你们没证道之前就认识了？当年还有一腿？这女人攀上了高枝就甩了你？”

    “还要杀你？”

    “我去，这不是潘金莲杀武大郎吗？”

    “这女人居然如此下……”

    轰！

    一只玉手击破壁垒，瞬间杀向乱！

    哪怕灵皇不想理会，此刻也忍不住出手杀来，更是怒斥道：“石破，你找死，你敢坏本宫之名！”

    什么老情人！

    没证道之前的确认识，可哪有石破说的那么暧昧。

    就是萍水相逢而已！

    石破这混蛋，居然故意诱导乱。

    该杀！

    灵皇双目含怒，可恶，可恨！

    石破这登徒子，越来越可恨了！

    玉掌击向八重天，八重天震荡，而石破和乱早就脸色发白，疯狂遁逃，朝地窟跑去，那边有黎渚，地窟附近有方平。

    灵皇不敢乱来！

    跑了再说！

    至于石破，现在更是忙不迭道：“胖灵，误会，误会啊！我们是相识于微末啊，你得到之后的确抛弃了我，你忘了？

    以前咱俩一起组队探索过本源的，后来你证道了，就没探索了，你不是抛弃队友吗？

    误会，都是乱这个混蛋乱说话，我不认识他，你别发火啊……”

    乱那是疯狂大骂，这混蛋东西，刚刚不是你说的那么暧昧，老子怎么会往这上面去想？

    两人互相甩锅，灵皇俏目含煞，手掌一路击穿多重天！

    轰隆一声！

    石破和乱倒飞，血液喷涌而出。

    灵皇哼了一声，手掌消散，留下石破和乱对视一眼，都是满脸郁闷。

    灵皇倒是没想杀他们，他们也是三界为数不多的顶级强者了。

    加上和人族交好，真杀了他们，方平真有可能马上杀来。

    灵皇虽不惧他，可镇守仙源才是第一要务，此刻，她也不想和方平冲突。

    加上石破也算老熟人了，这家伙一直如此贱！

    灵皇多少也有几分习惯了这贱人！

    至于乱……现在充当的也只是当年天狗的角色罢了。

    ……

    动荡的虚空中。

    乱和石破一脸郁闷，乱忍不住低骂道：“没用啊，油盐不进！大石头，你这老情人搞不定啊，这控制着我们的大道算怎么回事？

    这要是破了大道控制，老子今日破九，明日证道，那也有点底气。

    难道真要和那蠢狗学，要不是东皇不想弄死它，证道就是完蛋日！”

    当日证道的强者，就天狗那傻子没摆脱大道控制。

    当日镇守仙源的东皇若是愿意，随时可以断其大道，让天狗重伤，无力再战，任人宰割。

    这一点，三界强者看在眼中，记在心中。

    哪怕现在有人可以突破，也不敢突破，怕成为皇者的食物。

    这两人，最近一直在这徘徊，就想通过石破和灵皇的老交情，能把大道给释放了，假道变真道，不再受仙源控制。

    梦想是美好的，现实是残酷的。

    灵皇根本不理会他们！

    若不是今日说的过火，都不带搭理他们的。

    石破也是郁闷，无奈道：“不行的话，找方平他们想想办法！反正方平不会放弃仙源的，这一点三界皆知。

    大家现在都等着他和胖灵冲突呢，到时候好浑水摸鱼。

    可惜啊，这不是第一次了，现在天帝和神皇他们也在盯着，还真未必有机会。”

    上次，皇者们放松了警惕，没料到会被铸神使暗中偷梁换柱，放跑了几位。

    现在还会放松警惕吗？

    仙源，大家一直很重视。

    哪怕当初三界没人可破九，都有几位皇者常年坐镇。

    之后，哪怕再抽不出人手，也有皇者分身坐镇，现在也是灵皇坐镇。

    三界的强者，如今恐怕没机会再重复一次铸神使他们的手段了。

    引走灵皇都不可能！

    两人正说着，石破忽然瞪大了眼睛，乱没感应到什么，侧头看去，下一刻，也张大了嘴巴，转头看向石破，好像在说，你这嘴巴开光了！

    有人来了！

    方平！

    方平身上都看不出任何气息，就这么伫立在混乱的虚空中，背负双手，抬头看着天空，好像是在看仙源。

    他们不知道，方平是一直在这，还是刚刚来的。

    两人居然之前都没发现他！

    也没发现任何异常！

    石破只觉得，这家伙就忽然出现在自己眼前了。

    “方……方平……”

    石破咽了咽口水，“你要去九重天？”

    方平好像才看到他们，侧头看来，淡笑道：“怕杀了你那老情人？”

    石破干笑，很快道：“你出手，天帝一定不会坐视，神皇他们巴不得天帝和你交手，天帝杀了你，你能引出天帝一些实力，其实得不偿失……”

    显然，他认定了方平能对付灵皇。

    “仙源……”

    方平喃喃一声，很快笑道：“石兄，你说仙源我会放弃吗？”

    “不会！”

    石破想都不想，不可能放弃的。

    这可是事关人族武者存亡的东西，方平怎么可能会放弃。

    “那劝说我干嘛？”

    方平依旧面带笑容，“灵皇懂，天帝懂，大家都懂！谁坐镇仙源，迟早都会和我交手，苍猫也好，林紫也好，无法改变什么！

    灵皇……还不够换人族武者命脉的！

    哪怕违背了誓言，无法留手，我也不会客气什么。”

    虽说答应了林紫和苍猫，可方平不会真的那么呆板。

    强者交手，命悬一线，谁留手，谁就可能死亡！

    灵皇又不算弱，上次交手，爆发接近8500万卡。

    这样的强者，还未必是全力以赴。

    方平岂敢真的放松？

    除非最后对方真的毫无反击之力，还有命留下，那方平才有可能顺势完成诺言，否则，他不会太当回事的。

    说着，方平看向两人，笑道：“二位这几日进展如何？”

    乱郁闷道：“你不是都看到了？”

    他就不信方平没看到。

    咱俩被打下来了！

    都惨成这样了，你还问进展。

    方平笑道：“灵皇这种女人，油盐不进，光靠说是没用的，得打！这种女人，心高气傲习惯了，看谁都是高高在上，岂会搭理你们。

    打她一顿，不行就两顿，不行就劈死她，她死了都会觉得技不如人，死的不冤。

    靠说，她能理会你们？”

    两人讪讪，还真是这样。

    石破无奈道：“我们岂会是她对手。”

    灵皇很强的！

    他俩才哪到哪，哪怕之前借着源地动荡有些提升，两人也只是破了二门，开始接近三门，气血3000万卡出头，远不如灵皇。

    说到这，石破又想到了之前的事，急忙道：“你现在要去九重天？”

    “对。”

    这也太快了！

    石破心中嘀咕一声，真快，现在距离大战，刚过去三天！

    你又来了！

    难不成方平又有了提升不成？

    这才三天呢！

    方平的确有了提升，吸收了那么多的星辰石，岂会没提升。

    他和别人不同，别人要不提升肉身，要不提升本源大道，而方平，需要做的是扩充本源世界。

    别人很容易达到一个极限，方平却是不会。

    本源世界扩充，现在万米直径都不到，这才哪到哪？

    所以，他还有上升空间。

    而其他人，很多人却是到头了。

    此刻的方平，实力再次有了进步，而且还不小。

    气血：0（3100万卡）

    精神力：0（310000赫）

     原力：3100原（6200万卡气血）

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：9999米

     战法：平乱刀法（+20%）

     力量掌控：100%（+20%）

     极限气血：8680万卡

    星辰石没有全部吸收完，方平虽说没有大的瓶颈，可本源世界到万米，和大道万米类似，还是有一些阻碍的，方平并没有直接提升到万米直径以上。

    在9999米卡住了一段时间，方平也没强求，实力有提升就行。

    此刻的他，爆发力已经超过了8500万，这是没算上自己那柄刀，算上的话，9000万卡肯定有的。

    灵皇若是只有上次的实力，那必然不如方平。

    有时候不单纯是数据差距的问题。

    方平现在容纳3100原力，肉身基础6200万卡。

    灵皇肉身强度一定不如他！

    这些皇者，虽说本源已经不再增幅，都已经归一，可实际上，看似肉身强大，却是虚浮的很，本源的力量还是本源的力量，只是没有明显的增幅感觉而已。

    他们的增幅，现在最少也有1倍！

    换言之，灵皇的肉身基础撑死了5000万卡不到。

    归一，这些人归一的不成功。

    或者说，除了天帝阳神这种，其他本源皇者都不算归一，漏洞太多，那本源世界和大道，就是最大的漏洞，不填补起来，如何归一？

    ……

    “要一起上去看看吗？”

    方平笑了一声，两人对视一眼，乱龇牙笑道：“当然，要是能趁机断了大道控制，那也好。”

    他们胆子可不小，胆子小，都不敢在八重天叫嚣了。

    方平踏空前行，所有空间裂缝如同遭遇了强敌，纷纷避退，居然都没裂缝切割他。

    石破和乱对视一眼，都是震撼。

    这家伙现在越来越厉害了，进步快的吓人！

    “妖帝他们几位最近在做什么？”

    方平忽然问了一句。

    如今，三界还没证道的破八，其实不算多了。

    除了初武那边，也就妖帝、掌印、封……这些人了。

    当然，还是不算少。

    不过之前一战之后，这几位有些受打击，黎渚和鸿坤都证道了，天狗、铸神使几位都成功了，他们这些后面的人，反而越来越难，也越来越危险了。

    乱大大咧咧道：“还能干什么？等死啊！这几个家伙，又不敢招惹灵皇，又不敢现在证道，修炼也差不多都到尽头了，不等死还能干吗？”

    方平笑了一声，等死？

    不会的！

    三界的破八，没一个会甘心等死的！

    这些人，恐怕都有各自的算计，可惜，实力差了一点，运气也不算好，没有鸿坤、黎渚这几位的机缘，证道恐怕还差了许多。

    当然，破三门破九，还是有希望的。

    可三门之后的断道如何过？

    仙源的控制如何破？

    这大概是他们现在头疼的地方。

    铸神使破神器骨，鸿坤破能量种子，天狗吞噬了数千万地窟生灵，天狗这办法不适用于其他人，他们可没天狗的好牙口，天狗修炼的就是吞噬之法。

    这一点，可不见得人人都能用。

    何况现在地窟尊黎渚为皇，黎渚也不会坐视的。

    心中想着事，方平踏空而行，直破九重天。

    九重天上，灵皇站起，手中长剑出现。

    不再是之前的淡漠，而是凝重。

    镇守九重天，镇守仙源，这就是麻烦，都知道是麻烦，否则也不需要镇守了。

    可方平，来的还是太快了！

    ……

    海域。

    黎渚再次出现，也是仰头看天，此刻，太阳之上，好像映射出两道人影，黎渚也是失笑摇头。

    遇到方平，灵皇大概要哭。

    寻常皇者，哪怕要去找麻烦，也不会隔三差五的就去。

    方平倒好，这才三天，又跑去了！

    今日不知道，会不会再度引起大战。

    黎渚笑了一声，也好，让方平继续吸引火力吧，越是乱，越是没人在意其他人。

    黎渚不再冒头，瞬间消失。

    ……

    源地。

    微微颤动了一下。

    下一刻，有人同情中带着戏谑，“灵看样子又要挨揍了，不知道会不会被打死！”

    能这么说话的没几人。

    这话，正是镇天王说的。

    这家伙，此刻大大咧咧的，腾空而起，巨大的虚影投射在源地之上，笑呵呵道：“诸位道友，有没有什么神器可以看戏的，隔空看戏不好玩！

    不行的话，来个人去人间，把那肥猫的窥天镜抢来！”

    有人轻笑出声。

    下一刻，一面镜子腾空，地皇淡笑道：“不需要窥天镜，我这风云宝鉴也能一观三界！”

    轰隆一声！

    源地之上，出现一幅画面！

    正是九重天仙源附近的画面。

    镇天王扫了一眼，笑道：“鸿，你这家伙这些年没少干坏事，这风云宝鉴，连接了三界灵脉，还接通了仙源，还真准备当一回史官？”

    风云道人，收集三界强者讯息，活者留其名，死者隐其名。

    以前还帮人收尸，身后的棺材都有无数。

    这家伙，也不知道到底怎么想的。

    地皇笑道：“当一回三界文明记录者也不错，三界文明消逝，再造三界，若是能发掘出风云宝鉴，也能还原而今的三界历史！”

    这一面宝鉴，记录了太多的强者。

    九皇四帝，天帝阳神，如今证道的新皇，搅乱风云的方平，守卫人族的武王，战天战地的初武……

    这里，记录了他们的一生。

    这里，留下了他们的影像。

    地皇笑道：“你们说，若是三界覆灭，天地重开，若干年后风云宝鉴被人发现，我们这些人，是青史留名，还是臭名昭著，遗臭万古？”

    “呵……”

    一声嗤笑，说不出的嘲讽。

    嘲讽什么？

    没人知道，也许都知道。

    前半生光辉，后半生污浊，这就是而今的强者。

    没人再说话，镜面上，出现了几道身影。

    方平好像发现了什么，侧头看了一眼，灵皇也是面色冷峻，看向观战众人，好像也发现了他们。

    地皇不在意，若是这两位连他的监察都发现不了，那也太小觑他们了。

    镜面中，两人并未打破虚空，破灭监察。

    他们能做到，可是没做。

    画面中，方平声音都能听到，玩味道：“你们嫌无聊的话，我以后天天给你们看戏，灵皇不嫌麻烦，以后每天我来找你玩玩。

    玩死了灵皇，再来一位陪玩，我可以陪你们玩到全部死光为止。”

    好大的口气！

    不过却是没人说话，有人发笑，有人无所谓。

    他们只想知道，方平这家伙，这次又上九重天干嘛？

    他难道不知，就算击败了灵皇，天帝也不会让他得逞？

    就算天帝不出手，神皇他们也会阻止的。

    ……

    九重天上。

    方平笑了一声，看向灵皇，淡淡道：“一边玩去，我看看仙源，一直没看过，对这玩意倒是好奇的很，你可别招惹我，不然打死了你，别说我辣手摧老太！”

    灵皇怒目相视！

    石破和乱对视一眼，接着乱忍不住低骂道：“狗眼看人低，咱俩这么说，早就被人打死了，方平这么说，光他么瞪眼了！”

    轰！

    一掌拍来！

    灵皇的确不想和方平现在冲突，可受不了这俩混蛋在旁边落井下石，你俩没这实力就闭嘴！

    方平气血一震，震碎了巨掌。

    不管灵皇变色的脸庞，看向那巨大的仙源，喃喃道：“还是第一次看到仙源，这造型……真丑！当年第一次入地窟就觉得这东西太丑，不标准，不够浑圆，一直不得劲……

    现在再看，的确不是圆的，铸神使是不是打造的时候想女人了？

    怎么还有个凸起……”

    ……

    源地。

    铸神使面色漆黑。

    接着，忍不住看向镜面中的仙源，半晌，越看越异样，吐槽道：“谁他么干的，好像是凸了一块……”

    凸起了一点点，不细看，还真没在意。

    过了一会，有人失笑道：“不是凸起了一块，是其他地方被削平了一些，那家伙自己干的，杀了太多强者，断了太多大道，人族那一片大道更强，反而凸起了。”

    此话一出，铸神使释然，吐气道：“我说呢，合着他自己贼喊捉贼，别说，不说不知道，一说……我去，这家伙到底杀了多少人？四周居然都给薅秃了！”

    强者大道都很粗大，断了一根又一根，能不秃吗？

    镇天王几人嘿嘿直笑，笑的意味深长。

    现在是秃了，过些时日，也许就碎了呢。