    但凡是上位者，对自身情绪的把控都十分厉害，除了他本人之外，其他人很难看穿他的情绪。

    但不论白沧溟是否真的要处罚他们，至少他们都不能连累龙元威。

    从他们进入蓬莱殿开始，龙元威便一直在帮着他们，如果因此而让龙元威受到牵连，那么他们才是真的过意不去。

    龙元威在听到百里红妆等人的话之后，他的眼神也变得柔和了几分，至少在这种时候，百里红妆等人心里还想着不要拖累他。

    若是换做一些自私的修炼者，恐怕这种时候早就将他搬出来当作挡箭牌了。

    易子华与龙元威对视了一眼，眼底浮现了淡淡的笑意，显然，他的想法也和龙元威一样。

    虽然之前把百里红妆四人驳了龙元威的面子，但此刻仍然能够看出百里红妆四人的真心，在这种时候能够表明这样的态度，至少证明他们是打从内心里感激龙元威的。

    白沧溟的目光始终停留在百里红妆四人的身上，那平静的脸庞愈发显得高深莫测起来。

    这时，帝北宸却是突然出声道：“我相信殿主是不会处罚我们的。”

    听言，白沧溟挑了挑眉，“此话怎讲？”

    “倘若殿主真的要处罚我们，那么早在之前便已经处罚了，根本不会花费这么多的时间与我们多做交谈。”

    白沧溟突然轻笑了一声，“你小子倒是聪明！”

    伴随着白沧溟此话落下，在场的众人皆是不由得松了一口气，看来之前白沧溟那要处罚的态度都是伪装出来的，事实上，他并不打算对百里红妆四人进行惩罚。

    “你是怎么肯定我不会处罚你们的？”白沧溟兴趣盎然地看着帝北宸，询问道。

    “您身为蓬莱殿的殿主，定是赏罚分明之人。”帝北宸缓缓出声，“既然如此，您对之前的事情十分了解，想必也清楚我们是在迫于无奈的情况下方才做出这等事情来。因此，我相信您不会对我们做出惩罚，否则这可有损你的英名。”

    “照你这么一说，我倒真是没有理由惩罚你们了。”白沧溟挑了挑眉，“否则岂不是要被大家说我不公道？”

    “在下可没有这么说。”

    瞧着帝北宸那泰然处之的模样，白沧溟唇角的笑意扩大了几分，到：“我现在倒是明白为什么龙元威会对你们另眼相看了，希望你们不会让他失望。

    毕竟，他给你们的待遇可是蓬莱殿前所未有的，若是你们不能取得一个好成绩，这丢颜面的人可是他啊……”

    见白沧溟这般态度，龙元威脸上也露出了笑容，随之提醒着百里红妆等人，“你们还不快些谢过殿主，之前你们闹出那么大的动静，可给蓬莱殿造成了不小的麻烦。”

    听言，百里红妆四人连忙行了一礼，“多谢殿主。”

    白沧溟摆了摆手，“你们要谢便谢龙元威吧，我可没做什么，在我回来之前，他便已经将这件事情彻底解决了。”

    “多谢龙大人。”百里红妆四人再度恭敬的行了一礼。

