

               其实此刻他们两兄弟手中拿的资料并非完全是假冒，只不过在一些很关键的地方做了一些改动。

    表面上让你看上去是真的，但实际上又是假的，这个节点把握的很好。

    所以陈业丁乍看之下也没有看出来。

    陈文彬心情很不错，笑呵呵坐了下来说：“康加公司虽然体量很小，在我们陈家面前不值得一提。”

    “可他们有核心技术，这么一个小公司，居然有不亚于我们陈家的研发团队，这点就算是我也的有些吃惊。”

    “可惜了周家一手牌打的稀巴烂，当年如果能够把资源倾斜到康加公司来。”

    “那么这个内地的小公司假以时日，必然会在市场上跟我们交手。”

    “核心技术资料拿回来了，我们陈家就可以松一口气了。”

    陈业丁坐下后也开口说：“但愿不要出什么意外，我们在这边已经付出了太多太多。”

    “哥，那周翰文呢，现在这边出了这么大的问题，他怎么还不出面？”

    “总不会是真把我们当做是他的阵前卒子吧。”

    这单陈业丁是真有点生气，这么久了，周翰文作为整个事情的挑起人。

    他居然面都没有露一下，就让周景生这个傀儡出来跟他交接。

    陈文彬很是虚伪的哈哈大笑着说：“老弟啊，做事不要急躁。”

    “周先生的境况现在十分的敏感，全国都在通缉他，我们也要理解。”

    “反正我们陈家所看中就是你手中拿着的这份资料，现在资料已经拿到手里了，我们又何必在去纠结别的事情。”

    “就让他继续隐藏好了，现在我们所要考虑的是在确认了你手中资料真假后，如何撤离的问题。”

    陈业丁一愣：“哥，你意思是，我们不跟周翰文一起把后面的事情走完？”

    陈文彬笑着说：“老弟，若是你，你会跟一个通缉犯一直玩下去吗？”

    “他身上的事情是永远没法洗白了的，我说了，商人，以利益为根本，其他事情都要让道。”

    “这也是我们陈家的立世根本。”

    陈业丁顿了下，随后两兄弟哈哈大笑了起来。

    等两兄弟晚上休息下去的时候，这栋别墅的窗户口，有几个人避开了外面所有人的耳目猫了进来。

    这几个人都是马广驰手下精英中精英，最擅长的事情，用他们的行话讲就是全家桶。

    专门在你的身边布置各种监控，窃听等设备，而且还是那种隐秘无处可循的那种。

    马广驰的两百多号人，这几年也被他跟猴子在工作上划分的非常明细。

    专门跟踪的车队，专门布置监控等设备的小队，还有专门打入内部成为线人的小队等等。

    奇葩的是，猴子这个家伙还整理出了一套专业技巧教材，根据每个人的特质，来定向培养人才。

    反正是一整套流程，这是苏启都不曾去了解过的。

    这几个人进来后，飞速的在里面开始布置了起来。

    轻手轻脚，如雁过无痕，在他们的房间内，车子里，甚至于胆大包天，还猫进了陈文彬的房间布置了一个窃听器进去。

    弄完后飞速的离开了这栋别墅。

    马广驰长达数天都在康加公司门口盯梢子，所以这一觉睡的很沉。

    一直到第二天十点才醒来。

    这个工作狂，一醒来后的第一件事就是把一个手下给拉到了身边，问了一堆的情况后。

    他眉头凝重的说：“那些人已经离开了阳市？”

    手下回道：“对，已经离开了，不过马哥你们放心，我们的人已经跟进了过去。”

    “看他们离开的方向，我估摸着是想从港城那边出境，由此可以判断，这是一个有严密组织的国外专业团伙。”

    马广驰从口袋里摸了一根烟出来点燃，皱着眉头一连吸了几口后说：“你通知下跟进过去的兄弟们。”

    “国外不比国内，一定要注意安全，他们这段时间就什么事情都不要管，就跟死了他们。”

    “我隐隐觉得这群人必然不简单，以后我们还会有相遇的时候。”

    “当然了，一旦发现有什么不对，就马上撤离，也要通知我。”

    “洪门的人遍布全世界各地，我可以向苏总求救，保证他们安全。”

    手下凝重的点了点头说：“我待会就吩咐下去。”

    马广驰想起了什么一样：“陈家躲着的那栋别墅呢，里面布置的怎么样了？”

    这手下笑着说：“三百六十度无死角，就连他们嘘嘘的声音我们都能够听得到。”

    “哦。”不过马广驰一愣神，死死的盯着这手下：“你听人家嘘嘘声音干嘛。”

    “这。。”手下竟然一时无法回答。

    。。

    阳城最近发生的事情，似乎已经超过了卫创军的想象。

    自从苏启他们离开了他那个房子，另外选择了落脚点后，他就再也没有跟苏启他们联系过了。

    其实也是不敢联系，因为他知道苏启他们玩的游戏，远远不是自己能够参与的了的。

    但他心里又不是很踏实，总觉得苏启这条大腿，他一定要死死的抱住。

    于是在这天就壮着胆子给赵世雄打了一个电话，说希望能够跟苏启见一面。

    赵世雄电话里也没有直接回复。

    挂了电话后，坐到了苏启的面前说：“卫创军说想要见我们，我们见不见。”

    苏启抬头看了一眼赵世雄：“都差点忘记这人了。”

    随后笑了笑：“看吧，这就是一个聪明人。”

    赵世雄不理解的说：“我有点听不明白。”

    苏启笑道：“回他吧，见个面也好，他老爹是阳市的市长，本身人也不错。”

    “华西集团迎来了新的机遇，新机遇的下面必然要撤换掉很多下游原有的供货商。”

    “这必然在华西集团下面，有很多发财的路子，他算是小半个我们的人，给他条路子不过分。”

    “就当是我们在他那房子里面住了那么久的房租好了。”

    赵世雄听明白了苏启的话，马上给卫创军打了个电话过去。

    说苏启愿意跟他见面，不过地方我们这边自己安排。

    那头卫创军欣喜若狂。