    肉嘟嘟的知宝十分可爱，就连纪长慕都露出了不由自主的微笑。

    车子离开。

    小柚子这才带知宝回家，一路走一路牵着他的小手手：“小知宝，你不准跟我抢纪老师。”

    “没有跟姐姐抢，宝宝喜欢小哥哥。”

    “你已经有很多老师了，但是姐姐只有一个。”

    “没关系的，小知宝不介意再多一个老师。”

    “我不是这个意思！！！”

    “那姐姐是森么意思嘛。”

    “你太幼稚了。”小柚子气死了，不说了。

    小知宝虽然小，但也经常气得她哑口无言，小东西可坏了。

    “小知宝一点不幼稚，姐姐你像知宝这么大的时候，可能更幼稚哦。”

    “不要瞎说。”

    “唔。”小知宝不说话了。

    他跟在小柚子的身边慢慢走。

    身后有一辆车开过来，司机按了喇叭“滴滴”。

    小知宝和小柚子不约而同转过头，是爸爸的车。

    两个小家伙停下来，站在路边挥手，尤其是小知宝，蹦蹦跳跳，像只小兔子。

    副驾驶上的乔斯年勾唇，目光里附着着一层柔和而慈爱的光，橘红色的余晖穿过玻璃窗从西边照在他的衬衣上，那干净的白色便染成了浅浅的橙色。

    车子停下，乔斯年降下车窗：“你们怎么出来了？”

    “送纪老师回家。”小柚子在乔斯年面前斯文很多，一问一答，可不敢在乔斯年面前直呼纪长慕叫“小哥哥”。

    “哦，纪老师回去了？”

    “是的，刚走。”小知宝奶声奶气抢答。

    一大一小站在路边十分可爱。

    乔斯年眉眼间的温柔更甚。

    “上车吧，我正好回来。”乔斯年一只胳膊搁在车窗边，眼底是沉浮的柔色。

    “我们走回去。”小柚子仰起小脸蛋，模样儿和叶佳期很像，“不远啦。”

    小知宝也一唱一和点点头：“嗯嗯，走回去。”

    乔斯年干脆打开车门下车，车门口跑出一阵阵冷气。

    傍晚的天气倒不热，这柔柔的光让两个小家伙的脸蛋愈发白皙粉嫩。

    乔斯年也不知道他们在想什么，反正，两个小家伙脸上总是带着笑容，好像没有不开心的事。

    乔斯年走到他们身边：“走吧，我陪你们一起。”

    两个小家伙开心极了，尤其是小知宝，立马丢下小柚子的手去牵乔斯年的手。

    乔斯年的大掌触碰到软绵绵的小手时，心尖像是被触了一下，一种美妙的感觉蔓延在四肢百骸。

    小柚子嫌弃地看了小知宝一眼，她也跑过去拉乔斯年的手。

    马路离家不算远，开车的司机看到这一幕也会心笑了笑，把车开进乔宅车库。

    走在路上，大多数时候是小柚子和小知宝两个人在一问一答说话，小柚子对小知宝说的最多的就是“小知宝你太幼稚啦”。

    每次小知宝都摇摇头：“才没有。”

    回乔宅主厅，乔斯年解开领带和领口的扣子，吃了小柚子送来的水果。

    小知宝则靠在乔斯年的身边，黏糊糊的像只小猫，紧挨着乔斯年：“爸爸，你今天怎么回来这么早吖。”

