    夺魄圣殿殿主看着婴儿，脸色显得十分犹豫，但最后还是选择了放弃。

    “算了，让他们得意吧，等域器练成之日，本座第一个灭了蚀魂圣殿！”

    其他老者面面相觑，他们的修为无一例外，均是神域境后期强者。

    能成为神界公敌，怎么可能没有点实力？

    只不过…他们没时间出去走动罢了，域器…要高于主神器！神界里面！

    也只有几个传承家族有，而且还是下品层次，他们要炼制的。

    可是上品域器！威力根本不是下品域器可以比的！

    “继续吧！”

    “殿主英明！”

    八名老者听到这话，顿时松了一口气，要是在这时候，和蚀魂圣殿掐架，那就真是得不偿失了。

    因为双方势均力敌，根本打不出结果！

    夺魄圣殿殿主和八名老者，再次将神元注入到祭坛中！

    随即，九人就闭上了眼睛，到了神域境，神元几乎是用不完的！

    因为体内的小世界，根本不会枯竭！

    …

    中等仙域。

    莫云森林中。

    箫无涯三人正在这里休息，欧阳若水则是将两枚空间戒指，送给了箫无涯和凌霄子。

    他们满脸错愕，仿佛在说，这不是你一个人动手的吗？难道还见者有份？

    “拿着吧，后面跟着你们也不会尴尬，嘻嘻…就当做我贿赂你们吧！”

    欧阳若水眼睛都笑到眯了起来，显然…空间戒指里的东西，让她为之惊叹。

    “这…这里面居然有凝域草！”

    凌霄子拿出一株凝域草，脸色显得非常震惊，这玩意…他的这枚空间戒指里面，居然有二十株！

    箫无涯自然也不会例外，欧阳若水并没有任何反应。

    她这里还留着160株，这玩意并非百分百炼制成功！拥有丹圣天资的人，在神界都已经是传说。

    据说，那玩意神界就出过一次，百分百炼丹，太恐怖了！

    最后那人加入了一个主神殿，结果…全部嗝屁了！你要是当散修，没人管你！

    那个时候，地位只会高，不会低！

    但你加入任何一方，那就不一样了，不干掉你，等你养一批强者出来，称霸神界？

    就在三人探查空间戒指的时候，箫无涯上方的虚空，露出两名老妪。

    她们见到箫无涯安然无恙，心里也松了一口气，小姐可是吩咐，箫无涯要是出事。

    那…那后果根本不是她们可以承担的。

    “走吧，这里在中等仙域，贫道已经将消息送了回去，好不容易出来一趟！”

    “和无涯兄弟一起逛逛，似乎也不错！”

    凌霄子这话，让箫无涯内心满是鄙视，你那是陪我逛逛吗？你分明是惦记我的烤肉！

    想到这里，箫无涯不由拿出一块烤肉，津津有味的吃了起来。

    凌霄子也是一样，这可把欧阳若水看呆了！你们都是神了，还吃烤肉？

    这是森林里，难道不能随便找个仙境里的城池吃？

    想是这么想，但随着香味扑鼻，欧阳若水不由轻启红唇！

    “喂…你们两个，有烤肉吃，不拿一点给我吗？”

    凌霄子停下了动作，连忙朝着箫无涯开口！

    “叫你呢！美女要吃烤肉，你快点拿出来！”

    欧阳若水诧异的看了一下两人，难不成箫无涯还会烤肉？

    “喏…”

    箫无涯拿出一块，运转神元，将烤肉送到欧阳若水面前。

    后者不知道为什么，居然咽了咽口水！

    她拿起来轻轻一咬，刚刚入嘴，她的双眼就瞪大，不过也没有狼吞虎咽。

    而是斯文的快速吃了起来！然后玉手一摊，一副我还要烤肉的样子！

    凌霄子不由笑了起来！

    “欧阳仙子，这可是无涯兄弟的烤肉，你知道一块的价格吗？那可是一块极品神石啊！”

    欧阳若水听后，微微点头，这烤肉确实不错，虽然一块极品神石换一块烤肉，有点贵。

    但是也值这个价，关键你有神石，还不一定买得到啊！

    就在欧阳若水准备拿神石的时候，箫无涯丢给她一个空间戒指。

    在凌霄子呆滞的神色下，箫无涯开口了！

    “我不喜欢占人便宜，这里面的灵膳，就算是刚刚的交易物品了！”

    箫无涯并没有觉得任何不妥，他知道，碧月麋鹿一族，只有他们宗门有。

    能够活上来的，怕也只有柳长老，还有柳芊芊了。

    所以…烤肉的珍贵性，从凌霄子的样子，就可以看出来了！

    欧阳若水看了一眼箫无涯，随即用神识一扫，好家伙，空间戒指里面，居然有接近千块烤肉。

    还有三百份左右的其他灵膳，欧阳若水还没有道谢，凌霄子悲愤的声音就传了过来。

    “无涯兄弟…箫无涯，没想到你是这种人，居然重色轻友！”

    “怎么我就一块极品神石换一块烤肉，到欧阳仙子这里，就直接白送了？”

    “你忘记你老婆了吗？你莫非想脚踏两只船？”

    箫无涯听后，脸色不变！他淡淡的开口：

    “我只是还人情而已，里面的东西，你应该知道代表着什么！”

    “至于老婆，先不说欧阳仙子看不看得上我，我箫无涯也绝对不会，做对不起小曦的事！”

    “好！”

    虚空中的两名老妪，脸色一喜，箫无涯这话，她们喜欢听！

    这欧阳若水，虽然没有大小姐那样的血脉，但是这脸蛋、身段，恐怕没有任何男人能够拒绝。

    但是箫无涯做到了！他说话的时候，连眼神都没有闪躲！

    欧阳若水的双眸中，也是异彩连连！这个逍遥宗的弟子，还挺有个性！

    她越来越好奇，逍遥宗是什么存在了！

    这样的弟子，想必他的师尊、宗主为人也不差！

    欧阳若水其实过得并不好，她的族纹只有七级，连君淑仪都比她高。

    虽然贵为欧阳家长女，但是聪明的她，心里早就清楚。

    总有一天，她会嫁给族中的天才，现在已经出现了一名八级族纹。

    如果不是因为人家才十岁，恐怕族中长老，早就安排自己嫁给对方了！

    她没有任何办法，也无法反抗，因为他的父亲，也是这个意思。

    只是…她并不喜欢对方，也不是对方不好，而是感觉这个东西，并不是对方优秀，就会有的！

    最重要的是…她身份尊贵，习惯了族中长辈的宠溺，一想到要被限制，就浑身不自在。

    主神殿的神女为爱嫁给武帝的例子，并非没有，虽然大部分结果很惨。

    可他们却也没有遗憾，即便是死，也死在了在一起。

    欧阳若水却恰恰相反，她没有喜欢的人，也不想嫁人，为了反抗命运！

    她向族中索要了一件，遮掩气息的主神器，包括她的领域！

    虽然族纹只有七级，但她的领域却已经来到了小成层次！

    这也是她为什么会关注逍遥宗的原因，因为她不想放过每一个摆脱命运的机会。

