    “积分还剩962199632点，升级一下空间戒指。”

    挥霍一百万点积分，空间戒指内部的长宽高，都从九米涨到二十七米。

    “容积19683立方米，往后都用不着升级了。”

    “七阶的属性，一百万点积分才能购买一点。”

    “我的积分还剩九亿多，七阶的属性, 顶多购买九百点。”

    七阶的三项属性，最低2000点，最高2499点。

    三项属性加起来，足有1497点，全部用积分购买，需要十四亿九千多万。

    “一项属性买一点, 修为突破七阶就行了。”

    一念之间，积分减少三百万，洪国忠的身体、灵魂、能量属性，都变成了2000点。

    “观想术的效果太差，购买最好的观想术。”

    消耗一百万点积分，洪国忠买了神魔观想术。

    “957199632点积分，先买两万天修炼时间。”

    “血脉还没有买过，先天人族血脉，依旧属于人族。”

    挥霍一亿点积分，洪国忠买了先天人族血脉。

    积分减少十万点，购买两万天修炼时间。

    进入自己的房间，轮流修炼神魔观想术、神魔炼体诀、至阳神功。

    夜以继日的修炼了三十几年，三项属性都涨到了2499点。

    “一步快，步步快，先用积分突破，再买时间修炼。”

    积分减少三千万，三项属性从2499点涨到2500点。

    “按照主神空间的等级划分，我已是八阶修炼者了。”

    消耗修炼时间，洪国忠不眠不休的修炼神魔观想术、神魔炼体诀、至阳神功。

    八十几年转瞬即逝, 他的三项属性涨到2999点。

    使用三亿积分, 一种属性购买一点, 瞬间晋级九阶。

    消耗完剩下的修炼时间，身体属性变成3568点，灵魂属性涨到3575点，能量属性变成3629点，洪国忠考虑一番后，放弃购买修炼时间。

    “修炼时间两万天，时间流速一万比一，外面过去两天了。”

    洪国忠出去了一趟，将伊万佧和宋淑儿，带到自己的房间。

    锻炼几个小时，浑身舒坦的他，一觉睡到自然醒。

    “离下个任务世界开始，只剩两个多小时了。”

    积分还剩五亿多的洪国忠，使用积分升级龙魂刀。

    连续强化六次，积分减少一亿一千一百一十一万一千点。

    挥霍三千多万积分，洪国忠购买飞行器......食物。

    “无限动力的飞行器，三千万积分，价格很贵，用处很多。”

    “对了, 生命只有两次，五万积分买一次，买一百次备用。”

    积分再次减少五百万点，洪国忠拥有一百零二条命。

    “身体强化药剂，延寿药剂之类的东西，父母他们用得着。”

    消耗三亿多积分，洪国忠买了三十几种基因药剂。

    “这些基因药剂消化完，父母他们的实力，都能达到六阶，寿命能增加一千年。”

    使用五千积分，返回现实世界。

    主神空间与现实世界的时间，相对处于静止。

    在家待了两天多，洪国忠回到主神空间。

    “积分只剩12571809点了，一千两百多万积分，多半还是主神空间的首富。”

    “超级庇护所，一千万积分，买一个。”

    拿出一支烟点燃，神情惬意的吞云吐雾。

    有一百多条命，两百多万积分，洪国忠心中的担忧荡然无存。

    下次休息的时候，再买两万天时间，拥有功法的他，修炼两万天，实力又能暴涨。

    主神空间最贵的功法，单价一百万点积分。

    他买的至阳神功、神魔观想术、神魔炼体诀，售价都是一百万点积分。

    不出意外的话，他肯定是主神空间第一个九阶修炼者。

    持之以恒的修练下去，他的身体属性、灵魂属性、能量属性，必定能突破九阶。

    ......

    枝繁叶茂的树林之中，一个个玩家醒转。

    “李杰？刘菲？奥玛巴？”

    看了看四周的玩家，洪国忠发现有很多人，都是他认识的。

    “杰哥。”马风走了过去。

    “马总。”李杰会心一笑。

    星河战队世界的任务结束，刘东强、王林建等人，与马风他们分道扬镳。

    刘东强、王林建、孙露堂、黄飞宏组建了华夏古今联盟，王林建为盟主，刘东强为副盟主，孙露堂、叶闻、黄飞宏为长老。

    马风、李晓龙、叶闻组建了华外盟，马风为盟主，李晓龙与叶闻担任长老。

    自古以来，武无第二，文无第一。

    目中无人的李晓龙，与孙露堂、黄飞宏水火难容。

    马风、刘东强、王林建都想当首领。

    谁也没能说服谁，于是马风、李晓龙、叶闻成立华外盟，寓意贯穿华外的意思。

    刘东强、王林建、孙露堂、黄飞宏成立古今盟，寓意古今联合。

    马风说了一下主神空间的情况。

    “马总，我已经经历过三次任务世界了。”李杰说道。

    “杰哥，给你介绍一下，这是李晓龙李大师、叶闻叶大师......”马风笑道。

    “行，那我就做华外盟的第三个长老。”李杰点头应下。

    “那人是？”黄飞宏问道。

    “李杰，有名的功夫演员，我们那个年代，他被人称为功夫皇帝。”王林建说道。

    孙露堂沉默不语，国术兴盛的时代，他得到了武圣的名号。

    “黄师傅？”一个中年男子走了过来。

    “霍师傅？”黄飞宏愣了愣神。

    在王林建、刘东强的邀请下，霍圆甲加入古今盟。

    认识的人，三三两两的聚在一起，不认识的人，也在询问当前世界的情况。

    大部分都是老玩家，也有一些新玩家。

    “主线任务：存活一个月，支线任务一：击杀一个外星人，积分增加一百点。”

    主神的声音，出现在众人的脑海里。

    倒计时结束，枪声从远处传了过来。

    一个个阵营的玩家，三五成群的离去。

    半个小时后，一个又一个玩家，沦为一具具尸体。

    马风、李晓龙、李杰，被几个外星人围殴致死。

    叶闻凭借超凡脱俗的感应力，干掉三个外星人。

    漫步树林的洪国忠，感应四面八方，随手一刀斩出，一个外星人被劈成两半。

    “外星人可以隐形？”宋淑儿难以置信。

    “好像是铁血战士。”伊万佧看了看尸体。

    “应该是铁血战士。”洪国忠点了点头。

    “这下麻烦了，铁血战士的装备很先进，它们还能隐形。”宋淑儿有些惶恐。

    “怕什么？我们现在的实力，在主神空间之中，绝对是第一梯队。”伊万琳笑道。

    听见身后的动静，洪国忠转身道：“出来吧。”

    藏在大树后面的刘菲，咬牙走了出来。

    “你跟着我们干什么？”洪国忠问道。

    “我不想死。”刘菲直言不讳。

    “你觉得跟着我们就不会死？”洪国忠似笑非笑的看着对方。

    “我的感应力，比普通人强很多，她们两个的实力，比其他人都强，她们两个以你为主，你的实力肯定更强。”刘菲直接说道。

    “我没有义务保护你。”洪国忠语气平静。

    “她们两个能做的，我也能做。”刘菲说道。

    “是么？”洪国忠走了过去，伸手揽着对方的纤腰。

    曾经的女神送上门来，他没有理由拒之门外。

    铁血战士的实力，对于现在的他来说，跟地上的蚂蚁差不多。

    刘菲浑身一颤，没有反抗。

