    

    那位不仅一点儿没有被哪一方说服的模样，甚至还一副“你们说，朕就听着”的模样。

    他身为这朝堂上能做主的人，他都用上了事不关己的看热闹态度，他们这群人再无休止地争论下去，还有什么意义？

    “咦？怎么都不说了？”见他们又重新回到之前的安静状态，顾瑾渊不由扬扬嘴角，笑道，“朕还以为，你们能为这件事争上一上午呢。”

    “没想到才这么点儿时间，看来，朕低估你们了。”

    “陛下说笑了。”在顾瑾渊一席暗含讽刺的轻飘飘的评价之后，蒋源郎不得已，只能再次硬着头皮接话，“关于方大人的事，怎么处理，还是看您如何决定。”

    “臣也只是建议，咱么先议豫州的事。”

    稍微一顿，他又把自己放在了弱势的地位上，作痛心状，“只是臣没有想到，诸位同僚的想法这么多，竟就臣说得这么一个小意见，就在朝堂上吵起来了。”

    他的意思很明确，这事儿，咱们说了不算，得陛下您说话。关于方尚书的事情，皇帝陛下得做决定，不说话没用。

    顺带，还不忘“哭诉”了一下自己有多惨，不过是提个意见，没想到对方一点儿不讲理，抓住个小事情就开说，弄得现在大家都吵起来了。

    所以现在这个局面，怨不得他，也没法儿怨他。

    “行啊，方尚书的事儿，就由朕做决定了呗。”早猜到他会把事情重新推到自己面前，所以顾瑾渊既不着急，也不生气，“但既然你们说此事朕做主，那待会儿，可就别又来苦口婆心地劝说朕了。”

    “陛下，您...”蒋源郎闻言，不由有些许着急。

    他倒不是因为是一派的，就怕皇帝陛下把方振宇给罚重了。毕竟皇帝陛下的决定，他一个做臣子的，哪儿能拦着。但问题就在于，刚才那番话是他说的，他说这事陛下做主。

    那样式方振宇真出什么大事了，还不得就此记恨上他？

    他跟方振宇可不一样，他就只是冯首辅的门生，简单的从属关系。哪像方振宇，是人家女婿。

    真要有什么问题，冯首辅还不得偏袒着方振宇？他可不愿莫名受这份牵连。

    蒋源郎犹豫着想要开口，但顾瑾渊却没有再给他说话的机会了，“蒋侍郎，你慌什么，朕又没把方尚书给怎么着。”

    说着，他便扬了扬嘴角，笑道，“一码归一码，豫州的事情自然重要，但方尚书这事儿，也不能就这么算了吧？”

    “这样吧，方尚书既然在这大事上犯了错，那干脆就自己弥补一下。罚...半年俸禄，用作赈灾，方尚书以为如何？”

    他在说罚什么的时候，故意拖延了片刻，直到见到方振宇等人面色一变，他方才把后面的话都说出来。

    看这些人的脸色变化还是挺有意思的，同时，他也可以观察一下，方才那些为方振宇说话的人，在真正瞧见方振宇要被罚时，是什么态度？

    这么大哥派系，关系复杂，他就不信，所有人都同心协力，一点儿矛盾也无。

