    林知熙气愤的离开，林千凝淡然的出了门，开车离开。

    到公司后，她从包里拿出手机，看着墨琰给她发的消息，仍旧没回。

    墨琰答应放弃丰意，她也做出承若，日后帮他做一件事。

    两人算是两清，她并不想再多接触这个风流浪荡的男人。

    即便，他真的很好看，能力很出众，容易让人迷乱。

    闭了闭眼睛，林千凝不再想这些乱七八糟的，开始工作。

    丰意终于回到她手里，她绝不会放弃，也绝不会再让任何人夺走。

    林千凝一直忙到傍晚，助理过来提醒她时间，她才放下手中的工作。

    “我知道了，你先出去吧。”

    收拾了下文件，林千凝拿起包，起身离开。

    出了电梯，刚到地下车库，林千凝猛然顿住脚步，怔怔的看着忽然出现在眼前的人。

    墨琰潋滟的桃花眸注视着她，勾唇一笑：“怎么？看到我高兴的说不出话来了？”

    林千凝回过神来，抿唇未语。

    墨琰迈着大长腿，走到她面前，又道：“宝贝儿，考虑好了么？我出差回来了，你也该给我答复了吧？毕竟都托这么久了？”

    林千凝注视着他，缓缓开口：“墨公子想要什么样的女人没有，何必强人所难。除了.........除了这个，你可以提任何条件，就算豁出性命，我也会替你完成。”

    “不行。”墨琰邪魅一笑，绝美的俊脸凑的更近，声调磁性魅惑：“我就要你........以身相许。”

    “..........”沉默了片刻，林千凝道：“如果我不同意呢？”

    墨琰忽然将她揽进怀里，邪肆道：“千凝，你可是承若我的，不可以反悔。”

    林千凝脸色顿时爆红，羞中带怒，猛然推开他：“我没有答应你这个！还有，你再碰我，就别怪我对你不客气了！”

    墨琰笑着道：“脸怎么红成这样，宝贝儿，你这样害羞的样子真是更诱人了。”

    林千凝手握成拳，真想揍这家伙一顿。

    只是，她并不是墨琰的对手，两人之前交过手，她没想到墨琰竟然是高手，她根本打不过他！

    垂眸看了眼女孩垂在身侧的拳头，墨琰又道： “宝贝儿，我可是连夜回来的，你就这么对我？”

    林千凝抿唇不语。

    墨琰动了动唇，正要再次开口，口袋里的手机忽然响起来。

    他拿出手机看了一眼，是白风华。

    犹豫了下，还是接听了：“喂，老白。”

    “你昨晚连夜离开的？”白风华问。

    墨琰看着眼前的女孩，轻笑道：“是啊，连夜回来的，现在正在约会。”

    白风华：“...........那就不打扰你了，回头再说吧。”

    “好。”

    挂了电话，墨琰又道：“走不走？”

    林千凝道：“我有约了。”

    “推了。”墨琰一副不容拒绝的语气。

    “不行。既然墨二少是连夜赶回来的，还是回家休息吧。”

    墨琰忽然收起笑容，注视着女人，认真道：“千凝，你不是第一天认识我，我连夜回来就是想见你，好不容易见到了，不可能放你走。”

    此时的墨琰，虽然没有生气，但他认真起来的模样，带着一种令人臣服的霸气。

    林千凝知道，他只要露出这样的神情，是必然不会轻易放她走的。

    沉默片刻，林千凝忽然道：“为什么？”

    “什么为什么？”

    “你身边那么多女人，为什么还非要我？”

    墨琰：“............我身边除了你哪有别的女人？这几个月我身边除了白风华哪有什么女人？之前那些都是谣言而已，你还真信？”

    林千凝看着他，眸底染上一抹异样，转而道：“那你就应该........好好跟白公子在一起。”

    其实，她见墨琰那次，不是第一次去找他。

    在之前，她还去过一次，那是她第一次见到传言中的墨二少，没想到他那么好看，比他想象中的更好看。

    他在跟白风华说话，嘴角一直挂着邪魅的笑，一副玩世不恭的模样，但很迷人，让人挪不开眼睛。

    没过一会，白风华就走了。

    她正要过去，另一人女人却先一步走到他面前，跟他搭讪。

    她以为墨琰会跟女人调情，却没想到他冷漠的说了句，对女人没兴趣了。

    女人尴尬的离开，墨琰看起来心情很差。

    周围人们悄悄议论他是因为白风华心情不好。

    那种情况下并不适合谈事，所以，她当时并没有再上前，而是转身离开。

    墨琰皱眉：“你说什么？”

    林千凝注视着他，回道：“你对女人没兴趣不是吗？为什么还要开出这样的条件？是想掩饰什么？”

    墨琰简直被气笑了。

    不过，转念一想，似乎终于明白林千凝为什么一直拒绝他了，原来是这个原因。

    墨琰勾唇一笑，再次凑近她，声调暧昧的道：“宝贝儿，是我的错，不应该给你造成这样的误会。”

    他忽然靠近，林千凝警惕的往后退。

    墨琰大手一览，猛然扣住她的纤腰，让她退无可退。

    “看来我有必要向你证明一下，我对女人到底有没有兴趣。”说完，他猛然低头噙住她粉润的唇瓣。

    林千凝双眸骤然睁大，一时忘记了挣扎。

    墨琰竟然吻了她！

    这是两人第一次如此亲密的碰触。

    这几个月，墨琰虽然总说让她以身相许，但也只是嘴上说说而已，并没有对她做出任何过分的举动。

    怔了好一会，林千凝才回过神来，脸颊更红，随即便要推开墨琰。

    只是这次墨琰却没有轻易放开她，反而将她抱的更紧，吻也越发汹涌。

    过了好一会，墨琰才抬起头，看着女孩爆红的小脸，邪魅的笑了笑：“宝贝儿，感觉怎么样？感觉到我对你浓重的兴趣了吗？不，不是兴趣，是爱意。”

    林千凝瞪着他，“放开我。”

    “先回答我，感觉到了么？”

    见女人迟迟不回答，墨琰邪肆道：“看来是没感受到，那我继续。”

    “等等！”林千凝神色一紧，立刻道：“不要。”

    “那告诉我，感受到了么？我对你的爱意。”

