    有眼光的温酒，这会儿脑袋里头可不是四爷，她再次被空间里头吓了一大跳。

    “这，发生了什么？”

    面壁实在无聊，温酒闭着眼睛进到了空间里头，里头早已换了模样。

    小锦蹲着身子刨土，听见温酒的话，它抹了一把汗，笑的露出了几颗小白牙：“主人，我们的空间扩大了，能不能挖个池子放点水啊？作为一条鱼，我已经好多好多年没看到水了。”

    说着，俨然一副激动的要哭的模样。

    温酒答应的痛快：“行，给你放水。”

    眨了眨眼睛，温酒就将小锦给提了起来：“你说，空间里头可以放水？”

    小锦点头：“这是自然。”

    又颇为不好意思的说：“之前地方太小了，还要给主人种往生花，自然不能放水进来。”

    温酒摸了摸下巴：“既然水能放进来，那别的东西也成吧？”

    温酒定神看去，空间如今应该有十几个平方，卧室那般大了。

    小锦回答的痛快：“可以啊，空间便是主人随身携带的行囊，想放什么都可以啊。就是不能放太多，要不，没地方种植了。”

    温酒这才想起来：“快快，我的往生花呢？记得刚刚说奖励一百株呢！”

    小锦小手一挥，牌匾再次出现。

    行囊：

    帝王心：2

    恨心：4

    爱心：1

    往生花：100

    往生花种：0

    已有生命：六日

    温酒伸手触碰面板上的往生花一栏：

    上面即刻显现一个图像，旁边有一排字：“普通往生花，一珠续命七日，是否食用？”

    温酒点了是。

    “叮，成功续命七日，生命累计十三日。”

    “叮，成功续命七日，生命累计二十日。”

    “叮，成功续命七日，生命累计二十七日。”

    一口气用了三株，温酒这才觉得脱离了死亡的恐惧。

    这么多花，她也不急着兑换，拿起牌匾仔细研究系统。

    点了下四爷那一颗帝王心。

    上书：帝王心（稀有），可用来滋养一切物种，种植有机会获得珍稀帝王心树。

    又点了一下山楂那里收来的心，上面写：普通爱心，可用来滋养往生花。

    恨心：普通恨心，可用来滋养往生花。

    “帝王心树是什么？”温酒回头问执着于挖坑的小锦。

    小锦头也不回的说：“帝王心树是珍惜品种，少有获得，万千世界，万千个帝王，多年流转，当世众人知晓的，只有一颗帝王心树被种活活，只是最终也没结果。”

    温酒好奇起来：“谁的？”

    小锦说：“是纣王帝辛的，据说，当年被妲己种了出来，可惜，后来商纣被伐，帝辛身陨，心树也死了。

    妲己本已至永生之境，不知为何，一同随着去了。”

    温酒一愣：“世人所说，荒唐暴政的商纣王，和一代妖妃妲己？”

    小锦点头：“世人将帝辛看的太简单了，能生出帝王心树的九九人皇，又怎是一句荒唐暴政能说的清楚的？至少，于妲己来说，他是个合格的夫君吧。”

    “是啊，”温酒点头：“能舍弃永生，甘愿陪帝辛赴死的女子，也不是妖妃两个字能说的清楚的吧。”

    小锦忽然就紧张了：“主人，要是有一天帝王星死了，你不会也跟妲己似的吧？”

    她们还有家产呢，不能那么想不开啊！

    一句话将温酒从别人凄美的爱情故事里拉回了现实，她翻了个白眼：“放心，四爷死了，陪葬的绝对不缺我一个，我得留下给他披麻戴孝，日日不间断的上香。”

    小锦看了眼自己主人，嗯，确认过眼神，是自己想多了。

    转头继续挖坑，还不忘提醒：“主人，我们之前种的往生花，您可以把心丢上去，它会吸收。”

    温酒点头，拿出了个黑心丢上去。

    心一碰到土地就消失不见了，往生花顿时就长出来一个小芽。

    温酒被惊的瞪大了眼睛，我滴个神呢，太神奇了。

    原谅她是个土包子，这样的情形，还真是第一次见。

    一股脑的将黑心都丢了上去，眼看着往生花又涨了一截，还是没动静。

    将之前在山楂那里收的爱心也丢上去，反应也不大。

    手里还剩下两个帝王心。

    咬咬牙，温酒将颜色浅一些的丢了下去。

    霎时，便见那往生花猛的涨到腰际。

    然后，开始慢慢的冒出一个花骨朵，花骨朵缓缓打开。

    眼看便要绽放，却生生的停止了。

    手里还剩最后一颗帝王心，便是四爷的第一颗爱心。

    温酒忽然有些舍不得扔上去了。

    犹豫再三，蹲下挖了个坑，把这心给埋了。

    温酒想，反正暂时也不会死。

    往生花也不太着急，万一她真能种个什么帝王心树呢？

    指不定系统又给个奖励。

    这才埋上，面板就出现一行字。

    【是否确认种植帝王心树？】

    温酒咬牙，点了是。

    【正在种植帝王心树，自动获取往生花生机中，请稍等...】

    温酒：“啥意思？”

    下一秒，温酒就看见她的往生花下雨一般的往种植帝王心的位置飞去...

    “停，停停停！！！”

    温酒扑到地上去抓她的往生花，愣是一个也没抓到，什么破东西，竟然还要扣命！

    动静太大，挖坑的小锦都被惊动了，即刻跑了过来。

    “主人...你干了什么？我们的往生花呢？”

    小锦看着空空如也的行囊，傻了。

    温酒傻了，猛的坐在地上死劲儿的扒：“啊啊啊，还我的命！！”

    小锦吓得后退了好几步：“那个，主人，你别激动，大不了在赚...”

    温酒这回真哭了：“呜呜啊啊啊，我的命啊。”

    眼泪一把鼻涕一把的继续挖，挖着挖着，竟然挖出来一个小芽来。

    煞时，金光大散，整个空间亮的人睁不开眼睛。

    好一会儿，温酒察觉光芒不那么刺眼了，试探着睁开了眼睛。

    “帝王心树，真的种成了？”小锦不敢相信的捏了一下自己的小脸。

    温酒咽了口口水：“这空间，是不是变样了？”

    地方还是那么大地方，可是，却整个有些不大相同了。

    远处小锦挖的地方，不知道何时，出现了水。

    之前的空间里头，感受不到空气流通，会有种屋子不开窗的憋闷感觉。

    如今，整个像是置身室外一般，深深吸一口气，只觉周身舒适。

