    第507章  大佬相约   

    这个约翰肯定是故意的，看来他是他这个年轻人有仇，想让自己给他背锅。

    

    随着卫文翰的进入，场上的众人齐刷刷的看了过来。

    

    对于冲浪的上市，宣威作为服务方，肯定是不遗余力的经过宣传的。

    

    在宣威的宣传中，在场的众人也慢慢的知道眼前的冲浪掌舵人，是一个什么样的传奇人物！   

    众多光环加深的卫文翰自然而然的得到了这么多大佬的关注，这也就不足奇怪的事情了。

    

    就这样，那些资本家们，投资家们都纷纷的过来和卫文翰打招呼。

    

    卫文翰对于过来的那些人物，都一一友好的回应。

    

    这些人物虽然不算那些顶尖的人物，可都是金融圈子中的中坚力量，他们能够来到今天的晚宴就已经证明了他们的身份不是一般人。

    

    因此当这些人愿意主动示好卫文翰的时候，他也不客气，纷纷接受了他们的好意，毕竟以后要做生意，难免会走出国门的，这个时候这些人脉可能就会用的上了。

    

    这时候，宣威公司负责和卫文翰联络的那位名叫威尔的年轻人走了过来，只见他的身边带着一位重量级别的人物。

    

    威尔边走还一边说道，“亲爱的卫，你瞧瞧，我这次可是给你带来了一位尊贵的朋友的，这位大佬说想认识下你，所以我把他带过来了。”

    

    卫文翰抬头顺着威尔的声音看了过去，看到来人以后，瞬间震惊了。

    

    他完全没有想到，这次来的人居然是这位，其实哪怕是围软的那位来了，他都不会那么激动，但是这个来的人，可是未来M国第一富豪。

    

    其实大家都对M国的富豪有个错误的认识，并非是那些排行榜上的人物才是富豪，其实M国这里一直都隐藏着一些大家族，这些人物才是真正的牛逼。

    

    眼前的这位就是M国未来的第一家族，亨利家族的继承人，亨利.金。

    

    这可妥妥的是那种超级富二代，他的身份相比和霍安启比起来，简直是甩了霍安启几条街了。

    

    其实这位最牛的经历并不是富豪身份，而是这位利用自己家族的影响力，在成为了第一富豪之后，居然觉得做生意没有什么挑战性了，转而从政了。

    

    卫文翰记得，前一世这位就是从政之后，一路高歌猛进，很快就竞选上了M国的那个位置。

    

    卫文翰想到了这里，快步的走了过去，握住了亨利的手，激动的说道，“您好，没想到会在这里认识您！”

    

    亨利一脸微笑的说道，“卫先生，原谅我冒昧的打扰你，我是在你的身上看到了我自己的影子，所以忍不住过来想要认识你的！”

    

    对于这位大佬，卫文翰一听他开头，就发觉了，和前世的性格完全没有什么区别。

    

    “对了，卫先生，看你刚才的反应，难道我们之前就认识吗？”

    亨利看着卫文翰的反应，觉得有些奇怪，所以问道。

    

    “哈哈，亨利先生，其实你的大名，我很早之前就已经听闻了！”

    卫文翰听到了亨利的疑问，微笑的说道。

    

    “原来这样啊，卫先生这句话怎么讲？”

    亨利被吊起了胃口。

    

    这时候就连一旁的威尔都觉得事情有些有趣了。

    

    “其实没有那么复杂的，我之前很喜欢看国外的一些电影，我记得在一部我非常喜欢的电影中，就曾经看到过你客串的身影，可能你也已经记得不太清楚了。”

    

    卫文翰不紧不慢的说道。

    

    其实这个故事也就是在亨利成名之后，才渐渐的被人们挖掘出来了，之前根本没有任何人记得的。

    

    “我的天，卫先生，你可真的是一个有趣的人，这么小的事情你都记得，不过这件事我还真的有印象的。”

    

    亨利哈哈一笑，随后印证了卫文翰的说法。

    

    “我看电影喜欢看一些不被注意的东西，正好我的记忆力不错，因此一见面就认出来了。”

    卫文翰笑着说道。

    

    亨利的出现还是让卫文翰震惊了一把的，这个人物算是自己重生一来碰到的身份最牛逼的人物了，不过其实他以后怎么样，卫文翰不是很关注的，无论是前世也罢，他和这位大佬都没有什么过深的交集的。

    

    再者说，目前来看，他也不太需要利用这位大佬去做什么事，而且能够做到那种位置的人物，哪个是好相处，想着从他们身上获取好处，无异于与虎谋皮。

    

    想到了这里，其实卫文翰也已经释然了，亨利再牛逼也罢，自己顶多和他就是点头之间，也不存在什么了。

    

    但是随着亨利和卫文翰之间友好的交谈，他们本身可能觉得没什么，但是还是成功的变成了场上的焦点。

    

    他们两人一个是大家族继承人，一个是今晚晚宴的主角之一，随便哪一个放出去都是璀璨无比，更不用说两个人还凑在了一起。

    

    这时候，之间亨利转移了话题说道，“卫先生，你的冲浪这次很了不起，走在了所有人的前面，我觉得冲浪的潜力是巨大的，对于投资者来说，绝对是一个很好的选择。”

    

    卫文翰得到了亨利的夸奖，但是表情并没有想象的那么夸张，“谢谢亨利先生，我对于自己的冲浪公司很有自信！”

    

    “冲浪是我自己独自创建并发展起来的，他倾注了我对互联网的所有心血，我们冲浪现在上线的传奇游戏已经取得了最大的成功，而且全世界的互联网同行来说，我们冲浪也算是交了一份怎么赢利的合格答卷了。”

    

    卫文翰侃侃而谈的说着自己对于冲浪的一些理解和看法。

    

    随着卫文翰的说辞，周围那些关注他们的人都露出了深思的表情。

    

    “卫先生，你说的很好，不知道冲浪上市之后，股票的认购还有没有了，我也想买一些了！”

    

    亨利这时候微笑的询问卫文翰道。

    

    “十分不好意思，冲浪的认购份额早早在国内的时候，已经被抢购一空了，现在没有了！”

    

    卫文翰十分无奈的说道，其实对于眼前的这位大佬，他可是有着敬而远之的心态的，真的不想因为这些小事而得罪了。

    

    随着卫文翰这么说，周围的人听完都惊呆了。

    

    冲浪这也太牛了，从来没见过任何一家公司还没上市呢，认购份额都被抢购一空了！   

    

    

