    “叮叮咚咚..”

    如泉涧，似流水，凤锵龙吟般的琴声流转，从古山幽静前的芳草地上传散开来。

    草地上，众多年轻男女席地而坐，而那美妙至极的琴声，正是由众男女当中一着蓝衣的男子抚出。

    琴声清扬, 引动诸多鸟儿来贺，没一会，便有一副百鸟朝贺的景象缓缓出现，画眉落于蓝衣男子身侧，黄鹂引动歌喉，与琴声相伴, 其余诸多鸟儿亦是展动身姿，与那琴声共舞伴鸣。

    “华云飞, 真是不差，仅以琴道来说，评一句‘其技近道’也不算夸张。”

    远离芳草地的一处虚空波动，却是陈宁藏匿其中，正在远处窥探此时草地上的诸多变化和人物。

    “来吧，来吧，今日过去，便又是一场混乱的大幕拉开，姬家、青铜殿、孔雀王...还有..南宫正？”

    陈宁一身青衫盘踞虚空，心中计量其后诸事，眉心间点点紫意显露，将自身痕迹埋藏更深。

    “诸位，或许你们还不知道吧，有一件足以震动东荒的大事，即将发生。”

    “终于，开始了！”

    陈宁听着耳边传来的话语，嘴角处不由划出道极高的弧度，显然对叶凡此时的发言, 苦等多时了。

    没多久，叶凡便将有关青铜仙殿和玄黄母气的信息透露给了身旁男女。

    就在叶凡吐露信息之时，陈宁原先放松的心神渐渐紧绷，两眼目光在叶凡和姬紫月两人外的众人身上游弋不停，最终在摇光圣女、华云飞和姬皓月三人身上缓缓飘移。

    “华云飞，跑得了和尚跑不了庙，只要我动作小心点，就绝不存在失败的可能；姬皓月，他后面还有孔雀王这一劫，所以暂且放一放也不碍事，而这位摇光圣女姚曦，过了这村，可就没这店了。”

    心思转动之间，陈宁飘移的目光终于定下。而这时，草地上的众人开始纷纷告退，要去禀告师长。

    待众人走了大半时，姚曦圣女同样缓身告退，而时刻关注着此女的陈宁，随即紧跟而去。

    “好，若圣女所得消息不差, 此次仙殿出世, 实是个天大的造化，我等必然会去找上一遭，不让圣女失望。”

    太玄门一处客殿内，姚曦正向殿内诸人诉说所得消息，引起殿内诸人一片惊疑。

    不过殿内讨论并未持续太久，仅是片刻的功夫，便由殿内一老者模样的道人拍板决定。分出大部分力量寻找青铜仙殿，同时分出部分人力护送姚曦回到瑶池圣地，保证圣女安全。

    决策定下，那老者掏出一玉符紧握片刻，便点出两人护送姚曦回归圣地。

    “月师妹，青师妹，便劳烦两位师妹护送圣女先一步回宗门了，毕竟若那消息属实，这东荒，恐怕就要乱起来了。”

    老者话音刚落，人群中便有一三十模样的丰膄女子和一好似少女般的绿衣女子走出。

    “师兄说的那般话，不过是分内之责而已，说什么劳烦之语。”

    丰膄女子压着腰肢走出，身上两团硕大的雪球一跳一跳，竟让殿中诸人的目光悉数汇聚于此，便是在远处窥探的陈宁都不由偏移目光，朝着雪球注视而去。

    “职责所在，师妹自当尽力而为。”

    相比丰膄女子的风骚身姿，那绿衣少女便正经的多，只是陈宁目光仅仅在其胸前一撇而过，便再度回到丰膄女子身前的雪球之上。

    “既然如此，便有劳二位师妹了。”

    老者艰难的从丰膄女子身上挪开目光，定了定心神，朝二人正色道。

    “事不宜迟，现在就走！”

    绿衣少女面色稍冷，也不等殿中众人答复，便率先化虹飞出殿宇，投入殿外空中的车辇之中。

    “月师妹，再会。”

    “诸位师兄，再会。”

    见绿衣少女飞出，丰膄女子答复几句后，就随即和姚曦走入车辇。

    “唉，没的看喽。”

    心中抱怨一声，陈宁目光紧盯着启程的车辇，同时身形晃动，藏匿身形的同时，紧跟在车辇身后。

    硕大虹光划过，车辇后带着绵长尾烟，无时无刻不在彰显着摇光圣地的威严。只是这般显眼至极的出行方式，除了增加威严外，还会引起不法分子的窥探，就比如，此时的陈宁！

    “轰！”

    一声爆鸣，宛如平地惊雷的巨响传彻，让原先包裹在虹光内的车辇震颤几分，而后不待车内众人缓过神来，虚空上方便出现一硕大至极的五色手印，朝着在空中跌跌荡荡车辇抓去。

    “贼子尔敢！”

    眼见手印即将落下，车辇周围数里外陡然传出一声暴喝，紧接着便是道锐利至极的璀璨银光朝手印掌心直刺而去。

    “诸位，这可不行啊，好歹也是我跟了这么就的货，你就这样打发我？”

    一声轻笑，带着戏谑意味的话语传荡虚空，而后一抹翠色浮现，将银光夹住、包裹，同时大手落下，将车辇抓在手中，化作颗细小弹丸落在白玉般的手掌之中。

    “几位，还不出来吗。我手中可是捏着你教的圣女啊？！”

    捏着弹丸的手掌笼于袖中，那敢于伏击摇光圣女的凶人身形终于显露而出。

    青衫摇曳，黑发垂扬，两手笼于袖中，面上紫意流转，将自身面目遮盖其中。

    “贼子，快讲我教圣女交出来，不然定叫生不如死。”

    满含森然的话语传出，虚空中荡起层层波纹，两个三四十岁模样的中年男子悄然出现。

    “说大话谁都会说，至于能不能让我生不如死，就不知道真假了。”

    青衣男子调笑两声，原先笼于手中的两手伸出，右手捏着那枚包裹着车辇的弹丸细细打量，甚至如孩童般好奇，对着太阳观察其中景象。

    就在这时，距离那人不足数丈处陡然泛起一阵亮光，而后亮光更在不足刹那的时间中收缩，化作两道锐利至极的璀璨剑光，分别朝其眉心、玉枕刺去。

    “正等你们呢！”

    只是不等两道剑光落下，便有几字翩然落下，青衫人影消失，化作延及百里的翠色光幕，将显露出身形的四人悉数笼罩。

    “斩！”

    这时，那四人如何不知是落了圈套，刹那间聚在一处，气机联系之下，招出道长近百丈的凝实光剑朝光幕斩去。

    只是任凭光剑落下，那薄如纸片的翠色光幕却毫无损伤，只是荡出道道涟漪，让那宁静光幕如受刺激的湖泊般不断荡漾湖面。

    “不错，虽未入仙台，但在半步仙台这一步，你们四人走到不差了。”

    声音传来，又一身着青衫，飘扬黑发的人影出现，如刚才那人一样，面目由流转不断的紫霞遮盖。

    就见这人站立虚空，大手朝着前方百里之地一捞，就如包布袋般将翠绿光幕包起，连带着其内四人，一同扔入袖中。

