    第616章 又见面了

    黑暗中，一双恐怖的眼睛睁开。

    “唔...两个异类？”

    “游离在宇宙规则秩序之外的生命？”

    一个沉重的声音传来，引发剧烈的震荡。

    四周，无尽的黑暗袭来。

    压力倍增。

    “不好。”

    亚神色微变，数据光芒不断的交织闪烁，死死的挡住那股来自黑暗深处的压力。

    嘭嘭嘭...

    未知力量袭来，打得亚节节溃败，数据光芒不断的破灭。

    不止是她，这边的秩序同样遭遇了麻烦。

    一层层数据叠加，却不断的崩碎瓦解。

    仿佛有着一股未知的力量在袭击两人，危机重重。

    “你还犹豫什么？”

    亚有些急了。

    她怒斥道：“黑暗深处的可怕存在出现了，还不动手？”

    “你想等死，还是成为黑暗的一部分？”

    感受着越来越可怕的压力和袭击，亚不得不紧张。

    因为单凭她一己之力是无法抗衡黑暗深处的那股力量。

    秩序没有回答，更没有说话。

    他眼神冷漠的望着黑暗深处，见到了那双恐怖的眼睛。

    两者目光碰触，造成极大的重创。

    轰！

    黑暗被撕碎，数据光芒一次次炸开。

    终于，秩序从无数数据链条里面走出来，气息愈发的恐怖，哪有一丝受创的样子？

    “你...”亚脸色变了，怒道：“好啊你居然诈我，装得挺像。”

    “你以为呢？”

    秩序淡漠的回了句，让亚气得发抖。

    这家伙完全没有受伤的样子，甚至一点损耗都没有。

    他仿佛没事一样，原来是藏拙了。

    怪不得一路追杀大半个宇宙，敢情人家一点事都没，反而是故意的。

    显然秩序故意放水，目的就是为了逼迫亚进入终极古路。

    可惜它对于终极古路极为忌惮和畏惧，没有踏入，才最终导致陷入黑暗虚空不得脱离。

    现在好了，两人想走都没办法。

    因为两个都被黑暗深空中的恐怖东西盯上。

    “可恶。”

    亚气愤不已，却不得不压下内心的恨意，爆发出自己的底牌。

    轰！

    一声轰鸣，漫天数据炸开，撕碎了周围的黑暗和压力。

    此时，亚化为一名女子，浑身笼罩着一层层数据光环走了出来。

    不得已，两人站在一起，面对那未知的存在。

    “联手，否则你我一个都别想活。”

    亚神色严肃，从未有过的凝重。

    她仿佛知道黑暗中那是什么东西。

    秩序看了她一眼，思考了一会最终放弃了将她打杀的念头。

    “那是什么？”秩序开口问道。

    亚神情严肃，警告道：“是什么我不知道，但可以肯定是宇宙的终结者之一，专门毁灭各大宇宙的恐怖存在。”

    “你可以称它们是破坏者，毁灭者，终结者。”

    “一旦被盯上，任何一个宇宙都无法幸免。”

    亚语气从未有过的凝重和严肃。

    对于这些，她懂得的更多。

    “既然这样，那就杀掉。”

    秩序漠然的说道，干脆利落。

    既然没办法逃脱，那就干脆点杀掉算了。

    一不做二不休。

    “....”

    亚被整的无语了，白了他一眼。

    她开口道：“你是真傻还是没脑子，作为黑暗深处的终结者，就我们两个人的力量根本无法抗衡。”

    “只能想办法逃出去。”

    她显得很紧张，似乎极为忌惮黑暗深处那个东西。

    毕竟她知道许多不为人知的秘密，比如黑暗的秘密和来历。

    “你似乎知道什么，告诉我。”

    秩序看着她说道。

    “别废话，来不及跟你说太多，它已经来了。”

    亚神色一凛，忽然急切的警告。

    嗡！

    话音刚落，黑暗深空传来一阵阵颤鸣。

    秩序神色凛然，抬眼望去，只见黑暗中缓缓走出一尊恐怖的身影。

    压力！

    无尽的压迫袭来，两人都感觉浑身上下沉重无比。

    “麻烦了。”

    亚脸色一变再变，骇然道：“是终极古路上下来的毁灭者，可恶，都怪你。”

    听了这话，秩序目光闪烁，并没有一丝畏惧。

    他默默的看着一步步走来的恐怖黑影，仿佛它就是黑暗的主宰，每一步都能吞没整个宇宙。

    “怎么逃？”

    亚显得很紧张，不断思考，计算着无数办法和可能。

    但都无一例外的失败了，不管如何计算都一样无法逃脱。

    “异类啊，万千宇宙中都不一定能够遇到。”

    黑影一步步走来，声音带着一种浓浓的兴趣。

    它好像对秩序和亚产生了浓厚兴趣。

    这样的异类生命体，在万千宇宙中都是极为罕见的。

    “给你们一次机会，臣服，做吾的黑暗使徒。”

    黑影来到近前，直言不讳的说道。

    这是想收服秩序和亚两位特殊的生命体。

    因为这是异类。

    “它想收服我们？”

    亚有些凝重的传递信息：“怎么办，你有什么办法能够使我们逃出去吗？”

    “只要你有办法破开黑暗，我就能打开终极古路的入口逃进去。”

    她悄悄地传递自己的想法。

    但秩序不为所动，反而是目光灼灼的盯着那尊可怕的黑影，眼神里流露出一种冰冷的杀机。

    这是要杀掉对方。

    “不急，若能捕杀眼前的破坏者，或许能够搞清楚黑暗的秘密。”

    秩序语气平静的说道。

    这话可把亚气得不轻，更吓得不轻。

    她呆呆的看着秩序，完全没想到这家伙如此狂妄啊。

    这都自身难保了，居然还想着杀掉对方，你在开玩笑嘛？

    “老实待着，看戏。”

    秩序说完瞥了她一眼。

    “什么？”

    亚心中那一个气啊，正要发飙。

    轰！

    就在此时，四周黑暗突然震动起来。

    一股强大无匹的力量爆发，撕裂了黑暗。

    咔嚓，咔嚓！

    无尽的光芒撕碎黑暗，划破了深空，横在了双方的面前。

    “咦？”

    黑影惊疑一声，抬眼望去，神色顿时愣住。

    “这...”亚同样愣住了，瞳孔一缩。

    在两人面前，突然划过一道光芒，宛如开天辟地般撕开黑暗。

    “又见面了！”

    一个平淡的声音传来。

    只见一人踏破黑暗，手持一柄巨斧一步跨越时空，落在了面前。

    来人的出现，让对面的黑暗强者和这边的亚都愣了。

    “是你？”

    亚脸色大变，蓦然醒悟。

    她看了看身旁的秩序，又看了看眼前出现的男子，总算明白了。

    而对面的黑暗身影，目光死死的盯着来人，眼神里流露出一抹杀意。

    “原来是你。”

    黑影冷哼，终于认清楚是谁。

    来的正是柳青。

    “虚，又见面了。”

    柳青手握盘古斧，一脸淡漠的看着对方，浑身杀气腾腾。

    对面的黑影，居然是之前在太阳核心遇到了那尊强大的黑暗存在。

    虚！

    “哼！”

    虚冷哼一声：“来的正好，之前让你跑了，这次你自己送上门来，那就不要走了。”

    “那可不一定。”

    柳青笑了笑，轻轻挥起巨斧，一身气息强势无匹，仿佛要大战一场的样子。

    “本尊。”

    秩序直接拉着亚上前，不给她逃跑。

    “你拉我作甚？”亚心中恼恨，但不得不放弃悄悄逃离的想法。

    眼下逃不掉，只能先看看再说。

    “哦，我们又见面了。”

    柳青打量着亚一眼，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    看着他那笑意，亚恨不得直接掐死这混蛋，就是他，一言不合直接砍杀她的一个终端分身。

    “你们在一旁看着，等我解决了这个东西。”

    柳青摆摆手，不理会两人。

    之前遇到虚，自己不得不跑。

    但现在他想要打一场，跃跃欲试，想看看自己和对方到底有多大的差距，亦或者没多少差距。

    从修炼到今天，还从未真正展现过自己最强大的一面。

    “今天，你是第一个让我全力以赴的敌人。”

    柳青说完一步踏出，整个人涌出无尽的混沌气。

    轰！

    体内，三千大道魔神齐齐咆哮，瞬间合一，大道归一融入了身体。

    刹那间，柳青气势节节攀升。

    “咦？”

    虚面色一凝，察觉到对方的气息带来的威胁，立刻露出一丝慎重。

    “既然来了，那吾就成全你。”

    说完，虚轻轻一闪，人已经消失了。

    “杀！”

    柳青蓦然大喝，挥动巨斧腾空怒劈。

    (本章完)

