    “姬小姐竟然点头了？这……这什么情况？”

    “嘶，这占了便宜，还能更深一步？”

    “呵呵，在做梦吧！”

    刚刚姬凤夕的含羞的点头，无疑让全场的人再次懵逼了。

    是的。

    真的懵逼了。

    而且深刻地认识到了这两个字的含义。

    就……怎么可能呢？

    一个对词，就博得了美人心？

    一个作词，就赢得了美人爱？

    在所有人震惊中，江小白已经拉上了姬凤夕那柔软无骨的玉手走了出去。

    留下的只有那阵阵银铃声……

    中年女子回过神，嘴巴张了张，那脸上也有些不可思议。

    天呐……

    他们小姐就这么的被带走了？

    好好的一个活动，就这么的……结束了？

    她怎么觉得刚开始……就没了呢？

    “呵，大魔王就是大魔王，厉害！”

    包冠看着两人离去的背影，此刻很想跪着目送，一句话说完，目光看向身边的段莹莹道：“莹莹，你之前还说大魔王癞蛤蟆吃天鹅肉，现在你有什么想说的？”

    他还记得今天上午段莹莹说的话。

    当时的他着实为大魔王抱不平，现在抓到机会，自然要帮忙反驳一次。

    “他吃到了！”

    段莹莹说了四个字后，欲言又止。

    其实她还想说江小白其实还是遁世宫的宫主，也就是今年的总裁判。

    为何她肯定。

    因为那嚣张的猪头面具，和装束和她在会堂见到的‘白炸天’简直一模一样。

    她很少可以做到敬佩一个人。

    除了她宝哥，江小白绝对是第二个人了。

    “江小白，的确很强！”

    祖忠将酒喝完后，看向祖良道：“你和他关系不错，一定要交好，相信未来对咱们祖家一定有好处！”

    “哪怕没有，也绝对不能交恶……”

    “这我知道！”

    祖良重重点头。

    他也喜欢姬凤夕，曾经不惜一直跟随。

    他也曾讨厌所有喜欢姬凤夕的人。

    而江小白是唯一一个让他佩服，佩服到主动让开路的人。

    哎。

    其实，也没办法，因为碰到这家伙，那真的是搞得让人没脾气。

    ……

    另外一边，江小白拉着姬凤夕走了很远。

    离开了商业街的喧嚣，走在姬家深处，月光之下，携手而行。

    姬凤夕一只手拿着江小白的猪头面具，一只手握着江小白的手，那份温暖，让她脸蛋一直红润发烫。

    偶尔抬起头，清澈的眸子中，绝对满眼都是江小白。

    痴痴的望着，注视良久都不舍得离开。

    “你这个面具，选的有点特殊，是担心我找不到你么？”

    这时姬凤夕找了一个说头，声音轻轻响起。

    “哈哈！”

    江小白听后顿时笑了笑道：“怎么会呢，这个面具……算了，不重要，我现在好奇的是，你最近想我么？”

    说话间，江小白拉着姬凤夕放缓了脚步，对上那清澈的眸子时，脸上带着柔和。

    “想！”

    姬凤夕先是说了一个字，顿了顿，低下头有些不好意思的道：“每天！”

    两个字，动人心弦。

    两个字，感人肺腑。

    江小白在听到这两个字时，内心升起无限愧疚，脚步停下，紧紧地捏着那玉手，想说什么时，姬凤夕脸上带着笑意道：“你在，我就知足！”

    江小白深吸一口气，抬起手在那隔着面纱在那俏脸上捏了下，随后道：“媳妇儿，在你家我不太熟，你带我走走？”

    “谁是你媳妇儿！”

    姬凤夕嘴上如此说着，但那清澈的眸子中尽是羞涩，眉宇间也带着抑制不住的欣喜，最后带着笑意道：“跟我来吧！”

    说完拉着江小白走了出去。

    姬家范围都很大。

    随意停下，皆是风景。

    姬凤夕带着他来到了一个更美的地方，这里远远看去，全是花朵，但却能够听到潺潺流水。

    而他们走的位置是木桥上。

    但花朵的高度却高过了木桥，那是怎样一种享受。

    秘境通幽，步步留香。

    就在这花海深处，两人坐在了一处亭子内。

    姬凤夕此刻双手抱着江小白的胳膊，整个人依偎在那怀里。

    清风吹过，花海沙沙作响。

    芬芳四溢中，江小白不由道：“这地方好啊，我能在这里坐一天！”

    “那如果没我呢？”姬凤夕抬起头。

    江小白笑容浮现：“我说的就是没你，如果有你的话，坐一年都没关系！”

    “讨厌！”

    姬凤夕说了这两个字后，自己又忍不住咯咯笑了起来。

    她想到了第一次见到江小白的时候。

    毫不夸张的说，那个时候的她是绝对看不上江小白的。

    或许……那个时候的她，也想不到，会有这么一天，满眼皆是他。

    靠在江小白怀里，姬凤夕闭上了双眼。

    自从上次分开。

    她每天都在想念。

    她每天都在期待。

    今天得偿所愿，这一切她都觉得值。

    江小白此刻也抱着这个女人，呼吸着那淡淡的幽香，静静的享受着此刻的安静。

    “对于明天的比赛，你有信心么？”

    良久后，姬凤夕抬起头看着江小白道。

    “娶不到你誓不罢休！”

    江小白耸了耸肩，直接道：“谁敢和我抢，我就干他！”

    说着江小白的神色带着认真道：“谁也不行！”

    话音落下，一股说不出的霸道凌然浮现在身上，让姬凤夕内心充满了安全感，轻轻点头，主动抬起俏脸在江小白的脸上亲了下。

    江小白面露笑容道：“占我便宜！”

    说完也在这女人的脸蛋亲了一口。

    姬凤夕清澈的眸子眨动，将脸上的面纱拿了下来，闭上了眸子。

    江小白心跳加速，毫不犹豫的亲吻在了那香软的红唇上。

    轻轻撬开，带着说不出的香软。

    但依然还有那份惹人爱恋的生涩，小心翼翼的，情浓爱更浓……

    许久后，两人唇分。

    姬凤夕重新靠在江小白怀里，再次闭上了双眼。

    她很喜欢现在这份真实感。

    当两人在这里坐了大约半个多小时后，江小白的声音响起：“我在这里坐一晚倒是没什么，可不能让你在这里坐一晚，我送你回去！”

    “嗯！”

    姬凤夕听后轻轻点头，随后迟疑了下开口道：“你……”

    “能！”

    江小白没等姬凤夕说完，主动抬起手，将这丫头抱在了怀里。

    姬凤夕笑容浮现，靠在江小白怀里，满脸开心，眼看江小白要带她离开，突然想到了什么，摆了摆手道：“面具！”

    江小白无奈，精神力波动，猪头面具落在了姬凤夕的手中。

    姬凤夕抱在怀里，重新靠在了江小白的身上。

    而江小白则是在姬凤夕的指引下，离开了此地，朝着这女人的住处走去……

