    湖如明镜。

    这是杨泽看到这片湖的第一感觉，迎面而来的就是一阵浓郁的天地灵气，让他整个人都舒服了不少。

    缥缈武院很大，占据了整整方圆百里的地界，除了几座修炼山峰的之外，这里还存在着很多其他的场所。

    而内院弟子居住的地方，就是这座广阔的湖泊了，湖泊所处的位置灵气之浓郁，更是远超横云峰。

    杨泽在横云峰中的修炼场所，是远远不如内院所在的这座湖泊，唯一能够相提并论的地方，估计也就只有那些洞府了。

    湖泊中聚集着大量的天地灵气，导致这边常年被一层淡淡的雾气笼罩着，这就是天地灵气浓郁的一种体现。

    杨泽看着这层薄雾，心中都是有一些不想出手破坏这种美景的心境，这种地方放在前世那可是妥妥的一处旅游胜地，看起来犹如仙境一般。

    内院弟子果然是缥缈武院中享受着最高规则的一群人，他们这居住的地方，远不是外院弟子和记名弟子能够比拟的，两相对比一下，横云峰上的那些地方，就像是一群穷人居住的地方。

    不过进入内院弟子的要求也很是严格，只有在限定年龄内突破到四品归一境才有资格成为一名内院弟子。

    否则的话，是根本就没有办法成为内院弟子的一员，也正是因为如此，内院弟子才是缥缈武院真正的潜力所在，这里的人只要成长起来，就可以成为缥缈武院新一代的支柱。

    内院弟子全部都是由四品武者组成，放在外面也都是一方高手，江湖中四品武者的地位，已经不是寻常人所能够解除到的了。

    缥缈武院对于自家的内院弟子也是相当看重，平日里一般人根本就没有资格进入到内院所在地。

    而有资格执教内院弟子的，至少也要是五品长老，不至五品的人，根本就没有任何资格在内院执教。

    不仅如此，除了五品长老之外，每个月也都会有六品长老来到内院，专门给这些内院弟子传授修炼心得，并且可以让这些内院弟子提出疑问来解答，从而避免在修炼一途中走上一些弯路。

    内院弟子的种种待遇都是外院弟子难以想象的，当然想要取得这种待遇，所需要付出的努力也是难以想象的。

    那么多的外院弟子，最终能够进入内院的，也是少之又少，往往一年下来数量都是不多。

    杨泽看着前面的湖泊，这些就是他在横云峰的时候了解到的一些内院信息，每一个外院弟子都会很向往内院，杨泽当初也是听闻了多次内院的大名，这才特地去查询了一些资料。

    “内院所在的这片湖泊叫做缥缈湖，上面的那座岛屿，唤做武灵岛，内院就坐落在那上面。

    你可不要以为内院看起来比起其他几座武院，一点戒备都没有，显得很是松散，但若是敢这样想，并且去闯内院的人，最后的结局可是非常的凄惨。

    缥缈湖禁止飞行，这是我们缥缈武院的一道禁令，除了少部分之外，武院的所有人都要遵守这个规则，若是不遵守飞行禁令的话，当你在这岛上飞起来的时候，就会遭受到内院禁止的攻击，可不要小看这些攻击，就算是神宫境也不敢说自己肯定会在这些攻击中安然退走。”

    武天洪在一侧为杨泽解释着，杨泽这才明白这看起来很是寻常的缥缈湖，竟然还藏着这种玄妙。

    “师兄，既然无法飞行，那我们要如何跨过这缥缈湖，到对面的武灵岛上，总不可能是游过去吧，难道要一步步走过去？”杨泽问了一句，同时他还用着一种莫名的眼神看着武天洪，那眼神的意思好像是在说，师兄，以你的身份肯定是有资格直接飞过去的吧。

    以四品武者的修为已经能够做到短时间内腾飞，这缥缈湖虽然看起来很大，但以四品武者的修为还是飞的过去的。

    “你等下就知道要怎么过去了，你看，他来了。”武天洪神秘地一笑，并未告诉杨泽答案。

    听到武天洪这样说，杨泽转头看着前方，他看到了水上层层迷雾之中，一叶扁舟从湖水上飘了过来，最终靠在了岸边。

    “船夫宁平，见过院长！”这船夫放下手上的东西，对着武天洪行礼。

    杨泽这就明白了，他还在好奇要怎么过去，结果没有想到，这居然是要坐船过去，最令他惊讶的还不是这一点，而是这个船夫的修为，他根本就看不出来，站在这个船夫的面前，他只能够感应到船夫的境界比起他高出太多太多了。

    这就证明船夫的修为至少也是在五品，并且绝不会是五品初期，在五品中，很有可能已经走出了一段很长的路。

    如此级别的强者竟然都在这里划船接送人登上武灵岛，杨泽是打心底佩服武天洪的安排。

    “想必这位就是第一太上长老刚收的弟子了，宁平见过杨泽长老。”这位叫宁平的船夫又转而向杨泽抱拳。

    杨泽不会怠慢，自然也是回了个礼回去。

    缥缈武院中是有明确的等级划分的，地位最高的自然就是太上长老，他们是武院最强的底蕴。

    太上长老之下，则是院长和副院长，以及护道长老，其次便是诸多掌管着不同职位的长老以及一些虚职长老，还有内外院的首席长老。

    能够坐上这个位置都是神宫境强者，他们就是缥缈武院太上长老不出世的时候，解决主要事端的最强力量。

    而在这些长老之下，便是五品武者，五品武者只能够成为内院长老或者外院长老，以及各大堂口下属级别下的长老，诸如外院战堂的那些长老，他们的修为只有五品境界，在所有长老中是地位最低的，也是实力最弱的。

    这便是整个缥缈武院的中高层，但除了这些之外，在缥缈武院中还有一种特殊的长老存在，那便是太上长老所收的弟子。

    太上长老的年纪太大，所收的弟子实力可能并不太强，年纪也可能不大，这就导致了这些弟子在武院中的身份很是尴尬。

    所以缥缈武院有个规定，直接给太上长老的弟子一个长老虚职，享受着和神宫境武者一样的身份。

    杨泽乃是诸葛长云的弟子，更是武天洪的师弟，自然要被人称呼一声杨长老了。

    “宁平长老，我和杨长老要去一趟武灵岛，还请你捎带我们过去一趟。”

    “哈哈哈，没有想到我还能再等到一次这样的机会，院长，杨长老，上船吧，我现在就带你们过去。”

    杨泽跟着武天洪上了这扁舟，不用说，听刚刚这位宁平长老的话，肯定是知道自己来干嘛的了。

    毕竟人家在武院的时间一点都不短，对于诸葛长云收徒之后的一些规矩知晓，也不是一件奇怪的事情。

    “你可不要小看这位宁平长老，他在内院中，可是仅次于内院首席长老的一位强者，实力已至五品大圆满，以后你要是想要到武灵岛上的话，还要多多和他打好关系才行。”杨泽的耳边传来了武天洪的声音。

    听清楚了武天洪在说些什么的时候，他都是倒吸了一口凉气，没有想到这宁平的修为居然如此强悍，以自己现在的实力，在宁平面前一巴掌就能够被扇死。

    船很快就到了岸边，武天洪和杨泽从上岸，那一叶扁舟后退，再度缓缓消失在了缥缈湖的雾气中。

    “走吧，内院中的那些天骄弟子，怕是已经等你很久了。”武天洪带着杨泽朝着前面走去，同时还把一张纸递给了他。

    杨泽趁机拿起来了这张纸，打开一看，看到上面的标题写着内院三杰这四个字，想必这就是内院最强天骄的资料了。

    看来武天洪对自己还是很好的，起码还给了自己一份资料，这样也能够提前有些了解是什么人。

    以两人的脚力根本就没有走多久就已经到了岛屿的核心地带，在这中央区域，专门划分出了一处巨大的擂台，擂台的周围此时已经聚集了不少人了。

    武天洪和杨泽踏入此处的时候，立马就有人将视线移了过来，看见武天洪到来，立马齐声大喊道：“见过院长。”

    这内院中现在聚集的人就已有数千人，数千个四品武者齐声喊道形成了一层音浪卷来，空气都是为之一震。

    武天洪并未出手化解这音浪，一侧的杨泽马上就明白了，战斗已经开始！

    双脚定在地上，他的身子没有任何晃动，那音浪冲击在他的身上，只是让他的衣袖略微动了一下，脸色都是没有任何的变化。

    “免礼！”武天洪朗声开口，立马就将所有人的气势都压了下去。

    “杨泽，你不是很着急吗，还等着干嘛，赶紧上台吧。”武天洪提醒着一旁的杨泽。

    闻言，杨泽点了点头，一步点地，他的身子直接弹起，掠过了中间一大段的距离，直接落在了擂台的一侧，一个照面，杨泽就已展现出了自己不菲的实力。

