    　　对于金乌太子的话，紫烟夫人缓缓地说道：“在下正是紫烟，不过，已经不是巨竹国的国主，巨竹国已另有贤人。”

    　　金乌太子并不关心这个，他看着紫烟夫人，沉声地说道：“听闻你与李七夜在一起，不知道现在李七夜在何方！”

    　　此时，在场很多的修士目光都停留在了紫烟夫人的身上。紫烟夫人与李七夜走着一起的事情是天下皆知，而李七夜杀蹄天谷长老的事情，也是天下皆知，现在金乌太子找李七夜报仇，一点都不足为奇。

    　　对于这个问题，紫烟夫人轻轻地摇头说道：“很抱歉，无要奉告。”虽然她不知道少爷现在在何方，但是，就算不知道，她也一样不会跟人说。

    　　金乌太子的双目一厉，露出犀利而逼人的目光，他沉冷地说道：“紫烟夫人，本座可是有很多办法让人开口说话！”

    　　“是吗？”紫烟夫人也不在乎，缓缓地说道：“如果金乌殿下一定要武力解决，我奉陪便是！”跟随李七夜这么久，她也不免染上李七夜的几分霸气！

    　　“紫烟夫人，你可要三思了！”金乌太子双目寒冷，虽然他乃是如太阳神子一样，整个人是阳光普照，但是，他双目寒冷之时，给人一种极寒的感觉，宛如是一把冰冷的刀子刺入人[的心脏一样。

    　　金乌太子冷声地说道：“为了一个贪生怕死的李七夜而陪上你的性命，那可不值得。你若是说出李七夜的藏身之处，我蹄天谷随时都欢迎你这样的朋友。”

    　　在场的不少修士强者都不由屏住呼吸。虽然金乌太子威名赫赫。但是。紫烟夫人也是一代妖皇，不见得会弱于年轻一辈。抛开蹄天谷这样的背景而言，上一辈的不少圣皇还是有实力与金乌太子一战的。

    　　“呸，呸，呸——”然而，紫烟夫人还没有开口，一个不屑的声音响起，十分嚣张地说道：“金乌族有什么了不起。不就是几只火鸡嘛。至于蹄天谷，算得了什么。不就是发点死人财。当年不是捡了一些神兽天域的一点破烂，只怕世间没有蹄天谷……”

    　　“……今天一个捡破烂的火鸡后代也敢跑出来大言不惭，难道石药界就真的是没人才了吗？使坚子成名。且看本大帅来收拾收拾你这只火鸡，让天下人知道，本大帅才是当今年轻一辈最了不起的天才！”

    　　这突然冒出来的声音，不止是嚣张无比，而且还自卖自夸，听到这样的话，在场的很多人都傻眼了。

    　　大家一看。只见是一个妖，不。两只妖走了过来，走在前面的是一个人身鸡首的青年，身后跟着一只大龞，不过，比起前面那个昂首挺胸的人身鸡首的青年来，后面跟着的那只大龞就是畏缩畏缩，一副战战兢兢的模样。

    　　走过来的这两个人还能有谁，正是四眼龙鸡与老龞。

    　　在场的不少修士看到四眼龙鸡那种趾高气昂而又滑稽的模样，都觉得搞笑，只有一些老一辈看到四眼龙鸡的模样，不由惊讶地说道：“是龙鸡族！”

    　　金乌太子这一次来天域废墟在心里面全来就是特别不爽，他是要找李七夜的麻烦，然而，李七夜还没有找到，在众目睽睽之下，却被四眼龙鸡呛了一顿，这能让他心里面痛快吗？

    　　所以，金乌太子双目一厉，顿时露出了杀机，他冷冷地盯着四眼龙鸡，说道：“不知死活的东西，今天本座就收拾收拾你，打了走狗，再打主人！”

    　　“呸，你才是走狗，你全家是走狗！不，说错了，你全家做走狗的资格都没有，也不撒泡尿照照自己，你们火鸡一族有资格给我们的大爷当走狗吗？”四眼龙鸡嘴巴十分毒。

    　　“小畜生，受死！”金乌太子狂怒，五指一张，宛如五座巨大的金山镇压而下，轰鸣之声不止，五指镇压而下，就像是五个世界碾压而至，十分的霸道。

    　　金乌太子可不是浪得虚名之辈，就算他的确不如他的师姐妙婵，他的实力也是货真价实，年轻一辈罕有人能敌！

    　　“嗡”的一声响起，四眼龙鸡四只眼睛一翻，璀璨无比的光芒扫出，扫在这宛如五座金山一般的五指之上。

    　　一旦被目光扫过，听到滋滋的声音响起，连虚空都被石化，但是，金乌太子的五指瞬间如五轮太阳升起一样，至刚至阳的太阳精火瞬间碾压住了四眼龙鸡的璀璨目光，一阵“啪、啪、啪”的声音响起，一层层的石化在金乌太子的五指之下碎裂。

    　　四眼龙鸡也发飙，双目变得更加璀璨，他那璀璨的目光如同是实质一样，石化的威力就更加强大了。

    　　“喂，还不快来帮忙！”四眼龙鸡硬撼金乌太子，同时对老龞大叫道。

    　　老龞看到金乌太子都会双腿发抖，但是，在这个时候，他是骑虎难下，只好硬着头皮冲了上去，他是整个人缩入龟壳之中，就像是一个巨大的轮子狠狠砸向金乌太子。

    　　老龞的龟壳也是很硬，如果真的是被它砸中，一座山都能砸碎。可惜，老龞与金乌太子的道行相差太远了，他还没有砸到金乌太子，金乌太子的另一只手就一下子把巨大的龟壳给捏住了。

    　　“救命呀！”自己的龟壳被金乌太子捏住，老龞顿时被吓得魂飞魄散，尖叫一声，胆小的他，比谁都还怕死。

    　　金乌太子双目一寒，正欲捏碎老龞，但是，在这瞬间，“嗡”的一声响起，一条竹枝轻拂而至，说不出的灵动，说不出的飘渺。

    　　就是这样的一道竹枝轻拂而至，却让金乌太子脸色一变，避之如蛇蝎，在石火电光之间，他放弃了捏碎老龞，瞬间撤退，瞬间脱离了这条竹枝的笼罩范畴，不得不说，金乌太子的速度的确是绝无伦比。

    　　老龞掉落于地，逃过了一劫。逃过一劫的老龞是快步如飞，瞬间躲在了四眼龙鸡的身后，比谁都贪生怕死。

    　　此时大家定眼一看，出手救下老龞的正是紫烟夫人，此时，紫烟夫人手执一条竹枝。这一条并不粗大的竹枝看起来是结实古老，竹枝之上有三五片竹叶，显得特别的翠绿，生机盎然。

    　　可千万别小瞧这一条竹枝，这一条竹枝是紫烟夫人离开巨竹国的时候，巨竹国的守护神灵巨竹赐于她的，这么一条小小的竹枝，那可是拥有着巨竹强大的力量。

    　　紫烟夫人本是紫气缭绕，当她手执竹枝之时，更显得是飘逸动人，有着说不出来的韵味，美丽动人。

    　　“好——”金乌太子看了他们三个人一眼，冷笑一声，说道：“你们三个人一齐上吧，本座把你们一同收拾了，免得本座多费手脚，一个一个来收拾！”

    　　“你算老几？我身边的人还轮不到你来收拾。”此时，一个悠闲自在的声音响起，就是这样悠闲自在的声音，顿时引得了其他人的注意。

    　　所有人看去只见三个缓缓而来，一男两女，两个女子绝世倾城，其中一个女子还骑着一头神兽。

    　　来人正是李七夜，李七夜缓缓而来，安步当车，而与他同来的正是箭无双和龙惊仙，她们两个人绝世美女不论走到哪里都是引人瞩目。

    　　更引人瞩目的是龙惊仙，此时龙惊仙是骑着一头神兽，这头神兽独脚，牛身，它全身带着闪电，似乎，它身上的闪电可以毁灭一切。这头神兽所散发出来的可怕气息，不知道让多少人打了一个哆嗦。

    　　“我的妈呀，这是神兽夔呀！”看到龙惊仙所骑着的神兽，四眼龙鸡顿时双目一亮，口水直流，但是，当他的四只眼睛再仔细一看的时候，喃喃地说道：“不对，真正的神兽不是这样的。”

    　　龙惊仙所骑的神兽夔牛，当然不是活着的夔牛，只不过是一具夔牛的骨骸而己。李七夜用死章的法则把它借御出土而己，本来，这样的一具骨骸，已经失去神性的骨骸，没有李七夜的死章催动，没有死亡力量的支撑，它是没有什么威力的。

    　　偏偏龙惊仙却缠着李七夜给这骨骸打下死章的烙印，并且她的识海中也打下死章的烙印，她是借着自己强大的血气御驭着这具骨骸。

    　　同时，龙惊仙还用帝术打磨了这具骨骸，如此一来，这具夔牛的的骨骸看起来就像是一头活着的夔牛，强大而可怕。

    　　虽然说，此时，龙惊仙骑头的夔牛也的确是很强大，但是，它需要龙惊仙那强大的血气来维持，然而，龙惊仙根本就不在乎，她为了好玩，不在乎得失！

    　　“这，这，这真的是神兽夔牛吗？”在场不少人看到这样的一幕，不由双腿发抖，喃喃地说道。

    　　此时，金乌太子的目光也一下子被吸引了，吸引他目光的不是龙惊仙所骑着的夔牛，而是箭无双。

    　　本是杀机冷冷的金乌太子看到箭无双，不由露出了喜欢，他的一双目光贪婪地看着箭无双的每一个细节。

    　　对于他来说，高傲如凤凰的箭无双才是最美丽的，就算是看上千百遍他都不腻。当年，他为了看到箭无双，甚至是不惜在药域逗留很长一段时间。R1292

    　　最快更新，无弹窗阅读请。　　

