
    过了一个多小时，王强总算是醒了过来！看到几个人围在一起，都在看着他。却是小弟先醒了过来后，发现他还趴在地上，就赶紧掐人中摇晃着，让他渐渐醒了过来。
　　
　　    “老大，这是怎么回事，怎么一进房子就会晕过去？”黄毛问道。
　　
　　    “去！先把老大扶起来，地下凉。”
　　
　　    “我来我来！”
　　
　　    三个人力往一处使，将王强扶到了凳子上。
　　
　　    这个时候王强也算是清醒，摇了摇还疼痛着的肩膀，想缓缓脖子。
　　
　　    “什么味道？”
　　
　　    “呀！老大你怎么尿裤子了？”
　　
　　    “啊！？”
　　
　　    三个小弟都注意到了王强的裤裆是湿的，相互之间一对眼，都有种想笑却想不出来的感觉，有些难受。
　　
　　    “艹！说什么呢！谁说我裤裆湿~了，赶紧回家去，赶紧走！”王强想起刚刚的丑态，顿时将不满的情绪发泄在了小弟的身上。
　　
　　    “哦！老大，那我们先走了！”
　　
　　    虽然不知掉为什么会已经房子就晕过去，但是老大不说他们也不好问的。
　　
　　    “老大，那你先歇着！我们走了。”
　　
　　    “老大，电话联系啊！”
　　
　　    几个人正要离开，王强接着说道：“车先给我留下，我要用一下，等过几天给你！”
　　
　　    外边停的国产小轿车，是其中一个小弟的。所以王强要用车，也得告知一下。
　　
　　    “好！”小弟点点头，也就没有在意，将车钥匙扔给王强，转身和其他两个人相继离开。老大用个车，也没有什么好说的，以前就经常这样。三个人出来以后，还相互直接低声调侃了一下老大，怀疑是老大的肾不好等等。
　　
　　    至于为什么一进房子就晕过去，三个人也是不清楚，只能猜测是因为昨天晚上玩了一个晚上，实在是困的不行，才一进房子就晕了过去。但是这也说不通啊，几个人连带着老大，全部都晕了过去，是不是有些邪门啊？
　　
　　    三个人你看看我，我看看你，顿时感觉凉飕飕的，然后也没有去什么网吧，直接相互之间告辞后回家睡觉了，今天遇到的事情怪怪的，真他么的晦气！
　　
　　    王强见三个人离开，顾不得浑身上下黏糊糊的，也不洗澡，就直接换了一套衣服。然后就直接拿了一些东西，包括藏在家里的几千块钱，转身就开车离开，直奔临省而去。
　　
　　    陈默在给他们几个人输入真元的时候，就想到王强可能会跑路，因为他的警告。
　　
　　    但是他却不会就这么放过这四个人，无论怎么样，这四个人都死定了。不要说心狠，如果不是自己早有准备，昨天晚上死的就是他自己。所以，上次放过王强以后，却差点让自己身死道消，那么再一次有决定权的时候，就不会像是上一次一样，放走王强和他的小弟们了。
　　
　　    放走就是给自己找事情，可能下次来的就不是后天三层了，可能更高也说不定。所以自己不能有事，那么就只能让王强和他们小弟去死了，将这个信息源头给掐灭。听王强说，王琦是私自出来见他的，那么王强死亡以后，至少查到自己也是需要时间的不是。
　　
　　    王强说的话不可信，而且他也预料到王强清醒后会跑路，所以给他了六个多小时的时间，就看他能走的哪里的。还有就是，在这六个多小时的时间内，希望王强不要联系任何一个人吧，这是陈默唯一的无法预料的事情。而且出来前，还将他的手机破坏了，不让他有打电话的机会，等王强到了其他地方再想打电话，可能就不用打了！
　　
　　    做任何事情，都会有破绽，所以能够想到的都想了，但是做不到的也就做不到，随他去吧。
　　
　　    好在，王强想到陈默给自己带来的痛苦，所以一刻都不敢耽误，他再也不想见到陈默了。他自己也就只有几千元现金，所以等到了临省以后，就面临着钱的短缺，不过身下这辆车倒是可以买个几千元。
　　
　　    没有车证，没有车主的汽车，想多卖点钱是不可能的，能有个几千元就不错了。好在这方面的路子，王强还是有的，他准备到了地方后，就将汽车卖掉，然后好好计划一下怎么报复陈默。
　　
　　    在陈默面前说的话，根本就是个屁！没有想到陈默竟然还相信了，将自己打晕受了点罪之外，没有别的惩罚，还真是年轻！要是自己的话，绝对不会这样轻松放过一个仇人。年轻人，没有经历过社会的残酷，心里还是善良的。
　　
　　    不过也好，要是陈默内心黑的话，自己也不可能就这么跑路了。陈默他这么有能力的人，绝对会让自己死的不能再死！
　　
　　    也不知道王琦是怎么死的，功夫那么高的一个人，怎么连陈默都打不过，反而将命都给丢掉了呢？还真是麻麦皮的不顶用啊。记得自己和王琦见面的时候，可是有多嚣张就多嚣张，还用鄙视的眼神看着自己，显得自己有多清高一样，拿了自己价值上百万的东西，却狗屎都没有办成。只是毕了狗了！
　　
　　    直接朝车窗外吐了一口痰，算是鄙视王琦。真是没有想到，在自己面前显摆的一个狂人，却在陈默面前跪了。
　　
　　    王强一口气开了几百公里，直接行驶了五个多小时，还没有敢上高速，因为付不起钱，所以是沿着省道前进的，但是还是有些地方有收费站，花了他一百多远钱。
　　
　　    看看离家已经有几百公里了，所以就想下车休息一下，另外也吃点饭恢复一下~体力，他准备在下午的时候，就能到达临省。哪里有他的一个哥们，可以去找他。等到了他那里，就给家里报信，尤其是给王琦的家里报个信。
　　
　　    嘿嘿！到时候陈默要是能找到自己，那才是鬼了！自己怎么可能那么好心的就算了呢，自己这么跑路，要是不报复回去，自己就不是王强了。
　　
　　    休息了一下，吃了一碗面，在加油站加满油之后，开车继续前进。但是没有想到的是，开出半个小时左右，突然之间心口传来一阵抽筋似的疼痛，直接两眼一黑，人也趴在方向盘上，汽车也随着这个动作超路边的树冲了过去，直接撞到上面。
　　
　　    “哐！”的一声巨响，汽车前脸直接撞烂，发动机也开始冒烟，车前窗玻璃全部破碎，将王强也撞的满脸是血。
　　
　　    其实在王强眼前一黑的时候，就已经死去了，心脏由于突发性心梗，直接停跳，王强可以说已经死亡，在汽车撞到树上后，又来了次二次伤害，可以说是鞭尸了。
　　
　　    等救援来了之后，确定王强死于突发心脏~病。只能草草拉到医院的太平间停放，另外就是根据身份证信息联系家属，让他们来确认死者等等。
　　
　　    王强就这样，还没有来得及报复陈默，就匆匆走上了黄泉路。
　　
　　    不过他也不孤单，第二天，他的三个小弟分别因为心梗和脑梗等疾病，纷纷走上黄泉路去陪伴他了。上一次，陈默只是用手机录下了他们的犯罪证据，但是却没有公布出去。
　　
　　    一来是因为涉及到几个少女的**，所以不太好公布。二来就是自己也将这些人打的够呛，如果将他们公布出去的话，自己也涉及到伤人等事情，所以最后也就不了了之。
　　
　　    但是这次不一样，已经涉及到自己的生命了，想要自己的命，那么就要有被反杀的准备。任何人都是有底线的，只要超越了底线，那么陈默下手也就没有啥顾虑了，反正都是些人渣，死了更好。
　　
　　    至此，陈默将这点暴漏的信息点给掐灭。如果王家来查询王琦的话，可能就会找到这里就查不下去，至少要继续查的话，要花费更多的精力和时间，这也是陈默所需要的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

