    出去之后，叶天就碰到章悦人了，她拿着一份文件走了过来，对着叶天说道。

    “我们已经开始铺货了，并且线上也会有发售，是在10点左右开始，我们已经联系好了各大网站，还有视频门户，我都进行了推广。”

    “本来是打算在电视上的，但是我们毕竟是新生产品。还没有什么名气，等到我们有了名气之后，我会安排一些明星去做广告代言的，然后再去电视台上投放！”

    “现在我们的东西只有一种包装，是容量500ML的！”

    “至于价格方面，我们也已经调研了整个市场，我们的销售价为398块。”

    “配方也经过调试，一般坚持一个月就会有明显的改变，并且等这一瓶用完之后，他们就会知道我们的优势，接着就是我们占据市场的时候！”

    其实这个价格一点也不高，甚至章悦人还想订的再高一点。

    因为这个功效实在是厉害的逆天了，这个价钱是绝对值得的，并且也不怕，没有销路，这个东西谁用谁知道。

    一开始她确实保持着怀疑的态度，觉得这个洗发水没有这么夸张，但是洗发水过去实验的时候，她才是真的大吃一惊。

    这个东西是真的有用，并且见效还快的令人发指，那些实验的对象，用已经稀释过的洗发水，也就一周的时间，头发就稀稀疏疏的长出来了，一个月过去，基本所有的头发茬都已经冒出来了。

    这样的东西，只要投放到市场，是肯定会受到追捧的，怪不得叶天过去找自己的时候，信誓旦旦的说自己的产品一定会有销量的。

    章悦人看着成果，心里忍不住想到，这哪里是什么销量，这是能抢占整个市场好不好，所有的生发产品，像他们这么快，这么稳定的一个都没有！

    只要这个东西发售出去，那就不会担心卖不出去。

    所以在一开始的时候，章悦人就让工厂那边赶工，做了不少的产品。

    终于等到了10点钟，洗发水开始销售了起来，不仅仅是线下，线上也开始有了店铺，开始卖着叶天的洗发水！

    开始了之后，办公室的每个人都提起了精神，和别人不一样的是，他们知道自己的东西怎么样，所以根本就不用担心。

    “平常的那些洗发水，整天宣传着他们的产品会生发，但是呢？一点屁用都没有，等到我们的一上市，绝对会成为热门商品的！”

    想到这里，所有人都不禁有些期待！

    但是期望越大，失望也就越大，到了晚上10点的时候，整整12个小时，销量报告也出来了，章悦人走到了叶天的面前。

    “叶总……”

    “怎么了？”

    章悦人抿了抿嘴唇说道：“线上的销量已经出来了，目前一整天的销量不到2000瓶，至于线下的恐怕得有明天才会有消息！”

    这可是章悦人花了2000万做的推广，并且还有叶天签的字，花这么多钱做的推广竟然只获得这么点收益，这让谁看都会觉得有些丢人，这已经算是赔的底掉了。

    这个项目也差不多算是凉透了！

    不过叶天听了之后，并没有什么表示，就是淡淡的说了一声。

    “嗯！”

    章悦人看着叶天满不在乎的样子，忍不住问道：“叶总，你就一点不在乎吗？”

    “什么意思？”

    “就是我们的东西全部砸在手里啊？现在我们就这一个东西，要是这个亏了的话，我们连回本的方式都找不到！”

    叶天看着她说道：“你问我这个问题的时候，你不是也跟我是一样的吗？”

    两个人对视一眼，漏出一抹微笑。

    叶天说道：“我们的定价不低，所以很多人都不敢轻易尝试，等到我们的东西被肯定了之后，那绝对会一发不可收拾的！”

    章悦人也点了下头，现在需要的只不过是时间而已，就是证明他们这个产品的时间！

    其实第一次发售就暴了一个大冷门，对于总体士气来说还是有些影响的。

    但是这些问题都不是什么问题，毕竟10多亿这么多钱还在公司的账户上，短时间想花完那是不可能的。

    所以，公司并没有收到多少影响。

    但是被这个影响的不是公司，而是那些在上班的员工，毕竟刚开始的时候，人人都有些期待，但是谁知道竟然暴了一个大冷门！

    这就让人或多或少的有些担心了。

    ?

    “没有道理啊，我们这么好的一个产品，怎么会卖的这么少啊？”

    “没错啊，我们铺天盖地做了这么多的宣传，虽然没有在电视台投广告，但是其他地方都有啊，为什么没有销量呢？这2000万白花了？”

    “现在这时候，老板有章总应该非常着急吧，投入了这么多，就获得一个这样的回报！”

    不过她们也实在是多虑了，作为老板的叶天过得还是跟往常一样，对这件事根本没有放在心上，跟压根没有这件事似的。

    并且不但是叶天，就连章悦人也没有一丝一毫的担心，好像根本就没有花几个钱似的，也不觉得这件产品对自己有影响似的。

    一个个都很心大！

    不过还是有一些人看的比较明白的。

    “我们的产品质量当然是没的说了，主要是我们的定价不低，所以人们需要一段时间来接受，不会一下子卖出去太多。”

    他们当然清楚这个产品代表着什么，等到被大众接受之后，这个公司就一飞冲天了。

    想到这里，有些人还忍不住调侃着说道：“自己公司的产品效果这么好，等到以后在加班的话就不用担心掉头发的事情了！”

    叶天还有章悦人都认为往后一段时间的销量，不会比第一天强多少，就算有也不会多几瓶，会保持一段时间的平衡！

    等到调查报告出来的时候，确实跟他们两个想的是一致的，甚至还有不少下滑的，但是线下却有了不小的转变！

    本来发往实体店的那些洗发水足足有5万瓶，但是一过去直接被抢购一空，一瓶都没有了，等到叶天知道这个消息还以为自己碰到鬼了呢，立刻开始联系李鸿，问问到底发生了什么事情？

    “李哥，这是怎么了，我们的产品好，这一点是毋庸置疑的，但是刚刚开始也不可能这么夸张啊，五万瓶瞬间就没有了？”

    李鸿对着手机苦笑着说道：“这些东西可不是让顾客给买走的，而是全让一个公司给买走了！”

    “谁啊？”

    这就让叶天有些迷糊了，他也没有跟其他公司有过合作啊，怎么会这样的？

    李鸿接着说道：“这个公司你不知道，但是公司的董事长你应该听说过，这家公司的董事长就是俞志专的弟弟，俞泽明！”

