    到达血狼团据点所在的那个大宅子后，林飞以最猛烈的方式攻了进去。文学』『』迷．．

    一拳将那大门口震塌了一大半，那两扇各一千斤的门板，也被震得飞进大宅子中，撞毁了六七间房间。

    “什么事？生什么事了……”

    “是不是生地震了…………”

    顿时，大宅子之内，血狼团的所有成员，包括团长南宫环，和两位护法，都是被惊醒过来，纷纷叫嚷着，从床上爬了起来。

    以此同时，林飞和阿紫，率领着十具尸将，5oo名护卫，浩浩荡荡，从大门长驱直入，见人就杀，不管是什么身份，不管是不是习武的，许多婢女仆役，也不能幸免。

    林飞一马当先，走在最前头，进入宅子不久，终于有血狼团的成员，现了这一群数量众多的入侵者。

    “你们是谁？这么大胆，知不知道这是血狼团的产业！”

    十几道身影呼喊着，围了过来。

    “送你们下地狱的人！”

    林飞的声音阴寒得如来自十八层地狱深处，同时真品长剑握在手中，百变千幻剑展开，配合着七分剑意。

    唰唰唰……

    三十几道锋利的剑芒，挟裹着漫天逼人的剑气，向那十几个血狼团成员激射出去。

    这十几个血狼团成员，乃是负责守夜巡逻的，全都是凝气境八层、九层的修为，哪里是林飞的对手。

    一阵惨叫声过后，无一幸免，全部中剑，血溅横飞，手断肢残，或死或伤。

    “不好，有敌人入侵！”

    其中一个凝气境九层的男子，整条右臂，已被齐肩斩断，血流如注，此时大声呼叫着，转身就逃，同时残存的左手一挥，一道耀眼的流光，迅向他头顶上方射出，在整个宅子的上空，爆炸开来，绽放出持久而刺眼的红色光芒，将整个大宅子照亮。

    这是血狼团的专用信号弹，表示有敌人入侵。

    他的举动，当然瞒不过林飞，不过，林飞并没有阻止他，而是让他现信号，只要这样，才能更快的引出南宫环。

    救出孟山和常浩，是目的之一，诛杀南宫环，是目的之二。

    虽然，林飞也知道，诛杀南宫环，并不是那么简单的事情，不过，林飞此时胸中的杀机，已处于暴走状态，不可扼制，已是决定放手一搏，不顾后果！

    那血狼团凝气境九层的男子，放完信号弹之后，一具尸将已是抢到了他的身边，手起爪落，一个呼吸的时间也不到，就将他的身体硬生生撕成粉碎，满地血肉残肢，场面恐怖。

    那红色的信号弹在大宅子上空一炸开，顿时，所有的血狼团成员，都立即明白，有外敌入侵了。

    也个个都是凶残狠辣，嗜血如命之辈，顿时抢起兵器，杀了出来。

    “给我杀！”

    待那血狼团的男子放出信号弹之后，林飞一声大吼，如晴天霹雳。

    “杀！”

    五百名护卫的杀意被彻底调动起来，一齐跟着大吼起来，那十具尸将，也是出如雷的低沉咆哮声，这气势，简直就像千军万马杀到。

    接着，十具尸将，5oo名护卫，个个如狼似虎，往宅子深处冲杀进去。

    特别是那十具尸将，个个散着滔天的腥臭尸气，掌爪锋利，动作迅猛，所到之处，根本就没有一合之敌。

    这十具尸将，每一具的实力，都略高于普通的地境高级武者，而且，尸身坚硬无比，林飞曾用自己的真品长剑攻击，也不能伤其分毫。

    可以说，普通的攻击，击在这十具尸将的尸身之上，根本就无济于事，起不了任何的作用。

    开战之前，林飞特别向这十具尸将传递了一道意念，让这十具尸将，专门追杀血狼团中的那些地境修为武者。

    所以，这十具尸将一见到那些地境修为的血狼团成员，便是立即一拥而上，倾刻间，就将对方撕得粉碎。

    就算是血狼团中那些地境高级的武者，在这些尸将面前，也抵挡不了多少招，就非伤即死。

    可以说，正是因为有了这十具尸将，林飞才有底气，大举兴兵来找南宫环的晦气。

    否则，单单只是靠那5oo名护卫，那血狼团中有几十个地境武者，不一定能够取胜。

    而那5oo名护卫，虽然大多数只是凝气境修为，只有五个队长是地境初级的修为。

    不过，毕竟是帝国皇室培养出来的护卫，战斗力非同一般，而且，每一个护卫，都是对林飞绝对忠心，林飞的命令，就是天，就是地，即使粉身碎骨，这些护卫也绝对不会皱一下眉头。

    此时和血狼团的成员战斗起来，个个都是置性命于不顾，个个都成了拼命三郎！

    再加上，人数上，明显占了优势。

    不一会儿，血狼团这一边，就彻底处于劣势，死伤一大半。

    林飞神识力笼罩出去，片刻，就对目前的战况，有了一个大体的了解，放下心来。

    天地巽风诀展开，跃上整个宅子最高的一处房屋屋顶上。

    “南宫环老狗，出来受死！

    南宫环老狗，我林飞来取你性命了，出来受死！”

    林飞的声音，在玄境初级的元力加持之下，一波一波地传送出去，犹如掠过晴天的劈雳，响遍每一个角落。

    “放肆，林飞小贼，我要毙了你！”

    片刻后，三道人影出现，向着林飞所在的屋顶激射而来，当先一人，正是南宫环，此刻双目通红，状若疯魔，已是处于暴走的状态！

    整个宅子中，喊杀声震天，惨呼哀叫，鬼哭狼嚎，犹如惨烈的屠宰场。

    并且，在五位队长的授意之下，那些护卫在追杀血狼团成员的过程中，还四处点火，此刻，宅子中，到处燃着熊熊烈火，噼哩啪啦的火星高高溅起，把这一片天空，也是彻底烧红了。

    看着宅子中生的这一切，南宫环简直是气得眼睛喷血，不断厉声咆哮，犹如一头被激怒的野兽，出的是想要吃人声音，这简直就是椎心泣血，恨意滔天！

    “吼！……

    林飞！！！！

    林飞，你不得好死！

    本座一定要将你扒皮抽筋！

    死！

    林飞，你必死！”

    南宫环暴怒的咆哮声，远远传出去，让人闻之，毛骨悚然。

    “哈哈，南宫环老狗，眼前这个惊喜，怎么样啊。”

    林飞仰天大笑，调侃道。

    “南宫环老狗，我林飞本来与你们血狼团的人，无怨无仇，可是，你们血狼团的人，屡次刺杀于我，而且，居然还为难我的两个朋友。

    今天，是好好和你清算的时候了！

    南宫环老狗，准备受死吧！”

    眨眼间，南宫环，和血狼团的两个护法，总共三个玄境强者，已是成品字形，将林飞围在中间。

    “林飞！

    你确实太大胆了，竟然敢直接闯我血狼团在帝都的据点。

    虽然你的实力不错，突破到了玄境初级的修为。

    可是，在我面前，你还是不够看，况且，我这边有三个玄境高手，我看你怎么取我性命！

    林飞，今天，你死定了！”

    南宫环毕竟也是坐镇一方的人物，渐渐的，就压下了心中的怒火，目光凌厉如刀，死死盯着林飞。

    南宫环知道，林飞在英才交流大赛中，突破到了玄境初级的修为。

    但是，南宫环自己是玄境中级修为，两个护法，都是玄境初级的修为。

    两相对比，南宫环这边有着绝对的优势，而只要把林飞这个心腹大患击杀掉，区区一座宅子被毁环，算得了什么。

    所以，南宫环完全冷静了下来。

    “哦，是吗？”

    林飞嘴角勾起一道略带讥嘲的笑意。

    “那就试试看吧。”

