    第一百一十二章斩杀、杀人、夺卡

    ……

    毫无意外的，三人变成了三个石头雕塑。//www.  //而美杜莎nv王头上的毒蛇开始luàn窜，张开大口，开始撕咬那半人马男。后者吃痛不已，再加上刚刚还是好奇发生了什么，便睁开了眼睛。

    而他睁开眼睛所看到的唯一景象，就是一张漂亮的脸蛋和一双散发着光晕的美目。

    人马男顺便成了石雕。

    这一次，林飞没有睁开眼睛，因为他nong清楚了一件事，那就是美杜莎nv王的石化之眼攻击除了闭上眼睛这个法子之外可以说是无法防御的，任何人只要看到她的眼睛，都会被石化，而被石化后就是死路一条。

    人马男的jing神力一开始还可以看到，而在短短的几秒时间里被彻底的湮灭。当然这一次的攻击距离林飞非常近，所以林飞做出了反应。

    他一个冲步快速扑去，手里的长剑斩出一招落羽斩。jing神力世界下，美杜莎的身体非常的清晰，所以林飞可以很jing确的判断出对方的位置。

    林飞的速度已经极快，但有人比林飞还要快。

    一道寒光嗖的一声掠过，刺在了美杜莎nv王的肩膀，随后爆出了一团血huā。这是一把铁血刺刀，毫无疑问是铁血nv投掷出来的。

    林飞也不回头，他知道这个时候不能分心，否则便会失去这一次进攻的机会。落羽斩划过一道黑sè刀芒，直接斩在美杜莎nv王的金sè蛇尾上。顿时一道深可见骨的伤口爆出了大量的血迹，美杜莎nv王随即发出了一声惨叫。

    这一次重创可以说是相当严重的，原本坚韧的的鳞片被整齐的切开，里面的血rou也一分二位，林飞的斩击差一点将美杜莎nv王拦腰斩断，以至于后者根本没法子马上逃离。

    正所谓落地的凤凰不如ji，美杜莎nv王虽然强大，但她的强大是建立在石化之眼上的。此刻，林飞闭着双目，等于是完全防御了对方的长出。反而被林飞近身作战，等于是让美杜莎nv王的短处和林飞的长处相抗衡，结果自然不必说。

    那边两个狂暴魔人和两个圣堂骑士见到这个场面，也都是冲了过来。这个时候自然不能客气，这样一来只要美杜莎nv王一死，他们就可以抢夺掉落的卡片。

    这种情况下，林飞的攻势更快，很快，蜘蛛nv和铁血nv以及脊椎变异者也加入了围杀。

    现在这些人是在齐心协力击杀怪物，但谁都知道，只要怪物一死那么他们就是敌人。不过在怪物死之前，这种联手还是被每一个人默认并且遵循。

    这些人都是闭着双目，靠着长久的战斗经验攻击，所能发挥出的战斗力不足平时的30%，但这么多人围攻之下，美杜莎nv王也是败象已lu。

    一个狂暴魔人挥舞锯齿剑猛的一砍，躲避不及的美杜莎nv王的一条手臂直接被砍了下来。而一个圣堂骑士手里长剑爆出一团圣光猛的一刺，美杜莎nv王的蛇尾上被刺出了一个窟窿。

    毕竟美杜莎nv王再厉害，也只不过是进化之岛上的一个怪物，而只要是怪物就必将会被契约者斩杀。

    众人连续的攻击，将美杜莎nv王打的毫无还手之力，就在他们认为对方这800战力也不过如此的时候，突然一股极度危险的感觉笼罩在所有人身上。

    林飞同样感觉到了这一股寒意，几乎是瞬间，他便启动了乌鸦替身。

    下一秒，已经被打的进入濒死状态的美杜莎nv王双目突然爆出了一股rou眼可见的绿sè扇形光柱。她攻击的第一目标是林飞，不过林飞在那光柱shè中自己的瞬间就利用乌鸦替身逃之夭夭，随后美杜莎nv王头颅一转，那绿sè的扇形光柱在脊椎变异者、一个狂暴魔人以及铁血nv身上掠过。

    本来美杜莎nv王还要继续用这绿光横扫，结果蜘蛛nv速度奇快的冲到对方近前，用巨大的螯肢砍掉了美杜莎nv王的脑袋。

    这些人里，也只有林飞和蜘蛛nv拥有不依靠眼睛也能jing确感应事物的能力，所以这最后的致命一击却是由蜘蛛nv完成的。

    顷刻间那一股绿光消失无踪，美杜莎nv王那无头尸身倒地。

    就在这个时候，那边的脊椎变异者却是发出了一声恐怖的惨叫，这一下吸引了所有人的目光，包括重新聚形出现的林飞。

    就看脊椎变异者刚刚被绿光扫过的地方，正在开始石化。那种石化就仿佛感染病毒一样，一点一点的侵蚀正常的身体组织。与此同时那狂暴魔人和铁血nv身上也同样出现了石化迹象。

    “怎么会这样？救救我！”脊椎变异者无论怎么做都无法制止那石化的蔓延，只是片刻他的半个身子已经是变成硬邦邦的石头。

    那个同样在石化的狂暴魔人却是要聪明多了，他当机立断，却是挥动武器，将自己已经化成石头的双tui斩断，希望借此阻止石化的蔓延。

    不过显然，这个法子没用，石化根本无法阻止他的大tui，肚子也相继开始石化。

    “不！”

    这个强壮的狂暴魔人发出了一声不甘的怒吼。

    相对于前两人，铁血nv则是要冷静多了。她似乎知道，无论怎么做都无法阻止石化，却也是放弃抵抗一般站在原地。

    不过谁都没看到，她背在后面的手一翻，却是多了一张黑sè的卡片。

    最终，三个人在短短的十秒内变成了石头，丧失了所有的生命力。

    而活下来的人见到美杜莎nv王那临死反击也是吓得瞠目结舌，暗道那绿sè的光芒几乎是避无可避，一旦被照shè根本就是必死无疑。

    好在现在美杜莎nv王死了。

    此刻，在美杜莎nv王尸体上，漂浮着两张卡片，一张绿sè，一张红sè。

    现在还活着的人只有林飞、蜘蛛nv、一个狂暴魔人，三个圣堂骑士，其中一个圣堂骑士丢了手臂，不过此刻却是经过简单的治疗，然后单手握剑和同伴站到了一起。

    这个时候没有人说话，也没有人扑上去抢夺那两张卡片，因为他们多知道无论是谁先轻举妄动，都必将受到其他人的攻击。

    当然也不会有人退让，毕竟这两张卡片太过重要，绝对不能放弃。

    “狂暴魔人，咱们联手将蜘蛛nv和那个面具男除掉，然后两张卡平分如何？”这个时候，一个圣堂骑士突然开口说道。

    他刚说完，蜘蛛nv就娇笑一声道：“哦，联络狂暴魔人杀了我们两个，然后你们再杀了狂暴魔人独吞两张卡片，真是高招啊！”

    这话自然是在提醒狂暴魔人不要上当，而现在，那唯一存活的狂暴魔人也不是傻子，他的两个同伴都死在了这里，其中包括战力最高的那个魔人。如今他只身一人战力只有350点却是力量薄弱，无论对上圣堂骑士一方还是蜘蛛nv一方都绝对没有胜算，所以他心里很清楚自己已经失去了争夺卡片的机会。

    想到这里，狂暴魔人发出了一声嘿嘿冷笑，却是向前穿过整个nv王帷帐大厅，从后面的通道离开。

    这个狂暴魔人竟然是放弃了。

    如此一来，就剩下圣堂骑士一方和蜘蛛nv一方了。三个圣堂骑士，战力分别是294，359和399，对上战力在356的蜘蛛nv和425的林飞，可以说是半斤八两。不过眼下双方都有争夺卡片的实力，自然是不可能放弃。

    不可能放弃，那就只能一战了。

    “动手！”那个战力最高的圣堂骑士突然爆呵一声，身上圣光再现，而另外两个圣堂骑士包括那个断臂的骑士，也是爆出一股圣光，本体的战力凭空增长了50点。

    如此一来对方战力最高的圣堂骑士战力已经突破449，比林飞还要高。

    看到这一幕，蜘蛛nv面sè大变，心中暗道不好。只是下一秒身边的面具男却是气势陡然一变，再看他的战力竟然突破了525。

    这个时侯林飞自然是ji活了黑羽之瞳，战力猛增100，却是突然发动攻击。直接一道闪电风暴轰了过去，就见一道道闪电噼啪作响，断臂的神堂骑士还有另外一个战力排在第二的圣堂骑士当即被卷入雷电之中，两人惨叫不断不过几秒钟就被恐怖的闪电风暴绞杀。

    与此同时林飞也攻到了那个战力最强的圣堂骑士面前，一招落羽斩攻出却是不留一丝余地，出手就是杀招。

    对敌之时最要不得的就是仍慈和犹豫不决。

    那圣堂骑士也是被砍懵了，却是下意识的抬剑格挡，结果嘭的一下，他感觉手臂剧痛，长剑差一点脱手而出，而下一秒，林飞的第二记落羽斩也砍了下来。

    这一次，圣堂骑士根本来不及躲避，却是直接被林飞一刀从头劈到脚。

    林飞使用的是铁血剃刀，锋利十足，再加上落羽斩的强悍，却是一击毙敌。林飞暗道这堕落剑技果然厉害，第一式剑技才30点熟练度就有如此威力，那6000小时也算是没有白huā。这个时候林飞也期待起这落羽斩熟练度达到100后的效果，想必威力会比现在提升数倍。

    扑通一声，被砍断的两半尸身落地，林飞收刀上前将几人掉落的卡片和存放卡片的卡片册子捡了起来。回头一看蜘蛛nv，后者此刻已经是目瞪口呆一句话都说不出来了。

    !d@t