
和赛特港的郊区都是工厂和手工作坊不同，辛普斯的郊外是一片片荒地，这除了是因为没有火车从这里通过，无法借用铁路运送大量物资这个交通不利的原因以外，更多的是因为这片荒地都是柔软的泥沼地，不像港口的地基是坚硬的岩石，在这里一旦建造大型建筑就会随着时间逐渐下沉。

不过这也并不代表这块土地没有一点经济价值，在过去不知道是什么时候，有人从莫桑大陆带来了一种芦苇种子洒在了这片土地上，而这种芦苇种子非常适合在这种盐碱沼泽里面生长，而且生长周期很短，一周就能够完全长成熟。

有制纸工匠发现用这种芦苇制作出来的纸张轻柔洁白，非常适合用于某些特殊情况，于是乎辛普斯的贫民区就建造了大大小小几十座这样的手工纸工房，因为其原料来源非常简单，几乎不用花钱，只需要花费一点手工体力，所以久而久之就这就成了城中贫民阶层的重要经济支柱。

在蒸汽拖车经过的路上，可以看到不少来自贫民区的底层市民在茂密的芦苇丛中收割芦苇不过这种情况只在近郊可以看到，太远的远郊地区是沼泽野兽和毒虫的生长地，除非是组合成一个可以互相照应的队伍，否则普通市民是不可能跑到这种危险的地方收割芦苇的。

对熟悉辛普斯周边环境的人而言，远郊地带的危险也是人所共知的，虽然车上的乘客都非常新人那间旅馆的信用，但她们依然还是本能的做出一些防卫反应。

比如车里的说话声都小了不少，各自都将手放在来衣服里或者皮包中，看样子他们都准备好了应付可能出现的袭击。

不过，，众人担心的袭击并没有出现，蒸汽拖车最终停靠在了位于远郊芦苇地的一个小荒丘上。跟着示意众人可以在车上等待，也可以在车下。

在座众人都不明白对方口中等待的对象是什么，其中一些性格急躁的人则直接向带他们过来的驾驶员询问情况，而那名驾驶员则仅仅只是回应让他们等着就知道了。

众人没有办法只能在车上等待着，大约过去了十几分钟左右，外面空旷的芦苇地里面忽然响起了一阵阵吵杂的机械声。

车上的人都听到了这阵声音，并且透过车窗往外看，而让人惊奇的是，虽然声音很大，仿佛就在附近，但却没有人丛芦苇地里面看到任何异常的东西。

车上的乘客只有雷欧抬头上望，视线仿佛穿过了头顶的天花板，看到了天空的景象。

而雷欧的举动太过突出，很快就有人发现了，而这人似乎也想到了什么朝地上看了看，并且惊讶的大叫道：“飞艇，是飞艇。”

随着这人的提醒，众人都意识到了这阵吵杂的机械声音到底是来自于哪里，只是因为车顶的限制，使得他们看不到外面天空的景象，于是一个个纷纷钻出了车厢，抬头向上看了过去，紧接着一个个都发出了惊呼声。

只是他们的惊呼声夹杂的情绪变化很快，从开始的惊喜到惊诧只用了很短的时间。

雷欧这时候也和其他乘客一样走下的车厢，并且抬头朝天空看去，而在太抬头的时候，一个非常大的影子将下面的乘客和车厢给罩了起来。

只见，此刻在万里无云的天空中，飘浮着一个巨大的飞艇，这个飞艇粗略估算了一下，大约有一百多米长十几米宽，从地面向上看去就像是在看一个庞大怪物一样让人感到一阵莫名的震撼。

在维纶世界，飞艇很早之前就已经出现了，甚至早于蒸汽机。它的出现源自于一次实验室的意外，在那次意外中，法兰帝国皇家学员的工匠大师发现了一种非常轻的气体，并且以这种气体作为动力，制作成了第一个载人气球。

当时这项发明吸引了帝国皇帝的关注，因为要是这种气球证实真的可以载人运输，那么黑森林对于法兰帝国而言就不再是一道碍事的屏障，他们完全可以从天空越过黑森林，对法兰帝国西部地区进行更有效的统治。

至于法兰帝国西部地区行省的人也很敏锐的意识到了这种气球的发明，有可能会改变当时西部的人民相对自由宽松的政治环境。

正因为如此，第一次载人气球公开试验的时候，引起了整个法兰帝国的关注，其他国家也因为各种原因，将目光投注到了这里。

第一次气球试验非常成功，气球搭载着预计最大重量的货物和人成功升空，并且达到了预计高度。

因为这次成功，使得各国政府也开始责令自己国内的学院开始研究类似的气球装置，而法兰帝国更是加大了对气球实用性的投入，皇家学院的工匠大师们也不负众望，很快在一个月内就发明出了用于气球的空中导向装置和人力螺旋气流推动装置。

在这种情况下，第二次气球试验很快就开始了，这次不再是搭载货物，而是全部载人，总共有五个人，其中一人负责控制导向装置，四个人则负责操控人力螺旋桨，制造人工气流，推动气球按照既定方向移动。

这次试验是实用性试验，比起第一次试验更加引人瞩目，各国不再只是派观察员来看情况，而是由各国驻法兰大使亲自带队参与。

然而，这次试验既成功了，也失败了，试验气球在升空后，按照设想的那样开始在空中运动，可以说是完全成功了，但随后意外发生了，气球移动到了一片空域后，大量的鸟类像是受了刺激一样，发疯似的从地上的树林中飞出，疯狂的攻击天空的气球，气球里面的人也是被攻击的对象。

直到气球被破坏导致坠毁为止，发疯似的鸟类才散去，而气球里面的人并非死于坠毁，而是死于那些鸟类的攻击。

虽然这次试验以失败告终，但并没有打击到法兰帝国和维纶各国对载人气球的信心，他们认为气球被鸟类攻击只是因为无意中闯入到了鸟类的空域罢了，而在法兰帝国内部也有些人也认为这是黑森林的力量在控制鸟类，不希望气球试验成功，因为这次试验的场所正好在黑森林的边缘，并且在试验的计划中，也会让气球飞入黑森林上空一段时间。

所以，这次试验失败过后，法兰帝国对这项试验的支持力度并没有减弱，而各国也同样如此，并且依照这次试验的数据和计划，进行了属于自己国家的气球飞行试验。

但很快他们就发现事情并不像他们所想的那样顺利，所有的气球飞行试验中，除了少数因为试验设备不严谨出现故障导致试验失败以外，其余所有失败的试验无一例外都是被鸟类攻击，导致试验设备坠毁，试验人员伤亡的。

这时候，医学院的生物研究学者站出来解释了这种情况，原来维纶世界所有的鸟类都有强烈的制空权欲望，它们会按照某种还没有发现的规律划分空域，一旦有其他鸟类闯入它们的空域，那么共享那片空域的鸟类就会不约而同的一起对闯入者发动攻击，直到闯入者死亡为止，而飞行气球在这些鸟类眼中就是一个闯入者。

之后，数年各国寻找过各种方法来解决鸟类攻击的问题，其中有些办法有效，比如每次飞行的时候，找天空之主的祭司对气球施展一次祝福，比如让气球走在鸟类攻击欲望薄弱的制空空域边缘等等，但这些方法最终也被证实不能解决问题。

比如让气球走在鸟类制空空域的边缘，这种作法看上去可行，但前提是必须要有一份详细的鸟类空域控制图，而经过研究发现，鸟类对空域的划分会随着这群的不同而变化，也就是空域并不是固定的。

至于找天空之主的祭司祝福，这倒是可以，有天空之主的祝福任何鸟类都不会做出任何攻击行为，但天空之主的祝福一般都是在重大庆典上对信众的赐福，每一个祭司一年里面能够发起的祝福数量有限，他们对仔细的信徒尚且照顾不来，又怎么会对一些当作运输工具的气球进行祝福呢？

因为这些鸟类的原因使得运输气球的设想落空，再加上蒸汽机和蒸汽火车的发明让各国看到了另外一种便利且强大的运输工具，气球也就成了众人眼中不可实现的空想，人们也放弃了对天空的探索。

不过，这种情况在法兰帝国制造出实用性的飞艇后，又有了一些改观。

作为运输气球的发起者，法兰帝国从来没有放弃过对运输气球的研究，最终还是让他们制造出了飞艇这种飞行工具，并且让它在之后的一些战争中发挥出了非比寻常的效果，其中最著名的飞艇自然就是现任法兰皇帝的那艘座驾。

对于飞艇为什么能够避免被鸟类袭击一直都是一个谜。

有人说是法兰帝国研究出了一种声音装置，能够对鸟类进行干扰，让鸟类不愿意靠近飞艇。这种说法赞同的人很多，因为每次飞艇出现的时候，都伴随着巨大的噪音，就算是人都无法忍受这些噪音，更何况是比人更脆弱的鸟类了。

但更多的人是认为法兰帝国应该是从黑森林里面得到了一些支持，从而能够规避鸟类的袭击，因为有上过飞艇的人见到过，在飞艇上有一些装饰用的神像和正教庭公布的教会神像都不一样。

无论如何，大家都公认的是法兰帝国已经掌握了一项成熟的技术可以规避天空的鸟类，只是碍于飞艇的制造成本和技术要求，无法大规模的建造飞艇军团，但不可否认的是法兰帝国是第一个征服天空的凡人国度。

现在众人见到了一个飞艇从空中落下心中很自然的就产生出了震撼和惊诧，也更加好奇这个飞艇是怎么避开鸟类的攻击的。

只是，当他们看清楚了这艘飞艇的外形后，震撼、惊诧、好奇等等一切情绪，都变成了强烈的质疑，因为这艘非常的外表实在太糟糕了。

只见，这艘飞船的飞艇气囊感觉像是用一块块破布、碎皮平凑而成的，到处都可以看到一些类似补丁的外皮，至于飞艇下吊着的舱室更加离谱，直接是用一艘小船改造的，甚至就连附着在船下的藤壶都没有被剔除。

“你们是疯了吗？竟然想要让我们达成这样的玩意，通过封锁区。”在回过神后，有些脾气不好的乘客立刻朝旅馆负责送人的车夫大声吼道，手更放在了腰间的武器上，大有你不给个满意的回答，就干掉你的样子。

“如果我是你们，就不那么做！”那名车夫并不惧怕那些暴躁乘客的威胁，冷淡的说道：“你们应该直到旅馆的规矩，你们如果敢破坏规矩，就算是逃到莫桑大陆去，旅馆也有办法找到你们。”

听到那名车夫的话，刚刚还躁动的人很快冷静了下来，他们似乎知道旅馆的实力，没有只能忍下心中的恼怒，将手从武器上移开，并且恶狠狠的瞪着车夫，等待对方做出解释。

车夫看了看众人，用一种轻松的口吻，微笑着朝众人说道：“我知道诸位看到这艘飞艇后会对飞艇的运输能力表示质疑，但我们旅馆可以保证，这艘飞艇绝地安全有效，因为诸位已经不是第一批被飞艇运送的人了，其他人都很顺利的到达了目的地，所以诸位完全不用担心。”

车夫的话并没有让众人安心太多，不少人心里已经开始准备放弃定金回旅馆找其他闯过封锁区的办法。

但当飞艇落下后，打开舱门，一个个脸色苍白的戴利亚特人从船舱中走出来，其中不少人在走出来，都手脚发软的坐在了地上，也有几个更是不顾形象的呕吐不已，看上去显得有些糟糕。

“呃，这是不适应长时间在空中旅行，只是一些正常反应，诸位请放心绝对不会对诸位的身体造成什么实质性的伤害。”看到这种情况，车夫脸上有些难看，立刻朝众人解释了一下。

不过，对于在场众人而言，他们对这些人的状况并不在意，他们更在意这些人是不是真的是从戴利亚特穿越封锁区过来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48882926"  chaptername="第五百九十一章  运输飞艇">加入书签</a>
</div>
