    洪康和周西宇说了下自己大致的经历。

    苦修武功、然后四处游历。

    但没说自己和柳生家族的恩怨，这点事情洪康还是决定自己解决。

    周西宇说了自己从军的过往，然后说结识了一位至交，以前是唱戏的。

    “对了。”周西宇说道，“师弟你的横炼肉身怎会如此之强？？【太极门】并没有横炼武功啊！而且，我见过的一些横炼高手，他们的力量也没有师弟你那么强啊？？”

    洪康说道：“这是我自己研究的一种法门，名为《雷音桩》，师兄有兴趣，我说与师兄听。”

    周西宇一摆手：“既然是师弟独家秘法，那师兄不便探寻。”

    “师兄说这话就见外了。”洪康真诚道，“当年师弟我刚进师门的时候，师父年迈，无法亲自传授，第一年都是师兄你在教我功夫，我们之间，何分你我？！”

    接着不管周西宇拒绝，洪康自顾自说起自己这《雷音桩》的诀窍。

    “这是师弟我对劲力控制入微后的一些心得，从而有了这门功法。”

    “本质上是经过【易骨】、【易筋】、【易髓】，一步步挖掘出人体深藏的潜能。”

    “何谓【易骨】、【易筋】、【易髓】？？”周西宇发问。

    周西宇习武多年，对功夫有着自己的理解。

    洪康说出的这三个名次，他自然可以望文生义，可难免有偏差，还不如先听听自己这师弟怎么说！

    洪康述说道：“【易骨】者，乃是筑基壮体阶段，可使骨骼肌体坚如铁石；【易筋】者，练之以腾其膜，以长其筋。”

    “而所谓【易髓】，通过雷音震荡，以轻松其体，内中清虚之象，神气运用，圆活无滞，身体动转，其轻如羽。若能达到这一步，可以自我清理身体内脏，使其不积攒废物毒素，保持脏腑干净整洁。”

    “而身体通透了，气脉悠长，对于修行《太和功》，凝聚内气也有好处。”

    “首先，调心入静，调形头悬顶，调息达到细、匀、长、深的程度……”

    “……接着，要意守虚空，似守非守，处在有意无意之间…………”

    洪康把自己对于《雷音桩》的修行要义，一点点揉碎了讲给周西宇听。

    在这过程里，对于《雷音桩》的种种精义，洪康又再次梳理了一遍。

    洪康已经多次修改优化过《雷音桩》了。

    先贤说过：“温故而知新”。

    只有在给别人讲解的时候，才会最大程度的发现自身的问题。

    主要洪康的两个徒弟都还不到修行《雷音桩》的水平，所以洪康只能自己日常修行。

    在听完了洪康的讲解后，周西宇面露感慨。

    “师弟的这一门功法，几可另开一道矣！！”

    因为周西宇听完后就知道，洪康的这门《雷音桩》跟自己以往了解的横炼功法的原理大不相同。

    只是——

    人体的内脏不似肌肉骨骼，本身就很脆弱，想要这么震荡修行，需要修行者本身的控制力达到入微水平！！

    “师弟……你这门功法，门槛似乎比《太和功》还高！”

    话语虽是疑问，但是语气十分肯定。

    “师兄好眼力！”洪康先赞了声，“我也注意到了。之前我不是说过，我收了两徒弟嘛，本想让他们从小以这门功夫筑基锻体，可是他们还达不到修行要求。”

    “所以，我有想过，能不能结合一下其他的法门，让《雷音桩》的修行难度降下来，可暂时还没什么头绪。”

    因为《雷音桩》最本质的原理就是“声音震荡”，无法对自己的力量控制入微的人，又如何做得到这个程度？？

    “那之前师弟你用的那种无形的攻击手段是……？”

    洪康对于“拳意”并没有什么隐瞒的意思，当即对周西宇再次施展了一次。

    “师兄你说的是这个吗？”

    嗡~~

    如苍天倾覆的拳意顿时压向周西宇的心神。

    周西宇仿佛又感到了天穹垂落的那种震撼。

    这种感觉转瞬即逝。

    “这是？？”

    “我管这叫【拳意】。”

    “拳意？”周西宇嘟囔道，“是跟精神层面有关系吗？”

    对于周西宇知道这个，洪康不觉得奇怪。

    【太极门】的功夫由浅到深，依次是【招熟】、【懂劲】、【神明】。

    所谓【神明】，即神而明之，以神运气。

    自然是跟精神力量有关的。

    而且【神明】的高深层次，按记载，是能够做到“神思飞出做技击”的地步！！

    “这是我自己的叫法。”洪康说道，“刀有刀意，剑有剑意，拳有拳意，这皆是习武者自身的【意境】，是比精神力量更加主观唯心的力量！！”

    周西宇的境界完全可以理解洪康所说的东西。

    他心情有点激动。

    他觉得洪康接下里要说的对自己很有用，可能会让他的功夫再做突破？！

    周西宇现在虽然选择做了道士，但是能看到武学更高一层的风景，谁又会不愿意呢？！

    洪康说道：“这跟武者本身的经历、意志有关。因为“意”是情与理的统一，“境”是形与神的统一。”

    “在两个统一过程中，情理、形神相互渗透，相互制约，就形成了“意境”。”

    “所以，我才说【拳意】是更加主观的东西。因为精神力量可以靠修行，意志力也可以磨炼，但是【拳意】只能靠悟。”

    “悟到了就是悟到了，没悟到就是没悟到。”

    “我自己见过许多高手，他们有着不同的【拳意】。”

    “有的是“龙战于野，其血玄黄”；有的是“人发杀机，天地反覆”；有的是“至大至谦，至柔至善”；有的是“江山如画”；有的是“大海无量”……”

    洪康说的自然是上一世所见识过的许多高手。

    周西宇光听着洪康的描述，就不禁心生向往。

    同时也想着自己如果悟出了，会是什么样的【拳意】。

    但就算周西宇的天资出众，也不可能由洪康这一番话就立马顿悟了。

    那是佛陀，不是凡人。

    但有了洪康这一番点播，加上洪康珠玉在前，周西宇不觉得自己凝聚不出自己的【拳意】。

    只待……时机一到。

    今天与洪康久别重逢，周西宇本身就很高兴。

    又从洪康这里听到了些武术的上乘道理，周西宇心想，自己做师兄的也不能光占师弟的便宜。

    但是【太极门】本身的功夫，洪康掌握的已经不下于自己了。

    那么，就只有——

    “师弟，我教你《猿击术》吧！”

