    大虞一问，黄毅皱起眉头。

    见着黄毅面色变化，大虞脸色也变得窘迫，珠江龙君、龙后有些不明所以，好在岚仙子开口说道：“不瞒道兄，真羽道兄听闻道兄得证金丹，便独自前来恭贺，算算时日当是六月除便应当到了起微山中，可是如今一晃大半年，真羽的道兄依旧不曾回转，我等三人相互扶持，一道在崖山中修行，如今时日一久，依旧不见真羽道兄，难免心中焦急。”

    岚仙子一说，黄毅有些回过味来，看着大虞缓缓的开口道：“真羽友贫道六月确实见过。”

    “敢问道兄可知真羽如今何在？”黄毅一开口，大虞赶忙追问道。

    “不知。”黄毅淡然的说道。

    大虞一阵语塞，仔细回味黄毅的言语，叫的是‘真羽道友’，并不是往常之时的道兄，其中必然有所故事，一时之间大虞脑海中闪过种种可能。

    黄毅倒也没有拿捏大虞，毕竟大虞算起来还是他的恩人，犯不着一位真羽同大虞闹别扭，于是又开口说道：“五月我往罗浮山中与会，会后往大青山中置办青土，路过莽山之时发现了半秋真魔的踪影，于是便在莽山耽搁了些时日，会同通淼真君连着我大兄一道在莽山与他斗法，六月初四，回至山中，见着有真羽道友传讯飞符，言及以来寻我，贫道自然回符，并在山中备下茶水静候。”

    说着拿起茶壶给诸人各自倒上一杯茶水。

    “不错，莽山乃是我北江、西江交汇之所，半秋镇魔盘踞在山中诸久，未曾发现魔踪还是本君的过失，好在贤弟发现及时，若是待此魔成了气候，本君免不了往剐龙台中走上一遭。”趁着这个功夫珠江龙君插嘴佐证道。

    大虞不曾答话，也不曾拿起桌上的茶水，而是静静的看着黄毅。

    被大虞的眼神盯着有些不自在，黄毅喝了一杯茶水，开口又道：“真羽道友寻我，言及自己好事将近，差着法宝护身，要我归还与他处借的‘浑圆宝镜’。”

    大虞岚仙子听着黄毅言语满脸疑惑，大虞正要开口询问，就见黄毅又道：“不怕诸位笑话，贫道为了渡那天劫，连这祖师基业都折腾成先前模样，‘浑圆宝镜’虽是不错的法宝，但哪里还能存留。好在真羽道友也算通情达理。”

    说道这句黄毅莫名其妙的笑了起来，然后又接口说道：“倒是不曾非要像我讨要‘浑圆宝镜’，不过又言及自己好事将近，不可耽搁，贫道又证金丹，自然不能不管不顾，不过山中破败，自然也没有什么珍藏，贫道手中也仅有太微法剑、法印，若是真羽道友是我起微山弟子那便罢了，本就是传承之物，传给谁不是传？但真羽道友非我山门弟子，自然这等传承之物贫道自然不能借他。”

    “也好在大兄与了我不少天地灵材，贫道自认为炼器之术也算尚可，便有意为真羽道友炼制一二护身法宝，真羽道友也不曾推脱。”

    “我起微山中要论护身之宝，当以‘五方行令旗’为最，贫道渡劫凭着两杆中品令旗也是抵挡了十来道雷劫，再加上修为长进，灵材优异，贫道便有意为真羽道友炼制一杆‘五方行令旗’，若是顺遂，炼制一杆上品法宝的令旗当是不在话下。”

    “不过。”黄毅一个不过吊足了大虞的胃口。

    “真羽道友却是觉得令旗不合他的心意，我问真羽道友觉得何种法宝合适，道友答我：‘天罡伏魔剑’。”说完黄毅轻轻一笑，大虞同岚仙子皆是面色一变，大虞迟疑了几下，想要接口，黄毅又道：“既然真羽道友觉着自己能够‘一剑破万法’，贫道虽是有些不愿，但是终究还是应下，毕竟谁叫是贫道欠他的。”

    “于是贫道便花费半月时间为真羽道友炼制了一柄‘天罡伏魔剑’，了却了我等二人的瓜葛，真羽道友拿着剑便离去了，七月贫道便往都邱山去，在此之后，贫道不曾再见真羽道友。”

    黄毅说完自顾自的将身前的茶杯满上，然后又往大虞、岚仙子二人未动的茶杯上添了些许，最后才在珠江龙君龙后的茶杯中倒上茶水，然后就坐在座位上慢慢的品起茶来。

    过了些许，大虞整理好自己的思路，对黄毅问道：“真玄道兄，不知真羽道兄所谓的喜事是何事？”听着黄毅所言，大虞心中倒是有了答案，不过还是对黄毅问道。

    “哦？大虞道兄你不知道吗？听真羽道友所言，还是道兄给他算的日子，七月十五，中元之节，鬼门大开之日，是真羽道友渡那金丹之劫的好日子。”黄毅答道。

    “噗！”敖汤听着一口正吞在口中的茶水没忍住给喷了出来。

    “抱歉，抱歉，不曾想过大虞道友有此神算，实属罕见。”珠江龙君看着面色阴沉的龙后赶忙解释道。

    大虞老脸通红，别说是他了，就算是寻常凡间术士，也不见得会选择七月十五这个别有意义的日子作为良辰吉日，也不顾敖汤的嘲弄，于是开口说道：“道兄说笑，小道不曾为真羽道兄算这日子。”

    “哦？这就奇怪了，真羽道友却是这般同我说的，我倒也是奇怪，不过也隐约记得真羽道友说是良辰吉日，贫道想来对道兄的天机测算之术深信不疑，也不曾多想，现在想来却也是奇怪。”黄毅也是答道，他却是知道真羽说要渡劫多半是个借口，但这话他却不好直说，只好半真半假的配合着说道。

    “真玄道兄，你莫要诓我，真羽道兄当真如道兄所言这般吗？”左右想不出一个所以然来，大虞有些急的对黄毅问道。

    “道兄莫恼，我等三人深交百年，如今真羽道兄不见踪迹，大虞道兄难免有些急躁。”见着大虞的反应，岚仙子赶忙说道。

    “无妨无妨。”黄毅笑着答道，从感官上她同岚仙子的关系还是挺好的，再加上本身也没什么火气，为此也乐得卖岚仙子一个面子，又对大虞道兄说道：“却如所言，贫道不曾作假。”

