    

    
方炎此话一说，全场顿时哗然！

    
有预谋上山的？

    
这话什么意思？

    
方炎冷笑一声，继续道：“我怀疑，他根本是某个邪派的奸细，或者007什么的……甚至这次下山历练遭遇的祸事，搞不好也跟此人有关。”

    
一语激起千层浪！

    
所有人都懵了！

    
怎么，连下山历练的风波，也和这王野有关？

    
林风心里叹了口气。

    
下山的时候，他觉得这方炎还挺有骨气的，和纳兰红豆一样，不畏生死。

    
谁曾想，居然是个白眼狼。

    
后悔啊后悔，他林风又不是什么圣人，当初，也只是脑子一热，顺手救了他。

    
早知如此，就该让他变成杜军的同类。

    
不过，林风也能理解，这方炎，多半是在记恨自己。

    
堂堂一个天才，被自己当着这么多人的面揍了一顿，心里肯定不服气。

    
虽说当时自己是故意演戏给长发黑衣人看，但这小子……心胸着实狭窄。

    
“不怕死的人，也未必都是好人啊。”

    
林风一阵感慨。

    
而执法殿殿主听了方炎的话后，藏在面具里的眼睛顿时一亮，忙道：“快！说说为什么你怀疑他是有预谋的！”

    
其他人，也同样好奇地看向方炎。

    
方炎拱了拱手，道：“殿主，宗主，以及各位长老，师兄师姐，我再次承诺，我说的话，绝没有半句谎言。”

    
“在下山历练之时，我们遇到了一群僵尸军团，其中一个叫杜军的家伙，和我打斗……我承认，技不如人，输给了他。”

    
“其实不光是我，狂战阁的李旺，还有洗剑阁的纳兰红豆，他们都先后败给了杜军……可见，这变成僵尸的杜军，确实实力非凡。”

    
“但，我怎么都没想到，就在杜军打败我之后，王野突然出手了，他居然，居然一招，就将杜军给秒杀了！”

    
什么？

    
所有人吸了一口凉气，愕然地看向林风。

    
一招，就秒杀了三个天才弟子都打不过的存在？

    
而这个人，还是一个下等外门弟子？

    
“难道真如方炎所说，王野这小子是个奸细？”

    
“是啊，不然他一个外门弟子，怎么可能一招秒杀黄眼僵尸？”

    
“严查！一定要严查！”

    
大家的目光瞬间变得严厉起来，充满怀疑地扫视在林风身上。

    
而吴茂凯，此刻也变得茫然起来。

    
自己的弟子，当真有那么厉害？

    
“各位，我有句话还未说完。”

    
方炎忽然摆了摆手，道：“事实上，这家伙即便是外宗派来的奸细，实力也并没有诸位想象的那般强大……甚至毫不夸张的说，我若杀他，覆手便能搞定！”

    
这话一说，弄得大家又是丈二摸不着头脑了。

    
你方炎才说了他一招秒杀杜军？

    
怎么现在，又变成他没什么本事，你覆手可杀了？

    
“方炎，你把话说清楚，这王野……到底强不强？”

    
胡桃儿蹙眉道。

    
“是啊，又说他厉害，又说他不厉害，你到底几个意思？”

    
箫顶天语气不耐。

    
方炎笑了笑，道：“各位长老别急，我的意思是，他之所以能秒杀杜军，靠的，不是他本身的实力，而是一把逆天的法宝，一个泛着金光的锤子。”

    
什么？

    
全场瞬间哗然！

    
法宝？

    
他们怀疑自己听错了？

    
这王野，居然身怀法宝？

    
要知道作为这种低阶的修行者，别说法宝，即便是法器，也是用的最下等的，哪怕是诸如刘打脉系长老阶层，也很少有人能涌上法宝，大多都是神品法器。

    
法宝，大多都是给结丹期以上，元婴期左右的人配置的。

    
而方炎说王野的法宝，还是逆天级的……这是怎么回事？

    
“方炎，你此话当真？”

    
徐贤脸色严肃道：“你可不要乱说，一个外门弟子，怎么可能有法宝？”

    
“这是我亲眼所见，这法宝，是一个两米多高的巨锤，一锤之威，堪称惊天动地。”

    
方炎似乎想到了当时的场景，脸色有些苍白，语气带着一丝羡慕道：“那杜军僵尸肉身，何等坚硬，竟被这一锤，直接锤了个稀巴烂！可见，这法宝的品阶，必然不低！”

    
听到这话，大部分人的反应都很惊讶。

    
而三大长老，则是紧锁眉头，面面相觑，彼此的眼神解释带着一股复杂之情，嘴唇微动，似乎在用传音术交流着什么。

    
“坏了……”

    
林风心一沉。

    
没想到，这方炎还惦记着自己当时施展的焚天锤！

    
说到这焚天锤，可是藏书阁那个老头的认主法宝！

    
他们几个被杀的消息，普通高层兴许还不知道，但三大长老必定早已知晓，一直都在追查凶手。

    
此刻方炎来这么一出，自己很容易就会被怀疑到藏书阁入侵者身上。

    
麻烦了……

    
“方炎，你确定没看错？”

    
徐贤再次问道。

    
“我确定，而且不光是我，在场的李旺，纳兰红豆妹子，都亲眼所见。”

    
方炎信誓旦旦地说道。

    
徐贤点了点头，对身旁人吩咐：“去，把李旺和纳兰红豆叫来。”

    
等那人去找纳兰红豆和李旺后。

    
徐贤目光如鹰一般，看向了林风，沉声道：“方炎说你身怀异宝，王野，你拿出来给我们看看。”

    
林风笑道：“宗主，您这是歧视我吗？”

    
徐贤蹙眉：“什么意思？”

    
林风唉声叹气：“难道我一个外门弟子，就不配拥有一件好点的法器吗？”

    
“什么法器，分明就是法宝！”

    
方炎怒道。

    
“哦，你说什么就是什么吧。”

    
林风耸了耸肩。

    
徐贤犹豫了一番，语气稍柔道：“王野你不用这么激动，我让你拿出来，就是想看看你所拥有的器物，是属于邪派，还是正派。”

    
“如果是正派呢？”

    
林风道。

    
“是正派，我们当然不会追究。”

    
张云祥此刻冷声道：“但，若是某个邪派的遗物……那就休怪本座无情了！”

    
这繁华，似乎意有所指。

    
显然，他已经开始怀疑林风，就是藏书阁那个入侵者了。

    
“王野，你就拿出来看看吧，事关宗门安危，这一次，我也不能袒护你了。”吴茂凯道。

    
“放心吧长老，我不比让您为难的。”

    
林风笑了笑，“既然大家这么想看我的本命法器，我拿出来便是。”

    
说罢，袖口一抖。

    
光芒闪烁之中！

    
只见一个两米多高，全身呈古铜色的锤子，凭空出现。

    
林风手臂一伸，将铁锤一把握在手中，淡淡道：“这把金刚锤，是我还未来蟠桃山时，一位老修士路过，说是与我有缘，送给我的……当时我没有法力，他老人家亲自出手，帮我认了主。”

    
金刚锤？

    
三大长老一愣。

    
方炎大声道：“不对，这锤子跟我之前见过的似乎不太一样！”

    
林风冷笑道：“当时你被那杜军打的神志不清，哪还能看清东西？我明确地告诉你，救你的，就是这锤子！”

    
“不，不是，你一定是随便弄了一个冒充的，这根本不是我见过的！”

    
方炎咬牙道。

    
他确信自己没看错。

    
这锤子，和上次救他的那个，不说造型，气势上也有所不同！

    
“你爱信不信吧。”

    
林风淡淡道，随即看向徐贤等人，道：“宗主，各位长老，当时击杀杜军的法器就在这，还请你们过目。”

    
说罢，手腕一推。

    
所谓的金刚锤，噔时飞向了徐贤这边。

    
三大长老，以及五大脉系长老，纷纷走到徐贤面前，观察起了金刚锤。

    
“这，好像只是一件法器？”

    
“不是好像，就是法器，虽然品质为极品，但和法宝，差距还是极大。”

    
“这么说，这法器也不过如此了？”

    
“嗯……对于普通弟子来说，还不错，但对于我们这些人而言，实在和垃圾差不多。”

    
最后，他们把金刚锤传递给了执法殿殿主。

    
殿主看了之后，脸色就跟吃了屎一样的难看。

    
“方炎，就这把破锤子，你跟本座是逆天级法宝？莫非是在戏弄本座吗？”

    
执法殿殿主勃然大怒。

    
“没有，我绝没有这个想法！”

    
方炎焦急道：“我当时看到的锤子，肯定不是这个，对了，纳兰红豆，还有李旺，他们都能作证！”

    
话音落下。

    
外面脚步声响起。

    
只见几个紫衣人，带着李旺和纳兰红豆，走了进来。

    
林风脸色一变。

    
“麻烦了……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->