    在梓鸳的请求下，最终林天佑还是收了盖聂为英灵。

    不过，半神半魔的级别，让他非常别扭，所以打算想个办法，到苗疆时，帮盖聂的等级提升到真神真魔。

    刚好他的那把开了六次光的桃木剑，也因为五重剑意的加持，开始出现破裂的痕迹，估计也用不了几次就会完全坏掉。

    所以林天佑迫不及待的想快些得到那把上古宝剑，龙渊剑。

    “梓鸳，明天我要动身去苗疆一趟，你跟不跟我一起去啊？”

    林天佑望着绝美的女朋友，开口问道。

    “你要去苗疆？可明天是周三，你不是还有课要上吗？”

    梓鸳微微蹙眉，说道。

    “我跟学校请假了，所以不用去上课，我听别人说苗疆的风景不错，正好我们分开这么久，就当是一起去旅游了。”

    林天佑期盼的看着梓鸳，非常希望她能跟着一起过去。

    “既然这样，那好吧，你去哪里，我就跟着你去哪里。”

    梓鸳妩媚一笑，没有犹豫，立刻答应了林天佑的请求。

    “太好了，路上有你陪伴，我就不会孤单了。”

    林天佑大笑一声，从口袋里拿出手机，拨了狐千绝的号码。

    “林少，您有什么事情要吩咐吗？”

    电话那头，狐千绝非常恭敬的询问。

    “小狐狸，你借我点钱呗，我刚才一不小心把房顶给搞了个窟窿出来，现在急着用钱修补，你放心，一个星期后，我就能把钱还上。”

    林天佑开口说道。

    刚才修炼魂力时，因为废魂的喷发，导致天花板被冲出一个巨洞，这如果房东阿姨回来看到，肯定不太好，所以他才着急借钱将窟窿补上。

    至于一个星期后能不能还钱，这个他非常有自信，反正他老爸在一个星期后就能回家，到时候一相认，那还不是要多少钱就有多少钱？

    “林少，您也太跟我见外了，千绝的钱就是您的钱，您想要多少，只管开口，说什么还不还的！”

    狐千绝豪爽的说道，如今他已经把势力开始伸向北州市了，因为狂狼一族的天才被林天佑一剑斩成两半，再也没有人能够威胁到千狐一族。

    所以，千狐一族的发展达到了势不可挡的地步。

    而这一切，都是靠着林天佑才得到的，狐千绝可是牢牢记在心里，不敢忘记。

    此刻别说林天佑要借一点钱了，哪怕让他去卖命，他都不会有丝毫的犹豫。

    “哈哈，小狐狸，你这话说的让我很舒服。

    这样吧，明天我要去苗疆找一把宝剑，你叫一个手下开车过来跟我一起过去。

    放心，只要是对我捉鬼龙王好的人，我也绝对不会亏待他，如果这次有什么机遇，好处少不了你们一份。”

    林天佑笑着说完，然后将电话挂断。

    二十分钟后，狐千绝就已经派人带钱过来了，他的办事的效率非常快，除了派人送钱过来之外，还请了中州市最有名的泥匠工，只为帮林天佑修补好那被弄破的天花板。

    一切搞妥，就等第二天的到来。

    翌日，睡梦中的林天佑被梓鸳的一阵亲昵的动作给弄醒。

    一看时间，才早上七点来钟，梓鸳不仅把饭菜做好了，还把出发要换洗的衣服也都准备齐全，无比的贴心。

    “果然家里有个女人就是舒服啊。”

    林天佑看着忙碌的梓鸳，忍不住的发出一声感叹。

    这要是换成他一个人在家，别说做早饭，估计连衣服也不会带一件，就这样直接出发去苗疆了。

    吃完早饭，还没有八点，就听到外面有人敲门。

    林天佑估计是狐千绝派的人过来了，连忙过去开门。

    结果意外的发现，来的人居然是狐千绝本人。

    “林少，我想了半天，觉得只有我亲自过来陪您去苗疆，才能显出您捉鬼龙王的尊贵身份，所以就别让别人代替……嘿嘿……”

    狐千绝那张俊美的脸尴尬的笑着。

    “没事，你要跟着去我没意见，对了，你吃了饭没有，我这里还有一些饭菜没吃完呢，是我女朋友亲自做的，味道很好。”

    林天佑淡淡道。

    “您女朋友？”

    狐千绝一愣，原本他是打算婉言拒绝的，但听到是林天佑的女朋友亲自做的，那怎么也要吃上几口，以示对他女朋友的尊敬。

    “好的，我正好还没吃早饭，那就不客气了。”

    狐千绝笑着答应。

    梓鸳听到外面的话，从厨房里又将饭菜端了出来。

    “女僵尸！”

    看到梓鸳的一瞬间，狐千绝不由的瞳孔猛缩，显然没有意识到这个房间里还有僵尸的存在。

    僵尸是个特殊的种类，不属于妖，也不属于鬼，似乎被天道摒弃于三界众生之外。

    但又同时具备妖和鬼的力量，是邪恶的化身，就算是经常做坏事的妖，也不愿意跟僵尸轻易接触。

    狐千绝用他那双狐媚的眼睛盯着梓鸳看，但却无法看出她的瞳色和尸纹，显然实力已经超过了蓝眼级别，绝对不能小看。

    “难道她就是林少的女朋友？”

    狐千绝心里充满了疑惑。

    “小狐狸，这是梓鸳，我女朋友，她做的饭菜可好吃了，你别客气，尽量多吃点。”

    收了狐千绝的钞票，林天佑自然对他非常热情，一个劲的让他多吃点。

    而狐千绝却是惊讶的嘴巴大张。

    看向林天佑的目光也是越来越敬服了。

    “不愧是龙王山的第一大魔头，连女朋友都这么与众不同，居然还是一只高级僵尸，这等魄力，除了林天佑，绝对找不出第二个人来了。”

    狐千绝无比感叹。

    他听说过人和鬼的恋爱、也听说过人和妖的恋爱，甚至连人跟魔的恋爱也有所耳闻。

    但却从没有听说过、人跟僵尸之间谈恋爱的。

    僵尸对活人有着极其强烈的吸血渴望，难道林天佑就不怕晚上睡着的时候，被他女朋友突然咬上一口吗？

    带着浓浓的敬佩，狐千绝终于将饭菜吃完。

    “林少，车子就停在下面，咱们是不是现在就动身？”

    “可以，现在就出发吧。”

    林天佑点了点头。

    刚好梓鸳也将碗筷洗完，带着东西，一起离开了公寓。

    “林少，您能透露一下去苗疆要找的剑是什么剑吗？”

    车上，狐千绝忍不住好奇，开口问了一声。

    ps：这是第二更，接下来还有一更，书生吃个饭先，别急哈。

    (本章完)

