    “听说了吗？昨天晚上绯村那个家伙，竟然带回来了一个瞎子。”

    “嗯，我碰到了，是个看着好像比他年纪还要小的孩子。”

    “也不知道是他从哪里捡来的，如果是个没什么用处的家伙，趁早给打发走才是正经事，我们长州藩可不养闲人。”

    听着头顶地面上传来的长州藩武士的交谈，凌泽闭着双眼不为所动。

    他此时正在做着常规的身体训练，因为他被安排住下的房间是在地下的缘故，他倒是也不太用担心打扰到别人。

    而以凌泽的敏锐感知能力，自然也不会被别人给靠近发现。

    长州藩的藩士们租住的这个旅馆叫做小萩屋，算是一个在繁华的京都中很不起眼的小地方。

    这些人以此为据点，在京都暗中的活动着，以图恢复长州藩在京都的权势。

    此时是1864年的年初，整个社会的局势还是一片混乱，各藩各派为了争取权力在京都明争暗斗。

    在去年，也就是1863年，在会津藩和萨摩藩主导的“八月十八日政变”中，一直在京都占据主导地位的激进“尊王攘夷派”长州藩被驱逐，失去了在京都的政治影响力，“公武合体派”重新掌权。

    而不甘于此的长州藩“尊王攘夷“巨头桂小五郎，独自带人留了下来，而小萩屋的藩士和绯村剑心，就是他在京都的依仗。

    长州藩目前由高杉晋作在荻城练兵，训练他们的“奇兵队”，由桂小五郎在京都暗中活动，以保持长州藩在京都的政治活力，分工还算是比较明确。

    绯村剑心就是在高杉晋作的“奇兵队”中，被桂小五郎选中带到了京都，成为了“影子杀手”。

    由这一点，凌泽猜测比古清十郎隐居的地方，十分有可能便在长州藩的地盘附近，不然绯村剑心也没道理一入世便进了高杉晋作的“奇兵队”。

    毕竟当主是毛利家的长州藩所在的地方，可是在这个国家的很西边的位置，不是随随便便就能够流浪过去的。

    “孩子，你醒了吗？”

    在凌泽的房间门外，一个女子的声音传了过来，停下训练的动作，凌泽拉开了推拉门示意那人可以进来。

    门外的是小萩屋的老板娘，一位温柔的妇人，她看着不是很老，年纪顶多在三四十岁之间的样子，一举一动自有一股从容，明显也是个有故事的女人。

    昨天他们已经打过招呼，算是互相的认识了一下。

    这妇人穿着传统的日式和服服装，出现在了凌泽的房门前，这种服饰在这个时代是再正常不过的服装。

    这个时代主流的服饰仍然是传统的服饰，西方那一套还没有真正的在这里流传，反倒是凌泽的一身略微贴身的劲装，显得有些莫名的突兀。

    “换上这身衣服吧，这是绯村先生的衣物，他说可以借给你穿，我看你们身型差不多的样子，你应该也可以穿的下。”

    小萩屋的老板娘拿着一套武士服，她并没有进到略微狭小的房间中，而是把那件武士服放在了门口的地板上。

    “你可以自己换吗？”

    对于凌泽的情况，显然她已经是有了一定程度的了解，于是她小声的问道。

    “谢谢，我可以的，不用担心。”

    凌泽点了点头，回应了对方的好意，随后他直接过去拿起了绯村剑心的武士服。

    凌泽身体的年龄是十二岁，而绯村剑心是十五岁，虽然绯村剑心比凌泽要大三岁，但他们的身高、体重却是几乎相同的。

    不是凌泽太高，而是绯村剑心的个子太矮，那个“拔刀斋”长到正传快三十岁的时候，个子也就只是比现在高了几厘米而已。

    但凌泽却完全不同，在接下来的几年之间，凌泽觉得自己肯定还是会继续长高变壮的，毕竟十二岁就开始停止发育也有点太过分了点。

    “真好啊，这衣服小凌穿着也很合身，真是个英姿勃勃的孩子。”

    凌泽在屋内换完了衣服，端着简易的饭菜又回来的小萩屋老板娘，看到之后立刻便开始夸了起来。

    对于自己的外貌凌泽倒是还算有自信，但是这小萩屋老板娘对他的称呼，却是让他有些难受，不知道为什么，“小凌”这个称呼听起来就让人觉得怪怪的，像个女生的名字一样。

    “过奖了，谢谢您的照顾。”

    凌泽接过小萩屋老板娘手中的小餐桌，他直接是席地而坐，开始享用了起来。

    这是凌泽来到了这边世界以后的第一顿饭，说实话，味道属实是一般般，和帝国专业级的大厨师纳威的手艺根本没办法相比。

    不过这其实也可以理解，毕竟人家这里只是一家小旅馆，又不是什么有正经大厨的餐饮店。

    “不用谢，毕竟我这里已经被长州藩的人包下，不管干什么，他们都会付钱。”

    对于凌泽的道谢，小萩屋的老板娘微笑着开了个玩笑。

    “这话让我听到可真是心痛啊，老板娘，真不敢相信这话竟然是从你口中说出来的。”

    这边小萩屋老板娘的话音刚落，从门外接着就又传来了打趣的声音，这声音一听便是个男性，而且还是那种十分温文尔雅、风度翩翩的男性。

    “桂先生，您今天怎么有空来这里？”

    小萩屋的老板娘听到那个声音之后，立刻起身相迎。

    听到她的称呼，看到她的态度，便可以知道，来着正是长州藩“尊王攘夷”的巨头领袖人物桂小五郎。

    打开帝具向来人看去，凌泽看到了那个外表的确温文尔雅、风度翩翩的男子，他看着不像是个秉持着“疯狂的正义”理念的维新志士，倒是更像个富家公子哥一样。

    不过如果真的有人因为外表的温雅，而轻视眼前的这个男人的实力，那桂小五郎绝对会让他付出代价。

    桂小五郎腰间的刀并不是装饰品，他师从“神道无念流”剑客斋藤弥九郎，年轻时在练兵馆做了很长时间的塾头，也曾以剑豪之名闻名于江户，是一位实力不容小觑的剑客武士。

    虽然现在的他已经决定不再挥剑，而是要靠头脑领导长州藩实现他们的目标。

