    许久，不由开口道，“傅慎言，我们这一生，究竟怎么样才能算是一个好人？”

    他扶着方向盘，侧目看我，目光深邃晦暗，“沈姝，我们不需要成为一个好人，也不需要按照谁的意愿来活，你只要顺着自己的心走就行。”

    我浅笑，一路看车车外闪过的风景发呆，是啊，我们只好对得起自己的心就好了。

    回到别墅，已经有些晚了，大概是心情不太好，躺在床上没多久，我便迷迷糊糊的睡着了。

    傅慎言从浴室出来时，似乎在我身边站了许久，随后躺在我身边，男人身躯修长，躺下，将我整个人都拥抱在怀里。

    显得我格外娇小。

    我有些迷迷糊糊的，察觉他躺在我身边，贴得我格外的近，我不由开口，“来姨妈了，有点累。”

    他应了一声，声音低沉内敛，“嗯，我知道，乖乖睡一觉。”

    他轻轻的拍着我的背，动作极其温柔。

    傅氏新闻不断，他起得格外早，我醒来时，傅慎言已经不再别墅了。

    倒是芬姐在厨房里准备早点，见到我，脸上带着笑道，“夫人，先生早上走得早，叮嘱我叫你一会多吃些。”

    我抿唇，浅笑，目光落在客厅桌上的花束上，是一束玫瑰花。

    不由心情好了不少，看向芬姐，道，“你带过来的吗？有心了？”

    芬姐反应过来我说的是玫瑰花，笑道，是陈先生早上送过来的，先生说你最近心情不好，在家里摆点花，看着会心情好些。”

    我浅笑，不由觉得傅慎言这是谬论。

    芬姐做好早点，我坐在餐桌前喝粥时，刷了刷手机，不由看到了傅氏对周然兮掉游泳池事件的处理结果。

    因为视频里，刘悦推周然兮的动作过于明显，即便她有几百张嘴都说不清，考虑到刘悦是公司的老员工，董事会最终决定将她调回江城，继续做她的财务总监。

    这样的处理结果，也还算相对大家来说都好。

    住了两天院，周然兮出院，事情也算是告一段落了。

    不知不觉已经到了年底，算算时间，也就只有十几天就除夕了。

    刘悦打来电话，我没有再接听，只是回了信息，“保重！”

    人都是不能近看的，一旦近看，每个人的灵魂都是半人半鬼的魔鬼。

    中午，傅慎言打来电话，声音温润，“吃饭了吗？”

    似乎从来没有炙热如火的表达，他的注意力都放在了我们的琐碎生活里，嘘寒问暖似乎已经成了习惯。

    我点头，窝在沙发上，有些昏昏欲睡，“吃过了，家里只有我一个人，有点无聊。”

    电话里有他的笑声传来，“那要不晚上过来接我下班？”

    我愣了愣，倒是点头，开口道，“好！”

    能想象到电话那头他的表情，不由也跟着开心起来。

    顿了片刻，他开口，声音低沉内敛，“你怎么不问我吃了吗？”

    我一愣，有些好笑，“那你吃了吗？”

    “吃了，酱爆茄子，晚上回来做给你吃。”

    外婆说，十七八岁的爱情，是羞羞怯怯，低头脸红，二十五六的爱情是大大方方轰轰烈烈，过了三十的爱情，大多人其实是没有爱情的。

    可我觉得，三十以后的爱情，和水是一样的，古人说上善若水，三十岁的爱情也是一样，爱的温度尺寸，都是随着身边的人浅浅变化。

    三十岁的爱情，多是如同润物细无声的雨水，几乎都参杂在一日三餐之中，随着年郎增大，因为彼此的身体，更加重要了。

    我们跟多的是期待对方能健健康康的陪着我们共度一生，而不是他半路离开，留下半生疼痛遗憾给你。

    和傅慎言聊了一会，挂了电话，去傅氏也没什么事情可做，索性我可以慢悠悠的去。

    在别墅里墨迹了一会，又久久的睡了一觉，醒来瞧着天色有些暗。

    看了看时间，已经八点了，我不由坐直了身子，翻了翻手机，见屏幕上有几个傅慎言的未接电话，是下午五点左右打过来的。

    起身忙着出门，倒是瞥见桌上放着的一张白纸，我愣了愣。

    打开一看，原来是傅慎言已经回来过了，因为乔谨严找他有事，他又出去了。

    所以留了信息给我，让我醒来好好吃饭。看了沙发上的毛毯，我不由扶额。

    我最近这睡眠时间可真是够长的，坐回沙发上，我重新给傅慎言拨通了电话。

    “吃过饭了吗？”刚接通电话，男人低沉撩人的声音就传来了。

    我一愣，看了看厨房餐桌上还没有动过的饭菜，老实道，“我不是很饿！你在哪？”

    “皇城，你要过来吗？”说着，我手机震动了一下，是他发过来的地址。

    想了想，我道，“你等我一会。”

    四季不在家，我出去走走，也是可以的。

    换了衣服，我便直接开车出门，别墅和皇城的距离不远，半小时的车程。

    但因为是车辆高峰期，路上堵了好一会，我到皇城的时候，都是一个小时后了。

    因为和莫菲林来过几次，皇城的经理都认识我，所以倒是自动带着我去了傅慎言们所在的包厢。

    进去我就愣住了，就两个男人，傅慎言和醉死的乔谨严。

    许久不见，乔谨严脸色有些沧桑，脸上长满了胡须，显然是自己颓废造成的。

    好在傅慎言好像没喝酒，修长如玉的身子就一动不动的坐在包厢的沙发上，闲适自然的听着乔谨严发牢骚。

    见到我，傅慎言抬手，朝着我招了招，声音低沉，在嘈杂的音乐声中，依旧能清晰的听到他口中的字，“过来!”

    我走到他身边，看了看，已经醉的有些狼狈的乔谨严，平日里的毒舌汉子，此时躺在沙发上，衣裳凌乱，醉里依旧念叨着，“三哥，十年了，你说我这十年为她付出的还少吗？为什么她就不回头看看我呢？”

    显然，是为情所困。

    傅慎言给我要了一杯果汁，看着我道，“要点歌吗？”

    我摇头，靠近他，小声道，“乔总，是失恋了？”

    他看着屏幕，神色浅淡，“爱而不得！”

    我……

    都是多情人士啊！

