    

    知道原因之后的银狼王，急忙道：“银狼大人，我这就回去，寻常日子里，我绝对不出来，绝对不出来！”

    死亡法神的灵魂体，急忙对着银狼的身影一拜。

    “嗖！”

    下一刻的他，灵魂体瞬间回到了死亡法杖之中。

    回到死亡法杖之中后，死亡法神瞬间将银狼王都抛之脑后了。死亡法神可是活了百万年的存在，自然是人精，一眼就看出了银狼王之所以愤怒，是因为他们修行的道，是相互克制的，他的气息让银狼王厌恶。

    他之所以表示臣服，一是银狼王的修为确实强大，以后还的仰仗银狼王。

    毕竟，他是新来的。

    但是死亡法神非常的清楚，银狼王虽然强大，但是不敢真的伤到他，因为李忆昔的存在，他被带到了这里，就已经死不了。

    不过若是对方不爽，教训自己那是很简单的。

    将银狼王抛之脑后，此刻的死亡法神，眼眸之中浮现一抹激动之色，灵魂体兴奋的颤抖，虽然没吸收到多少浩然道韵，但是今日的收货，对于死亡法神来说，可以说是这辈子最大的机缘了。

    毕竟，李忆昔亲自出手，能够带来的道韵，品质是极其的高，精纯无比。

    对他的帮助，也是极其的可怕。

    死亡法神，此刻迫不及待的修炼起来，有了这些道韵的存在，他修行起来恢复将会极其的快，死亡法神觉得自己要不了多久，就能全部恢复，而且他的灵魂体强大，远超巅峰时期的他。

    这简直就是天大的机缘，毕竟灵魂可是最难修行的。

    外面，拿着字的李善与小凤凰，也是一脸的激动，此刻的李善，迫不及待的想要回去修行，毕竟今日的收货，实在是太大了。

    水灵神碑加上现在李忆昔赐下的字，他一旦消化，那么他的实力绝对会有值得的飞跃。

    李善深吸一口气之后，立即对李忆昔道：“公子，李善今日就告辞了，公子赐予的字可是好东西！”

    李忆昔本来有些不舍，但是听见了李善的话之后，李忆昔的眼眸之中浮现一抹笑容，同时也感受到了自己的价值所在，因为在李忆昔的眼中，李善说字画的珍贵，就是说浩然之力的意思。

    李忆昔误认为是李善迫不及待的想要回去利用字的浩然之力去祛除心魔。

    李忆昔觉得自己的字画能祛除心魔，自己那怕是在仙界，也并不是一无是处，用着自己闪光点。

    李忆昔听见李善的话，立即含笑道：“李善，有空多来这边，字画缺了找我！”

    “自然你这么迫切的想回去，那么我就不留了！”

    听见了李忆昔的话，李善内心大喜，“公子，有时间的话一定前来拜访。”

    李善行礼之后，出了庄园，直接破空而去。

    见李善走了，不远处的小凤凰此刻也是一脸的激动，迫不及待的想要去观看字画，立即对李忆昔道：“公子，我也该回去修行了！”

    “去吧，去吧！”

    听见小凤凰的话，李忆昔不敢多言，立即准许。

    因为在李忆昔的眼中，小凤凰可是神兽啊，成长的上限极其的高，而且今日帮了自己大忙，小凤凰与李善不同，与李善认识的时间很长了，但是神兽凤凰不过几日的时间而已，李忆昔自然不敢让小凤凰不高兴。

    “公子，我去了！”

    小凤凰兴奋到了极点，对着李忆昔点点头，急忙展翅而起，往庄园内的一个角落而去，在小凤凰的眼里，哪里就是她的窝。

    “都走了吗？”

    “哈哈哈！”

    “果然，广结善缘，抱大腿的绝技是有用的，否则，否则今日的我，如何能得到它！”

    李忆昔看着手里的木灵神碑，嘴角泛起一抹笑容，同时以自己的衣袖，小心翼翼的擦拭着，似乎怕损伤到木灵石碑。

    仔细的擦拭了一遍之后，李忆昔见没有一丝灰尘，才将木灵神碑小心的收入了自己的系统空间之中。

    “还有一个强大无比的法杖，几日收获真的可怕！”

    李忆昔想到今日的收货，脸上都是不可思议之色。

    李忆昔见李善与小凤凰都离开了，直接疾步进入了书房之中，因为从回来到现在，此刻的李忆昔还真的没有好好的看看死亡法杖，所以此刻的李忆昔迫不及待的进入书房，就是想要看看死亡法杖。

    疾步进入书房之中，李忆昔直接走到了死亡法阵之前。

    “好宝贝！”

    打量了一眼，李忆昔直接吐出了三个字。

    伸手去抚摸了一下死亡法杖，一脸的激动。

    李忆昔足足在书房之中呆了半个小时，目光才从死亡法阵之上离开。

    “嗯？”

    “好冷，怎么感觉屋子里邪气森森的。”

    移开目光之后的李忆昔，突然之间感觉自己有些冷，书房也与寻常日子不同，因为寻常日子里，从未发现过这等事情。

    听见了李忆昔的话，书房之中的那些可怕存在，一个个不由看向了死亡法杖，因为那股邪气正是此刻陷入深度修炼的死亡法神散发出来的。

    “奇怪，奇怪！”

    “难道是我的幻觉吗？”

    “还是说我庄园所在的地方，以前是个阴死之地不成，怪哉，怪哉，看来得弄个佛像镇压一下！”

    李忆昔的声音落下之后，在李忆昔的手里，出现了刻刀。

    李忆昔握着刻刀，走到了外面，寻来一块木头之后，李忆昔就开始雕刻了起来，此刻的李忆昔，雕刻的速度，极其的缓慢。

    因为李忆昔可是要用雕刻的佛像来镇压邪气，所以此刻的李忆昔，无比的小心谨慎。

    然而，随着李忆昔的刻刀不断的挥动，这书房之中竟然出现了可怕的佛意。

    那佛意很淡，但是却极其的霸道，精纯。

    此刻的毛笔，感受到书房之中的佛意之中，眼眸之中也浮现了惊恐之色。

    因为此刻的他感受到佛像太可怕了。

    在李忆昔雕刻的时候，一道道淡淡的佛意，不断的进入了死亡法杖之中。

    正在努力修炼的死亡法神，此刻无形之中大道在改变，出现了一道道的禅意。

    邪气冲天的大道，很快变得平和起来，血脉之中，缓缓的出现了一个个佛陀的虚影印记。        

