    此时，上班时间已经过了，她就是飞到公司也赶不上早会了，一番长吁短叹后，只得在客房打开电脑，选择远程办公，等到她把架势摆好了，封云霆的温度计差不多也到时间了。

    时繁星跟个连轴转的陀螺一样转回卧室里，问到：“你怎么样了？”

    “我还好。”封云霆用最虚弱的语气说出这句话，然后从被子底下抽出温度计递给她，“我真的没什么事，你先忙去吧，要是再不走的话，就赶不上工作了，万一耽误正事那可就不好了，我自己可以……咳咳咳咳。”

    话虽然是这么说，可话音刚落就咳的天崩地裂，脸都涨红了。

    时繁星咬着唇，似乎在探究真实性。

    封云霆终于止住了咳嗽，躺回了床上，可眉心微蹙，表情痛苦，脸色也微微泛着白。

    时繁星将信将疑的看一眼温度计上的刻字，不由得提起心来，三十八度。

    虽然不算太高，但的的确确是真的发烧了。

    她道：“？我让福妈给你熬了点粥，你喝完后就赶快吃药睡下吧。”

    “低烧而已，没事。”封云霆说着，坚强的坐直了身子，他想要按照她的嘱咐先喝点水，但手还没来得及碰到杯子，人就先捂着嘴又开始咳嗽了起来，动静大得颇有要天崩地裂的意思。

    时繁星看他这一副要把肺都给咳出来的样子，也不敢走了，不仅监督封云霆把粥喝了，药吃了，而且在居家办公的同时，时不时的来卧室看一眼。

    幸好，封云霆就是成了病人，也安安生生的不爱闹，他就老老实实的躺在床上，因为身上难受睡不着，所以每次见到她过来看自己，都要微笑着说些让她安心的话：“你放心，我身体一向不错，很快就好了。”

    “你还是少说两句话吧。”时繁星兑了杯温水给他放在枕边，一颗心软得一塌糊涂，只默默的祈祷有人能来接替自己。

    然而不论是林伯、文森还是陈盼，都给人间蒸发了一样。

    求人不如求己，时繁星眼见着是联系不上靠得住的人了，就算他是半真半装，无奈之下唯有选择认了。

    她放下手机，在处理工作的同时，每过一会儿就去卧室看一眼封云霆。

    许是感冒实在太过难受的缘故，封云霆在强打着精神跟时繁星说了几句话后，还是眼皮一沉就睡了过去。

    他的睡姿很安稳，呼吸渐渐绵长。

    时繁星在他醒着的时候，总是不知道怎么靠近他，等到他睡着了，这才有了心情去静静的端详他。

    忍不住伸手在他面颊上试了试温度，结果被烫得很快又缩了回来，心里微微一沉，这绝对不止三十八度了。

    她的目光在卧室里转了一圈，想要看看自己能帮上什么忙，见床头柜上的玻璃杯已然空了，当即端着杯子下楼去，是打算帮他加点热水。

    恰在此时，福妈也将粥熬好了，她本意是想直接送上楼去，见时繁星正好下楼来了，灵机一动道：“时小姐，能不能麻烦你把粥端上去一下？我在灶上熬了汤，得赶紧回去看着，免得沸锅。”

    “嗯，交给我就好，福妈，中午能不能做点易入口的汤饭，我看他不太舒服，现在吃不了别的。”时繁星不疑有他，很利索的就找来一个托盘，把粥和水杯一起放了上去。

    福妈答应得很爽快：“放心吧，时小姐，我特意熬了滋补的土鸡汤。”

    时繁星回到楼上时，封云霆刚好因为口干舌燥又醒了，他原本已经坐了起来，要自行去浴室洗把脸，但听到门外传来的脚步声后则是立刻就又躺了回去。

    “你醒得正好，福妈熬了粥给你，快喝一点吧。”时繁星把托盘放在床头柜上，态度很是温柔的对他说，“多吃点东西才有力量跟病魔对抗。”

    她哄惯了三个孩子，语气里也多了一些温柔的诱哄。

    封云霆心中一暖，抬手捂住嘴，声音依旧是有气无力的，道：“咳咳，你怎么又来看我了，我真得没事，你快回去工作吧。对了，文森有没有消息？让他把文件给我送来。”

    时繁星微微不悦：“你是人，不是工作机器，还想像以前一样被陈盼说是活阎王啊？就当是休假了。”

    封云霆面颊泛红，似是也有些不好意思，乖乖躺好，十分配合：“好……那你呢？”

    她摇头：“没事，我今天也不忙。”

    自从时繁星搬出去之后，这还是他们俩第一次如此平静的相处，虽然没有再继续对话，但并不会像从前一样觉得尴尬，反而有种默契的沉默。

    就很像……老夫老妻。

    