    璇姬和谢理理一路走到议事堂外，发现一群身着甲胄将领模样的人正围在一张地图前，争得面红耳赤。

    而在他们身后，一个身着绛纱袍，头戴通天冠，腰配宝剑看起来一脸威严的男子则在一把虎皮大椅上正襟危坐。

    谢理理见状不由自主的放缓了脚步，而她身边的璇姬同样也是一愣，她感觉虎皮大椅上那人有些眼熟。

    思索了好一会儿才想起对方好像就是除夕的时候给他们烙油饼的宋厨子。

    只是如今的宋厨子，身上已经没有了那些油污和面粉，脸上也不见了之前那副和气笑容，取而代之的是一身王霸之气。

    两女还没说什么，议事堂内的人先开口了，一个将军模样的人冷哼一声道，“军机重地，闲杂人等还不速速退去！”

    结果他话音还未落，就被虎皮大椅上那人给打断了，“让他们进来吧，他们不是伪朝的探子。”

    说完他还冲璇姬笑了笑。

    不过璇姬闻言却没入内，只是道，“陆景他不在这里吗？”

    “陆国师夫妇二人，还有罗军师一起出去执行军务了，刚刚才离开。”另一個圆脸将军见虎皮大椅上那人对两女态度温和，于是也客气道。。

    “陆国师夫妇？”谢理理的眼中浮现出了一抹八卦之色，“说的是陆大侠和晏女侠，还是夏女侠，又或者那位温姑娘？”

    “都不是，是曈姑娘。”

    “曈姑娘？”

    谢理理还想再问却被璇姬轻轻扯了扯衣袖，等她回过头去，就见一道一袭红衣的身影已经来到了她的身边。

    那人没有理会谢理理，只是冲璇姬点了点头，“璇监院。”

    “夏监察。”璇姬也连忙回礼。

    “不知璇监院来此所为何事？”

    “哦哦，我带这孩子来找陆景，”璇姬指了指谢理理，“她有件要紧事情想告诉陆景。”

    “什么事情？”夏槐的目光终于转到了谢理理的身上。

    “是和陆大侠身边那个小木人有关的。”

    谢理理知道这时候不稍微放出点猛料来，凭她刚刚给这位夏女侠留下的第一印象，估计这辈子都够呛能再见到陆景了。

    “阿木？”夏槐闻言有些意外, 随后又看了谢理理一眼, 道, “那你留下吧，陆景快则一日，慢则三两日应该就能回来了。”

    “好。”谢理理一点没推辞, 一口就答应了下来，她现在对这地方发生的事情充满了好奇。

    因为看样子外面那数万人并不是来围攻这座土堡的, 相反他们似乎是选在这里集结, 而考虑到他们的数量, 这差不多已经是禹州一多半的兵马了。

    这么多人不动则已，一动必然是大新闻, 谢理理巴不得能留在这儿，近距离围观这场热闹。

    璇姬却有些不放心，看了眼左右, 拉着夏槐走到了一个相对比较僻静的地方, 这才又开口道, “她是大理寺少卿之女, 留下来的话……”

    “不要紧的，我相信她不会把在这里看到的事情到处乱说的。”夏槐道。

    “你确定？”璇姬看了眼不远处正在探头探脑的谢理理, 很难想象这家伙真的能守住什么秘密。

    夏槐却是一副一点都不担心的样子，“当然，因为等她见过陆景后, 我会把她继续留在这里做客的。”

    “呃，你说的继续做客……指的是把她软禁在这里吗？”璇姬擦了把额头上的冷汗。

    夏槐点了点头, “放心，不会太久的, 等到禹州平定后她就可以离开了，到时候她想去哪里就去哪里。”

    “…………”

    璇姬目光古怪, 她的嘴唇动了动，还想再说什么，但是最终还是把之后的话给咽回到肚子里去了，转而道，“正好，她原本也要在书院生活学习三个月，这段时间也不用担心她的家人来找她。”

    “有劳璇监院了。”夏槐再度道谢, “我们这边应该也要不了那么久，最晚一个月，禹州应该也就可以收复了，剩下的时间, 我还可以教她点和诡物有关的知识。”

    饶是以谢理理的聪慧，大概也不会想到不远处那两女人，三言两语就已经决定了她接下来的命运。

    主要还是璇姬那温柔的外表实在太有欺骗性了。

    所以接下来的两天她就在土堡里住下了，仗着外人并不知道她的真实身份，还有一张能说会道的小嘴，谢理理没费多少功夫，就已经搞清楚了这里正在发生的事情，也让她大呼神奇。

    原来她刚来土堡的那日坐在那张虎皮大椅上的人就是传闻中死而复生的昭宗朱祯，别说，谢理理之前也曾看过几张朱桢的画像。

    虎皮大椅上那人和画像上的朱桢的确很像，就是年轻的有些不可思议，不过死而复生的事情都能出现，永葆青春好像也不是不可能了。

    而且谢理理心中很清楚，这个昭宗是真是假其实并不重要，如今九州动荡, 群雄逐鹿，他的存在就像是一面大旗, 吸引着附近的野心家与草莽英雄，竞相来投，外面那数万兵马就是最好的证明。

    而在第三日的时候谢理理终于见到了从外面风尘仆仆赶回来的陆景。

    不过和她想象中不同, 陆景看着门外的那些兵马脸上并没有多少兴奋之色, 反而隐隐带着种无奈，而且他本人似乎对于争霸天下也不怎么上心的样子。

    除此之外，跟在他身边的那个姓曈名棠的少女，则是一副做错了事情的样子，一直低头望着自己的脚尖，泪水在眼眶打转，当真是我见犹怜。

    陆景也懒得再理她，只是又冷冷看了曈棠一眼道，“你的事情一会儿再说。”

    说完他又看向谢理理，“你说你有阿木的消息？”

    谢理理也有些看不明白两人之间的关系，只能先将心中的疑问放在一边，点头道，“你之前跟我说了阿木和《武经》之间的联系，回去后我又告诉了蔡无恙，她就托人打听了一下最近几百年中江湖那些厉害的高手。

    “结果还真的有所发现，大概在三百年前，有个前辈武功盖世，据说就连当时悬空寺的掌门都接不下他一剑。

    “那时的他意气风发，想要一统武林，但是没想到在他和人比武的时候，唯一的女儿却被仇家所杀，等他赶回来的时候只看到自己的女儿倒在血泊中。

    “虽然后来他找到了仇家，并且将对方灭了门，但是却从此一蹶不振，之后便销声匿迹了，有人说他隐居山野，也有人说他遁入了空门……总之，再无音讯。

    “蔡无恙通过一个奇物找到了那位前辈和他女儿的墓地，结果前者中埋有尸骨和石板，后者中却空无一物，而那石板上刻着一座小岛。”

    陆景闻言也来了兴趣，“那小岛在哪儿？”

    “东海外。”谢理理道。

    “东海？”陆景扬了扬眉毛，若有所思。

    “你现在要是抽不出身的话……”

    “不，我已经不想再管这档子烂事儿了。”陆景斩钉截铁道，“石板现在在你那儿吗？”

    谢理理点头。

    “那我们今天就出发，从瀛洲直接雇船出海。”陆景道，“我会带上阿木一起的。”

    “这么急吗？”谢理理有些傻眼。

    “你自己说是急事儿的。”陆景看了少女一眼，淡淡道。

    “嘿嘿。”谢理理挠头，她倒是没想却给京城中那位官家通风报信，只是还想留在禹州多看会儿热闹。

    不过出海貌似也挺有意思的，尤其坐着大船杨帆起航，去一睹海岸另一头的瑰丽奇景，更别说还有跟海盗之间惊险刺激的大战了。

    少女这么想着，一颗心也已经蠢蠢欲动了。

