    《宠妃》剧组临时替换女主演。

    最终，敲定了明兰。

    这个消息一经曝光，引起了轰动。

    有人质疑明兰是花瓶，有人反驳明兰很有实力。

    有人深扒明兰艳星出道，有人人肉明兰的R国籍身份。

    而导演周冲发了一条微博：【这是一个很有前途的女演员，会给你们一个惊喜。】

    导演都出面了，看来，已经是板上钉钉了。

    与此同时，明兰开始高强度的补拍。

    补拍近一个月内唐雯的所有镜头，本以为进度会阻隔，至少也需要两个星期的时间。

    但是出乎意料，用了不到一半的时间，所有唐雯的镜头就全部补拍完毕，甚至还比原本的更好。

    明兰的专业精神和专业素质赢得了周冲的大拇指，剧组的一致好评。

    而乔知暖的病也好了。

    她选择继续完成自己仅剩下一周的工作，有一个完美的句点。

    乔知暖收拾了东西，走到门口，回望。

    总统套房很空，墨司霆已经去公司开会了，这二十多天里，他耽误了很多工作。

    乔知暖觉得心里空荡荡的。

    这些天里，和墨司霆独处的点点滴滴，好像是电影拉长的镜头一样，在脑海里缓缓地重现。

    走出这间套房，和墨司霆就又成了两个世界的人。

    …………

    乔知暖还是和吕梨一个标间。

    一开门，吕梨就给了她一个拥抱。

    “恭喜康复！”

    乔知暖眼睛弯弯的。

    她的皮肤上的疥疮已经结痂，但是留下了一些痕迹，有钟泽的祛疤膏每天三次的涂抹，颜色浅淡了一些。

    因为还要忌口，吃些清淡的东西，吕梨特别庆祝她出院，也是吃了点清淡汤类。

    “你给我省钱了。”

    吃饭的时候，吕梨就说起来唐雯，兴冲冲的，终于出了一口恶气！

    “被黑惨了！不，是真黑！她那些料，早就该曝出来了！你不知道，警察还抓她去尿检了！不过距离上次嗑药的时间有点久了，肯定都已经代谢完了，没检查出来。”

    吕梨看着乔知暖依然是在低着头不动声色的吃东西，蹭了蹭她的手肘。

    “怎么不说话啊？”

    “不满意。”

    “啊？”吕梨被这三个字搞的一愣。

    乔知暖笑了笑，“没事了，吃饭吧，明天还要早起去跟组呢。”

    吃了饭，乔知暖说：“我还要去一趟医院复检，你先回去吧。”

    吕梨打了个呵欠，这几天拍戏熬点，她也实在是撑不住了，就没有陪着乔知暖去医院。

    “你早点回来。”

    “嗯。”

    乔知暖去了医院。

    在医院门口下车，找了一个电话亭拨了号码，在喉咙处贴上了一个小的贴片。

    听筒的另一边接通电话。

    苏佩雅刚准备入睡，连续几天处理唐雯的事件，叫她整个人都几乎精疲力竭了，就接到了这个布莱卡当地的电话。

    “喂……”

    “你是苏佩雅吧。”

    一个略显粗哑的嗓音从听筒内传了过来。

    “我是，你是谁啊？”

    “你没有必要知道我是谁，你只需要知道，这几个词，”粗哑的声音缓缓地说，“三个星期以前，布莱卡医院，皮肤病科室，疥疮。”

    苏佩雅听着这几个词，身上的血液几乎就要完全褪尽了！

    好似是在烈日艳阳下，被人从头到脚浇下了一桶冰水！

    这怎么能有人知道？！

    当时她是偷偷的过去的，和事先已经买通的医生，去到皮肤病门诊，专门将乔知暖的衣服去弄了过去。

    这件事情绝对是保密的，就连唐雯都不知道具体是怎么操作的，怎么竟然有一个陌生人……给自己打电话过来？

    “你……在说什么，我听不懂。”苏佩雅故意装傻的说。

    “不懂？那要不要我把这几个词发到网上去？或者是你们剧组的讨论群组里？”

    苏佩雅有点慌乱，就好似被人掐住了命门。

    这些天唐雯被陷艳照门和吸毒门，半只脚还都陷在泥淖里，倘若这件事情一旦是曝光的话，那就是雪上加霜！

    “你想要什么？”

    乔知暖勾了勾唇，靠在透明的电话亭上，手指在座机上轻轻扣着。

    她其实就是按照苏佩雅和唐雯在剧组算计她的时间，推算出来的，而且，唐雯上次“中毒”检验报告是在布莱卡医院做的，就说明布莱卡医院里面必定是有可以买通的医生或者护士。

    所以，她就按照这个思路想了下去。

    孰料，还真的是叫她猜对了。

    “你想要钱，还是想要什么？”苏佩雅又心急的问。

    “我不缺钱，”乔知暖声音及低，手指压在脖子上的贴片上，“我的要求很简单，布莱卡当地时间，今晚十点，到明晚十点，一共二十四个小时，你……负责布莱卡医院住院部的所有厕所马桶的洗刷。”

    “什么？！”

    苏佩雅的声音忽然拔高，直接劈叉！

    叫她去医院的厕所刷马桶？！

    “你有没有搞错？”

    “我没有时间跟你讨价还价，”乔知暖说，“距离十点还有四十八分钟的时间，你可以准备一下，如果十点我没有在医院看见你，我会直接把我手里掌握的证据上传，相信，这是可以压垮唐雯和你这个废材经纪人的最后一根稻草吧？”

    “你……”

    “我到时候会给你电话。”

    电话被挂断了。

    苏佩雅听着耳边的嘟嘟嘟声，心里慌乱不已，她有重新回拨了这个号码，长久的没有人接。

    这个人到底是谁！

    她现在完全不在乎唐雯，唐雯的死活跟她有什么关系，主要就是她现在是被迫和唐雯拴在同一根绳子上的蚂蚱！

    而且，一旦是这些槽点被曝光，她不仅仅在娱乐圈金牌经纪人的名号会被摘下，恐怕再没有人敢用她了。

    她左思右想，还是一咬牙起了身，去了布莱卡医院。

    乔知暖坐在临街的一间咖啡厅里，看着苏佩雅走进医院里，才微微一笑，起了身。

    此时，在医院一侧的硕大树影下，在此处已经停留了一个小时，一辆并不起眼的黑色私家车的车窗，缓缓地降了下来。

    钟泽皱着眉，“小乔妹妹来这儿干嘛啊？”

    墨司霆却是手肘撑在车窗上，一双漆黑的眸眯起，仿若深不见底一般。

    钟泽摸了摸鼻子，才说：“老墨，你不是说了要去医院里面去取证么？正好我已经联系了皮肤科的方主任……”

    “先不用了，”墨司霆侧身，吩咐陆北，“去调查一下，苏佩雅是去医院干什么了。”

    陆北的工作效率一向是很高。

    不过二十分钟，就已经回来反馈了。

    “苏佩雅去医院里面的后勤部，自请分配到住院部的清洁人员去清扫厕所。”

    钟泽一口水差点喷出来。

    墨司霆忍俊不禁。

    原来是这样。

    他手指在车窗上轻轻地扣着，这个小狐狸还是一如既往的聪明伶俐的很，叫他就算是远远地看着她的背影，也觉得好似是有羽毛在心上轻轻的刮过。

    钟泽也后知后觉的明白了过来，“我去！小乔妹妹这么坏啊！”

    “你还没见过她更坏的时候。”

    早在五年前，她可是满肚子的坏水，刚开始就是一只小刺猬，刺猬的刺都是朝向他的。

    墨司霆对陆北说：“陆北，打电话给医院院长，不是前段时间需要实验室的扩建么，墨氏集团会投资两千万进去。”

    陆北接通了布莱卡院长的电话，转告了墨司霆的意思。

    院长感激涕零！

    “实在是感谢，墨总！”

    简直就是雪中送炭，因为布莱卡医院最近的一次医疗事故，所以政府相关部门对布莱卡的经济拨款暂时冻结六个月，现在能得到墨司霆的资助，简直是普天同庆了！

    “我们新成立的实验室会以您的名字命名的！”

    “我还有一个不情之请，”墨司霆修长的食指在额角轻轻的按了一下，“给你们住院部的所有清洁工放假一天。”

    “啊？好，没问题！这是您给我们的职工福利，谢谢！”

    虽然院长也不知道墨司霆提出的这个要求是什么原因。

    挂断电话，钟泽用一种怪异的目光盯着墨司霆。

    “老墨，你太阴了。”

    阴狠毒辣，四样全占了。

    墨司霆手指在眉心间点了一下，“还有，去叫院长腾出来一间vip的病房，我待会儿住进去。”

    陆北没听明白，”墨总，您哪里受伤了么？”

    墨司霆慢条斯理的拨动了一下自己的手肘，“明天上午剧组拍戏结束，叫全剧组的人都过来探病。”

    “……”

    钟泽吞了吞口水，这是一种另类的秀恩爱么？

    特么的你使坏我善后你杀人我埋尸的方式……莫名戳他的点怎么办！

    对上钟泽的星星眼，墨司霆睨了他一眼，“老子是直男。”

    钟泽：“……”

    陆北问：“那墨总，还用不用去皮肤科……”

    “不用了，”墨司霆向后靠了靠，闭目养神，“就按照她这个思路做。”

    他倒是挺想看看，这小狐狸还能使出什么法子来反击。

    …………

    翌日。

    乔知暖和吕梨来到片场，剧组的工作人员都纷纷过来祝贺她痊愈。

    有人还离的远，“不会传染了吧？”

    吕梨身体力行，还跟乔知暖拥抱贴面了一下，“我都没事儿，别担心啦！”

    乔知暖来到化妆间来找明兰。

    明兰在上妆，浓妆的眼睛朝着镜子里面看了她一眼，“名字？”

    “乔知暖。”

    明兰眼角向上扬，猛地从椅子上转了过来，表情略显吃惊的反问了一句：“你姓乔？”

