    祖城东城深外，有一外看似颇为寻常的府邸，只不过其占地极大。远远一看‘如同一尊凶兽盘踞。

    这府邸外，一片寂静，没有丝毫人影，仿若这里，是属于东城的禁地一样，即便是远远看到，也必须绕开行走，不愿路过此地。

    风雪落下，在地面积了厚厚一层，泛着银光，透出一股冷冽之意。随着那银光的反衬‘这府邸紧关的大门，似弥漫了一股威压。

    那大门外，有两尊石狮盘踮，它们闭着双眼，但却有一股凶煞的气息缭绕，似一旦睁开双目，就会怒其噬人一样。

    在这大门之上，有一个红底青框的牌匾，上面竖写着两个金色的大字。

    “李府”

    一股惊天的箭气，从这两个字内散出，使得这四周的风雪，仿若也蕴含了杀机，回旋而落。

    这府邸内，一排排长廊回绕，有诸多精美的阁楼错落开来，只是此刻，在那雪落中，依旧一片平静，没有丝毫人声与影。

    在这府邸长廊之后，有一间青石修建的密室，在那雪中，这石室四周被银装素裹，其内本是一片寂静，但此刻，也就是王林刚刚从东门外，踏入进这东城的一瞬间，这石室内，立刻有一声弓的嗡鸣，骤然而起！

    在这极为寂静的天地内，这一声弓鸣颇为清晰，笼罩四周。

    那密室内，有一个老者盘膝而坐，在他的身前，有一个木头架子，那木头通体紫色，看起来很是不凡，这架子很是奇异，隐隐看去，好似缺少了一些什么。

    若是把一把弓，放在这架子上，就可完整！

    此刻，那传出嗡鸣之声的，赫然就是这个紫木架子，其上出现了一把弓的模糊之影，发出不断地嗡鸣。

    那老者猛的睁开双眼，其目内似有箭气回旋，死死的盯着那紫木架子。

    “老祖弓架长鸣……，…这是唯有老祖之弓近距离出现后，才会发生的事情，莫非”莫非老祖之弓出现于附近！！”那老者一怔之后，深吸口气‘其右手抬起向着那架子一挥，立刻一道紫光闪烁，赫然化作一支箭的样子，直奔石室外而去，其速度不快，好似在寻找，一闪远去。

    “李云，李山，你二人随箭而去，看看是否有老祖之弓的气息！”那老者目光一闪，立刻喝道。

    随着其声音回荡，却见这仿若死寂的府邸内，从两处安静的阁楼内，顿时飞出两个身影，如烟丝一般，疾驰而去，随着那紫色的箭，远去不见。

    此时此刻‘王林迎着风雪，走在这东城的青石板上，地面雪很厚，王林看着这座城池，此城之大，仅仅是一个东城就无边无际，是王林一生从未见过。

    东城尚且如此，更不用说整个祖城，此地，当为天地罕有之城！

    那些来往的行人，匆匆而过，也有注意到王林，但却只是略看一眼，就扫过而走。

    四周有诸多的店铺，还有一处处府邸，散发出浓郁的仙气，极为不凡，整个东城‘在这仙气下‘在这风雪中，似给人一种很是陌生的感觉。

    王林穿着蓑衣，默默的在这东城内走过，直至月色渐临，在一处数层高的阁楼客栈内，王林拿出了一些仙石，选择了一处居所。

    这居所不大，很是简单，可其内的仙气却是比外面还要浓郁数筹，虽说不是洞府，但四周的墙壁与门窗上，却是存在了禁制与封印，可自行开启，成为一处闭关的好地方。

    此刻到金彪在一旁，一脸兴奋的左看右看，那金尊海龙身子缩小成手指粗细，趴在刘金彪的肩膀上，一副懒洋洋的样子。

    这海龙与刘金彪关系相处的极好‘对此王林没有丝毫意外，毕竟以刘金彪的本事，能做到这点，很是寻常。

    夜色弥漫‘那风雪也小了很多，刘金彪站在窗户劳，望着外面行人渐多，尤其是远处那灯火通明的地方，更似隐隐传来曲乐之音，神色更为兴奋起来。

    “主子，这里是个好地方啊，与凡间的城池，几乎没什么区别，你看那里，我敢断定，那里一定有美人！”刘金彪一指那灯火通明的远处。

    “主子，这许立国必定本性难移，他若是在这里，必定会夜夜笙歌，要找他，就应该去这样的地方寻找。

    咳，我刘金彪正人君子，这个……，这样吧，我就勉强自己去那里看看有没有许立国，主子，你看成么……。”刘金彪忍着兴奋，看向王林。

    王林看了刘金彪一眼，知晓对方不愿留在房间，略一沉吟后，点了点头。

    他这一点头，那刘金彪顿时激动，立刻带着那海龙走出去。

    直至刘金彪离去后王林一个人坐在居所的椅午生，拿着酒涛，看着窗外的雪。一口一口的喝着。

    “连道非……，你是否还记得洞府界的事情……。”直至窗外月色更浓，那雪似又大了起来，他手中的酒壶，也已经空了。

    暗叹一声，王林放下酒壶，起身向外，一个人穿着蓑衣，在这夜色笼罩，但却没有太多阴暗的东城内，向着远处走去。

    夜色下的东城‘远远传来曲乐与人声，但王林却有种孤独的感觉，默默的走在街道上，四周的行人渐渐少了，直至最后，远远一看，只有王林一个人，在那风雪中存在。

    “你，所为何事。”王林脚步停下，缓缓开口。

    在他话语传出的刹那，一股威压从其说出的声音内凝散，使得四周风雪好似一顿，足以将人从隐藏中生生的震出！

    却见其身后虚无内，一片扭曲间出现了一个模糊的身影，在这身影之前，有一支紫色的箭悬空，带着奇异的呼啸，直奔王林而来。

    此人出现之后，毫不犹豫，立刻双手掐诀中，一把弓在其身前幻化，似有两只无形大手一把抓着弓，于刹那猛的拉来，嗡的一声，射出一箭！

    这一箭，与之前那呼啸而去的紫色箭影，一前一后直奔王林。

    “李家？”王林穿着蓑衣，带着斗笠，外人看不清他的相貌，他转过身，没有抬头，而是右手抬起向前一指。

    这一指之下，那来临的紫色箭影顿时崩溃，紧接着，就连那剑影后的一箭，也在颤抖中，烟消云散。

    这一幕，都是在刹那间发生，王林甚至身子都没有后退半点，只是转身，随意一指。

    那射箭之人双目猛的睁大，露出无置信之色，他怎么也没想到，凭着自己金尊修为，全力射出的一箭，对方竟如此随意的化去。

    汗毛耸立，一股恐惧之感刹那弥漫此人全身，他不假思索，迅速后退，更是喷出一口鲜血，竟施展了血遁之术，转眼化作一片红影，远走千里之外。

    王林若要去追，此人无逃走，但王林却是站在那里，望着那血影远去，没有追击。

    “刚进入这东城，就引起了李家的注意……，定是我体内的那李广弓，与李家的关系‘引起了他们的感应。

    应该只是感应罢了，不知晓我的身份，否则的话，也不会派出两个金尊修士，前来跟随。”王林对于李家‘没有仇隙，此刻也就没有杀人。

    “下不为例！”王林喃喃，转身离去。

    但他的这四个字，却是在万里外一团逃遁的血影心神，如雷鸣一般轰轰回荡，让此人再次喷出一口鲜血，神色骇然。

    “…他什么修为！！他是谁！！此事需即刻禀告老祖，此人必定是天尊，且绝非寻常天尊！！不好，李山与我分开，我监视此人，李山则是去擒此人的同伴……。”那血色身影面色大变，隐隐有种好似李家此番举动，将会大祸临头之感。

    王林依旧穿着蓑衣‘带着斗笠，走在这街道上‘他没有目标，只是想在这里一个人静静的走着，不知不英中，前方灯火通明，曲乐之音妙曼回旋。

    抬头在那斗笠下的双眼，看了看那灯火通明如宫殿一般之处，王林低下头，正要离去，但就在这时‘他猛的再次抬头，双眼露出奇异之芒，按着那灯火通明的宫殿。

    他的目光，似可以穿透一切存在，看到在那宫殿阁楼的第三层，一个得意的红衣男子，这男子的相貌，气息，王林熟悉。

    在这红衣男子身后，几个明显是护卫之修，竟然都是第三步大能，看他们的样子，似对着红衣男子‘很是恭敬。

    “如此距离，我才可以感受他的存在，有人在他身上，留下了封印！”王林目光一凝，但嘴角，却是露出开心的微笑。

    “许立国……。”王林摇头，正要进入那灯火宫殿，但却眉头一皱，转身看向远处，其目内闪过一丝寒芒。

    “李府，有些过了！”王林身子一晃，其身影骤然消失。那远处宫殿阁楼内的红衣男子，此刻把酒杯向着地面一摔，指着前方几人，大声喝斥。

    “这是酒么，休想糊弄你家许爷爷，我知道你们家有几千年美酒，快拿来，不然你家许爷爷把你们这里拆了！”

    这红衣男子一脸跋扈，凶狠狠的样子，却丝毫不知晓，方才有一道目光‘在外看来，那目光，或许会让他迷茫。