    第197章，是不是怨恨我们（2更）

    爷奶怎么会习惯。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    在蘅府吃穿用韩巧打理的井井有条，安排的细致。

    丫鬟、婆子、小厮伺候的尽心尽力，还能去戏楼听戏，一天安排的满满当当。

    回到西山村，什么都要自己做。

    茶自己端，洗脚水这些倒是有孙子、孙媳妇,但他们也很忙，忙着赚钱，忙着开荒种地。

    还有孩子们要忙。

    吃食方面就更不如蘅府精细。

    味道都是咸，就跟盐不要钱似得。

    茶叶也不好喝，苦涩的很。

    “唉。”阿爷又叹息一声。

    阿奶没搭理他。

    劝他别回啦，非要回来，还跟她吵。

    让他不要管两个孙女的事情,他要劝一劝阿巧，说什么姐妹要和睦。

    害得她只能跟着劝。

    如今阿巧生气，怕是不会来接他们去县城享福了。

    “老婆子，要不咱们自己去县城吧。”

    阿奶翻了翻白眼，“怎么去？”

    “坐孙儿他们的牛车去。”

    “你不要脸你就去，我是不去的。”

    除非韩巧让人来接，不然她没脸去。

    阿爷被怼的噤声。

    但是西山村家里住着确实不安逸。

    屋子小，被子冷冰冰，吃也吃不下多少，整日就缩在屋檐下，一点不得劲。

    韩巧这情绪来的快，去的也快。

    爷奶想一家子和和睦睦没错，她气他们偏心也没错，既然大家都没错，就这么着吧。

    而且爷奶有儿有女，吃喝不愁,倒也不用她这个孙女上赶着操心。

    说到底,就是她记仇了。

    她掏心掏肺的照顾对待，爷奶明明也知晓韩香那日说了什么,处处往她心窝子戳刀，不偏心她就算了，好歹保持沉默，却偏偏出言说和。

    她心里难受不得劲。

    韩巧买了不少布料，颜色也多，买回去让几个孩子自己选喜欢的颜色，到时候裁缝会到家里递花样子。

    衣裙款式。

    也可以让她们自己做，她们本来就是学刺绣，刺绣裁缝本来也是同一门手艺。

    韩巧还在布庄，蘅毅便过来接人了。

    他神色平和，想来事情已经处理好。

    “买好了吗？”

    “本来买好了，你来了再选几尺布。”

    韩巧拿了好几块布料在蘅毅面前比划一番，又选了几块布料。

    还喊白茶进屋，给白茶也选了几尺。

    “我也有啊。”白茶笑道。

    比起蘅毅的不苟言笑，白茶就喜欢笑。

    笑起来干净纯粹温和。

    “本来也有的，这不你大哥过来了，他选了布料，给你也选两身。”韩巧笑着指了指一边已经打包好的布料。

    白茶笑。

    他自然是懂的。

    再亲近的关系,也是男女有别。

    他是外男,韩巧是嫂子。

    很多时候为了彼此的名声都要避嫌。

    而那一大堆布料,都已经用布绳子捆绑好,不多不少，每个人都有。

    还有一捆颜色比较深，想来是给西山村那边的。

    买好布料回家，照顾和承的奶娘匆匆忙忙跑过来，“小少爷早起的时候还好好的，这会子却是浑身发热滚烫，呓语着喊娘。”

    “请大夫了吗？”

    “请了。”

    韩巧立即过去，和承见到她就哭，“娘，疼。”

    可怜兮兮的样子韩巧瞧着都觉得心疼。

    把他抱在怀里，温声细语哄他。

    大夫很快过来给和承把脉，好在只是受寒发热，服几贴药就能好起来。

    “要照顾好他，他现在还这么小，一点点小病都困难要他的命。你们若是觉得月银太少可以和我说，想去厨房那边干活赚更多月银也可以说。”

    “太太……”

    奶娘、丫鬟都慌乱的跪下。

    “这次我就当是意外，若再有下次，这府里是万万留不得你们了。”韩巧沉声。

    “是。”

    府里没有牵累的都可以努力干活赚钱。

    尤其厨房那边的几个厨娘，粗使婆子们。

    可她们要照顾和承，自然没时间去。

    又从蛛丝马迹中发现和承根本不是蘅毅、韩巧的亲生孩子，他跟韩炽一样。

    多少有些忽视。

    和承生病，哥哥姐姐都过来陪伴着他。

    药苦他不肯喝，哥哥姐姐也哄着他。勉勉强强吞了几口，苦的小脸皱成一团。

    韩巧也怀着身孕，不可能时时刻刻顾着和承。

    尤其是韩家那边，三个兄弟又来了。

    韩巧看着一脸歉疚的他们，心沉了沉，“坐吧。”

    “阿巧……”

    韩大郎想说点什么，欲言又止。

    “如果是要说韩香的事情，大哥不必多言，我不想听。人心本来就是长偏的，我也不怪任何人。”

    “爹娘生养我一场，我也在努力报恩，如今这般就是我的回报，再多你们不要想了。”

    接子侄来身边养这种事情，韩巧不会做。

    这辈子都不会。

    “不是，不是关于阿香，我们就是……”

    “你这边有请夫子，能不能把几个孩子送你这边来。”

    “不行。”韩巧想都未想就拒绝了。

    看着两个兄长、弟弟韩明脸色微变，才继续说道，“他们是你们的儿女，本就应该养在你们身边，送我这边来算怎么回事？”

    “我已经有五个孩子，肚子里还有一个，阿炽他们几个我都顾不上来，全靠他们自觉。等我生下孩子会更忙，我更没有时间精力来照看他们。”

    “你们的儿女是你们的责任，不是我的责任，我也没有这个责任和义务，如今我领着你们赚钱，你们要做的不是把希望寄托在我身上，而是努力赚钱，让他们去私塾学堂接受更正规的教育，再等一等，阿炽也要去学堂了。”

    “那些孩子我请夫子教他们，那是因为往后他们都得为我卖命，为我奔走，这一辈子除非我开恩，他们至死都是我的仆人。”

    “他们每日都必须刻苦努力，不努力就会被打板子，会被罚。”

    “我那些子侄在家里都是被宠着的，到了我这里来，这么严苛他们能接受？时日长了怕是会怨我这个姑姑。”

    “往后这事不必再说了。”

    韩巧把这事解释了一番。

    无非是两点，她不想没事找事，最后招埋怨。再就是他们吃不了阿炽他们吃的那些苦。

    都说闻鸡起舞，阿炽他们现在就是这般，天没亮就要起来练武。

    天黑透才睡。

    读书、认字、干活，阿炽也是这般过的。

    和那些孩子唯一不同，他可以随时出府，可以在外面养了几个小乞丐做小弟。他每天都会抽空教他的小弟们认字、练武。

    这些韩巧都知道，但是没有去管。

    阿炽有阿炽的想法和打算，她只需要支持就好。

    “阿巧，你是不是真的怨恨上我们了？”韩大郎幽幽问。

    (本章完)

