    就在坎苏二世飘飘然的时候，在埃及朝野上下嚷嚷着要收回埃及另外一半所有权的时候。

    奥斯曼帝国同大明南云省接壤的埃尔津詹城。

    刚刚才上任不久的赛利姆一世的亲信大臣耶尼切里正在举行笼罩的仪式欢迎大明帝国南云省布政使杜思齐。

    奥斯曼帝国一直以来都致力于和大明帝国保持友好的关系，当然，这是因为奥斯曼帝国被大明帝国给打怕了的缘故。

    赛利姆一世的父亲巴耶赛特二世即便是到死也没有勇气再向大明帝国开战，也是一直默默的维系着大明帝国之间的有好感关系。

    尽管奥斯曼帝国这些年的实力和元气都得到了一定的恢复，依靠从欧洲掠夺奴隶大获其利，不仅仅轻松的偿还对大明帝国的战争赔款, 而且还持续的扩张军事力量，在欧洲不断的西扩，打的欧洲人不得不组成欧洲联军这才组织了奥斯曼帝国继续西扩。

    但是也让奥斯曼帝国的领土在欧洲这边得到了极大的扩张，将巴尔干半岛、匈牙利等大片土地纳入了自己的版图。

    而且也是一直在致力于恢复自己海上的力量，在地中海东部地区拥有强大的影响力。

    不过在东边，大明帝国始终是奥斯曼帝国最惧怕的敌人, 谁都敢惹, 唯独就是害怕再次同大明帝国开战。

    去年，老巴耶赛特二世终于走了, 赛利姆一世依靠夺权上位，这段时间以来也是一直在巩固自己的地位和权力。

    故而也是在中东地区，和波斯、埃及人的战争上显得很无力，屡屡战败，以至于现在中东这边都快让波斯人和埃及人给占光了。

    现在，局势已经逐步稳定下来，赛利姆一世的权力和地位得到了巩固，整个历史上被誉为‘征服者’的奥斯曼帝国皇帝，也是准备开始一系列的对外扩张计划。

    当然，因为亲自经历过诸多的战争，也让赛利姆一世清楚的看到了新式火器在战争之中起到的重要作用。

    一方面大力的重视和发展火器，自己生产、自己打造，另外一个方面就是向大明帝国求购军火武器。

    只是一直以来，大明帝国这边也是在防范这奥斯曼帝国，武器都不太愿意卖给奥斯曼帝国, 更多的是卖给波斯帝国和埃及、西班牙等。

    这也让奥斯曼帝国在中东这边的战场吃尽了苦头，强大的新式火器组成的军队, 杀伤力非常的强大, 很多时候别看仅仅只有薄薄的几排射击梯队，可是你的骑兵就是冲不过去。

    至于大明帝国的大炮，那更是威力无穷、强大无比。

    奥斯曼帝国这边也是一直向大明帝国这边表达了求购军火武器意愿，这一次，终于是得到了回应，大明帝国南云省布政使亲自来了埃尔津詹城和奥斯曼帝国这边商讨军火武器售卖的事情。

    经过了长达两天时间的商谈。

    杜思齐代表大明帝国，耶尼切里代表奥斯曼帝国，双方签署了一份总价高达2000万两白银的军火武器买卖合同。

    大明帝国这边向奥斯曼帝国出售五万支大明密云二十式后装弹燧发火枪，出售150门大明密云大炮，同时向奥斯曼的帝国这边出售10艘传统帆船战船，另外再出售10万套传统的刀剑武器和军服、军靴等物资。

    这笔军售，奥斯曼帝国这边支付1000万两白银的现银，另外的1000万两货物则是采用贷款的形式，采用分期付款的方式，总共分10年还清，每年还款200万两白银。

    这个是军售方案，双方都可谓是皆大欢喜。

    大明帝国又获得了一笔巨额的订单，军工企业又可以过上一段极其滋润的小日子, 另外大明第一银行这边也还获得了贷款, 可以获得一笔不错的贷款收益。

    当然，最重要的是大明帝国可以借奥斯曼帝国的手狠狠的修理一旦埃及，让他们知道花儿为什么是红的。

    对于奥斯曼帝国来说，这也是一笔划算的买卖。

    赛利姆本身就需要大量的军火武器来强大自己的军队，进一步巩固自己的权力和地位，当然最重要的还是为了能够有实力去对外扩张，中东是必须要拿回来的，波斯人是死敌，必须要狠狠的打一顿，最好是能够灭掉。

    埃及人也是飘了，现在都不听话了，最好是可以灭了，把埃及运河抢夺过来。

    另外还要去欧洲这边继续抢奴隶才行，否则欠了大明人一屁股的债，根本就难以还清，只有继续掠夺奴隶才能够迅速的还清大明人的欠款。

    总之就是赛利姆一世的野心需要强大的军火武器来支撑。

    双方的合约签完，奥斯曼帝国这边支付完1000万两白银的款项之后，大明帝国这边则是立即就从南云省这边将合同上面的军火武器和物资运给了奥斯曼帝国。

    这一度让奥斯曼帝国的人觉得不可思议，大明人的速度也实在是太快了一些，他们当然不会知道，这些军火武器都是大明已经淘汰的东西，都运到了南云省这边，准备到处处理掉的。

    拿到了军火武器的奥斯曼帝国，很显然是不会让它放在仓库里面生锈的，立即就开始调集大军到亚细亚半岛，准备再次和波斯、埃及开战起来。

    另外一边，香港总督府这边。

    唐寅也是亲切召见了西班牙驻香港的公使安德烈，向他这边转达了大明帝国将会继续支持西班牙，愿意继续向西班牙提供贷款购买军火武器和战船的决定。

    得知这个消息的西班牙，那是高兴的差点都要跳起来了。

    他们在陆地上和法国人血战几年，现在是就靠一口气在撑着，都快要坚持不住了，大明帝国终于又愿意继续帮助西班牙了。

    而且这一次，大明人的提供的贷款金额比以往都大，出售的军火武器也更先进，关键是合同签好之后，大明人这边立即就将西班牙人所需要的军火武器、战船就给运过来了，丝毫没有以往拖拖拉拉的样子了。

    这让西班牙人也是大感意外的同时，也是立即迅速的依靠这些军火武器再次武装起新的军队和舰队来。

    原本在北非地区都已经有些争夺不过埃及人，现在有了更多的战船、更多的大炮，也是重新向埃及人这边发难，继续抢夺亚历山大港，同时开始抢夺更多的殖民地。

    时间一晃，一下子几个月的时间就过去了。

    埃及皇宫之中，坎苏二世已经没有了几個月前的志得意满，也没有了几个月前的春风得意，现在整个人都急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    就在前不久，中东两河流域这里，埃及和波斯联军被奥斯曼帝国这边狠狠的坑了一般，一场大战下来，埃及和波斯损失惨重。

    坎苏二世手中最精锐的三万全大明军火武器武装起来的精锐大军以及几万阿拉伯骑兵全部葬送在了这场大战之中。

    奥斯曼帝国集中了十万火枪兵，十万精锐的西帕西骑兵、300多门各种火炮，对中东两河流域的埃及、波斯大举发动了强大攻击，一战就打的埃及和波斯疼的直咬牙，损失惨重，两河流大量的土地再次回到了奥斯曼帝国的手中。

    除了中东两河流域遭遇惨败，精锐大军几乎被歼灭之外，在北非这边，西班牙的舰队再次频频造访埃及的北非地区的港口，和埃及的海军进行了一场大战。

    好不容易才组建起来的海军，甚至于都还没有来得及去大洋里面逛一逛就遭遇了沉重的打击，损失惨重，只剩下几艘战船龟缩在尼罗河的港口里面，再也不敢出去和西班牙人大战，北非好几处殖民地再次被西班牙人给占去。

    同时尼罗河中游地区，大明藩国楚国又发难了，大军压境，接连攻破埃及在中游地区建立起来的新城，切断埃及向非洲腹地扩张的线路。

    想到这些事情，坎苏二世都心急如焚。

    原本还觉得自己很强大，野心勃勃的都规划着下一步的扩张计划了，谁知道这才几个月的时间，手中的精锐大军被歼灭，海军遭到了重创，多线频频出现大问题。

    连以前给自己拍马屁的这些大臣们，现在看起来一个个都好像有异心了。

    “大明人的使臣还没有来吗？”

    坎苏二世看向大殿之外，今天自己召见大明帝国驻埃及的大使孙珂，然而都已经足足等了几个小时了，孙珂竟然还是没有来。

    这要是自己的臣子，坎苏二世早就拉出去砍了几百遍了，可是这是大明帝国的大臣，他即便是不来，坎苏二世也拿他没有任何的办法，更何况，现在坎苏二世还想要求着大明这边。

    继续给自己一些贷款用来购买军火武器组建新式的纯火器军队，否则的话，根本就打不赢奥斯曼帝国。

    一旦让奥斯曼帝国的大军挥师往埃及攻打过来的话，到时候搞不好会直接杀到自己都城这里来。

    “陛下，孙大使本来已经要出发了的，但突然又说肚子疼，要上茅房。”

    负责去请孙珂的大臣也是连忙站出来回道。

    “又肚子疼？”

    “嘭！”

    坎苏二世一听，顿时就怒了，抓起东西就开始砸，这个孙珂，请了他几个小时，一开始说起不来，接着又是要洗脸刷牙，还要洗澡，又说要吃东西，现在又说肚子疼，磨磨蹭蹭，专门找借口，自己等了他几个小时了，还是没有人。

    “再次去请~”

    发泄过后，坎苏二世依然不得不冷静下来，命人继续去请孙珂。

    另外一边，距离埃及皇宫仅仅只有不到五里远的大使府邸这里，孙珂正悠闲的看着报纸。

    “急死你~”

    “也不看看自己有几斤几两，现在知道急了吧，慢慢急吧。”

