    大家对于林浪身前的石头很是好奇，但至于林浪的葫芦里卖的是什么药还有点摸不清楚。

    林浪站在台上看着下方的两千多人不明所以的表情非常满意，他要的就是这个效果。

    “好了，也不和大家卖什么关子了，你们等会儿一次上台将手放在这块石头上，然后心神凝聚，感受石头中的变化就可以了，它会根据你们的自身条件闪缩出不同的光，赤橙黄绿青蓝紫，赤色最低，紫色最高。”

    说完，林浪就让开了位置，然后示意贪狼作为第一个测试的人。

    贪狼看到林浪点自己的名，有一种莫名的激动，仙级强者，他是知道的，但贪狼已经将林浪作为了自己的偶像！

    贪狼迫不及待的上了高台，然后凝神静气，将手掌按压在了问仙石上。

    一秒、两秒，直至十多秒过去了，石头还是没有丝毫反应。

    这让林浪都有些疑惑了，难道是这家伙真的不是适合走修仙这一条路吗？

    就在林浪要出声提醒的时候，问仙石终于有了动静。

    贪狼本来也很焦急，最开始他的心神并没有完全凝聚，所以导致问仙石没有反应。

    但作为天枢星部的带队队长，贪狼很快就稳定住了自己的心神，最后成功点亮了问仙石。

    问仙石的颜色慢慢的由赤色转变为橙色，然后依次递进，最后停留在了绿色的光亮上，看样子，在努把力就能点亮青色光柱了。

    但终究是没有点亮。

    最后，林浪满意的点了点头。

    朝着身边从余震那里要来的一个记录人员喊道“将颜色和名字记录下来。”

    那记录人员闻言了点了点头，开始在一个文件夹里的白纸上开始写写画画，记录的很认真。

    看台下的人看着贪狼已经成功了，然后纷纷开始跃跃欲试。

    就这样，人员的选拔开始有条不紊的进行，后面的工作林浪交给了贪狼。

    让贪狼原地盯梢，自己则跑到一边拿出一个躺椅偷懒。

    经过一整天不停的测试，这两千多人的队伍终于是测试完了，林浪拿过记录员手中的文件夹。

    每一种颜色的背后都有相应的人员名字，从高到低，或者是没有唤醒问仙石的人都有。

    看着记录员的工作林浪很满意的点了点头。

    两千多人在台下静静的站着，激动者有之，失落者有之，各种不同的情绪在队伍中弥漫。

    “选中的人不要得意，没选中的人也不要放弃，你们在自己的领域中都是王者，所以不能编入灵异处置大队并不代表你们不行，你们是华国的军人，更是华国的兵王，每一个地方都需要你们的付出。”

    台下的不少人听到林浪的话后心情好转了不少，对啊，自己在兵王的道路上可是实至名归，要不然也不可能来到这里。

    待台下的众人收拾好自己的情绪后，林浪咳了一声。

    这个时候已经是晚上八点了，他们知道，宣布名单的时刻到了。

    “现在，我喊道的人在我身前的左侧列队，没叫到的人不要放弃，下一次，我依然在这里等你们，华国最强大的队伍随时欢迎你们的挑战。”

    随后，林浪翻开了名册“赵虎。”

    “到”

    “左侧列队。”

    “贪狼。”

    “到”

    “左侧列队。”

    “吴风”

    “到”

    “左侧列队。”

    ......

    就这样，五百个名额很快就在林浪的点名中进行完毕，只得一提的是，排在第一的赵虎测试出来的颜色竟然比贪狼这家伙还高一个等级，达到了青色。

    而且是青色光柱全亮的那种。

    剩余的一千多人在协调人员的安排下开始有序离开营区。

    林浪看着台下的五百人，肃杀的站在那里，给人一种压迫感。

    “好了，正式介绍一下我自己，我叫林浪，是灵异处置大队的首任大队长，仙级实力，当然，这个实力划分是现在俗世的划分，现在开始编组。”

    五百人的队伍顿时一震，果然，这个大队长的实力不是王级可以比拟的，在这个时间段里，王级就是天花板的存在，这位大队长竟然是天花板中的天花板。

    然后，林浪将五百人分成我十组，每组五十人，差不多一个加强排的配置。

    赵虎任第一组组长，贪狼任第二组组长，吴风任三组组长，依次安排了各自的带队队长。

    贪狼对于林浪的安排很不服，他觉得凭自己S级巅峰的实力，完全就应该是第一组的组长。

    但接下来林浪的讲话彻底颠覆了他对异能的认知，也让他知道，异能在修仙者的面前时多么的弱小。

    “好了，接下来我要讲的话可能会颠覆你们对现在这个世界的认知，但你们只要知道，这是真就行了，在这之前，我要告诉你们，你们所修习的异能就是垃圾，在我这里，不修炼异能。”

    轰，下方的战士们瞬间就闹开了，开什么玩笑，自己自记事起这个世界就是以异能为主，难道这位大队长要颠覆自己的认知？

    突然，林浪猛然一声咳嗽，一股恐怖的威压瞬间席卷全场，压得在场的五百多人都有点呼吸困难。

    但贪狼还是举起了自己的手，大喊报告。

    “说。”

    “报告大队长，如实异能都是垃圾，那在这个世界上还有什么是比异能更加高级的存在？”贪狼显然是不服了。

    “呵呵，你们不服我很理解，毕竟在你们的认知力，异能在这个世界代表了一切，但我要告诉你们的事，异能就是垃圾，真正的强者是修仙者，我就是修仙者！”

    嘎？本来有点轰乱的人群此时确实安静的出奇，包括提问的贪狼也是一脸呆滞。

    修仙者，你开什么玩笑，修仙者早已经消逝在历史的长河中几千年了。

    “不信？”林浪看着人群的反应很满意，对，就是很满意。

    “为了让你们知道修仙者的力量，那我就给你们露一手。”林浪说完不等台下众人反应，唰一声飞上了高空。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行——破空。”宏大的声音在天空中响起，众人急忙抬头看着天上的林浪。

    只见林浪双手快速变幻，当最后一个字落下的时候，猛然一掌就向着天空拍了上去。

    ‘轰’原本漆黑的天空中猛然出现一道耀眼的光芒，满是乌云的天空被林浪一掌拍散，原本漆黑的天空出现了一道皓月。

    而林浪正静静的漂浮在空中。

