    “你口中的梅大人，是哪个梅大人？”婵夏问。

    跪在地上的代理知府苦笑。

    “姑娘莫寻我开心，这满朝文武，可不就只有一位梅大人么。”

    “啊这——”婵夏一时语凝。

    她本以为不过是个拐孕妇的小案，怎会牵扯到这么了不得的大人物？

    代理知府口中的梅大人，正是当朝太傅梅显。

    太傅太保太师，这三位并称三公，权势滔天。

    太师王琪婵夏已经交过手，可以说跟于瑾势不两立。

    于瑾是四皇子，也就是新帝的心腹。

    太师拥护的是六皇子。

    而这太傅梅显，在储位争夺中保持了中立。

    怪不得于瑾的父亲不想得罪梅显。

    这应该也是为了于瑾，乃至整个家族大局着想。

    于瑾现在是一飞冲天，得到了新帝的器重，但手里实权并不多。

    在太师党还遍布朝野的当下，争取到太傅梅显的支持，显然是当务之急。

    在所谓的“大局观”里，那几个被掳的孕妇，不过是无足轻重的小人物。

    不值得去为了这些人，得罪太傅。

    当婵夏想到这一层关系后，不由得为于瑾捏一把冷汗。

    于瑾是什么人，她比谁都了解。

    这是个一遇到案情就六亲不认的主儿。

    可这大好的前程摆在眼前，若真是跟梅家杠上，莫说是于瑾，就算是新帝也未必能占到便宜。

    最是无情帝王家，别看燕成帝现在器重于瑾，那是因为他辅佐新帝登基的功劳热乎劲儿还没过。

    一旦于瑾触犯了朝中元老，触犯了燕成帝的利益，那推于瑾出去祭天安抚旧臣，也不是不可能。

    “梅太傅要那些孕妇做甚？”于瑾问。

    “这...”代理知府迟疑，在于瑾强大的压力下，只能硬着头皮说道：

    “太傅得了一种怪病，需要以胎儿脑髓入药，且只能用怀胎七月的胎儿，不可过早，也不能过晚。”

    “胡闹！”于瑾气得拍了下桌子。

    这种毫无根据的药方，到底是哪个庸医开出来的？

    婵夏却是惊得捂住嘴，这也太...残忍了！

    怀胎七月，已成人形，也听闻有那早产的，七月的孩儿活下来的也不是没有。

    这不足月便要取胎儿取髓，这与害人性命有何区别？

    且这个“取胎儿”到底是用何方法？是药物催产，还是剖腹取子？！

    放眼大燕，除了她和于瑾有给人开膛破腹保人不死的能力，再无第二人。

    督主说过，他们仵作行以查验死人为主，活人剖腹治疗之事，也仅限于给难产的妇人生孩子和切除阑尾这等小病，且因设备有限，也不能做十成把握。

    若真是生剖，只怕是大人小孩都活不了，这是何等残忍？

    “正是知道少爷会生气，老爷才想着瞒着您，哪知您这时候回青州刚好赶上。不过少爷请放心，这孕母已经凑足了八个，只要这八个入了药，以后也不会有此事发生，你只当不知道便是。”

    八个孕母，加上腹中孩儿，便是有十六条鲜活的生命。

    若有那怀双生子的，便不止是十六条。

    从代理知府口中说出来，宛若不是十六条命，而是十六颗大白菜。

    切便切了，没什么大不了。

    又没有挑着达官贵人下手，不过就是“微不足道”的黎民百姓，“而已”。

    于瑾双目微眯，眼里已经有了杀气。

    婵夏感受到他的怒火，眼睛一转，忙堆出一副笑面，上前殷切地把知府扶起来。

    “是我误会了大人，大人对我师父一片真情，可真是让我感动。”

    “夏姑娘，你能明白自然是好的，老爷深思熟虑，全都是替少爷考虑啊。”知府以为婵夏权衡利弊，知道该怎么做了。

    这件事，只要脑子不傻的人，自然会做出选择。

    一边是声名显赫的太傅梅显，一边是几个不值钱的贱民，一边是家族的富贵自己的前程，一边是查了也不会有任何好处还得罪太傅。

    该怎么选，谁都知道。

    于瑾拂袖而去。

    知府想追，婵夏忙拦着他。

    “大人你早说我刚刚何苦对你那么凶，这可真是大水冲了龙王庙，大人你莫怪，大人这茶实在是香，我看师父也挺喜欢的——”

    “我这就命人包些给姑娘带着，只是少爷这——”知府看着婵夏，俨然一副自己人的态度。

    婵夏小声说道：

    “我师父死要面子，外面吹他吹上天了，又是青天大老爷，又是明察秋毫的，他能当着你面说不查？”

    知府了然，也是啊。

    “你这还有什么好茶好点心的，给我带上一些，我回去劝劝他便是。”

    “那就有劳姑娘了。”

    知府长久混迹官场，很自然地把“好茶好点”当成了“给我拿点钱”，看婵夏也就多了几分放心。

    虽然此女粗鄙不堪，又把要银子挂在嘴边，实在像是上不得台面的，但这般肤浅的人，倒是最让人放心。

    知府唤来管家，小声说了几句，很快，一个包裹送到了婵夏手里。

    婵夏掂掂分量，很是满意。

    “你且放心吧，这案子，你家少爷不会再查了。”

    婵夏说罢，拎着包裹出了门追于瑾去了。

    屏风后面缓步出来个白衣男子，白衣似雪，脸上也带着个面具。

    “二少爷。”知府对男子施礼。

    “那丫头，就是于瑾看上的女仵作？”白衣男子看着门的方向，面具下的一双浓眉紧拧。

    “正是，小的已经查过她的底细，她家几代都是青州的仵作。”

    “仵作，呵呵，上不得台面，倒像是于瑾这个小野种会看上的，他也只配找个下贱的仵作——”白衣男子鼻翼动了动，只觉一股扑鼻异香，刚在屏风后就闻到一些，出来更觉得浓郁，煞是好闻。

    “你这书房用了什么香？”

    “并没有用香——哦，好像是夏姑娘身上带来的。”

    白衣男子听到是婵夏身上的香味，表情从陶醉变成厌恶。

    “仵作的手都是又脏又臭的，也怪不得用这么厚的香。”

    “是，二少爷，依您之见，少爷还会继续查案吗？”

    “那就要看跟着他的这个小仵作拿了钱办不办事了，我看她满脸贪婪，拿了银钱，自该是要尽些绵薄之力的。”

    想到婵夏公然要银子的嘴脸，白衣男子嗤笑一声。

    “还以为于瑾眼高于顶，看上个下贱的仵作不说，还是个毫无德行只认银子的仵作，这挨了一刀的家伙，眼界也没了。”

