    门后是她一点点挖出来的矿道，两侧的石壁上隔一段距离就插着一根火把，这火把不会熄灭，照得整个矿道灯火通明。

    木萤快步往上层走走去，直到来到最上面，她才从背包里拿出准备好的石镐，对着面前的石头砸。

    往前大概挖了二十几块石头，就出现了熟悉的黑色煤炭块，她精神一震，连忙冲那里挖去。

    “一块、两块、三块……五块！”

    木萤看着经验槽又往前蹭了一点，终于触顶了。

    【你方块世界的试炼角色木萤升到3级，获得源力×3】

    快了，快了，储物小包就要到手了！

    矿道里到处都是灰色的石块，连石块的花纹都如出一辙。

    挖矿也只需要连续的锤击，连力气都不需要多用，轻轻砸就好。

    所以这实在是一个枯燥至极的活计，但木萤却挖的津津有味，因为你永远不知道，下一稿砸下去，会不会有一块煤炭露出来。

    有种开盲盒般的快感，令人上瘾。

    如今，再加上吊在前面，心心念念了许久的储物装备，她更是精力十足，挥镐的速度都快了不少。

    反正只要注意补充体力，她也不会感到累。

    时间过去一半时，她又用随身带的单人床快速度过了夜晚。

    【你方块世界的试炼角色木萤成功存活1天，获得源力×1】

    “46点了！”

    在把这座山彻底挖空时，她终于凑齐了最后一组石块。

    她打开背包，点击其中的煤炭块和石块，选择了源力转化。

    【你转化了2组煤炭块、10组石块，获得源力×4】

    取出早准备好的背包。

    【是否花费50源力将背包进行实物转化，转化后，你将获得空间10立方的储物小包】

    在方块世界从未见过其他人，时间久了木萤常常自言自语。

    如今更是忍不住把心里说想说出声来，“是！”

    转化出的物品会出现在外界，要出去后才能看到。

    离今天的试炼时间结束还有一会儿，刚完成了一个目标，绷了这么久的弦骤然一松，木萤便有些犯懒了。

    她索性向上直接把通往山顶的路挖通了，爬上去远眺。

    方方的云层，高低错落的山峰，蜿蜒的河流，一望无际的橡树林，咦？那是房子？

    真的是！

    木萤惊讶的看着橡树林深处。

    要不是她的感知大大增强了她的视力，她也不敢确认。

    通往橡树林深处的支流尽头好像是一个湖，那湖边，比橡树还高出一些的，木头色的，很像是房子。

    不是一个两个。

    她深深的凝望着那个方向。

    自从知道试炼世界是虚构的能量世界，她就觉得这里或许没有智慧生物，现在想来是她想岔了。

    她不由想起了第一天晚上，那些腐尸身上破烂的衣服，它们之前不会是人吧！

    木萤清楚知道自己现在是什么样子，一团马赛克方块，似乎再多一点黑色、绿色和红色，就和腐尸看起来差别不大了。

    如果腐尸是人变的的话，白天她的周围明明没有人，腐尸又是从哪来的？

    木萤心中充满了疑问，可惜试炼时间马上就要到了，无法一探究竟。

    她最后再看了那个方向一眼，就转身钻回了矿道里，抢在试炼时间结束前，回到了她的石室里。

    树屋二楼，躺在床上的木萤睁开眼，感觉自己手里好像多了什么东西。

    她猛地一下坐起来，一把扯开蒙在床头发光黄瓜上的布，就着黄瓜的光芒，她看清了手里东西的样子。

    一个巴掌大小棕色小包，皮面，上面绣着一个熟悉的方块脸。

    “……”

    这不是她方块世界里试炼角色的形象吗？

    捂脸——

    这个秘密不能让第二个人知道！

    木萤打开小包的锁扣，立刻感觉到了里面的空间。

    她往四周看了看，伸手取下了挂在床头的发光黄瓜，往小包的开口处一送，黄瓜就消失在了手中，房间里重新陷入了黑暗。

    下一瞬，她轻点锁扣，想着发光黄瓜，它就又被小包吐了出来。

    木萤收收放放的玩了好一会儿，这才消停下来。

    圆滚滚吭哧吭哧的背来自己的小背篓，扯扯床单。

    “干嘛？”

    圆滚滚伸出毛茸茸的小爪子，拍了拍自己的小背篓，又指了指木萤手里的储物小包，露出期待的表情。

    “……”

    “不行的，你的小背篓不能变成这样，也没有背篓样式的储物装备，就算有，你家贫穷的主人也买不起。”

    木萤无奈道，她的源力现在为零。

    圆滚滚一只爪子叉腰，一只爪子指着屋角的那堆钱币，好像在说，这里明明那么多钱！

    “这个是用其他样子的钱买的，这些不行，已经花光了！”

    木萤好笑的看着小家伙生动的表情动作，总觉得它越着急生气越可爱，特别是一脸控诉的表情，噗——哈哈！

    就为了多看看它这个样子，她都不会给它买的！绝对不是因为没钱（小声）。

    生气无果，圆滚滚佛系一摊，躺平了，唉，有这样的无良主人，它一只小食铁兽能有什么办法呢？

    欲望是无穷的，无良主人是不会满足它的，不想努力了！

    “你怎么这么好玩儿呢？”

    木萤仔仔细细的把它从头到脚rua了一遍，最后得出一个结论，“滚滚，你又长肉了！”

    这长的不是肉，是强壮的身体！圆滚滚继续生无可恋。

    “乖，虽然没有能储物的小背篓，但这个小包也可以帮你装点你爱吃的食物，就是空间不是很大，我们得省着点用。”

    木萤也只是打算用这个小包来随身携带一点重要的东西，比如她的穿刺之矛。

    滚滚爱吃的黑面包也可以放几个，万一遇到困境了，还能当救急的粮食，用来砸人也不错。

    有了这个，以后出远门也就不需要老用老黄牛驮东西了，毕竟耕地才是它的本职工作，驮东西属实有些难为它了，之前也是没有办法。

    而且它的脚程太慢了，在森林里还不如木萤自己的速度快。

    更何况现在末世前的食物都坏掉了，食物危机，她怕以后牵出去，一不小心它就被人宰了当肉吃了。

