    听到陈无极三个字，太后香肩微颤，她竟是恍惚了，忍不住喃喃念道：“陈……无……极……”

    这三个魂牵梦绕的字，在这幽幽的地牢，出自一个汪洋大盗之口，却牵动了太后的每一根神经。

    太后深吸一口气，才道：“他……是一个什么样的人？”

    江晨景竟是顿住了，他无法形容。

    见江晨景不答，张敬便厉声道：“快答！”

    江晨景自散乱的乱发之中，露出那眼睛，似乎很是恐惧，这几日的讯问，已令他生不如死，他忙道：“是，是，他……他是个极聪明的人。”

    极聪明……

    这是江晨景的实话，他也不敢不说实话。

    太后默不作声，而张敬只佝偻着腰，小心翼翼地看着太后的脸色。

    江晨景则是继续道：“第一次见他的时候，他很镇定，那时候，我便觉得他不是一个简单的书生，他镇定得过头了，甚至……给人一种错觉，仿佛他有玲珑之心，还有他的眼睛，仿佛能洞悉许多东西。”

    “可是我还是大意了，我纵横江湖十数年，以为什么样的豪杰，我都曾遇到过，一个小小的书生，怎么可能翻得起浪来？噢，不对，不对，不是这样的，我后来想明白了，我之所以大意，最重要的是，这个人……他能洞悉人心，他利用了一样东西麻痹住了我。”

    “什么东西？”

    “巨利！他最可怕之处，不在于他的镇定，而在于他知道我需要什么，所以他便谎称自己能制出盐中之王，盐对我这样的江洋大盗来说，便是银子，是数不清的银子，而我恰恰需要银子，我太需要这盐中之王了，只有得到了这些，那么我的盐，便是天下最稀罕的珍宝，任何的盐贩所兜售的井盐，都无法对我形成威胁，或许……而正是因为贪婪，他抓住了我心中最渴望的东西，而那时候，我虽有所防范，可是我心里，那被他所勾起的贪欲，便如无数虫蚁一般，挠着我的全身，此人……真是可怕，我不是被那一场火击败的，也不是阴谋诡计，而是贪欲，因为再大的阴谋，也总会有疏忽，再多的算计，亦可以细心的发现它的端倪，唯有……唯有被勾起来的贪欲，却足以让马失前蹄。”

    太后默默地听着，眼睛里，却陷入了回忆。

    其实对于她来说，江晨景描述的这个人，是好也好，也坏也罢，是一个庸庸碌碌的少年郎，又或者是个足智多谋的人，其实这都一丁点都不重要，太后只是很单纯地想知道这个人更多的信息，哪怕只是一些蛛丝马迹，哪怕是漏洞百出，她只是单纯地想知道，尽力地多知道一些而已。

    “他……没有受伤吧，那一场大火……”

    江晨景努力地回忆：“有，有的。”

    太后芊芊玉手，突的握成了拳头，隐忍地道：“嗯？”

    江晨景道：“出了火场，我见他赤身，脱了衣衫，腰腹那儿有火燎的痕迹，血肉模糊的。”

    腰腹……

    太后鼻头一酸：“还有呢，你还知道什么？”

    “我……我瞧他的样子，绝不像一个少年人，他虽有少年人外表，可是给我的感觉，他像是一个深思熟虑的中年，他看似憨厚，实则奸诈，看似淳朴单纯，实则……他的一言一笑，他的一举一动，似乎都是三思而后行。”

    “还有了吗？”

    “没……没有了。”

    太后颌首点头，帽兜下的脸藏在阴影之下，谁也看不清她面上的喜怒。

    半响后，她长身而起，转身欲走，只是走了几步，她突然回眸道：“他真的叫陈无极！”

    这一句话，足以让人一头雾水了。

    江晨景呆了一下，竟不知如何作答。

    而这时，太后已回到了甬道，朝着甬道的尽头，徐徐踱步。

    张敬忙小跑着追了上来。

    太后道：“凯之知道自己是陈无极，也一定知道自己的身世。”

    “是。”

    “可是……”太后吁了口气：“可是他没有来相认，这说明什么？”

    “说明……”张敬顿了一下，才道：“说明无极殿下也知道现在不是相认的时机，他真聪明，知道这样的话，势必有危险。”

    “姓杨的，临死之前，一定告诉了他什么。”

    “这一点，奴才方才也想到了，杨公公这个人，从前在宫中，一向沉默寡言，他既然选择带着无极殿下不知所踪，这或许是因为他心里有什么难言之隐。”

    “这些已经没有关系了。”太后一步步地走着，却是道：“无极这个孩子，他既知道这个世上还有一个母亲，却不敢来相认，是因为他怪哀家吗？怪哀家当时没有保护好他！又或者，只是因为他单纯地察觉到了危险。”

    “娘娘，种种迹象来看，无极殿下是极聪明之人，想来，殿下是不会怪娘娘的吧。”

    “但愿……如此吧。”太后显得郁郁寡欢：“他这样聪明，哀家也就放心一些了。”

    太后的话里，满满都是温情，连张敬似乎都受到了感染。

    可是下一刻，太后的语气又冰冷了起来：“今夜便杀了江晨景，口供也要重新写一份，原先的口供，但凡涉及到陈无极三个字的，都要抹得一干二净，可知道了吗？”

    “是。”

    走出了地牢，外头那辆不起眼的马车已久侯多时了。

    太后却是突的抬头看月，月色撩人，带着淡淡的光晕，太后指着月道：“张敬啊，你看，这月便如钩子一样，不知何时才能圆满。”

    “娘娘，月有圆缺时，人有骨肉分离，也迟早会有相合的一日。”

    太后听罢，竟是笑了，笑得极妩媚，这妩媚一下子抹去了此前的端庄和阴沉，她搭着张敬的手上了车，坐在车里，沉吟了片刻，才道：“诛杀盐贼之事，是大功一件，至于恩赏，就让赵王拟列章程吧，只要他的章程报上来，一概恩准，哀家想看看，赵王会怎么处理。”

    张敬便道：“娘娘高明，里头牵涉到了东山郡王，交付赵王来处置，若是赏得轻了，正好让东山郡王府与赵王府生出嫌隙，若是赏得过重，无极殿下那边……”

    太后却是冷笑道：“可若是厚此薄彼呢？”

    张敬一愣，一时答不上来。

    “摆驾……回宫吧。”

    