
　　“为什么我不能进去？”喇叭全被拦在了门口。他对着挡在门口的两个人怒目而视。已经掏出了大哥大，准备随时招呼人进来。

　　“李先生，这是不信任我了？”一个个子不高的女人对着李和笑脸相迎，伸出手道，“认识一下，我是梁文英。”

　　她趿拉着拖鞋，穿着一件极长的衬衫，衬衫的下摆交错打结在一起，耳朵上两个坠子闪闪发光。

　　李和朝喇叭全晃了下手，示意他在门口等待，然后对面前的女人说，“好像我们并不认识。”

　　“可是我认识李先生。”梁文英一扬手说，“李先生，请坐。”

　　然后随手接过侍应生递过来的杯子，自己启开了桌子上的红酒，给李和面前倒了一杯酒，又给自己面前倒了一杯。最后朝四周挥手，让所有的人都回避。

　　人走后，门口的大门也合上了。

　　李和随身坐下，大概是口渴了，端起杯子抿了一口，也不计较是红酒还是白酒了。

　　这个女人能打探到他的底细，已经极不简单了，甚至已经让他动容了，到底还有谁知道他的底细？

　　他突然发现，他把许多事情想的过于简单了，也许他在不知不觉中已经成了别人眼里的风景，许多人早已在默默地注视着他。

　　他点着了一根烟，没有开口说话，只是透过烟雾看着眼前的女人，想看她到底想干什么。

　　突然她压低了声音说，“李先生，其实我们是一类人。”

　　李和震惊，但是还是浑不在意的弹了下烟灰，面无表情地问，“你也有企鹅号？”

　　陈立华愣了愣，说，“李先生的思路果然开阔，我确实听人说，南极洲有一种企鹅，毛茸茸的很可爱。香港的动物园里应该是有的。”

　　李和松了口气，不再纠结企鹅这个问题，只是笑问，“为什么我们是一类人？”

　　梁文英笑着说，“因为所有的意外之财都能使我们快乐。”

　　“意外之财？”李和只能装作听不懂。

　　“苏明、付彪、潘松这些人，李先生应该是不陌生的吧。”

　　“梁小姐想说什么，请继续说。”李和依然不动声色。

　　陈立华笑着说，“我还是喊你李同志吧，不用这样子，大家都是内地过来的。理应互相帮衬的。我请李同志喝杯酒，也没什么。大可不必这么紧张。”

　　她毫不客气的直盯着他，也没有移开的意思。

　　“随便喊了，无所谓的。当然，最好还是喊我老李吧。同乡自然是同乡，不过香港的同乡多了，香港十个富豪至少有九个是从内地来的。”

　　陈立华继续说，“我从八三年开始关注的李先生，那时候满京城收购紫檀、古董的也就你和我，做的最大的也就你和我，我想打听李先生，自然不足为奇了吧。何况你的那位手下，叫苏明，跟我这边的冲突不止一次两次了，大家想不互相注意都难吧。”

　　“这倒是也是。”李和心下坦然，却纠正道，“苏明是我朋友，可不是什么手下。”

　　梁文英不以为意，说，“有一点我很佩服你，我只见你收购过，没见你出过货，想必你也知道目前市面上的行情，已经翻涨到了百倍不止。李先生，好眼光，我现在都后悔卖的早了呢。”

　　李和摇摇头，说，“我的兴趣只在收藏，对于靠这个赚钱，没多大兴趣。”

　　现在更多的只是为了留家里装逼用的，对于靠卖文物的那点钱，他已经看不上了。真如李老头所说，卖出去容易，想再收回来就难了，特别难。

　　梁文英给他的空酒杯又添满了酒，然后举起自己手里的杯子说，“李先生，干杯。”

　　说完一饮而尽。

　　“干杯。”李和确是浅尝而止，红酒他喝不惯照样喝不惯。

　　“你看看，你跟我果然是同道中人，我拿红酒也是当茶喝的，哪里有时间去品，喝到肚子里不就得了。”梁文英又继续说，“李先生，我知道你许多事情，包括你做倒腾服装和电子表，我都很清楚，可是你在香港的事情，我是一件都没有看懂。

　　我只是好奇那个沈道如和我一样在香港做地产物业，为什么比我的钱还多，为什么有能力在香港救市？

　　今天还跟高盛合作上了。而且据说，那位于德华先生已经在浦江签署了浦东开发的协议。果然是大手笔。这是我最敬佩李先生的地方了。可李先生这样做，也未免让人小瞧了，胆子未免小了。”

　　“何以见得？”李和终于笑了，他以为这女人什么都知道呢。他只想安心的做个透明人，不想让任何人来打扰他。

　　“李先生，是你我坚定了对内地的发展信心。这杯我敬你。我想跟着你这样的聪明人后面，应该是不会吃亏的。”陈立华像喝凉水一样，杯子里的红酒再次一饮而尽，粗狂豪气。

　　她用纸巾擦了下嘴角溢出的红酒，继续说，“李先生，我想收购你手里所有的紫檀家具，不知道意下如何，价格随便你开。”

　　“抱歉，你觉得我会缺钱吗？”她的要求，没有出李和的意料。

　　而她似乎也早有心里准备，如果李和这样的人能轻易答应别人的要求，也不能做到今天的成就。她想多了未免有点叹气，她是自傲的，自傲于没有几个人能有她这样的能耐，能在短短的时间内，取得她这样的成绩。

　　可是跟李和一对比，她发现她这是自满了，两个人几乎是同时起步的，但是呢，她的丽友集团连金鹿集团都比不上，何况再跟远大集团比。天籁小说网

　　“那我们谈个合作吧，我想这对双方都有好处。”

　　“请说。”只要不再纠结在古董家具的事情上，其他的事情李和都好说。

　　陈立华说，“我想跟远大集团在地产上合作，远大的业务好像只是满足于买和卖，说难听点只是炒楼花而已，在地块的商业开发上并没有多大的建树。而富华的优势就是在于开发和运营商业街项目，我们的核心是高端地产。当然，我也承认我们的短板在于资金。远大最不缺的应该是资金吧？”

　　“可以考虑。”梁文英在王府井的周边开发，曾经让李和连番感叹，这女人到底要赚多少钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，349、陈立华免费阅读。https://xs.23sk.com 