    兰坪县城中，众多百姓仰头看去，但见那惊天一剑闪耀天地，剑气如星河倒挂，浩浩汤汤势不可挡，而那旱魃也在这剑气之下彻底身死。

    “那旱魃死了？”一人不确定的说道。

    “旱魃被仙人斩杀了！”另一人惊喜的说道。

    “旱魃死了，旱魃死了，咱们安全了！”城中顿时想起了一片欢呼声。

    “咱们安全了！”众多百姓跟着欢呼道。

    陆凡看了一眼下面的兰坪县，然后挥手一道灵光闪烁，随着旱魃死去，原本被旱魃压制排斥的水汽开始快速汇聚，不过片刻之间，就形成了一层层的乌云。

    狂风呼啸而来，从郁州的最北端一路向南刮来，那些躲在山林之中、聚集在城墙之下的灾民们纷纷抬头看向天空。

    “起风了！难道是...”

    “要下雨了！”无数灾民瞪大了眼睛，向天空望去。果然很快就看到了滚滚黑云飘了过来。

    沉闷的雷声响起，狂风呼啸而过，已经干旱了整整一年的百姓们彻底坐不住了，一个个欢呼着发泄着自己的情绪。

    “下雨了！老天爷终于下雨了！”

    “神仙降雨了！神仙降雨了！”无数人跪倒在地不断叩拜着。

    轰隆隆，一声炸雷响起，雷光照亮了整片天地，紧接着磅礴的大雨从天而降。哗啦啦的大雨落下，无数人站在这大雨中兴奋的大叫，任由雨水将自己彻底淋透，众多灾民们直接捧着双手接着雨水喝下去。

    “下雨了，真的下雨了！”一名高壮的汉子笑着笑着突然就大哭起来。

    “多谢仙人保佑，多谢仙人慈悲！”众多人拿出盆子一边接水一边感谢道。

    整个郁州南北纵横数百里，在这一天全部开始下雨。早就已经干涸的大地贪婪的吸收着来之不易的雨水，断流的河水渐渐再次开始奔流。

    郁州城中，郡守看着眼前的大雨整个人松了口气。

    “恭喜大人，赈灾成功！”

    “同喜，同喜。”官署中，众多官员们一个个面带喜色相互恭贺道。本来这次赈灾不利，他们很可能会成为替罪羊，后来得到神仙帮助，有了充足的粮食，再加上这场大雨，旱灾已经可以宣告解除了。

    他们这次非但没有成为替罪羊，而且这次赈灾很可能会到的奖赏，官升一级也不是不可能。一想到这里，众人心中就是一片火热。

    一场大雨下了整整三天，然后才停了下来，除了第一天雨水很大外，后面两天雨水就已经逐渐变小。

    城外的河流再次奔腾起来，雨水淅淅沥沥逐渐停了下来，乌云散去，金色的阳光再次洒满大地。原本燥热的空气早就变得湿润无比，郁州大地重新焕发出生机。

    兰坪县中一座邸店中，陆凡静静的在房间中打坐练功，一直等到真气运转三十六周天之后，这才缓缓睁开双眼。

    这次斩杀那旱魃，陆凡得到了不少功德。斩杀旱魃得到了整整七千点功德值，再加上这才解除郁州的旱灾，同样得到了七千点功德值。

    陆凡这一次整整获得了一万四千点功德值，可以直接进行一次高级抽奖了，剩下的四千点也可以来四十次中级抽奖。

    雨过天晴，阳光照耀大地，天空挂着一道彩虹，陆凡认真的洗漱了一番，然后从灵藴仙葫中取出太上老君的神像，恭敬的上了三炷香，等到一切准备完成之后，这才打开抽奖界面。

    熟悉的星河出现在眼前，无数星辰在其眼前缓缓移动。陆凡打开中级抽奖，直接来了一次十连抽垫垫运气。

    无数星辰开始飞快转动，不过呼吸间，就化作一道道流光在其眼前飞速划过。很快一颗颗星辰从这星辰漩涡中飞了出来，悬浮在陆凡眼前。

    很快十颗星辰全部仅仅的悬浮在其眼前。

    陆凡神念随意在第一枚星辰上点了一下，星光消散，一件物品出现在眼前。

    物品：桂府丹榴种子。

    天生灵果，来自一方仙侠世界的灵树仙根，传说中乃是天府仙根，一粒种子不知何时落入下界，于北极长夜岛中生根发芽，此果每三十年一开花，三十年一结果，百年放的成熟，成熟之后单榴香味飘散，晶莹剔透，味道绝伦，具有洗髓伐脉夯实根基的功效，对于初入修行者来说，乃是上佳仙品。对功行深厚者效果微乎其微。

    使用后可以在宿主划定区域生长出一株灵树仙根，首次栽种可以花费一千点功德值让其在三年内完成生根发芽成熟，并且结出果，之后恢复百年结果。

    注意：生长环境会影响灵树仙根结果品质，请宿主谨慎对待。

    桂府丹榴！陆凡眼睛瞬间一亮，居然是一颗灵树仙根，这东西可是可遇而不可求的。典籍中记载的灵树仙根种类繁多，最著名的有扶桑神木、桃都山的桃树、人参果树、蟠桃树等等，这些天地灵根无一不是及其稀有。具有升起的功效。

    这桂府丹榴自然是无法和这些天地灵根相比，不过现在就算给他一颗蟠桃树，就这世界的灵气估计也养不活。

    桂府丹榴主要作用是洗髓伐脉，夯实根基，对于一个门派来说这可是关乎未来道统的好东西，有了这桂府丹榴，陆凡的景阳门每一代都可以人才辈出。

    这种天材地宝，就连那些修行大派中都不见得有。

    陆凡小心将这桂府丹榴的种子收好，第一下开门红让陆凡心情非常好，没有多做停留，直接用神识点了一下，第二颗星辰，无数星光散去。一件物品出现在他的眼前。

    驻颜丹：高阶丹药。

    来自仙侠世界的奇特丹药，它并没有增加实力或者恢复伤势的用处，但是却可以让容颜不老。使用后可以让其容颜永不衰老。

    PS：就算过了五百年了，我依然是十八岁的小姐姐。

    陆凡看着眼前这瓶丹药，并不怎么在意，这驻颜丹对于女修来说可谓绝世珍宝，但是对陆凡来说就有些鸡肋了，毕竟在成就金丹之后，他的身体基本上就不会衰老了。

