    调查。

    既然万群让调查，余惊鹊就要好好调查，起码样子你要有。

    因为你不知道鱼向海是什么人？

    你现在只能认为鱼向海是军统的人。

    那么如今出了这么大的事情，你难道不紧张？

    可能这件事情就是你的责任，你难道还能置之不理吗？

    所以现在余惊鹊必须要表现出来紧张，他带着李庆喜调查了一晚上，整整一个晚上没有回去休息。

    只是调查的结果是一无所获。

    有一点线索，可是起不到作用。

    早上顶着两个黑眼圈，余惊鹊来到特务科，硬着头皮去见万群。

    站在万群办公室，余惊鹊一脸疲惫，甚至是有些担惊受怕。

    “股长。”余惊鹊低声喊道。

    “调查的结果怎么样？”万群问道。

    面对这个问题，余惊鹊开始有些犹豫，然后咬了咬牙说道：“鱼向海可能是自杀的。”

    听到余惊鹊的话，万群心里好笑。

    他知道余惊鹊也不愿意相信自杀，但是调查没有结果，余惊鹊只能用自杀来说事情。

    看到万群的笑容，余惊鹊还以为万群是不信自己的话，将一个玻璃瓶子拿出来，放在桌子上说道：“这是在火场找到的。”

    “里面的药物我拿去医院问过了，大夫说是治疗神经方面的药物，说服用药物的人，精神状态很不好……”余惊鹊将这个解释了一下。

    药瓶为什么鱼向海走的时候没有带走，那么自然是剑持拓海留下来的，一个人自杀，还会将药全部吃完吗？

    甚至是将药瓶都拿走了？

    昨天鱼向海走的时候，什么都没有拿。

    甚至是鱼向海身上的衣服，和手表，全部都被剑持拓海换到了尸体上。

    鱼向海是穿着剑持拓海带来的衣服走的，这样才能更加注意到细节。

    “你从这药品上面，就推断出来他是自杀吗？”万群问道。

    “只有这一个解释。”余惊鹊为难的说道。

    因为现在确实没有其他的解释。

    万群心里同样认为鱼向海有可能自杀，昨天万群和蔡望津聊过。

    鱼向海的身份很特殊，被日本人抓到也是死，而且还会背上一个叛国者的罪名，那么鱼向海的家人在日本也会寸步难行。

    所以鱼向海在即将暴露的时候，选择自杀，而且还要毁尸灭迹，让日本方面不能确定他到底是谁，这是能说得通的。

    万群现在对于余惊鹊的说法不否定，可是也不认可，因为戏还是要演的。

    就在两人大眼瞪小眼的时候，万群桌子上的电话响了，万群将电话接起来。

    万群的脸色微变，然后继续听着话筒里面的声音，挂了电话之后，万群抬头看着余惊鹊。

    余惊鹊同样看着万群，不知道这个电话是不是和自己有关系。

    “一个好消息，一个坏消息，你想要先听哪一个？”万群老一套的问道。

    余惊鹊苦笑着说道：“那就先听好消息吧。”

    “好消息就是，鱼向海的身份确定了，是日本人。”万群说道。

    听到万群的话，余惊鹊后退了三步，一脸惊恐的看着万群，这叫什么好消息？

    我调查的结果是把日本人逼死了，你告诉我这是好消息？

    “紧张什么，听我把话说完。”万群看到余惊鹊的样子，暗暗鄙视。

    “日本人，日本人……”余惊鹊紧张的嘴里就只能重复这三个字。

    万群瞪了一眼说道：“只不过鱼向海是叛国者，所以他死了，你不仅仅没有过错，反而还有功劳。”

    “叛国者？”余惊鹊的脸色一阵红一阵白。

    现在是考验余惊鹊演技的事情，因为万群说的这些事情，余惊鹊心里都一清二楚。

    演技这个时候就至关重要了。

    好在余惊鹊昨天晚上一晚上没有休息，脸色本来就不好，现在配上演技，相得益彰。

    “股长，你说话不要大喘气，不然我担心我心脏受不了。”余惊鹊大喜大悲的说道。

    一会天上，一会地下的。

    看到余惊鹊回过神来，脸色变好，万群说道：“还有一个坏消息呢。”

    “没事股长，再坏的消息，还能怎么样？”余惊鹊满不在乎的说道。

    只要鱼向海的死没有问题，那么余惊鹊还怕什么？

    万群笑着说道：“从秘密渠道得知，鱼向海是剑持拓海的哥哥。”

    “哦。”余惊鹊只是答应了一声，也没有特别的感觉。

    “剑持拓海和自己哥哥的关系很好，他早年间在冰城不停的打听自己哥哥的情况，如果他知道他哥哥死了，你觉得？”万群问道。

    “他哥哥是叛国者啊。”余惊鹊一脸不解的说道。

    “我劝你还是小心一点。”万群的笑容，让余惊鹊有些浑身发毛。

    余惊鹊快步走到万群办公桌前面，对万群说道：“股长，这是科里的任务，我……”

    “科里只是让你盯着，现在人死了，就算是科里有责任，你的责任也是最大。”万群这倒不是假话。

    任务交给了余惊鹊，现在出了乱子，不管鱼向海是不是军统，反正人死了，就是他的责任最大。

    “剑持队长会找我报仇？”余惊鹊有点担心的说道。

    “剑持拓海可能不会明目张胆的找你报仇，毕竟他哥哥是叛国者，但是他如果得势，公报私仇还是很简单的。”万群很随意的说道。

    “股长，您一定要帮帮我，这件事情能不能不说出去，功劳我不要了。”余惊鹊有点紧张的说道。

    那就是功劳我不要了，可是不能让剑持拓海知道这件事情。

    万群面色为难起来说道：“只怕瞒不住啊。”

    “能瞒多久是多久。”余惊鹊乞求的看着万群。

    看到余惊鹊这个样子，万群知道差不多了，余惊鹊心里会明白怎么选择的。

    “剑持拓海得到重用，这件事情的档案他能接触到。”万群为难的说道。

    “做一份假的档案不行吗？”余惊鹊可怜兮兮的说道。

    “只能这样先瞒着了。”万群无奈的说道。

    “谢谢股长，谢谢股长，为了股长，属下鞍前马后，在所不辞。”余惊鹊急忙表明自己的态度。

    万群知道这就是余惊鹊的态度。

    余惊鹊是聪明人，自然明白剑持拓海知道这件事情之后，会怎么对待他。

    所以万群知道，计划已经达成，余惊鹊永远也不可能和剑持拓海走在一起。

    甚至是万群认为就余惊鹊的胆子，有适合的机会，一定会想办法除掉剑持拓海，毕竟只有死人才不会对自己有威胁。

    “下去吧。”万群对余惊鹊说道。

    余惊鹊一脸担心的从办公室出去，他坐在自己的办公室之中，松了口气。

    计划到现在全部完成，余惊鹊一方面得到了剑持拓海的信任，双方有了秘密，谁也不能对付谁。

    一方面余惊鹊得到了万群的信任，将致命的把柄交给万群，万群当然会相信他。

    