    “郭将军应该很清楚，我既然敢来自然就不会没有准备，你说是吧？”卢府管家笑吟吟的，根本就没把郭孝恪的威胁放在心上，似乎很有把握能够控制住他。

    “你胆子，很大，你的家，族胆子更大，连这种谋，谋逆的事情都干的出来，不过郭某胆子小，不想参与到你们的事情里去，所以你还是另请高明吧！”郭孝恪虽然醉了，但多少还保留了一丝理智，考虑到事情的后果，果断的拒绝了卢府管家。

    卢府管家并不死心，尽管被拒绝了，却还是坐在那里一动不动的看着郭孝恪，半晌才说道：“郭将军，这件事情非同小可，如果没有你来帮忙我们就算是人再多也做不来，所以你还是好好考虑考虑再答复。”

    “你凭什么认为我不会抓你们去见陛下？又凭什么认为我一定会帮你们？最重要的是，你们凭什么认为自己会成功？”郭孝恪见卢府管家不走，渐渐坐正了身体，眼中朦胧的醉意悄然散去，取而代之的是一双精明的眸子。

    自从刚刚听那卢府管家说想要制造一起火车翻车事故，郭孝恪敏锐的发现自己正在陷入一个惊天阴谋之中，所以他便打算借着醉酒来逃避。

    可是现在看来逃是逃不了了，对方已经很明确的盯上了自己，再继续装下去除了丢人再无其他用处，所以郭孝恪干脆的收起伪装，打算正式的和对方谈上一谈。

    “首先，郭将军这次不应该一个人来这里，在下在外面布置了五十个军中好手，将军以为自己有多大把握可以从他们手中逃出去？”

    “其次，将军现在怕是自身难保了吧？不经秦王殿下同意就向陛下上书调动了他的人，这可是大忌。”

    “其三，将军在永乐坊新购的宅子怕是花了不少钱吧？这么多钱将军是从哪里来的？去除数十万贯在铁路公司的投资，您的手中还有这么多钱？”

    “其四……在下想来，有以上这几条，就用不着再往下说了，如果您一意孤行打算先敷衍我们，那么陛下的书房间估计会摆上不下百余弹劾你的奏章。”

    冷汗一点点从郭孝恪的头上滴下来，三月的天气并不算热，可是他的后背却已经完全被汗湿，刚刚喝的那些酒几乎全都顺着毛孔排了出去，人也清醒了不知多少，双眼死死盯着卢府管家沉声说道：“你们到底想要干什么？难不成以为这样就能威胁郭某？”

    卢府管家虚伪的一笑：“郭将军误会了，这并不是威胁，只是一个善意的提醒！”

    “提醒？郭某以为你们就是在威胁。”

    “说法不同而已，如果郭将军一定要说是威胁也没什么不可以。”话说到这个份上，卢府管家终于撕破脸，坦然承认是在威胁。

    郭孝恪眼角狂跳，恨不得立刻杀了眼前的青年，可是自己的把柄攥在别人手里，就算是杀了这个小卒子又能如何呢你？不说外面那些埋伏是不是真的，单单过后的弹劾就不是他能承担得起的。

    他只是一个普通的将军，四品官而已，背后有没有什么势力，这样的情况下根本不会有人为他说话，再加上得罪了李承乾，如果被弹劾贪渎估计唯一的下场就是发配去岭南。

    “怎么样？郭将军考虑好没有？”卢府管家见郭孝恪脸上神情瞬息数变，便大致猜到他在想些什么，催促中继续加码：“这件事情并不需要将军亲自动手，只要将军安排巡逻的时候稍稍放宽一些，其他事情自然有我们来处理。”

    “而且事成之后将军以前所做的一切魏王殿下都会既往不咎，你要知道，只要那个人一死这天下早晚都是魏王殿下的，而到了那个时候，将军你将会是最大的功臣。”

    卢府管家鼓动三寸不烂之舌，示意这一切背后的主事人便是魏王李泰，并且画了一个大饼丢给郭孝恪，毕竟从龙之功可不是谁都有机会获得的，这对于某些人来说完全是可遇而不可求的事情。

    郭孝恪眼眶抽搐，心中犹豫不定，如果那个人真的死掉的话对于他来说的确是解了心中的一个疙瘩，但是事情真的那么简单么？万一自己被人当枪使了怎么办？

    “郭将军还在犹豫什么呢？在下自认已经够坦诚了，我们只是想要和那个人算一笔帐，结清了也就算了。而且将军知道了这么多情况难还认为自己能够置身事外么？”

    郭孝恪犹豫了很久，终于点了点头，不过他还是有些嘴硬的说道：“你确定这件事不会影响到陛下？我警告你们，如果你们敢针对陛下，郭某宁可拼着一死也要揭发你们。”

    “这一点郭将军可以放心，我们并不希望大唐再次陷入生灵涂炭，只不过那个人行事太过决绝，若是让他继续折腾下去，大唐必然会像前朝一样分崩离析。”

    “可是那个人偏又巧舌如簧，时常行蛊惑君父之事……所以我等这次的行动也可以算是清君侧。”

    郭孝恪明知道事情并不像眼前这个青年说的那样，但却不得不认为他说的很有道理，抓起桌上的酒坛仰头灌了一口又重重放下：“好，郭某答应了，不过郭某怎么知道你们时候会不会过河拆桥？你们总要给郭某一个保障吧？”

    “郭将军太过小心了，事实上只要那人一死，谁还会追究这件事呢？只要魏王殿下接了太子之位，大家将来就是一殿之臣，再害将军又有什么意义？”卢府管家说得颇有诚意，让人丝毫感觉不到他在敷衍。

    郭孝恪在这样的情况下也知道自己根本就没有选择的余地，只能祈祷对方会在事成之后放过自己这个不起眼的小卒子。

    ……

    就这样，一个惊天的阴谋在长安城一个不起眼的小酒馆里酝酿着，参与阴谋的所有人都在等一个机会，一个李二陛下出行的机会。

    毕竟铁路修好了，以李二陛下的脾气，通车之前必然会试乘一次，到时候就是他身边力量最薄弱的时候。

    而李二陛下出行，那个主持铁路工程的某人必然也会跟着，这样一来……