 “那个水晶之体的玄兵……居然能够自行变幻形态？”

“我原以为那小子说自己有‘半神器’在手是在吹牛皮。”

“可现在看来，那散发着天阶上品玄兵的气息、却能变幻形态的晶状诡异玄兵，说不准还真是个半神器！”

比起阳烈、阴煞两人从玄兵形态上的判断，神魂境界已步入神阶一星、且精通玄阵一道的玄虚大圣，心下则更为惊震——“那个变化形状的水晶体玄兵，虽乍一看是说天阶上品玄兵的威势，可我能捕捉到它隐隐间透发而出的器灵之息……”“它的器灵并非是半神品，而是货真价实的神境器魂啊！”

“除此之外，他右手掌心平托着的轮盘式诡兵中，却封印有着成千上万道阵法之精。”

“如果本神能得到那一方轮盘，多加钻研后，玄阵技法必可突破地境巅峰、踏足天阶！”

玄虚大圣的分析，丝毫不假。

原来，那个被辰申攥于左手手心，可以变换形状的晶体玄兵，正是玄兵威势媲美天阶上品、实则藏有一缕巅峰境神阶器魂的“天霜碎片”。

而他右手平托着的轮盘，则是诡兵“万阵星罗……此时，玄虚大圣老眼徐眯，心下暗道：“定是因为这小子圣阶二星的玄修境界太低，神魂之力也着实不堪，所以才无法藏匿已认他为主的玄兵器灵，让本神探了个真切。”

“说来，神境玄兵的器魂，至少也要达到大圣级的神魂强度，才能对其收放自如。”

“嘿嘿嘿，这可真是天助我也！”

玄虚大圣越想越是激动，本就是猩红的瞳仁儿，此刻看起来愈显深凝：“手执神兵利器的少年么？

哼，老子才不管你有什么强悍的背景。”

“撇开那拥有神境器魂的水晶玄兵不提，光是冲那内含千万种‘玄阵精灵’的轮盘诡兵，老子就一定要弄死他！”

然而，还没等他开口要求，阳烈、阴煞两名大圣就已红着眼、急不可耐的冲破阵幕，杀向辰申的所在！“该死的，这两个老东西速度倒挺快。”

玄虚大圣面色一沉，自是知道能让两名大圣猴急不已、亲自动手的诱因，正是那个被他们视作半神器的水晶玄兵。

玄虚大圣自知抢不过他们，便开启神魂传言、退而求其次道：“那小子左手所握的半神兵，吾绝不会染指。”

“只求事后、你们能把他右手平托着的那方轮盘让给本圣，因为那里面藏有不少玄阵之精，对我这个玄阵师而言，裨益颇大！”

“当然了，我也不会让你们白白相让。”

“待本座吞了天冢神骷、神功大成之后，便可无偿的给你们炼制十个天阶下品的阵盘。”

听到这，阳烈、阴煞二老齐声应道：“好，一言为定！”

在他二人想来，辰申手中、那能肆意变换形状的半神器才是至宝。

至于内含阵精的诡兵轮盘，他们得了也不会用，索性让给本身就是玄阵师的玄虚大圣好了，算是卖他个人情。

此时，冲入阵幕内的阴煞大圣和阳烈大圣，正一左一右、并驾齐驱着冲向辰申的所在。

他们看着那道急速放大的身影，眼中布满振奋之色：“半神器，是老子的！”

阴煞大圣更是一脸狂傲道：“小子，老夫不得不承认，你在速度方面的确有些本事。”

“但充其量，也就能在中品玄圣面前耍耍威风。”

“如今本大圣亲自出马，定教你逃无可逃！”

一言落定间，辰申、以及他左手所持的那柄所谓的“半神器”，都已近在眼前！可下一刹映入眼帘的，却是辰申嘴角荡起的一抹诡笑。

紧接着，便听得满是戏谑的传音入耳：“呵呵，逃？”

“谁告诉你们，我要逃的？”

“我是怕真打起来，你们若是被吓到四散而逃，哥可就不大好追了，所以才把你们统统引进你们自己布施的阵中啊！”

就在在辰申开启神识传音、告诉周遭众人实情的同时，他左手所执的水晶状玄兵虚影一晃、便已被收回空间包裹。

没错，这个拥有神阶器魂、却别辰申胡诌成“半神器”的天霜碎片，不过是他用来诱敌深入的“饵”。

不然的话，那两个自视甚高的大圣境修者，还真不一定会毫无防备的闯入阵幕。

如果放任这两名八星玄圣游离在外，与最重要的“目标”体玄虚大圣待在一起的话，辰申还真怕自己实施破阵、群杀中品玄圣之后，他们俩会带上玄虚大圣跑路。

若真如此，辰申追得上追不上的还在其次。

万一追赶期间、他一出手，不小心弄死了玄虚大圣，那酷酷可就等于丧失了一次跃境神阶的良机啊——毕竟那老家伙连半圣境的修为层次都难以稳固！正因为辰申不愿冒这个险，所以才故意扮出一副神魂修为不济、以至于他所掌握的神器器灵隐隐外散的假象，从而诱敌上钩……而现在，诱敌之策已成，辰申将“饵”收回的同时，也取出了真正用以对敌的玄兵：以“万雷电网”和“千雷宝帆”融二为一的神阶下品玄兵——“雷云千动！”

“咔嚓嚓、轰隆隆隆！”

说时迟那时快，就在阳烈、阴煞二老逼至辰申近前时，头顶忽然凝显的黑金雷云，已降下重重雷罡，对着二老劈头盖脸的就是一顿狂轰……较远处的那十二名中品玄圣同样难逃此劫，原本他们还都在一心追击辰申，对于自身的防御方面难免有所忽视。

谁会想到忽然间，便有一重又一重的雷罡从天而降！神器雷云千动的一大特性，是施展者的雷系玄能属性越强，威能就越盛。

而此时当头劈落的、半黑半金的雷华，正是“九霄神霆”独有的光泽——堪比神阶下品巅峰变异雷元素的九霄神霆，歇斯底里的狂轰乱炸……神器配以神阶变异元素，协同爆发的威能之大，可远非单纯的“加法递增”的关系，而是几何式的爆涨！这下，一头冲进玄阵阵幕中，短时间内根本不得而出的阴煞阳烈一伙，可算是尝到了作茧自缚的滋味…… 