    外面的甲板上吵闹声不断，林凡静静的站在船舱中，手持一根银光闪闪的银针，望向面前昏迷不醒的小丫头。

    阿狸一丝不苟的守在床边：“公子，外面吵得很厉害，好像要打起来了！”

    “抱元守一，专心一志。”

    林凡神色肃然的说了一句，随后伸出左手：“再给我一根银针。”

    阿狸吃了一惊，林凡这次要双针齐下？

    但是看林凡一脸严肃的表情，她也不敢多问，连忙从盒子里取出一根银针，递到林凡的手中。

    林凡左右两手各将银针举起，对准小丫头的百会穴位置，形成一个交错的角度，随后手腕同时用力，将两根银针深深刺入。

    小丫头的身子顿时一震，随后缓缓睁开双眼，望向林凡。

    “叔叔……你是谁？”

    林凡微微点了点头，总算不再叫爸爸了，针灸生效，看来这小姑娘的确是离魂症。

    一边的阿狸探过头来：“小妹妹，你叫什么名字，家住在哪里？”

    “我叫伍玉儿，家在……”

    小丫头望向阿狸开口刚说了几个字就突然闷哼了一声，脸色变得极为痛苦：“好痛……我的头，好痛！”

    随后她就伸出双手，作势想要拔掉头上的银针。

    林凡脸色一变，伸出手把小丫头的两只手按在原地：“别动！”

    这小丫头头上的银针都深入穴位，一旦被外力碰歪，会产生极为严重的后果。

    边上的阿狸惊呼一声：“公子，这个小妹妹的眼睛，在发蓝光！”

    阿狸说得没错，小丫头此刻表情痛苦，一双眼睛中竟然有蓝色的光芒在闪烁！

    “是妖气！帮我按住她的双手！”

    林凡神色冷峻，让阿狸把这小丫头牢牢按在原地，之后伸手飞快的拔掉她百会穴处的银针，之后用拇指按在小丫头的额头上，指尖散溢出一片淡淡的白光，正是浩然气。

    小丫头身子猛地一颤，眼神又逐渐恢复混沌，随后双目合上，身子向后倒去。

    阿狸连忙把小丫头扶稳：“公子，刚才那一瞬间的确是妖气，这小妹妹到底是怎么回事，都把我搞糊涂了！”

    林凡双手如飞，飞快的撤掉小丫头头部四周的银针：“这孩子并非离魂症，而是更复杂的情况，现在只有让她先睡一会，我们去把外面那群闹事的人解决了。”

    此刻在外面的甲板上，方小檀带着一群锦绣阁的伙计，正在和漕帮的数十人对峙。

    方伦上前几步，望向漕帮众人的带头者：“乌老大，这锦绣坊是停在岸边的，明明是你的船撞到了我们，你怎么还开口让我们陪你的钱，简直岂有此理！”

    满脸络腮胡子的乌老大一脸蛮横，冷哼一声：“你们这条破船拦在河中碍事，挡了我们的路，现在撞坏了我们运货的船，船上的货物都是价值王金的珍品，你们说该怎么赔吧！”

    这乌老大一副蛮不讲理，脸不变色心不跳的没有一点掩饰，完全就是来讹诈的。

    这乌老大敢如此蛮横自然有他的道理，因为他背后的漕帮实在是惹不起的存在。

    漕帮就是码头工人自发组织形成的帮派组织，杭州府是长江和京杭大运河的交接处，水路南北通达，因此码头众多，在码头上讨生活的工人足有上万人。

    这上万人组成的帮派，跺一脚整个杭州都要颤三颤，就算是杭州巡抚都必须要给面子，更何况锦绣坊只是个买绸缎的商家。

    方伦心中暗自叫苦，转头望向身侧的方小檀，：“少东家，槽帮在本地势力庞大，要不我们就破财免灾，拿些钱把他们打发了算了。”

    方小檀摇了摇头：“这些人是喂不熟的野狗，你给钱只会让他们觉得锦绣坊好欺负，那以后就永无安宁之日了。”

    说完后，方小檀向前两步：“乌老大，金华城方家多少生意遍布天下，从不做犯奸违法之事，更不会怕你们这些目无法纪的宵小之辈。”

    “今日是你的船撞了我们的锦绣坊，方家大人有大量，就不要你们赔钱了，至于你们的船，我们是绝不会赔的，你若是不服就去官府告我们，大家在堂上当面对质，相信衙门里的青天大老爷会给此事做个公断！”

    “呦呵！你这小娘子嘴皮子还真是了得，说得一套一套的。但是没用！”

    乌老大猛地瞪眼一喊，吓得锦绣坊这边的人纷纷变色：“几句话就想把我们打发走了，你以为我们是白痴么！”

    “当初槽帮的兄弟死在你船上，这件事还没过去！官府同意你们重开，漕帮也不会同意！”

    “没有漕帮的同意，你们锦绣坊别想在杭州卖出去一根丝线！”

    方小檀眉头紧紧皱起，看来这乌老大今天是有备而来，恐怕没那么容易打发走。

    “方伦，这乌老大在槽帮里是什么人物？”

    方伦一脸无奈：“就是个排不上号的小头目，但却是最难缠的角色，是有名的泼皮无赖。”

    “他带着这群手下平日里就四处欺行霸市，就算有人去报官，也不过是把他们抓起来关上一两日，等放出来之后，还会更加的变本加厉！所以久而久之之下，大家都把这群人当做瘟神，避之唯恐不及啊！”

    方小檀望向对面跋扈的乌老大，感到有些头疼，没想到刚到杭州府就遇到这么棘手的家伙。

    早知道就应该把金华镖行的镖师多带一些来，这样面对这些地痞流氓至少有一战之力。

    就在这时，林凡的声音从后方响起：“就是这些人在闹事么？”

    方小檀顿时心中一喜，转头望向后方：“林凡，你来了！”

    林凡带着阿狸从后方走过来，对方小檀点了点头：“外面一直嘈杂不休，我施针之后让那孩子先睡下，出来看看情况。”

    方伦面露愧色：“在下处置不当，给少东家和公子添麻烦了。”

    林凡望向前方乌老大等人，面色有些冷，他今天被莫名的抱了大半天腿，心情不是很好。

    那个孩子打不得，面前这群无赖正好拿来做出气筒。

    “我最不喜的就是有人打扰。”

    林凡向前走出几步：“给你们一个机会，马上自己滚。再多一句废话，我就把你们大头朝下种进河底的淤泥中。”

