    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    曼丽死了！

    刚被劫上车，她就被戳穿了脖子，血喷在车窗上，生命源纹很快就消散。许罡，黎黑，米莉都被吓傻了，他们的生命源纹迅速暗淡，几乎是濒死状态。

    而凶手——

    林伊已经将车头转向，重新设置路线，锁定那辆车追过去。

    她知道，为什么之前出动了那么多安保机器人，还有高级警员前去配合，却还是被那些暴徒逃走了。

    那还是人吗？

    已经不是人了吧！

    那样的生命源纹和正常人类完全不同，而且，她见过类似的——当初三江源学院的入学考试，她在翠林谷遇到的那些怪物。

    只是当时她“看”到的是，一个身体里有两套生命源纹在相搏，无法相容，结果是两败俱伤，导致身体异样化严重，并且神智混乱，性情暴虐凶残，人不人，兽非兽。

    但现在，她“看”到，那些诡异的生命源纹，已经成功融合了。

    它们保留了人类的体貌，但是，已不再是人类，是一个新的物种！

    林伊掉头追上去的时候，唐石一开口：“林伊！”

    林伊：“曼丽死了。”

    ！！！

    卫煊：“什么？真的！”

    阿元：“是的，生命扫描已经检测不到曼丽的生命波动。”

    林伊追得紧，两车距离就只有七百米左右，在阿元的扫描范围内，而且阿元又有他们这几位志愿者的各项详细数据，所以很快得出答案。

    车内陷入一种几乎令人窒息般的沉默。

    曼丽今年还未满二十，平时话不多，也没什么存在感，但她毕竟是他们找来的，经过他们的面试签下的志愿者，并且双方相处的这大半年，也算得上是很愉快。无论曼丽是不是某些人特意安排过来的，但到底，这段时间她没给他们造成什么麻烦，现在，她突然就在他们面前被杀了！

    林伊还记得，曼丽收到他们付的第一笔预付金时，笑得很羞涩，还悄悄和米莉说：等收到全部酬劳后，她便能帮家里把债务还清了，剩下的一点，她还可以去报个学校，好好学点儿东西，以后也可以靠自己……

    他们的钱，还没结她清呢，她居然就死了！

    两辆车都是超速，几乎是眨眼间，就看到了地铁站了，凶手显然是打算要进去。

    唐石一：“林伊……”

    林伊打断他的话：“一会我会将车停在前面，你们先回去，我和阿元晚点再回，导师那边你随便找个借口……算了，到时我跟他们说。”

    凶手开着车，直接撞飞了地铁口的栏杆冲了进去，自动报警声四起。

    但是，凶徒的车冲进去几百米后就停下了，然后拽着许罡等人，迅速没入混乱的人群里。

    这个地铁站虽然不是很大，但每天的人流量也有三十来万，这下真要出大事了！而且很显然，这里的警力没有任何准备，安保机器人甚至没没能反应过来，已经有几十人受伤了，但却还是没有人知道到底发生了什么事。

    林伊将车停在地铁入口，升起车门跳了下去，阿元也跟着跳下车。

    但是，紧跟着，唐石一，姜樱，艾伦，卫煊，大卫也都跟着下来了。

    地铁口处，混乱的人群，有一部分拼命地往外挤，有一部分不要命的想进去看热闹，还有一部分主动将那些受伤的人围起来，给予帮助……报警声，叫喊声，惊吓声，呵斥声全都混在一起，什么都听不清。

    附近的警员很快就赶到了，林伊带着阿元趁着混乱钻进去，然后又见唐石一等人还是紧紧跟在她旁边。她一边“观察”那些“人”的位置，一边放慢了脚步，瞥了他们一样：“你们跟上来干什么？”

    唐石一也放慢了脚步，然后轻轻推了推眼镜：“你以为，我们是怎么一路从三江跟着你到科沃这边的？”

    一开始，他会报名《源师之星》节目，和林伊组成一队，是肖院长交待的任务。姜樱的情况也差不多，林伊看上姜樱后，肖院长便私下和姜樱谈了些话，也是希望她能参加那个节目。

    这么冰雪聪明的两个人，很快就明白，那是肖院长特意给自己爱徒找的特殊关系，希望他们能成为她以后的助力。以院长都亲自出面了，他们当然不好真的拒绝。不过，如果林伊没真本事，肖院长的面子，也就够他们参加完那期节目，然后桥归桥路归路。

    但幸好林伊那张脸确实够大，节目结束后，他们俩还是愿意跟她混在一块，当然这也侧面证明了，肖院长的眼光确实够好。而艾伦和卫煊，算是意外惊喜，两人的直觉都不错，两学生肖院长一开始就查过了，没什么大问题，便也没拦着。

    至于大卫·芬奇，那完全就是个意外。

    老芬奇先生的眼光还是很不错的，肖院长收到老芬奇先生的大红包后，觉得大卫那孩子也没什么毛病，而且有个小财神跟在身边也不错，便顺水推舟地将大卫也推了过去。

    林伊：“嗯？”

    姜樱：“你还是多想想肖院长吧。”

    “老肖？”林伊又看了他们一眼，嗯哼了一声，“老肖是仗义，那么你们呢？真打算要跟着我进去？”

    姜樱好像懒得跟她废话，已经在联系警厅的人了，但她此时的信号却突然变得不稳定起来。赶过来的警员以及周围那些恢复行动的安保机器人，正在快速有序地安排人群疏散出去。

    卫煊：“当然，这事哪能就让林帅你一个人冒险！”

    大卫跟着点头。

    艾伦：“许罡他们几个还活着吗？”

    林伊：“估计也差不多要挂了。”

    唐石一：“你打算怎么办？”

    林伊：“劫持许罡的那些‘人’，可能和那些‘暴徒’是同一批，地铁里目前混进了十三个。暂时不清楚他们到底想做什么，不过现在这里这么乱，下面两层还有那么多人，迟早得出事。你们既然进来了，就做好准备，这次不是什么比赛，是来真的。”

    她的话刚刚说完，就听到“嘭”的一声，像是什么东西忽然被撞到了。

    阿元：“是这边出口的门被封上了。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

