
　　“需要我帮忙？”汉尼拔问道。

　　刀锋犹豫了一会儿，点点头。不管他再厉害，他也只是一个人，自从养父牺牲之后，他很多事都变得不太顺畅，比如情报，再比如装备。他的养父在猎魔人的圈子里很有名，所以能够得知一些常人难以搞到的情报。

　　另外更让他头疼是装备问题。对付吸血鬼的武器，都需要极其的专业，以往的时候，都是他的养父帮忙准备那些装备，他只需要拿着用就行。哪像现在这样，很多东西都需要自己来弄。

　　很麻烦的。

　　“我需要情报和装备。”

　　汉尼拔打了个响指：“没问题，我会搞定。我认识十五分局的局长，凯·韦恩，他能够给我们提供帮助！”

　　“警察？”刀锋皱了眉头。老实讲，刀锋这辈子在吸血鬼身上其实没吃多少亏，反而是在警察那边吃了不少亏。他只专心杀吸血鬼，不掺和人类之间的事，也从不伤害人类，哈鬼帮除外。可也正是这些哈鬼帮，让警察盯上了刀锋，他又不杀人，更不会杀警察，于是乎，总是吃瘪，甚至哈鬼帮和吸血鬼还会有意的利用警察对付他。

　　久而久之，刀锋自然对警察没什么好感。

　　同时这货也基本只关心吸血鬼，导致他对超级英雄之类关心的少。所以当汉尼拔说出凯·韦恩的时候，他根本没反应过来。

　　汉尼拔自然看出了端倪，于是说道：“不用担心，他知道吸血鬼的存在。另外，托尼·斯塔克也欠我的人情，装备什么的，找他绝对没问题！”

　　刀锋自然认识托尼·斯塔克，他还是看电视的，虽然比较少。但花花大少太出名了。

　　“好了，这些你不用管，你只要告诉我该从哪入手。”

　　“我可以给你一个名字，狄肯·费斯！他是幕后黑手。”

　　狄肯·费斯，绝对算是到刀锋的劲敌。这家伙算是吸血鬼中的激进派，做事非常张扬，这家伙并不喜欢传统吸血鬼的生活方式，他始终认为吸血鬼比人类优秀，吸血鬼就应该统治人类。

　　当然这还不算主要原因，更重要的原因是，狄肯·费斯是刀锋的杀母仇人，甚至刀锋的诞生也是狄肯·费斯一手促成。在三十几年前，正是狄肯·费斯咬死了刀锋的母亲，当时恰好他母亲快到预产期了，也这种其妙的巧合，让刀锋成为了一个半吸血鬼。

　　汉尼拔在听刀锋说起他和狄肯·费斯的恩怨的时候，突然发现了一个盲点。

　　如果狄肯·费斯只是单纯的吸血，咬死了他的母亲。好像……这并不能让刀锋成为半吸血鬼。

　　毕竟吸血鬼又不是艾滋病，更不是丧尸，咬一下就会中招。想要成为吸血鬼是要经过初拥的！哪怕是半吸血鬼也是如此，不可能这么随便，如果真的这么简单，吸血鬼早就称霸世界了。

　　汉尼拔几次想要问问，但看刀锋在说起往事时候脸上的表情，最后汉尼拔还是决定闭嘴。毕竟论起吸血鬼刀锋绝对更了解，他不可能不知道其中的差别，可他还是愿意相信那套说辞，那汉尼拔又何必做恶人去打破他所承认的‘真相’呢？

　　最后刀锋给了汉尼拔狄肯·费斯的详细资料。一个面色苍白，双眼凹陷，看着像是纵欲过度加上嗑药过量，颇有几分“邪魅狷狂”气质的青年男子。

　　……

　　此刻中东不知名的沙漠中的一栋行宫里，一个穿着阿拉伯长袍的中年人面色阴沉地听着半跪地上的手下汇报。这个中年人有着一副明显中东人的样貌，深眼眶，高鼻梁，大胡子。身上的长袍无比的华丽，到处都是黄金珠宝点缀。

　　明明外面是大白天，烈日炎炎，可宫殿之中却没有丝毫光芒。

　　“猩红守卫第三特勤队包括指挥官在内，一百零六人全部死亡，三名古血大人也已确定死亡，清理程序已经启动，后续事务已经处理完毕，没有其他问题。”一个同样穿着阿拉伯长袍的老人低头说完，默然不语。

　　中年人站了起来，在座位前缓缓踱步起来：“所以，那个汉尼拔还活得好好的？”

　　老人：“虽然不愿意这样说，但我们给他造成的伤害微乎其微。”

　　中年人眼神闪烁：“那日行者呢？他怎么会找到那里的？”

　　老人：“根据事后复盘，我们得出结论，他……是无意中发现了我们的行踪，然后赶到。”

　　“无意中发现……嗤！”中年人发出了一声冷哼：“还真够巧的。”

　　中年人又沉默了片刻才终于开口：“把汉尼拔和日行者正在猎杀血族的消息透露出去，特别是维克托为首的那些血族。”

　　“遵命，长老。”老人低着头，静静等待在那里。

　　中年人来回走动了几分钟，才像是突然发现老人还跪在眼前，不耐烦地挥挥手：“去吧。”

　　老人恭敬地起身，依然保持躬身状态倒退着出了房间，才转身快步而去。这位中年人“长老”重新在金灿灿的奢华躺椅上坐下，斜靠在那里，闭目思索好一阵，才招手叫来房间里的另一个仆人问到：“金并……还活着么？”

　　仆人：“是。根据我们的情报，他活的很好，而且……似乎正在无时无刻的想要重回纽约。”

　　中年人听了之后，愣了片刻。然后满是疑问的看向仆人。

　　如果是以前，中年人作为古血氏族的长老，区区一个人类，根本不可能让他记住。他的寿命太长，以至于看到过太多惊艳绝伦的天才了，到了后面就麻木了。毕竟人类的一生实在太短暂了，正是由于短暂的生命，更新换代的快，所以总是不缺那些天才，久而久之，他也就看多了。

　　金并……嗯，是个人才，但也就那样了。说到底只是个混混，再厉害又能怎么样？

　　不可能改变世界的格局。

　　至少中年人以前是这么觉得的。

　　直到金并和高台桌的争端开启之后，中年人才记住他。

　　毕竟以一介凡人之身硬是压制住了高台桌，那可不是一件容易的事。高台桌比金并有底蕴，他们在纽约经营了上百年。高台桌比金并有人脉，高台桌可是做高端生意的，而金并呢？从街头走出来的黑帮混混而已。比武力，高台桌有着成千上万的精锐杀手。

　　差距可以说已经非常非常大了，妥妥的被碾压的局势。

　　但金并却愣是成为了纽约之王，高台桌反而没什么办法。

　　虽然他们古血氏族不会为了这种事而出手，但这也非常可怕了。

　　当然，中年人对金并的了解也仅仅如此而已。

　　“重回纽约？”

　　“哦，之前因为金并一系列事件，突然离开了纽约，然后暗中筹划些什么……只不过出了点岔子。导致筹划的东西满盘皆输。”

　　金并其实蛮倒霉的，他之前突然从纽约消失，打的主意就是想要一举摧毁所有敢于挑战他霸权的势力。但奈何，凯太给力了，不知不觉中将金并的一些棋子给全部扫出了棋局。

　　比如手和会，金并最重要的盟友，现在手和会五根手指已经烟消云散了，虽然金并暗中吞并了手和会不少产业，可问题是手和会的忍者全灭，五根手指也全折了，那点产业根本无法弥补损失。

　　再加上一些其他的乱七八糟的事，让金并的处境一下子尴尬了起来。

　　他想回去，可发现现在纽约是超级英雄的地盘了。如果搞大动作搞不好就被那些闲的蛋疼的超级英雄盯上……与其如此，还不如像现在这样，虽然失了霸权，但好歹在暗中也能不断掠取好处，不算太亏。

　　可问题是，这种局面谁知道能维持多久，黑帮这东西讲究的就是一个‘人气’。金并如果不能回到自己的王位上，那么他很快就会过气，如果真到了那种地步，他差不多也就完蛋了。

　　“那么……金并和我们那些愚蠢的血亲们有没有联系？”

　　“根据我们的调查，双方有过一段时间的接触。后来就没有了。”仆人飞快的说道。

　　“这样啊，那就让金并去帮他们一把。我记得他们的那个所谓的血神计划遇到麻烦了。”

　　“是的，维克多他们的血神计划已经到了瓶颈。他们缺乏部分技术和实验环境的支持。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，区区杂种……还真敢想，用科学造神。不过没关系，让金并去帮他们！”

　　所谓血神计划，是北美吸血鬼议会中的后起之秀狄肯·费斯提出的一项计划，他打算利用科学的力量，创造出吸血鬼的神灵。意识差不多就是和超级士兵血清计划类似的项目，打算制造一个超级吸血鬼。

　　但是吧，这个计划在吸血鬼议会内部得到的支持并不多，至少议会议长维克多对这个计划嗤之以鼻。

　　狄肯·费斯，虽然号称是吸血鬼议会的后起之秀，可实际本人在北美吸血鬼议会当中却依然是个小人物。其中最重要的原因，那就是这货是个杂种。吸血鬼是讲究血统的，纯种吸血鬼都是两性繁殖的产物，以吸血鬼两性繁殖的困难层度来说，这种吸血鬼注定不多，自然尊贵。所以北美吸血鬼议会依然是纯血种当权，狄肯·费斯这样的，自然不受待见。

　　所以他能得到支持自然可想而知。

　　古血氏族对血神很感兴趣，但骄傲的他们可不会亲自下场帮助一个杂种。在吸血鬼的鄙视链中，他们是顶点，古血氏族看不起欧洲的那些亲戚，欧洲的那些一战过后的死剩种，又看不起跑到北美的那些胆小鬼，北美的纯血种又看不起那些初拥成为吸血鬼的杂种。

　　让他们亲自去支持一个杂种？根本不可能。但代理人却可以。

　　很难理解的逻辑。

　　“让金并去给狄肯·费斯提供资金，技术和实验场地！顺便，让金并去对付日行者。作为奖励，他可以得到纽约！”

　　仆人：“是，长老。”

　　顿了顿，他还是低声问到：“如果金并那边拒绝呢？”

　　长老漠然地看了仆人一眼：“拒绝就杀掉他，换个听话的人坐那个位置。”

　　他选定金并，没有什么特殊的原因，只是因为记得有金并这号人。如果金并拒绝……哈？区区一个人类混混，敢拒绝他？去死！

　　仆人：“是，长老。”

　　……

　　事实证明，金并的节操没有想象中的那么多，他很快就同意了古血氏族的要求。

　　古血氏族的代理人很快找到了金并。

　　老实说，金并看到一个吸血鬼走进自己家的时候，真的吓了一跳。他本人不太虚吸血鬼，作为一个接近人类极限的猛男，在得知吸血鬼的弱点之后，对吸血鬼不怎么拍。

　　他真正害怕的是，这帮吸血鬼居然找到了他，并且进入了他家里，而且是在他老婆孩子都在的情况下！

　　抛开黑帮这个身份，金并绝对算得上是一个好丈夫好父亲，或许这跟他小时候的家庭环境有关。他一直提醒自己不要成为他父亲那样的人，所以对于家人他无比的看重。

　　所以哪怕那个吸血鬼压根没动他的妻儿，金并还是选择了妥协。

　　不过就是给钱，给人而已。他给得起！

　　至于金并和狄肯·费斯的接触，那自然顺利的很。狄肯·费斯和金并原本就认识，毕竟两人都在纽约混饭吃。有过几次接触，甚至还有过冲突。金并可不喜欢吸血鬼。而且就算是合作，金并也更喜欢和吸血鬼议会的议长维克多合作，没别的原因，狄肯·费斯是个疯子，绝对的激进派。相比之下维克多就更讲规矩一点。

　　“BOSS……为什么我们要和狄肯·费斯扯上关系？”金并的大多数事物都是由他的左膀右臂，詹姆斯·韦斯利处理。狄肯·费斯需要的资金和资源可不是个小数目，自然需要詹姆斯亲自去办。但詹姆斯却对这个决定感到无比的吃惊。因为他很清楚的记得，他的老板压根看不起狄肯·费斯，并评价这个家伙就是个小瘪三。

　　“有人找上了我……在我家里！”金并捏紧了拳头，平静的说道。

　　詹姆斯愣了下。然后低下了头。

　　他知道，金并生气了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百八十八章：血神计划求月底月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 