    “哦？

    要一统紫微帝国？

    阴灵教竟然这么大的口气？

    那五大宗派，和帝国皇室，不出面阻止阴灵教吗？”

    林飞奇怪问道，在紫微帝国之中，帝国皇室，和五大宗派，是最强大的几个势力，照理说，那阴灵教的口气这么狂妄，放言要一统紫微帝国，皇室和五大宗派，统不会坐视不理的，特别是五大宗派，和阴灵教，乃是生死大敌，阴灵教重现江湖，五大宗派，应该是第一个出面应战阴灵教才对啊。Ω『文 学迷．』．

    百年之前，五大宗派率领紫微帝国中大小宗派，与阴灵教的一场旷世大战过后，紫微帝国所有的武者，都是以为，那阴灵教已经是被彻底消灭掉了。

    谁知，阴灵教的人，其实并没有全部被灭掉，依然是有着一部分残余下来的人，偷偷的潜伏在暗处。

    对于这一点，林飞早就知道，只不过，林飞想不到，那些一直躲藏在暗处的阴灵教那些人，竟然是有着这么大的野心。

    百年之前，经历了几乎灭教的大劫，百年之后，竟然还是这么野心勃勃，还打算要一统这紫微帝国，看来，那阴灵教中的人，都是一批爱折腾的野心家啊。

    “林飞，这段时间，你到哪里去了啦。

    怎么好像什么也不知道似的。

    那帝都，和五大宗派各自的山门，据说都已经被阴灵教的人，团团围了起来。

    可以说，帝国皇室，和五大宗派，现在自顾也来不及，哪里还有精力去帮助其它门派势力呢。”

    张敏摇摇头，叹气说道。

    “什么，帝都，五大宗派各自的山门，都已经被阴灵教的人团团围了起来？

    这怎么可能？

    阴灵教的实力这么强大吗？

    可以同时将帝国皇室，五大宗派的山门围攻起来？”

    林飞大吃了一惊，能够同时将帝国，和五大宗派的山门，都围攻起来，这说明，这个一直潜伏在暗处的阴灵教，实力和人数，都达到了一个非常恐怖的程度了。

    “不错，这次阴灵教突然间重现紫微帝国，已是让大家十分吃惊。

    本来，那五大宗派，开始时，还计划着，再次联合起来，消灭这些突然出现的阴灵教人员。

    可是，很快，阴灵教就显现出来十分强大的实力，不但教派成员的人数十分多，而且，高手如云，展示出来的实力，甚至比帝国皇室还要强大！”

    张敏说道。

    “原来如此，想来，这些阴灵教的残剩下来的人，这些年来，潜伏在暗处，已是偷偷的将实力展到了一个十分恐怖的程度。

    前一段时间，我一直呆在大荒外山脉中，对紫微帝国中生的这些大事，一无所知。”

    林飞说道。

    张敏这才恍然。

    “族长，阴灵教的人来了，已经将我们张家大宅院团团围住了。

    不说，如果我们一柱香之内，不投降归顺，就要将我们张家灭族。”

    在林飞和张敏、张闻说话之际，忽然间，一个惊慌失措的青年，闯了进客厅来，大声回报道。

    张敏和张闻都是立即站了起来，对望一眼。

    “敏儿，你说，该怎么办，是战，还是归顺？”

    现在，张敏在张家的地位极高，在许多重大事情之上，张闻都是直接由张敏决定。

    “林飞，你说，该怎么办。”

    张闻却是把询问的目光，投向了林飞。

    “先出去看看吧。”

    一想到，这段时间以来，阴灵教在紫微帝国之内，势头竟然是这样的强劲，林飞就来了兴趣，想去看看这些到来黄谷镇的阴灵教人员，到底是什么实力。

    于是，林飞和张敏，还有张闻，便是带着几十个张家的青壮年，来到了大门。

    按林飞的意思，直接就是将大门打开。

    林飞一马当先，直接走了出去。

    只见大门外，足有成百道身影站立着，为一人，乃是一个黑衣的中年男子。

    一见张家大宅院的大门打开，那为的黑衣中年男子，马上便是开口说话。

    “怎么样，张家的人，想好了没有。

    是归顺我们阴灵教，还是准备被灭族。

    别想着拖延时间，一柱香的时间，已经无多了。”

    这黑衣中年男子的话语，冷漠而霸道，说话时，态度十分倨傲，面孔朝天，好像全然不把张家的人放在眼内，完全就是一种居高临下的态度。

    “林飞，这人好强。”

    张敏在林飞身旁，轻轻的说道。

    “呵呵，玄境初级，蝼蚁而已。”

    林飞自然是一眼，就看出这说话的黑衣中年男子，其实力乃是玄境实级的修为。

    这样的实力，在林飞眼中，自然理不屑一顾，不过对于黄谷镇来说，确实是无敌般的存在。

    整个黄谷镇，估计实力最强的就是张敏，地境高级了。

    所以，阴灵教派一个玄境初级实力的人来，确实足以横扫整个黄谷镇了。

    “林飞，你看那些人，好恐怖……！”

    张敏忽然惊恐的叫了起来。

    “呵呵，不要怕，这些是尸兵。

    他们不是人，而是用人死后的尸体炼制而成的。”

    林飞刚才一出大门，就已经是现，阴灵教的那成百道人影中，足足有一半是尸兵，还有两具尸将。

    “尸兵？”

    张敏和张闻一愣。

    “不错，这些尸兵，是阴灵教的人，利用武者死后的尸体炼制出来的，它们的尸气有毒，尽量不要沾染上。

    我以前曾经遇到过，所以知道。”

    林飞解释道。

    “放肆！

    很好，我想你们张家，迟迟不作答复，应该是打算被灭族的了，那好，我成全你们。”

    那阴灵教的黑衣中年男子，看见林飞等人不但不回答他的话，反而是悄悄的说起话来。

    顿时便是觉得自己的威严受到了挑衅，勃然大怒起来。

    黄谷镇一个小小的张家，本来就不被他放在眼内，本想顺手收服，但现在他心头火起，已经是打算将这张家满门杀掉了，以惩罚林飞几人的无礼之举。

    于是，这阴灵教黑衣中年男子主意一定，便是连话也不愿多说，一挥手，他所带来的那五十多具尸兵，便是立即动了起来，纷纷向着大门口处攻来。

    “大家后退，不要被它们沾染上身体，由我来对付。”

    林飞知道，这些尸兵的实力，虽然不强，但它们那干枯的尸躯，十分坚硬，即使是地境武者，也末必能将它们的躯体击碎。

    并且，这些尸兵身上，都是有着尸毒，一般的武者，沾染上这种尸毒，后果不妙。

    “林飞，我来帮你！

    其他人，全部退回宅院之内。”

    张敏哪里肯让林飞自己一个人迎敌，立即叫道。

    “呵呵，我也不用出手的，你就站在一旁看就行了。”

    林飞自然知道张敏的心思，轻轻一笑。

    然后，取下腰间的一个黑色的小袋，轻轻一抖。

    只见人影闪烁间，林飞面前，整整多了二十具身影。

    “尸将！

    你是什么人？

    怎么可能有这么多尸将的！”

    那阴灵教黑衣中年男人一见这些忽然出现在林飞身前的身影，立即脸色大变，震惊无比。

