    皇城离安邑坊比较近，所以张易之打算走路回家。

    主要老弟也没派马车来接。

    行至繁华的街市，弥漫的香味吸引了张易之的脚步。

    张易之向小摊瞄了一眼，又摸着空荡荡的口袋。

    刚出狱，身上一个铜板都没有。

    “我这做兄长做的可真失败，给小麦芽买零嘴的钱都没有。”

    伤春悲秋了一小会，继续往前走。

    张易之突然感觉脚下踩了一个疙瘩，他自然而然的低头捡起来。

    半吊钱。

    张易之心情瞬间变得愉悦，真是打瞌睡天上掉枕头。

    唉，我这无处安放的气运。

    张易之捏着铜板，迎向货郎，“给我一个糖粑粑儿。”

    “好嘞，”黑黝的货郎眉开眼笑：“客官，要绘制什么造型？”

    张易之：“猫！”

    小麦芽天天抱着一只波斯猫睡觉，小小年纪就是撸猫党。

    全因唐朝繁华昌盛，猫又是西域上贡来的洋货，所以宫廷渐渐喜欢撸猫，上行下效，富贵人家也开始模仿。

    货郎用小汤勺舀起溶化了的糖汁，在石板上飞快地来回浇铸，不消片刻，一只栩栩如生的猫咪出炉。

    张易之暗赞，民间艺人的手上功夫果然炉火纯青。

    付过二十个铜板，张易之用袋子装好糖粑粑，又去隔壁店铺买了几份鱼肉丸子、油炸馓子以及茯苓饼。

    捡到的钱都花光了，张易之才罢休，神情很是得意：“这下小麦芽该开心了吧，嗯哼，我永远比你二兄更宠你。”

    ……

    “驾！”

    “驾！”

    一辆马车疾驰在街上，车轱辘碾过坑坑洼洼的道路，污水泥浆溅得到处都是。

    小摊行人纷纷遭殃。

    也波及到了一个无辜的靓仔。

    张易之望着衣衫上的污秽，他怒火冲天，大声吼道：“给我停下！”

    路上行人也怨声载道，本来前几天就暴雨倾盆，路坑有泥水，这马车还急速行驶，真是嚣张跋扈。

    马车缓缓停下。

    张易之疾步上前，冷眼看着驾车的车夫，寒声道：“擦掉我衣衫上的污迹，立刻。”

    高大强壮的车夫听完，先是一愣，问道：“你让我们帮你擦衣服？”

    “不然？”张易之语气冷冰冰。

    想象一下，下雨天，你在人行道遵守交通规则，一辆车从你身边飞驰而过，雨水污水溅得你满身都是。

    而你又正准备回家吃团圆饭。

    搁谁谁能不气愤呢？

    这时，车帘拉开，探出一个漂亮精致的少女来，鹅蛋脸，肌肤白皙红润，桃花眸下还有一颗泪痣。

    “狗奴才放肆！本郡……本姑娘溅你一身泥，那是你的荣幸。”

    少女一脸傲娇，说话的口气却吓死人。

    张易之气抖冷，这个世界怎么了？极端的愤怒充斥着他。

    此马车外观破旧，车外壁还有一个个漏风小孔。

    如果用坐骑推测一个的身份地位，这马车相当于前世的老款桑塔纳。

    而张易之平常出行都是镶金带玉的豪华马车，类比法拉利，最差也是帕萨梅拉。

    高下立判，对方的身份大概不入流。

    所以，张易之语气非常强硬：“给我滚下来，立刻，擦干净我衣服上的污秽。”

    “好！”

    旁观的路人同仇敌忾，无不叫好。

    京师脚下，有点背景的欺负起老百姓肆无忌惮，老百姓深受其苦。

    少女气得脸颊涨红，真是虎落平阳被犬欺，一个狗奴才也敢对她大吼大叫。

    “再多说一句，本姑娘打死你！”

    少女直接从马车上跳下来，手持红色鞭子指着张易之。

    周围的百姓作鸟兽散。

    他们不是被这句话吓到，而是这个少女的穿着。

    一袭华丽的粉色半掩胸宫裙，气质高贵冷艳。

    一看就是富贵人家的闺女，真不知道为啥乘这么破烂的马车。

    张易之眼睛微眯，上下打量着少女。

    这长腿不去蹬三轮可惜了。

    这蜂腰不去剖腹产可惜了。

    这大凶不去当奶娘可惜了。

    此女约莫十四五岁，真是上天眷顾，恐怕武则天年轻时都不及她美。

    身子被他肆意的目光掠过，少女咬牙切齿：“再看把你眼睛挖出来，再将你碎尸万段！”

    “呵……”张易之轻笑一声，反唇相讥：“你这么恶毒，祝你未来相公不举。”

    少女闻听此言，直接扬起手里的鞭子，狠抽过去。

    电光火石之间，张易之丢下手上的小吃，迅速抓住鞭子，牢牢攥紧。

    心里涌起一股邪火。

    另一只手瞬间不受控制。

    奋力扇过去。

    “啪！”

    一声清脆的响声，少女细腻光滑的脸颊留下五指痕迹。

    “你……你打我？”

    少女呆滞片刻，当脸上火辣辣的疼痛传来，她气得难以置信，以至于眼眶泛红。

    张易之活络了一下手臂，云淡风轻道：“别误会，是这只手打你，跟我有什么关系。”

    心里却暗爽，让你嚣张跋扈，让你蛮横无理，本公子可不会怜香惜玉的。

    那车夫正笑眯眯看热闹，瞧郡主怎么惩治这狂妄的小子，谁料事情发展超出轨迹。

    有人敢打郡主？

    她可是王爷最宠爱的女儿，陛下的亲孙女——安乐郡主！

    “啊啊啊，从小到大没人敢打我，你死定了，你死定了。”

    出乎意料，少女抱头蹲在地上，哭的稀里哗啦，语气非常委屈。

    “算了，衣服不用你赔了，劝你以后谨言慎行。”

    眼见车夫从腰间摸出兵刃走过来，张易之吓得哆嗦，丢下这句话拔腿就跑。

    车夫见他一眨眼就人没了，硬着头皮上前：“郡主，您没事吧？”

    李裹儿收起眼泪，一脸恨意盯着他，随即抓起鞭子就是一阵乱抽。

    郡主要出气，车夫不敢躲避，只能直挺挺挨打。

    幸好是在神都大街上，若还在庐陵，自己的小命肯定保不住了。

    抽打了几十下，直到车夫血肉淋漓，李裹儿才累了，恨声道：“查清楚这人，我要将他的肉一片片切下来喂狗。”

    ……

    洛阳城门。

    一辆破旧的小马车里。

    李显眼神有些恐惧，对身旁的美艳妇人道：“爱妃，你说母后把我秘密召回做什么。”

    说话的时候声音都带着颤抖。

    他想逃离，逃离洛阳城，宁愿回庐陵做一个富家翁。

    可母后的旨意他不敢违抗。

    父皇病死后，他曾短暂做过九五至尊，又被母后废掉，软禁在房州庐陵。

    他多年来一直惶惶不安，常常晚上睡下不久，就被噩梦惊醒。

    试问，普天之下谁不想做皇帝？

    但他李显不想，因为他是武则天的儿子，他从骨子里惧怕这个亲娘。

    韦氏看着窗外的城墙，娇嗔道：“妾身猜测，她大概是想立太子。”

    立太子？！

    李显耳边有如雷霆劈过，他吓得腿软脊骨发凉，颤声问：“那武家呢？”

    “既来之则安之，夫君且放下心，毕竟血溶于水，她不会残害我们的。”

    韦氏声音很温柔，伸出细腻的柔荑贴住他的脸颊安抚。

    李显渐渐镇定下来，看着眼前娇媚的人儿，柔声道：“我以后都听你的，你为我出谋划策。”

    韦氏笑着点头，不同与枕边人的懦弱无能，她渴望权力。

    渴望成为第二个武媚娘。

    李显想起风风火火的女儿，问道：“对了，裹儿这丫头应该进城了吧？”

