 “接下来，就是涂抹神纹了。”

红莲打量一番，确认不会露馅后，才准备为两人涂抹，可望着秦逸尘两人，突然想到什么，俏脸一红，如葱玉指点在前者眉心。

“你们自己涂！”

说罢，拽着鹿小璐往远处飞去，还不忘回头美眸瞪圆：“敢偷看，戳瞎你们的眼！”

兄弟两人站在原地一阵凌乱，秦逸尘无奈，幸亏红莲将神纹传授于自己。

片刻过后，两人整理好衣衫，只是浑身多出了一道道黑红狰狞的血纹，正是以骊龙神血所化！而秦逸尘也感受到了神血的强大，他们此刻所凝画的血纹，乃是增幅力量的，只要催动神血，可随意变化，有诸多的妙用。

当然，每次爆发血纹，都会消耗神血，但秦逸尘丝毫不慌，因为这峡谷内还有如河流的神血没有炼化。

正当此刻，红莲带着鹿小璐飘来，后者此刻浑身也有血纹，甚至那无暇的俏脸上也有两道血纹，却不显凶狞，反而多出几分狂野。

只是让秦逸尘两人有些诧异的是，鹿小璐易容的同时，更改变了形体，从前少女娇弱，很容易令人误以为弱不禁风，更是比两人矮了至少一头。

但是此刻，鹿小璐却是身材高挑，玉腿修长，紫云打量间，突然嘴角一抽：“那个，小璐啊，咱们此去东蛮不知道多久，你长时间凸着胸骨，不会有事吧？”

“要你管！”

“我这是关心你……”“去死！”

片刻后，紫云一脸委屈地捂着脑门，而秦逸尘除却报以同情之外，便只得转移话题，将眸光投向峡谷内剩余的神血。

“话说，这些神血可不能浪费，统统带走，顺便给这神尸的血放干净，炼化神血的好处可是不少。”

话锋一转，秦逸尘又想到什么：“对了前辈，我们还能继续吸收骊龙神血为己用么？

现在这点血脉，简直弱的可怜啊……”虽然不知骊龙族诸多强者的血脉强弱，可拿他见过的中州各族强者比较，他们体内这点骊龙血，着实不够看啊！红莲想了想：“可以是可以，但要小心血脉太多引起反噬，不过就这自封为龙的渣渣，也配和你体内的龙血斗？”

听红莲这么嚣张，秦逸尘就放心了……又用了半天时间，秦逸尘三人将峡谷内的骊龙神血全部收拾干净，那尊神尸也没放过，被三人联手榨干。

甚至，秦逸尘最后还将神尸收敛，紫云更是在这片战场搜刮战利品。

“呼……总算收拾干净了。”

秦逸尘擦拭额头，收拾神尸可不简单，时刻都要仙力护体，近距离抗衡残存的神威，稍有不慎后果严重。

“老大，这些家伙的宝贝不少！”

紫云也是捧着满满的战利品，秦逸尘一番打量，的确是不少！但让他颇为心动的神物却是没有。

想想也是，两方寰宇厮杀到尸横遍野，压箱底的宝物估计都用完了。

但即便如此，此次的收获也是相当不少，甚至紫云还提议，要不先别急着去东蛮了，再搜刮一下其他战场。

秦逸尘也没拒绝，事实上三人一路飞掠而来，找寻神血遮掩身份的同时，也没忘了搜刮。

“死人财确实是一条暴富之道啊…”虽然太过强横的宝物没用，但一些仙兵仙器之类的，估计是神境强者交手太猛，这些宝物也很难影响那般层次的战斗，都是放着吃灰。

但神境强者看不上，秦逸尘却能看得上啊！他不仅要为自己争取宝物，还要为明光蝶族，乃至人族！这些宝物，乃是神境强者遗落，却迟早能派上用场！唯一可惜的是，这些神尸都太巨大，动辄千百丈，三人空间有限，只能挑最优价值的宝物优先。

这一趟还没到东蛮，三人就赚的盆满钵满，不得不说，搜刮战场，的确是一条暴富之道！不过这条财路是很凶险的，更需要实力来开路，换做其他强者，不说战场上的神威与各种凶险，碰到一个神魂夺舍，那就玩大了……“咱们三个就是从东疆战场碰运气的骊龙族，嗯，就是这样！”

握拳过后，三道流光，向着茫茫东方飞掠而去！跨过道道星辰，数天过后，眼前豁然开朗，终于见到了生机勃勃的星辰！“这就是东蛮了！”

秦逸尘放眼望去，识海内的红莲也是惊疑：“这……如此多的生灵，而且灵气乃至仙气都如此浓郁，东蛮这些年变化还真不小啊！”

这是肯定的，毕竟红莲几乎是跨越了一方寰宇霸主的年代，但她必须承认，以前称呼其为东蛮，是因为这片寰宇混乱无序，别说生机，到处都是荒芜。

但是，经过东蛮无数岁月的经营，绝对不再是蛮族，而是底蕴深厚，形成了对中州虎视眈眈的一方寰宇！秦逸尘倒没太过感慨，只是仙力凝眸，望着远方的星辰，虽然生机勃勃，却通体偏赤红。

星辰散发的气息炽热，这是一方星辰大体的气息，星辰之中，火山峡谷遍布，隐隐有狂暴之相。

“驻守东蛮这片边疆的是火融族，之前救无妄兄的时候，还被我杀过一位极道金仙，怪不得如此炽热……”按照狮王的嘱咐，秦逸尘并没有降临火融族的主星，因为主星坐镇的神境强者太多。

三人在星空飞掠，最终降临在了一方炽气冲天的星辰！“此星名为火琅星，虽然也是边疆星辰，但据说强者不多，甚至比金狮星还弱一些，正好用来落脚。”

秦逸尘算了算，距离他搞出那么大动静已经过去一段时日了，也不知东蛮如今情况如何。

三人选定目标，当即俯冲之下，冲破云层，只感觉吸入腹中的空气都带着抹燥热，甚至进入星辰后，更能看清，这星辰间，火山林立，不时有火光冲天。

除此之外，秦逸尘还能隐约看到远处有神像矗立，那些神像狂暴伟岸，建造的比火山还高，极为显眼。

“小子，低调些，尽量别去靠近那些神像，那些神像和狮王城一样，是东蛮杂碎为了纪念东蛮的神境强者，没准哪尊神像留有神威。”

 