    虎蛟接过小册子，小心的用爪子翻看。

    “钺，王权之兵也，所向莫敢当前，霸烈者执之，其势可破万千道法。”

    《黄钺释道》翻开的第一页内容便让虎蛟感到有些惊诧起来，这等描述，在这有仙佛神魔的世界可不是一般的凡间技法可以使用的。

    他又连翻了几页，书册上都是一些使用技巧图册，有劈、剁、刺、搂、抹、钩、云、撩等，下方还有文字注释。

    再往后翻去时，却是没有了，在关键之处戛然而止。

    虎蛟明白，前面的大概就是免费部分，后面在不能白嫖了，总得尊敬人家的劳动成果不是。

    “多少灵值，道友报个价吧。”

    “道友想必也看明白了，这技法并非简单的凡间技击之术，而是蕴含着仙家道意的术法。”

    吴宗说这话的时候其实充满了不确定，毕竟一个妖，通人族文字，还能领悟其中真意的可不多。

    “因此它的价值远胜普通的技击之术，我不收灵值，只要道友愿意帮我在人间做一件事情，那这篇《黄钺释道》的全本便是属于道友的了。”

    吴宗所指的人间自然是人族地域，虎蛟听言很快就摇头道：“人间于我等而言凶险异常，我并没有去往人间的打算，道友还是换一个要求吧。”

    “道友难道不准备等我说完要做什么再决定不迟。”吴宗笑道。

    “无论去做什么，去往人族地域对我等而言都关乎生死，我近来已经打算闭关苦修，不愿再沾上麻烦事。”

    虎蛟仍旧摇头。

    “以道友的实力，此事绝无性命之忧。”吴宗皱了皱眉。

    “我意已决，若道友只以此事作为交换的话，那恐怕要让道友失望了，某也只得另寻他处。”虎蛟声音坚决的说道。

    吴宗抬头望去，见虎蛟眼中坚定，那是一种做了决定就不为外物动摇的意志。

    心中顿时了然，无论自己说什么也没有办法改变虎蛟的决定了，他又说道：“我这《黄钺释道》来历也不简单，若是以灵值购买的话你需花大价钱才对得起我这技法。”

    “道友报价便是了，能买便买，若是买不起，某也决不拖泥带水。”虎蛟直爽的说道。

    “一千灵值，需一千灵值购买全本。”吴宗伸出手指比了个一。

    “好，它值这个价。”虎蛟一脸爽快的拿出灵值牌，一本合适且威力不凡的技法，对于他而言，确实值得这个价钱。

    吴宗微微有些沉默。

    他本以为虎蛟会退却来着，很少有谁会花那么大的价钱买一本不知根底的技法，即便这本技法跟一些神通术法比起来丝毫不差。

    但在鬼市，普通的术法也少有到一千灵值的。

    毕竟是一本万利的买卖，不比神兵法器只能做一次交易。

    不过吴宗也没拒绝，而是将自己的灵值牌拿出，收取一千灵值后，将一本厚上许多的黄皮册子交给了虎蛟。

    虎蛟拿到册子没急着离开，而是仔细的查看起来，偶尔遇到一些不明了的地方还会专门问上几句。

    这行为让吴宗感到嘴角有些抽搐，但看在赚了虎蛟一千灵值的份上也就耐心解答了。

    将《黄钺释道》从头到尾的过上一遍，感觉时间已经过去很长一段时间，虎蛟才满意离开。

    但这时，手下的鬼兵却传来了一个不好的消息。

    “你说，乌山鬼王还在闭关养伤？”他注视着眼前的鬼兵问道。

    “是的，这是苗监军亲口回复的。”

    鬼兵回道。

    虎蛟脸色变得难看了，他脑海中不自觉的回忆起食朴道的话：“...听闻鸳鸯阁中新来了位琴道大家，弹出的琴音能静心凝神，前日连伤势恢复不少的乌山鬼王都曾去一观...”

    若是乌山鬼王还在闭关养伤，那前去逛鸳鸯楼的又是谁。

    “先带我去见见苗人奉吧。”虎蛟想了想，决定亲自见一趟苗人奉再说。

    原先因为得了一万多灵值的原因，他没怎么把那三千灵值放在心上，想着毕竟是鬼王，不至于贪墨这点，没想到他终究还是想的太过于理所当然了。

    鬼兵带着虎蛟来到了苗人奉的府上，让虎蛟再次没预料到的事情发生了。

    “苗监军他接到了鬼王的命令，已经外出公干了，蟠山君请回吧。”说话的是一名面容枯瘦，留着两撇小胡子，面容阴翳的阴魂。

    “可知他什么时候回来？”虎蛟问道。

    “这就不知了，或许十天半个月，或许一年半载也说不定。”小胡子鬼物语气怪异，眼神隐有戏虐。

    虎蛟深深的看了他一眼，转身对鬼兵说道：“我们走。”

    说完，便大步离去了。

    “嗤，区区一只精怪，就算是有几分实力，又能强到哪去，还真把自己当那么个回事了，莫说是鬼王，便是监军也非你能得罪的。”

    待虎蛟离开后，小胡子鬼物嗤笑道。

    如这般自身比自己实力强，但却因为他背后这扇门内所代表的势力而在他面前敢怒不敢言的情况他见多了。

    每当这个时候他都会涌现出一种快感，那种感觉，就好像自己也得到了莫大的权势一样。

    “蟠山君离开了？”一道声音从旁边传来。

    小胡子鬼物很快就回过了神，并恭敬应声道：“已经离去了。”

    “可有说什么？”从旁边走来的苗人奉又问。

    “在我将您的话说完后，未发一言就离去了。”小胡子鬼物很快就调整了自己的心态，态度恭敬起来。

    “行了，你下去吧。”

    苗人奉有些不耐的挥手道。

    他的心情远不像小胡子鬼物那般美好，而是烦躁的很。

    蟠山君是没了赏赐，而他是不仅丢了两千灵值，还平白恶了蟠山君。

    想到自己原来信誓旦旦，甚至以自身名誉作担保说出的承诺，成了废纸空文，他内心就一阵抽痛。

    若是他自己吞了也就罢了，偏偏自己不仅半点好处没得到，还倒贴了两千灵值。

    可谓是人情、利益、声誉全丢了个干净，而导致这一切的罪魁祸首是自家大王，根本无处说理，心中自是憋闷的很。

    他现在已经不知道该如何面对蟠山君了，索性便不见为好。

