    桂林郡，鲛人大皇子从未如此憋屈过，青羊候姬图率领三万辽东轻甲，像条狗一样跟在他的身后，将他向南驱赶。

    此刻的鲛人大军狼狈万分，一个个人央马翻，整整齐齐的二十万大军，此刻已经只剩下十五万玉人。

    五万辽东黑甲，他自然无惧，可是他不知道辽东黑甲背后，还有多少帝国强者。

    丽江之战，鲛人惨败，鲛人强者更是无人生还，人族强者若是此刻对鲛人大军出手，莫说二十万大军，就是两百万大军，人族强者也能轻轻松松的收拾了。

    不回头，是耻辱；回头，就是死路，他能怎么办？他能怎么选？

    “报，大皇子，辽东黑家前锋离我军只有二十里路了！”

    歇息不过片刻，鲛人探子就面色慌张的跑了回来，或许是因为慌张，他的声音并没有刻意遮掩，就这么直接的落入鲛人大军耳中。

    鲛人大军立刻慌乱起来，纷纷从地面上起身，已经做好了冲刺准备，就等鲛人大皇子一声令下，就向南逃窜。

    “他怎么还没完没了？”

    鲛人大军怒骂一句，可是最终还是屈服了，既然已经做了逃兵，那就没有必要带着手下的鲛人将士继续送死了。

    鲛人大皇子屈服，可是有鲛人统领的火气却是压不住了。

    他们毕竟是武人，也是鲛人将士，被五万人族大军像撵狗一样驱赶，也倍感屈辱。

    “与其这么窝囊的活着，不不如死战一场！”

    有鲛人统领自动请缨，对鲛人大皇子说道：“末将请命，与那辽东黑家再战一场，绝不能纵容人族的嚣张气焰，也需要让世人皆知，我鲛人也不畏死！”

    大皇子直骂此人不识抬举，逃到逃了这么远，还说什么不畏死有个屁用？

    上一个鲛人统领也是这么说的，然后带了两万鲛人大军迎击辽东黑家，可是结果又如何呢？

    顷刻之间，就被辽东黑家淹没，一朵浪花都没有掀起来，反而让鲛人大军军心更是十不存一，就后悔少生了两条腿，跑的更快了。

    这段时间，跑路累死的人，没有一千也有八百，辽东黑甲因此更是肆无忌惮，追的也越发紧了，他的处境也就更难受了。

    鲛人大皇子不能开口，可是怕死的鲛人统领也不是没有，开始替大皇子责备这位鲛人统领。

    “你是觉得我鲛人死的还不够多吗？你是要将我鲛人战士送到辽东黑家的刀下，为他们的功勋簿上再填上浓墨重彩的一笔吗？”

    “丽江之战，鲛人残败，三十万大军，逃出生天者寥寥无几，我等麾下的大军，就是鲛人最后的倚仗。”

    有人义正亚辞的说道：“哪怕背负骂名，我等也绝不能坐看你带着鲛人将士走上陌路。”

    “再往南，就是南海之畔，其中城镇，鲛人经营许久，据城而守，和人族大军打持久战。”

    有鲛人统领也开口说道：“坚持到鲛皇大人亲临南九州，便是我等报仇雪恨之时。”

    那位鲛人统领顿时无话可说，不仅仅是因为其他人的说辞，更是因为鲛人将士此刻也心声惧怕之意，不敢和辽东黑家血战一场。

    “今日之耻辱，本皇子铭记于心，等父皇降临南九州，誓要人族付出血的代价！”

    鲛人大皇子说得荡气回肠，可是外强中干，落在他人眼中，总有种嘴犟的感觉。

    可是落在鲛人将士耳中，他们不由松了一口气，都是一丘之貉，大皇子的心思他们如何会不清楚？

    都是逃跑，这样逃了，至少还能保住些许的尊严。即便保不住也没有关系，只要鲛人大皇子下令撤退，就依旧是他们的大皇子，毕竟他们也不愿意去送死。

    片刻之后，鲛人休息的地方就空无一人，向前望去，全是奋丽奔跑的声音。

    不多时，青阳侯姬图就带着辽东黑甲出现在这里，看着鲛人离去时来不及清理的痕迹，姬图不由撇了撇嘴角，不满的说道：“又让他给逃了，他是属兔子的吧！

    虽然脸上不满，可是姬图心里却是得意的很，这种痛打落水狗的做法，还真是舒坦，自从胡人衰落之后，天天被人族和妖族夹在中夹揍，他已经不知道多少年没有这种感觉了。

    “柿子万挑软的捏，王爷这话没毛病，可是鲛人这颗柿子，是不是有些太软了？”

    姬图对辽东黑甲将士说道：“让你们拿捏他们，本侯甚至觉得委屈你们了！”

    “不辛苦，还可以拿捏的更狠一点！”

    姬图自从投靠嬴玄之后，随嬴玄北上南下，一路出生入死，也饿得到了辽东黑甲的认可，全是辽东君侯之一了，威望甚至已经在姬破军和衣青鸾之上了。

    姬图是胡人，自然粗鲁，和辽东黑甲最是合拍不过，加之频频大战屡立战功，超过其他二人，也是无可厚非之事！

    “好！那就继续追吧！”

    姬图说道：“看着鲛人狼狈的样子，本候就觉得舒心，想必你们也舒心！”

    “哈哈哈哈！”

    可是姬图终究还是没有追上去，在这里停了脚步，与此同时，一起停下追击鲛人脚步的，还有南海郡的北武侯段无施。

    和段无施的不闻缘由相比，姬图看得不太明白，等到嬴玄降临此地之后，不由多问了几句。

    “王爷，为何不斩尽杀绝呢？就这他们，迟早是个祸害啊！”

    此刻的嬴玄，脸色有些苍白，显然以摧枯拉朽之势灭杀鲛人两大武道巨擎之后，又被赵姬强行破碎奇门局，嬴玄也受到了不小的反噬。

    若是寻常人，这般询问嬴玄，嬴玄少不得惩处一番，以示惩戒，可是这一段时间下来，姬图的表现有些出彩，已经隐隐有成为辽东黑甲第四把交椅的趋势，是个可造之材，嬴玄不由指点他一二。

    “其一，辽东黑甲虽然击溃了鲛人大军，灭杀鲛人强者，可是辽东黑甲将士已经疲惫，需要修整，帝国强者也需要修养一段时间，才能恢复巅峰战力。”

    “其二，此地已经靠近南海之畔，在往前，就是鲛皇的领域了，帝国那边还没有强者，能与之抗衡，不可轻举妄动！”

    “其三，追不上也没有关系，任嚣先我等一步，沿南海绕道桂林郡后方，这些残兵败将，就交给他料理吧！”

    “本王爷打算借任嚣试探试探鲛皇的底细，也打算皆鲛皇的手，斩落任嚣，断老秦世家一臂，不给任嚣出手的机会，鲛皇如何能出手呢？”

    嬴玄淡淡的说道：“总不能让本王以身犯险，用你们的性命，去试探鲛皇的深浅吧！”

