    “召唤域，是在召唤域来了。”

    “有什么可大惊小怪，连韩家韩若瑕都到了，看到召唤域多稀奇的事。”

    “看到没有，对面那群人炼药风家，你左边的预言玄家，还有楼上刚刚过去的，那是元修大家冷家。”

    “还有什么云家，地下鬼市幕后人之一，灵阴之境，以及其它三方势力之首的人，都到了。”

    “接下来，应该就是四方势力下的人到了吧？就不知道诡域和浮沉之上，以及那些大势力会不会来凑热闹了。”

    “所以，魔域最近到底出了什么事？”

    “对啊，魔域到底出了什么事？”

    众人面面相觑，却是一脸懵逼。

    他们都不知道魔域最近发生了什么，可各方势力就这么跑来了。

    他们住在交境这么多年，还是第一次看到这么大动静，这都堪比接下来要举办的各个势力的大盛会了！

    距离那场盛会的时间，不远了吧？

    不过说来也奇怪，近几年似乎召灵大陆所发生的事，经常能聚齐这些势力。

    也不知道是为什么！

    就是这种齐聚越是频繁，就越让人心生不安，总感觉将要有大事发生一样。

    萧沐凌听着外面讨论，目光一点点深邃。

    火印？

    只是火印么？

    龙尊说让她和魔将一起来拿火印，现在……怕是要重新考虑考虑了。

    刚刚在外面遇到韩家的人，她就觉得奇怪。

    现在听到这些，就更奇怪了。

    这样的聚集，还是齐聚在召灵大陆所有人都不喜欢的魔域。

    这是要做什么？

    队伍浩浩荡荡在街上走过，引起不少人的注意，却没有谁大惊小怪。

    看上去，他们已经习惯这样了。

    白梓棠他们忍住腿软，不急不缓跟在车后。

    这么多人看着，他们要是就这么倒下，那多没面子啊！

    丢脸的事，他们可做不出来！

    蕖影山庄。

    萧沐凌从车里走出，抬头就看到面前高挂的牌匾。

    大门外摆放的……麒麟？

    石像模样，的确是麒麟。

    蕖影山庄众人瞪大了一双双眼睛，注视着那走出来的身影，当他们看到是一个年轻少年，眼珠子差点从眼眶掉出来。

    殿主！

    连魔将都要尊敬的店主，竟然这么年轻！

    他，也不是玄霜公子啊！

    “殿主。”

    魔将拱了拱手，伸手去接下车的萧沐凌。

    萧沐凌看了一眼他伸过来的手，双手负在身后，优雅走下。

    魔将微微皱眉，不急不缓将手收回，看着倒是也不生气。

    众人看到萧沐凌这么不给魔将面子，一个个脸上露出的表情那叫一个五彩缤纷。

    受惊吓的、有生气的、还有……在后面偷笑的周野他们。

    蕖影山庄的人艰难吞了吞口水，顿时觉得眼前少年大有来头，否则，怎么这么不给魔将面子！

    而魔将，半句话都没说，甚至看上去也不生气。

    “见过殿主，在下曲寸，请。”

    曲寸走过来，恭敬开口。

    他是蕖影山庄的主人，可在召唤域的人面前却什么都不算，更何况这位还是召唤域派来的殿主。

    他也是第一次听说，召唤域有这么一位殿主。

    这般年轻，这般的……位高权重。

    更诡异的是，人就在眼前，却根本看不透他的实力！

    这、这该不会是召唤域某位返老还童的前辈吧！

    萧沐凌没理曲寸，大大方方走进山庄。

    在他的带领下，她到了山庄风景最好的院子，然后她大大方方住下了，把白梓棠他们都安排在自己院子。

    至于魔将，他就在隔壁，他的人自然也是跟他住在隔壁院子。

    虽然说是两个院子，但中间并没有围墙阻隔，所以根本就是一个地方。

    院子在他们来之前，就已经打扫好了。

    召唤域来这，早早就通知到他们，让他们安排好住的地方。

    所以萧沐凌到这，就能直接入住，根本不需要等。

    就连吃的，用的，穿的他们都准备的很好，简直比在召唤域还要周到。

    萧沐凌半靠在软塌上，所有人都出去了，房间里只有她一个人。

    她抬手揉了揉眉心，慵懒开口，“将军不打算跟本公子说说吗？”

    魔将就在门外，她知道。

    话落，外面的人推门而入。

    “殿主要问的，无非就是看到的那些，可我们要做的就是拿到火印，其它的并不重要。”

    魔将走进来就说，语气透着几分不耐烦。

    若是重要，早就告诉他了。

    不重要。

    萧沐凌睁开双眼，双眸寒冷如冰，顿时，整个房间的温度急速下降，她看向魔将，冷冷开口。

    “对本公子而言，很重要！本公子需要知道全部！”

    她什么都不知道，这不行！

    魔将对上她的视线，看着她眼中寒霜，袖子下的手不禁微微一抖。

    怎么回事！

    魔将心里骇然！

    他怎么会对墨萧，有那么一瞬间的恐惧！

    不，不是恐惧。

    他只是被惊到了。

    被墨萧突然的冷酷惊到了。

    定下心情，魔将叹了口气，缓缓开口，“在三年前，所有势力就在商量一件事。”

    这种事，其实对墨萧而言并不重要。

    他来这，就是为了取得火印，仅此而已。

    “事情？”萧沐凌心中的思绪一点点扩大。

    “商量着让魔域中的魔族全部消失的计划。”魔将一字一顿。

    注视着魔将，萧沐凌眉头一蹙。

    他额头上的图腾。

    他自己不就是魔族？

    魔将抿了抿嘴，又道：“是，我是魔族，魔域魔族，可没人知道这点。”

    魔域魔族。

    才是魔域的拥有者。

    魔族的王者，更是魔域和魔族的统治者！

    他是魔族，算来也是该站在魔域这边，不该对魔域做什么。

    可——

    没人知道他的身份，他不会随着魔域消失，更不会随着魔族消失。

    “所有人聚集就是为了让魔域魔族消失？必须消失？”

    灵阴之境也会来，他们四个怎么没传消息给她？

    “没错，这是几年前就已经开始计划的事，所以怎么能有所偏差。”已经说开，魔将也不再隐瞒。

    “这件事对殿主而言并没有什么影响，你所要拿的只是火印，不是参与这场战事。”

    注视着萧沐凌，魔将的目光变得深邃起来。

    原本这些，墨萧都不该知道！

