    

    杨九天以左腿为轴，身体陡然间旋转。

    右腿瞬间一百八十度踢出，一声巨响，他们眼中的格斗冠军，被一脚踹中胸膛，身躯飞出十几米远，重重地摔落在地上，瞬间昏迷。

    这一幕，惊呆了所有人。

    金刚是他们这一代人中，身手最好的，从小就练格斗，拿了不少格斗大奖。

    甚至就连全国性的格斗大赛，都拿过名次。

    就是如此强大的高手，竟然连杨九天一招都接不住，已经昏迷不醒了。

    “这就是你找来的高手？”

    杨九天戏谑地看向黄英俊问道。

    听见他的声音，众人这才回过神，看向杨九天的眼神都变了，不再有刚才的轻蔑。

    一个能轻易击败金刚的年轻人，又怎么会简单？

    “黄英俊，你的人已经输了，按照约定，你不许再骚扰我！”

    马甜一脸得意地说道。

    黄英俊虽然惊讶于杨九天的实力，但很快他就淡定下来，冷笑一声：“我什么时候说过，要跟他比格斗？”

    “你想要反悔？”马甜恼怒道。

    黄英俊一脸戏谑：“在场的人都知道，我从一开始，就跟你说了，要比的是赛车，就算他击败了金刚，又能说明什么？”

    “你明明是说，只要我找的人能赢你，就算你输！你耍赖？”马甜急道。

    “你可以问问，有谁听见我说过这句话？”

    黄英俊一脸无耻。

    “马大美女，俊少的确没说过。”

    “俊少只说，他安排人，跟你叫来的人比赛车。”

    “俊少安排的人就是小车神蔡涛，你的人既然来了，那就赶紧比赛吧！如果不敢比，就认输好了。”

    ……

    一时间，所有人都顺着黄英俊的意思，帮他说话。

    马甜脸色难看到了极点，眼圈通红，都快要哭了。

    “杨九天，他刚才明明不是这样说的……”

    马甜一脸委屈地看向杨九天。

    她的话还没说完，就被杨九天打断：“无所谓，别说是赛车，就是坦克，飞机，我也敢跟他们比！”

    “好！”

    黄英俊立马说道：“这是你自己答应的，我可没有强迫你！别想反悔！”

    “放心，我杨九天从来都是一言九鼎，说过的话会负责，不会像你这个堂堂黄家大少，说话就像放屁。”

    杨九天戏谑地说道。

    “噗嗤！”

    刚刚还心情十分糟糕的马甜，硬是被杨九天这句话给逗笑了。

    黄英俊身边的许多人，也都是忍俊不禁。

    黄英俊差点气炸：“你也只会逞口舌之快，有本事赢了我的车手，再跟我嘚瑟！”

    蔡涛也走出来，一脸嘲讽地看了眼杨九天，对黄英俊说道：“俊少，这就是你给我找的对手？他会开车吗？”

    黄英俊嘴角上扬：“你没听到吗？他刚刚可说了，就连飞机坦克都敢比，这么牛逼的人物，开车对他而言，应该就是小意思吧？”

    “哈哈，也是，他可是开过飞机坦克的男人，说不定还开过宇宙飞船，真是吓死我了，就算输给他，也不丢人，我说对吧？俊少，哈哈……”

    蔡涛配合着黄英俊，疯狂大笑。

    其他人也都应和着，似乎杨九天真的是在开玩笑。

    马甜心中担忧，看着杨九天说道：“蔡涛有着小车神的名号，在昌市地下赛车圈子，他就是王者，据说他的师父，是国际知名赛车手。”

    杨九天不屑地一笑：“放心好了，我不会输！”

    看着杨九天自信的样子，马甜倒是非常心安。

    “好，等会儿我坐副驾驶！”马甜一脸坚定地说道。

    “随你！”

    杨九天笑了笑。

    很快，双方准备完毕，比赛即将开始。

    “我说一下规矩，从这里出发，然后绕环山公路一圈下来，谁先回到这里，就算谁获胜。”

    一个年轻人上前，简单明了地说了规矩。

    “好！”

    杨九天面无表情地说道。

    “既然没有异议，那就上车吧，等候我的指令！”那人说道。

    蔡涛看了眼杨九天的车，冷笑一声：“我也不欺负你，就开这辆奥迪R8，虽然比你的车好不少，但没办法，这辆车，已经是我们这儿，最差的了，当然，我可以让你十秒！”

    一辆一百万左右的轿车，一辆二百万左右的跑车，完全不在一个级别。

    杨九天却无所谓地一笑：“随你！”

    很快，两辆车开到起始线，之前解说比赛的那名青年当裁判。

    他手中拿着一顶小红旗，站在两车中间，就在他放下小红旗的瞬间，杨九天的车如同离弦的箭，引擎疯狂咆哮，向前冲了出去。

    原本说要让杨九天十秒的蔡涛，在看见杨九天的起步时，面色顿时大变：“草！是个高手！”

    “轰！”

    他哪里还记得自己说过要让杨九天十秒的事情？

    一脚油门轰下，黑色的跑车瞬间冲了出去。

    只是，无论蔡涛怎么加速，都无法追上杨九天。

    “草！他的车改装过！”

    蔡涛怒吼道，虽然刚刚只是慢了一秒，但就是那一秒，却让杨九天抢先冲到他前面。

    更让他震惊的是，从比赛开始，杨九天的车一直在加速，此时速度已经到了极致。

    “玛德，先让你得意一会儿，等直线结束，弯道的时候，我一定会超越你！”

    蔡涛咬牙说道，一脚将油门轰到底。

    奥迪a8内，坐在副驾驶的马甜，满脸惊恐。

    她只看见路边的路灯杆，飞速后退而去，成为虚影。

    她有种错觉，自己坐的不是车，而是飞机，就跟飞机起飞前那段直线冲刺的感觉，完全一样。

    “坐好了！”

    杨九天话音落下，猛然间一拉手刹，紧接着猛打方向盘。

    “嘎~”

    轮胎在地面摩擦滑行，发出一道刺耳的声音。

    “啊……”

    马甜吓得大声尖叫。

    “卧槽！疯子！疯子！这特么的是个疯子！”

    后面的蔡涛瞪大双眼，大吼起来。

    原本他还想要在弯道超车，没想到杨九天已经进入弯道。

    更让他震惊的是，杨九天过弯道都不减速，竟然用漂移冲了过去。

    这可是环山公路，稍有不慎，就会坠落山崖。

    赛车起始点的众人，此时也都是一副见了鬼的模样。

    “谁能告诉我，到底哪辆车，是小车神蔡涛的？”

    “卧槽！他明明是个王者，谁告诉我，他是青铜的？”

    “就算他说他会开宇宙飞船，老子也相信！”

    ……

    众人一脸惊讶。

    黄英俊和袁绍虽然也十分震惊杨九天的车技，但也仅限于震惊。

    “山顶的杀手，准备好了吧？”

    袁绍忽然小声问道。

    黄英俊嘴角上扬，眼中满是狠辣：“放心，就算他能活着上山，也绝不可能有命下山！”        

