    第76章人工呼吸

    几个人听见这些议论声都变了脸色，尤其是莫离的经纪人，酒醒了一半，直接就往厕所冲，半路上被广大群众拦下。

    “诶诶你这人干嘛？去哪里！这是女厕所！”

    经纪人急的脸都白了：“我朋友在里面，让我进去看看！哎哟！小离！”

    他扯着脖子喊，里面毫无动静。

    “里面有个姑娘，刚好像被吓坏了，坐地上好长时间了！”

    周意欢闻言眉心一跳，直接往里走：“我进去看看！”

    她是个女人，没人拦着她。

    周意欢一冲进厕所，就看到了靠着墙壁坐在地上的莫离，她头发散了，衣服凌乱，脸色惨白，周围还有几个女孩子在安慰她，显然都是认出她的粉丝。

    “莫离！”周意欢走过去。

    她目光落在莫离的头顶的光字上。

    死亡时间已经只有三分钟了。

    “你是谁？”莫离的粉丝警惕的盯着周意欢。

    周意欢解释：“我是和她一起过来吃饭的，看她没回去就过来找她，她经纪人就在外面。”

    听到经纪人几个字，莫离神色终于有了变化。

    她抬起眼睛，看着周意欢：“谢谢，我这就出去。”

    她挣扎着起身，几个粉丝赶紧扶住她，突然，她落在地上的手机响起起来。

    几乎是铃声响起的一瞬间，莫离的脸色就变了。

    她瞪大了眼睛，像是看到了什么恐怖的事情一样紧盯着手机。

    有个粉丝好心将手机捡起来递过去，莫离伸出手，刚拿到手机，看到上面熟悉的号码，顿时呼吸一窒，眼前一黑，倒了下去。

    “莫离！”

    “莫离你怎么了！”

    “让开！”周意欢推开几个粉丝，将莫离平放在地上，开始进行急救。

    在医学上来说，人在受到极度恐惧的时候，会有心律失常，血压波动，继而导致猝死，脑出血等情况。

    周意欢的眼睛扫过莫离的内脏，能够清晰看见对方血管中血液流动的速度。

    她解开莫离的衣服扣子，查看了她现在的体征，开始进行急救。

    左手覆盖在莫离心脏位置，右手握拳，连续用力锤击左手背，并且时刻关注对方的心脏情况。

    “去叫外面的人叫救护车，跟他们讲下情况。”

    “是。”

    周意欢吩咐完，几个粉丝忙不送答应下来。

    等走了几步才反应过来，自己为什么要这么听周意欢的话？

    很快外面就传来声音，一群人呼啦啦的挤了进来。

    莫离的经纪人吓的都站不稳了。

    “哎呀！这怎么回事！怎么这样！莫离她没事吧！”

    “她好像没有心跳了!怎么办啊！”

    周意欢被他们吵的耳朵疼，一边急救，一边斥道：“都站远一点，散开，她喘不过气了！”

    “你，你行不行啊！莫离怎么没反应？要不还是送医院吧！”

    莫离的经纪人见好几分钟莫离都没有反应，不由得质疑周意欢的水平。

    他甚至想要去把周意欢拉起来。但是人还没有碰到周意欢，就被闻时拽住手腕拖到了后面。

    威哥赶紧拦住他：“王哥王哥！这是周医生！是省城市一的医生！人家厉害着呢！”

    王哥动作尴尬停下，左右看看，想要道歉。但是周意欢现在根本腾不出手来，自然没空搭理他。

    又过了一分钟左右还是没有反应，她捏着莫离的下颚，开始进行人工呼吸。

    “等等！”闻时一贯平静的脸上终于出现裂缝。

    因为是闻时，所以周意欢抽空看了他一眼。

    闻时一把扯过旁边的导演，神色严肃：“让他来！”

    导演慢悠悠的打了个酒嗝。

    周意欢：“……”

    她吸了一口气，俯身渡了过去。

    闻时抿紧了唇，看着莫离的目光带上了愤怒艳羡嫉妒等复杂之色。

    在周意欢的不懈努力之下，莫离终于睁开了眼睛。

    彼时周意欢正俯身下去，四目相对，两个人都是一愣。

    周意欢火速从她身上跳开：“人醒了！赶紧送医院！”

    莫离一脸懵圈，还没有反应过来，就瞧见了闻时。

    闻时盯着周意欢的嘴，忽然从兜里抽出一张卫生纸，顷身过去，按在了她嘴上。

    周意欢：“？？？”

    众人：我是谁我在哪我看见了啥？

    闻时擦的很认真，手指上的温度透过薄薄的一张纸，浸透周意欢的肌肤。

    周意欢眨眨眼：“你在嫌弃我？”

    闻时低声道：“不是。”

    纸巾将周意欢的嘴都擦红了，闻时才停下动作。

    莫离也被扶了起来，被背着往外走。

    路过两个人身边的时候，她神色复杂看向周意欢，低低的道了一声谢。

    周意欢摆摆手，内心毫无波澜。

    救人而已，别说人工呼吸，就是开腹她也莫得问题。

    “走吧，鸿运楼已经封了，外头都是闻讯而来的媒体，我们从后门走！”

    威哥将莫离他们送走，招呼着闻时赶紧走。

    闻时抓住周意欢的手腕，盯着她看了一会，忽然将自己的外套披在了她脑袋上。

    周意欢挣扎着钻出来：“干嘛？”

    “以防万一。”

    外头的负责人等候多时了。

    “闻总！”他点头哈腰，恭敬的将人往后门引。

    周意欢诧异的挑了挑眉。

    闻总？

    闻时恍若没有听见这个称呼，很快到了后门，一辆低调的大众汽车停在这里，闻时看了看周围，确定没有人，将身后的周意欢先推上车，然后自己在坐上去。

    依旧是威哥开车。

    车子才刚刚发动，不知道从哪里得到消息的媒体已经一窝蜂的冲了过来。

    “闻时！听说你和莫离在这里单独约会对不对？莫离在哪里？”

    “不要走啊！闻时！你否认和林娴谈恋爱是不是因为劈腿莫离？”

    “有人看到莫离被送上了120，到底出了什么事，你知道吗？”

    ……

    无数的长枪短炮冲着他们的方向送了过来，闪光灯照的眼睛疼。

    闻时面无表情的摇上车窗，一只手按在周意欢的肩膀。

    车子越开越慢，终于停下。

    “闻时，出不去了。”

    威哥回头说道：“他们把路都堵死了。”

    他们的车子被几个媒体的车子恶意别停，根本开不出去。

    外头的闪光灯由少变多，眼看着就要将这块地方堵得水泄不通。

    闻时道：“我下车，你带她走。”

    他松开了放在了周意欢肩膀上的手。

    (本章完)

