
　　嘶~！

　　众修士看到这一幕，不禁倒吸一口凉气。

　　天宝阁的长老周云，居然就这么被当场秒杀了。

　　那头颅的脖颈处，甚至看不到一丝血迹。

　　只有一双睁大的瞳孔，充满了不甘和愤怒，是真正的死不瞑目啊！

　　看到昔日爱慕之人，现在的仇人死去，柳琵琶心中谈不上畅快，但要说悲伤也不至于，就是觉得这么多年的日子，都活到了狗身上，如果能早点看清这个人的庐山正面目，兴许也不至于是现在这般狼狈下场。

　　当然，对比周云的凄惨，此刻地上横七竖八，躺了一地的尸体，那才叫一个震撼！

　　所有修士都目瞪口呆地看着这一幕，场面，安静的吓人。

　　或许从青云子登场的那一刻起，胜利的天平，就已经朝着林风这边倾斜了，他们庆幸自己没有和周云等人一样冒失，也懊悔没有及时地站在林风这一边，不然，宝箱里的宝物，说不定还能分到一两个。

　　“不愧是元婴期前辈，我等……我等佩服不已。”

　　“这位老道长前辈的实力，恐怕已经接近元婴中期了吧？”

　　“那可不，说不定都直逼后期了！”

　　风波过后，修士们立刻见风使舵，开始拍起了青云子的马屁。

　　徐慧瘫软一般，依靠在一面墙上，俏丽的脸上，充满了唏嘘。

　　她哪能想到，一场梦境，竟会遇到这么多事。

　　先是来了一个魔头，还是化神期的，险些让全军覆没。

　　就在众人绝望之时，一个最不被她看好的人——林风，却登场了。

　　以为元婴中期的实力，力撼化神期。

　　最后，居然真的打赢了……

　　接着，林风的扈从，一个刚从结丹变成元婴的老道士出现，又是力压一波结丹，震慑全场。

　　“真想是一场梦啊……”

　　徐慧扶额苦笑，喃喃自语。

　　一方面对林风的高深莫测感到敬畏和好奇，想不通他这么年轻，如何拥有这般修为，又如何创造了元婴胜化神的奇迹。

　　另一方面，也为自己的傲慢和鼠目寸光感到自嘲，可悲。

　　“唔——”

　　林风揉了揉眼睛，忽然醒了过来。

　　“少爷，你醒了？”

　　柳琵琶见此，大喜。

　　“嗯……我睡了多久？”

　　“也没多久，大概就半个小时的时间。”

　　“这样啊。”

　　“少爷，老道来晚了。”

　　青云子走过来，老脸满是愧疚。

　　也幸亏林风实力足够强大，不然，倘若少爷真出了事，他万死难辞。

　　林风笑了笑：“没事，我这不好好的嘛，咦，你突破元婴了？莫非你消失的这段时间，遇到了某个奇遇。”

　　“确实如此。”

　　青云子点头笑道：“不过事情说来话长，等离开秘境后，我再跟少爷详说。”

　　“也好。”

　　林风揉了揉有些眩晕的脑袋。

　　他的身体，依旧比较虚弱。

　　但强大的体魄，以及之前一股脑吃下去的极品丹药，让身体也在不断的自愈着。

　　“我……我怎么会在这？这里是哪？”

　　这时候，昏迷的陈贵，也惊醒了过来，看到四周陌生的景物，陌生的人群……当然，也有部分他认识的，顿时大吃一惊。

　　青云子道：“少爷，要不要把他——”

　　老道士做了一个抹脖子的动作。

　　“不急。”

　　林风摆了摆手，走到陈贵面前，对着他屁股踢了一脚：“喂。”

　　“是你！？林风，你，你怎么还没死？你怎么还没死？”

　　陈贵瞪大了眼睛，看到林风，就像看到鬼一样。

　　接着，记忆如潮水一般袭来。

　　他想起来了！

　　他准备进入秘境的时候，老祖找到了他，说让他的意志不要抵抗，然后……会用一种特殊的方法，去替他杀了林风！

　　接着，他眼前一黑，就什么都不记得了。

　　此刻林风安然无恙，这说明……老祖失败了？

　　怎么会？

　　老祖这么强大，怎么会败？

　　“看来，你倒不是装的。”

　　林风盯着一脸茫然的陈贵，自言自语道，“不过，就这么放了你，多少有些不甘心啊。”

　　陈贵和他也算是结仇了。

　　而且，鬼佬佬附身在他身上，之前未必没有经过他的允许。

　　强行附身不是不可能，但因为本尊的意识在抗衡，所以能发挥出的威力也十分有限。

　　但是，陈贵能发挥本尊百分之70实力，足以证明……他并不是完全在抵抗。

　　“看在陈如初的面子上，我可以不杀你，但是，你的修为我会废掉。”

　　林风冷冷道。

　　“什么？”

　　陈贵脸色顿时变了，颤声道：“你，你不可以这样，你废了我的修为，那我就等于生不如死！”

　　“从你与狼共舞开始，你就没有选择的余地了。”

　　林风抬起一只手，准备进攻。

　　其他修士，自然转过身，装作没看见。

　　现在这群人里面，林风无疑是真正的龙头老大。

　　哪怕是菩提寺高僧空灵大师，和其相比，地位也不在一个档次。

　　“吼——”

　　就在林风准备出手之时，一声怒吼，却是突然响起。

　　紧接着，只见前方一个庞然大物，如狂风暴雨一般，呼地一下扑了过来——

　　它体型巨大，但动作却一点也不慢，只是瞬息间，就来到了众人面前。

　　“这……这是什么怪物？”

　　修士们瞪大了眼睛，万万没想到这秘境之中，居然还有怪物。

　　而能在这个时候出现的怪物，用脚趾头也能想到，必然不简单。

　　林风停下动作，眉头皱起。

　　吼——

　　嘶吼声再度响起。

　　近距离，终于看清了这个怪物的庐山真面目！

　　竟是一个百丈大小，四只脚，全身长满了类似灰色的铠甲，尾巴细长，头大如牛，但却没有五官的东西。

　　不，确切的说，并不时没有五官。

　　而是它的脸，竟是一团黑色星光图案。

　　这星光图案，看起来就像是一片宇宙，明明不算特别大，却给人一种浩瀚无边，一望无际的感受。

　　仿佛只要看一眼，就会深深陷入进去，久久无法回过神。

　　“这到底是什么东西？”

　　“不知道，但肯定是这秘境最深处的守护者，若不将其击杀，恐怕我们都走不了！”

　　“林前辈，空灵大师，道长，我们该怎么做？”

　　众人很自然地看向了林风等人。

　　好不容易逃过一劫，他们可不想在这个时候阴沟里翻船。

　　宝物，肯定是拿不到了。

　　只要能活着出去，他们就欢天喜地了。

　　青云子看向林风：“少爷，你怎么看？”

　　“都到了这一步，自然是只有一个战字。”

　　林风嘴角勾起一抹弧度，冷笑道：“除非，秘境的宝藏不要了。”

　　“那当然是得要的。”青云子笑呵呵道。

　　二人当即很是默契的快速结法印，就准备对这庞然大物，发动攻击。

　　其余修士见此，自然是紧随其后，也纷纷掏出了各自的法器。

　　“且慢！”

　　就在此时，空灵大师却是忽然叫道。

　　“怎么了大师？”

　　林风道。

　　“我总感觉……此物有点诡异。”

　　中年和尚皱眉道。

　　“怎么说？”林风问道。

　　“出家人，都能从邪物上感受到邪气，但很奇怪……贫僧，居然完全感觉不到这东西身上的邪气，或者说，杀气，煞气，什么都没有。”

　　空灵大师目光盯着那庞然大物，喃喃道：“就好像，是一片无尽的虚无。”

　　无尽的虚无？

　　林风愣了愣，似乎想到了什么。

　　吼——

　　突然，那怪物又发出了一声嘶吼，接着，它朝着众人的方向，飞快地狂奔而来！

　　“不好，它冲过来了！”

　　修士们大惊失色，眼看危机降临，这个时候也不顾上空灵大师的话了，纷纷发动攻击！

　　无数的光华，波纹，气劲，如烟花一般飞掠而出，砸在了这头怪兽身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1276章 怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 