    周钧起初听见王忠嗣这话，还以为是耳朵出了岔。

    见王忠嗣看向自己，周钧又看向左右，见帐中诸将皆瞧了过来，才明白出了什么事情。

    漠北九姓，虽名义上奉大唐为主，但其实都存着夷蛮之心。

    说服回纥、葛逻禄等部共伐拔悉密一事，虽说历史上真的成了，但中间想必是重重凶险……这种差事，能避自当避之。

    想到这里，周钧立马说道：“王都护说笑了，某乃一胥吏，手无缚鸡之力，平日里只会动动笔墨，哪里能承得了出使的任务？”

    王忠嗣看着周钧，开口说道：“周令史又何必谦逊，出使九姓，非一智勇双全之人不可。”

    “周令史熟稔军阵，又通悉谋略，却是再合适不过了。”

    周钧又推辞道：“某从未去过九姓之地，又不熟突厥语，连当地的风土人情，都一概不知，怎能担此大任？”

    王忠嗣似乎是早就料到周钧会这般言语，只是说道：“早先派给周令史的卒卫，皆来自于九姓，这一路上自有人助你，无需多虑。”

    周钧一愣。

    好家伙。

    指派的那些卒卫，包括那贴身护卫孙阿应，居然都来自于九姓？

    王忠嗣这厮，怕是从自己说出幕后祸首拔悉密的时候，便开始谋划着出使一事了。

    周钧看了一眼王忠嗣，后者正摸着下巴，表情中隐隐能察觉出一丝笑意。

    没有打算束手就擒的周钧，打算做最后一搏：“敢教王都护知晓，某乃是监军使的随行，此事关系兹大，还需请示范公才是。”

    王忠嗣点头道：“此话在理。”

    周钧松了一口气。

    王忠嗣突然说道：“某今早见了范监军，言及出使九姓一事，又道了借周令史一用。”

    “起初，范监军还不愿放人，某讲明利害，又许下了诺言。”

    “倘若周令史出使事成，必是大功一件。到了那时，范监军得了圣人赏识，某再与其联保，为周令史请功，必定是赏赐无数。”

    周钧听见这话，整个人呆在了那里。

    这王忠嗣，看着忠厚坚毅，实则一肚子心机。

    安排卒卫、邀请军议、说服范公等等，这些事情，一环衔着一环，怕是早就做好了谋划。

    王忠嗣又趁热打铁道：“出使九姓，实则只需去往一地便可。”

    “那便是回纥部所在的鄂尔浑聚落，回纥部首人骨力裴罗长居该处，其它诸姓于此地亦有交设。”

    “骨力裴罗心向大唐，凡有令者，莫不亲恭。倘若能说服他，其它诸部亦自当从之。某手书一封，写明事由，澄清利害，再附上兵符和令告。”

    “周令史见了骨力裴罗，只管交给他便是。”

    周钧听了王忠嗣的话，心中生疑，说服九姓共伐拔悉密部，真的有这般简单？

    但眼下这情势，再想推辞倒也无法，周钧只是硬着头皮，承了这差事。

    见周钧答应出使，王忠嗣对左右说道：“速速去办妥使节诸事，不得有误。”

    诸将应了。

    王忠嗣又笑着对周钧说道：“拔悉密之患一日不除，朔方大军一日不得进，周令史此行的成败与否，乃是关系到朔方数万儿郎的前程。”

    “他日功成，周令史就是我朔方军的上宾，众将士自会念着好。”

    周钧朝着王忠嗣拱手行了一礼，头垂了下去。

    军议之后，周钧饭都顾不上吃，直接来了范监军的营帐。

    听闻是周钧来了，范吉年心中有亏，亲自从帐中迎了出来。

    周钧入了帐，倒也没说什么别的，只是对范吉年如实重复了，适才王忠嗣的言语。

    周钧没有任何埋怨和诘问，这让范吉年颇为尴尬。

    倘若不是周钧在貉望谷挺身而出，范吉年早就身死他乡了。

    对于这位救命恩人，范吉年不仅没有多加维护，反而同意了王忠嗣的借用，将其送入九姓险地、出使蛮夷。

    于情于理，范吉年这事儿，做的都有些不上道。

    范吉年打了个手势，让周钧稍等，接着便从案台上取了一份奏折。

    将奏折摆在周钧的面前，范吉年示意前者看看。

    周钧仔细看了一遍。

    这份奏折，乃是范吉年呈给玄宗的，连监军使的官印都盖了上去。

    上面说的是周钧智勇双全，先是于貉望谷身先士卒，救监军使一行人于水火之中，接着又识破拔悉密谋逆，再出使九姓，说得回纥、葛逻禄诸部共讨叛逆，最终保了朔方军北进，还除了漠北隐患。

    奏折中对周钧的功劳大书特书，丝毫不吝于溢美之词，有些地方甚至有言过其词之嫌。

    周钧放下这份奏折，明白范吉年的意思了。

    范吉年将貉望谷和出使这两件事，合在一起上奏，又将首功记给了周钧。

    便是在告诉周钧，倘若出使事成，二功并报，绝不有所瞒匿。

    周钧现在有些好奇，王忠嗣究竟对范吉年说了些什么，才引得后者如此重视出使一事。

    范吉年似乎是看出了周钧的疑惑，解释道：“王都护与咱家说了，拔悉密之患，倘若置之不理，朔方军只能按兵不动。”

    “倘若耗的久了，圣人那里自会催告，到时候所有重压，便会全部来了咱家的肩上。”

    周钧恍然，原来范吉年怕的是，王忠嗣按兵不动，到头来倒霉的就是他这个监军。

    想到这里，周钧决心顺水推舟，卖范吉年一个人情：“敢教监军知晓，临出长安之际，庞公、殷公便告与某知，北行关系事大，当循范公准达。”

    “九姓蛮夷，各心怀鬼胎，出使一事，凶险自不必多说。”

    “然某亦知言，一荣俱荣，一损俱损，钧自当与监军同患难、共进退！”

    听闻周钧之言，范吉年激动难抑，心中只把前者定为生死之交，一边抹泪，一边说道：“二郎高义！吉年倘若他日有幸得势，自有君卿之好！”

    出了范监军的营帐，周钧微微叹了口气。

    原本只是想借着北伐突厥的这股东风，蹭些功劳，镀一层金。

    没想到，先是机缘巧合，于貉望谷救了监军一行人；接着无意间道破拔悉密谋逆，被王忠嗣惦记上，封了个使节。

    压根没心思用午膳的周钧，空着肚子便朝自己的营帐走去。

    还没走到帐口，便远远看见近百位朔方军卒，候在那里。

    周钧走近一看，只见那些军卒中，有平日里指来的卫卒，也有些新拨来的兵士。

    看着站在最前列的孙阿应，周钧无奈的摇头问道：“你们都是指给我出使九姓的护卫？”

    孙阿应向周钧行礼说道：“这里有帅帐的亲卫，也有九姓的设守，还有些军中的好手，皆是都护亲自指派的。”

    周钧听了有些意外，没想到王忠嗣给他指的护卫，大多都是朔方军的精锐。

    孙阿应又朝周钧问道：“周令史，何日出发？”

    周钧抬头看了眼天空，幽幽说道：“明日清早，咱们便出发。”

