    “郁哥哥，你快穿上看喜不喜欢。”江绵绵把衣服递给郁丞。

    郁丞虽然已经亲眼看到过江绵绵给自己做衣服，但是现在看到成品，他还是很惊喜。

    “挺喜欢的。”郁丞接过衣服，动作轻柔的摸了摸。

    这是他收到过，最用心的礼物，是一个九岁女孩，亲手给自己做的衣服。

    江绵绵听了心里很是得意，嘴上却是故作谦虚道：“你还没试呢，怎么就说喜欢啦。”

    “那我这就试。”

    郁丞去了盥洗室，换上江绵绵给自己准备的衣服。

    他抬了抬胳膊，伸了伸腿，感觉十分合身，甚至比他在百货大楼买的都要来得舒适。

    其实他个子高腿长，肩宽腰细，就是套个麻袋都好看，但量身定制的衣服到底还是不一样的。

    而且江绵绵做的这件衬衫和现在流行的板正白衬衫款式有些儿不一样，半圆的下摆和领口更适合青春洋溢的少年人穿。

    还在左胸口的位置和右边领口各自缝制了一串简单的黑色竖行条码，更多了几分新潮活泼却又不夸张的设计感。

    郁丞穿着新衬衫走出来，嘴角都是上扬着的：“做得还不错。”

    “嘿嘿，我好歹也是专业学过的。”江绵绵也是乐呵呵的，好帅的一个小哥哥啊。

    她觉得自己的设计可以打八分，但郁丞硬是给它穿出了十分的感觉，他可真是个天生的衣服架子。

    江绵绵在心里暗自决定，以后郁丞就是自己的御用模特了，还是免费的那种，嘿嘿……

    郁丞看江绵绵不知道想到了什么，她看着自己，时不时的发出一声坏笑，郁丞无奈的摇了摇头，真是个小孩子。

    “怎么样？郁哥哥，我厉害吧？”江绵绵昂着头，一脸得意的问。

    “嗯，厉害倒是厉害，就是比我差那么一丁点。”郁丞伸出小手指，比划了一点点的距离出来。

    “哼，我厉害的地方多着呢，郁哥哥，你以后慢慢发现吧。”江绵绵哼了一声，得意的说。

    “接下来，我要给程姐姐做衣服了，我给程姐姐做个连衣裙吧。”

    郁丞却是微微皱眉道：“别做了，再做就要熬成小老太婆了，我和你出去买一套吧。”

    郁丞看江绵绵这两天为了给自己做衣服，基本上整天都泡在屋里，他看着有些心疼。

    他把小绵羊接来是让她来玩的，可不是让她来做衣服的。

    江绵绵知道郁丞这样说，是担心自己太累，她解释道：“郁哥哥，你别担心，我已经跟孙姨商量好了，程姐姐这套衣服孙姨会跟我一起做的。”

    孙姨前天看到她做衣服的时候，就提出想帮她，但被她拒绝了。

    因为这是郁丞的衣服，她想亲手由自己完成，这个过程虽然慢了点，但也圆满的完成了。

    至于程姐姐这个么，就由她和孙姨一起完成吧。

    知道孙姨会帮忙，江绵绵也不用再那么辛苦，郁丞也就没有再阻拦。

    “行吧，总之你别累着自己就行。”郁丞嘱咐道。

    “嗯，郁哥哥，你就放心吧，我累不着的。”

