    她问道：“景宴呢？”

    谢时竹往身后的卧室看了一眼：“还没起来。”

    刘兰得知自己被欺骗，想要找景宴算账，她可不想让自己儿子背上十几亿的债务，况且景之阳完全不打算帮景成，昨晚她好说歹说，景之阳都只回复一句：“景成就是被你惯成这样，不给他点教训，永远也改变不了他的性格。”

    她主要是来找景宴，径直往卧室方向走去，被谢时竹眼疾手快地拦住。

    “阿姨，景宴昨晚累着了，你有什么事跟我说吧。”

    旁边的保姆一听累这个字，不知联想到了什么，脸有点红。

    刘兰一愣，但她急于让景宴给自己一个交代，不管不顾想要再次往卧室冲。

    谢时竹本来还客气的表情瞬间凝固，挡在她面前说：“这是干什么？我不是让你有什么事给我说吗？你要是这样，别怪我把你轰出去了。”

    刘兰没想到谢时竹敢这么对自己说话，她黑着脸说；“我找景宴因为什么事情，你一个女人没权力知道。”

    谢时竹冷笑一声：“难道你不是女人吗？”

    她上下打量刘兰，尽管刘兰年过半百，但保养得极好，谢时竹继续道：“如果是为了找我老公麻烦，我可以告诉你，想都别想。”

    刘兰自从坐上景氏太太位置，还没有人敢这么和自己说话，她气得脸憋红。

    况且对方只是一个二十几岁的女人。

    谢时竹朝站在一边的保姆跟厨师说：“送客，还有给外面的保安说一声，不要什么人都放进来。”

    “好的。”

    刘兰被请了出去，谢时竹转过身打算继续回去睡个回笼觉，推开卧室门，景宴已经穿戴整齐地坐在轮椅上，目光灼灼地盯着她。

    谢时竹语气轻松道：“刚才的麻烦我已经替你处理了。”

    景宴隔着墙听见了声音，尤其是谢时竹维护他，以及说“我老公”三个字，让他心脏止不住地跳动。

    “谢谢。”

    谢时竹扑到床上，闭上眼睛迷迷糊糊说：“客气什么，怎么说你也是我名义上的丈夫。”

    说完后，屋内传来谢时竹平稳的沉睡呼吸声。

    景宴朝平躺着的谢时竹看去，屋内温度调得很低，他移动着轮椅来到床边，捏着被子一角给谢时竹盖上。

    正准备离开，眼角余光瞥见谢时竹紧闭的双眼，她的睫毛纤长，鼻梁骨挺立，伴随着呼吸唇瓣微张。

    明明是很普通的情景，却让景宴无法挪开目光。

    他喉结动了动，情不自禁靠近谢时竹，在她唇上落下一吻。

    助理按照往常的时间点赶到别墅内，卧室门敞开，助理习惯性地走了进去，看见里面的场景时，眼睛瞪得像铜铃。

    景宴坐直腰，把被子再往上扯了扯，目光冰冷瞟了助理一眼。

    助理比景宴都尴尬，他赶紧闪了出去。

    等景宴坐上车时，助理都不敢看景宴，还是景宴开口说：“以后进门前敲门。”

    助理在内心想，你也没关门啊！

    不过，这些话他当然不敢说。

    助理一边开车一边点头：“好的，景总。”

    卧室内，待景宴一走，谢时竹便掀开了眼皮，她抬起手，用指尖碰了下唇瓣。

    系统：【你竟然在装睡！】

    谢时竹说：“跟你有什么关系？作为乙方要尊重甲方的隐私。”

    系统：【……所以你知道景宴喜欢上你了？】

    谢时竹翻了个身，周边还残留着景宴身上的木质香水味，她说：“你当我是傻子吗？我长眼睛了，当然看得到。”

    【那你打算怎么办？】

    “凉拌炒鸡蛋。”谢时竹转移话题，“你向上级反映的情况该给我汇报了吧？”

    【……】系统沉默。

    谢时竹嗤笑一声，闭上眼睛继续睡。

    景成认为以自己跟林兴思的关系，对方肯定会帮忙。

    可当他找到林兴思时，却没有意料到，所谓的兄弟也只是酒肉朋友。

    林兴思只是想把这个烂摊子甩出去，至于是谁背下来，他完全不在乎。

    况且圈子里都知道景成失去继承人资格，以往跟他称兄道弟的那一群人都与他疏远了关系。

    这个时候景成才意识到，这些人之所以跟他关系好，只是他的身份能带来利益。

    景成这几天过得很颓靡，刘兰也帮不上忙。

    她虽然是景之阳的妻子，但景氏的钱跟她一点关系也没有。

    刘兰的小金库也就几千万，无法弥补这次错误。

    她也爱莫能助。

    景成红着眼抽烟抽得很凶，他这一段时间只能躲在程思雨这里。

    景成颓废地将烟掐灭，沙哑着声音问：“思雨，要是我变得一无所有，又或者说，我跟景氏没有一点关系，你还会跟我在一起吗？”

    程思雨圈住他的腰，认真地说：“肯定会的。”

    景成松了口气，别人他不在乎，只要程思雨还爱他就行。

    可是景成没有看到程思雨一闪而过的心虚。

    景成又恢复了动力，他牵着程思雨的手腕，颇为感动地说：“既然我现在跟你领不了证，那至少可以跟你拍婚纱照，反正我只娶你，也不会白拍的。”

    程思雨点了点头，“好，阿成别难过了。”

    景成抚摸着程思雨的头发，说了个“好”字。

    因为景成卡里还有些钱，但景之阳已经没再往他卡上打钱，所以他不能像以前那样挥霍，拍婚纱照则是选在了当地的一家店。

    在他与程思雨拍婚纱照之际，景宴跟谢时竹也为婚礼做准备。

    两家提议婚纱照就去国外旅拍，景氏因为扩展新市场刚启动就失败，股票又开始下跌，于是催促着赶紧拍婚纱照，还特意给景宴放了一周的假。

    两人隔天就座上了飞机，来到了国外的一座小岛。

    谢时竹穿着比基尼躺在沙滩上，偶尔路过的男人都要在谢时竹面前停留片刻。

    她皮肤是典型的冷白色，在炙热的阳光烘烤下，镀上了一层暖光，巴掌大的小脸被墨镜遮住了一半，只露出漂亮的下巴。

    仅仅从身材以及脸型，就能看出谢时竹是个美人胚子。

    下一秒，谢时竹身上被盖了一层白色毛毯，将她遮得严实。

    助理站在谢时竹身边，尴尬解释道：“景总害怕你晒黑，特意叮嘱我给你防晒。”

