    公中实在是没钱了，李纨只好找上了贾母还有王夫人。

    对于这个情况，贾母和王夫人也是无奈，只好拿出自己的体己银子出来，这才打发了这些小太监。

    凡事都有一就有二，拿到了银子，这些小太监的胃口一次比一次大，来的也是一次比一次勤，这让荣国府里的众人也是认识到了元春处境的艰难。

    可是宫里的元春是自己家的希望，贾母和王夫人对于元春还是有一些别的野望的，这银子也是不能停下来。

    自己家里没银子了不要紧，可以借啊？这第一个目标就是宁国府那里。

    随着时间流逝，贾珍那里在借了几次之后，就再也不往外拿了，毕竟贾珍也是看出了荣国府现在就是一个无底洞，把银子借给他们，还不如自己留着花呢！

    薛家作为现在首屈一指的皇商，现在宫廷秘药卖的那么红火，还有玉颜膏和香水什么的，自然也是一个大目标。

    薛家虽然与荣国府划清了界限，可王夫人还是出来找薛家借了几次银子，薛姨妈在借了几次之后，也是想着法子躲着王夫人还有荣府的众人了，王家那里也是如此。

    没有办法，在取得了贾母的同意之后，李纨她们现在只能把府里的东西往外典当了，这也让外人看了荣国府里的笑话，这荣国府里就这么勉强支撑着。

    贾宝玉还有林黛玉三春她们，现在因为府里用度减少，也是不能再起什么诗社了，以往的各种宴请也是少了大半。

    现在府里的闲人只有贾宝玉还有林黛玉了，这两个从不为钱财发愁的人，现在也是感受到了没钱的痛苦。

    只是他们二人，可能真的是视金钱如粪土吧，对于这些事情也是不怎么在意，反而为两人天天能在一起而高兴。

    薛家作为皇商，名下的当铺自然也是不少，他们也是收到了不少荣国府里的东西，薛蟠作为薛家的当家人，每次过来自然是少不了把这些事情告诉贾瑞还有薛宝钗。

    贾瑞在兵部衙门，也是听到了荣国府里的传闻，对于他们这打肿脸充胖子的行为，也是无语了。

    不过贾瑞转念想到这些与自己好像没什么关系，也就不管了。

    转眼间，时间也是来到了永正九年，永康帝还是在活蹦乱跳，父子两个每天还是在明争暗斗。

    贾瑞每天按时点卯，按时上衙下衙，兵部的事情他也是老老实实的管着，每天下衙之后，就是陪着薛宝钗了。

    随着天气越来越暖和，这薛宝钗的肚子也是越来越大，贾瑞自然是每天都抽出点时间陪着她，怀孕的女人不容易呀！

    六月份，贾政也是从外地终于赶回来了。

    贾政的学政算是做完了，这次回京，要是不出意外的话，他估计自己是要再升一级了。

    只是贾政这一路上也心里也不平静，收到了那么多家书，家里出了这么大的事，贾政也是担心自己的升迁遇到什么变故。

    贾政去吏部报道之后，就马上去永正帝那里述职去了，看着永正帝那喜怒不形于色的样子，他心里也是有些打鼓。

    述职结束，贾政回到荣国府，不管贾政是真的读书人还是假的读书人，他第一时间就是给贾母请安。

    之后，贾政就是问起了王熙凤的事。

    听到了王熙凤那一桩桩，一件件的恶事，贾政也是痛心疾首，他感觉自己的升迁可能要泡汤了。

    贾政怒其不争的说道：“这个链二媳妇，我对她真的是太失望了，咱们这样的人家，哪里会少她一个妇道人家的银子使？现在落得这个下场，实在是咎由自取！”

    贾母当然知道自己儿子心里的想法，但还是劝了一句：“政儿，不管怎么说凤丫头都是咱们家的媳妇，还是别说了，丢人啊！”

    贾政听到贾母的话，调转了话题，正色说道：“现在儿子回来了，这家里的一切都会好起来的。”

    安慰了贾母之后，回到荣禧堂，贾政连忙把自己的清客相公程日兴，卜固修，詹光等人叫了来。

    贾政和多年不见的清客们闭门畅谈，接受众人的吹捧，那是相当快活。

    等到晚上，宝玉等人下学之后，贾政让下人把贾宝玉，贾环还有贾兰都叫了来，他要亲自考验他们三个的功课。

    考察过后，贾政把贾宝玉狠狠的训斥了一顿，至于贾环二人，贾政也是没有放过，可能这就是贾政自己理解的严父教育吧！

    至于这府里的开销，贾政表示自己是读书人，怎么能为这些琐事烦恼呢？

    贾政只要保证自己的日常用度不少就行了，只于其他的，他作为读书人是不会管的，这荣国府里，也是一地鸡毛。

    等到晚上，贾政与王夫人一起歇息的时候，王夫人开口了。

    王夫人说道：“老爷，这宝玉还有姑娘们越发大了，咱们也该给他们相看人家了。”

    的确，贾宝玉今年已经十七八岁了，要是在平常人家，只怕孩子都有了，现在还是每天在园子里打打闹闹，属实有些不像话了。

    还有那贾迎春与林黛玉她们，现在的年龄也是到了备嫁的年纪。

    于是贾政说道：“那你有什么好的人选吗？”

    王夫人其实心里早就有想法了，她对着贾政说道：“我听说薛蟠到现在还没有娶亲呢！要是把探春许配给他，你觉得怎么样？这两个孩子都是咱们知根知底的，要是成了的话，也是一桩好姻缘啊！”

    其实王夫人是看上了薛家的银子了，现在的薛家比起原著里面可是强了太多了，要是薛蟠娶了探春的话，王夫人觉得凭自己的手段，拿捏住薛蟠还是很简单的。

    有了薛家的银子，府里的困境立马就能解决，不管是宫里的元春还是贾宝玉，以后都不会再缺钱使了，可以说王夫人的如意算盘打的确实不错。

    贾政听了王夫人的话，心里也是有些意动，但是一向以读书人自居的他，对于薛蟠这个满身铜臭味道的家伙，是打心眼里看不起的。

    贾政想了想，说道：“这事还是要问一下母亲的意见，要是母亲同意的话，我也不会多说什么。”

    贾政的意思很简单，这事我看我母亲的意见，成了最好，但是那也是你们的意思。

    我对于薛蟠这个商贾还是该看不起，就看不起，我可是高尚的读书人。

    王夫人和贾政一起生活这么多年了，她自然是秒懂自己丈夫的意思，王夫人也没有多说什么，与贾政一起上床休息了。

