    “年轻人有冲劲是好，但作为施法者不应该被情绪左右，要理智与慎行。”

    精灵老头一眼就看出博恩的急躁，虽然和博恩接触时间不长，但从这几年雷曼商会的动作，也可以看出博恩的一系列操作手法。

    短短的几年时间，商会敛积的财富都可以媲美一个百年贵族世家。

    随后博恩更是利用庞大的财富将奥术师快速推到中阶，不但连魔力质变都完成了，还整出了‘魔力光环’，现在稳扎稳打才是最好的。

    博恩不管在魔法还是在炼金上都有着超人一等的天赋，只要他沉下心来未来20年，不，应该说只要10年，耐瑟瑞尔最顶尖的位置必定有他的一席之地。

    但老头隐约感到，好像有什么东西一直在追赶着他，让博恩一刻都没有停歇。

    连施法者每天必做的‘冥想’都没做，不是在搞钱，就是在疯狂地进行法术实验，法术是严谨的，威力越大的法术越要专注细致，博恩的行为已经有点偏离施法者的准则。

    “明白的希尔大师！”

    博恩苦笑，他也知道自己步子迈得有点大了，不过他有预感距离下一次‘灾难’已经不远了。

    俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记着，别看现在自己混得风生水起，就怕到时候有人偷偷阴他。

    祖父是强没错，但也不能一直保护他，特别是在费伦大陆上，脑子缺根弦的人不在少数，很多人脑子就是一根筋，他们才不管你后台是谁，就要和你死磕到底，就算你是老子是神祇也没用。

    在小时候随祖父来到塞汶顿时，就获得一条信息。

    “团结镇作为抵御地精的一个运作基地正式建立起来！”

    由此可以推断出下一次‘灾难’应该是由地精引发的，塞汶顿的蛇人事件的和这次冬季异类袭击都没被记录在历史当中，‘地精’袭扰却记录下来了，甚至还专门建立了一个前线阵地，可想而知下次‘地精之灾’有多大。

    博恩猜测这次的异类生物的群体迁移可能就是因为南方地精泛滥的原因。

    唯一的问题就是信息的来源解释不清，弄不好反而还会惹了一身骚，如果他有院长大人的实力，就算放个屁其别人都要考虑再三，况且地精的灾难也并没有对耐瑟造成很大的损失，他现在需要的就是提前布局，在下次危机到来时能不能在捞点好处。

    “希尔大师辛苦了！”

    同样博恩也没法解释给精灵老头听，不过这种精细的机械化的生产模式让老头很是好奇，刚好让老头先看着，老头作为魔药大师有他看着，博恩也比较放心。

    ……

    “伦纳德阁下不好了，博恩.伊奥勒姆来了！”

    一个宫廷法师匆忙地跑过来汇报。

    “博恩？”

    伦纳德皱了皱眉头，最近这两天一听到这个名字他就头疼，“他来干什么？”

    “他去了藏书楼。”

    法师赶忙说道。

    “藏书楼？他怎么进去的？”

    伦纳德有些惊疑道。

    “这个我也不太清楚，不过他一下子就通过了门口的检测，他身上并没有配戴宫廷徽章，我怀疑他偷偷拿了或是捡到我们的徽章。”

    法师一脸兴奋，好像发现不得了的事情。

    “去查下，看谁的徽章不见了，或是私下给了别人。”

    伦纳德说道。

    “已经去查了…”

    法师刚说道，便听到门外响起了急促都脚步声，一个年轻的法师快步走了进来。

    “怎样？有谁的徽章不见了吗？”

    法师赶紧问道。

    “没…没有丢，所有人的徽章都在。”

    年轻的法师喘着粗气说道。

    “怎么可能，你确定都检查过了吗？”

    法师用力抓年轻法师的肩膀。

    年轻的法师吃痛，但还是解释道：“都检查过了，所有人都通过‘传讯’确定过了。”

    “好了。”

    伦纳德一手按在法师肩膀上，沉声道是：“布鲁姆冷静些，你要明白你的身份是宫廷法师！”

    法师愣了愣，有些失神地松开了手：“抱…抱歉。”

    “没是的。”

    年轻法师揉了揉有些疼痛肩膀。

    “应该是通行证！”

    伦纳德眼神微眯。

    “通行证？那是皇室才有吗？”

    法师诧异地问道。

    “通行证一般只在皇室内部人员持有，有时候也会做为奖励赐予外人，不过只是临时通行证。”

    听到只是临时的两个法师也齐齐松了口气，加入宫廷法师为了什么，就是为了获得更高等的超凡学识。

    抛开对博恩的成见，如果只凭借一张临时通行证就获得了和其他们一样的权利，那他们‘卖身’二十年算什么！

    “走，我们去看看！”

    说着伦纳德带头走了出去。

    ……

    皇室的‘图书馆’收藏了耐瑟四百年来所有的超凡学识，除了皇室内部人员能随意查询，外人只有成为宫廷法师才能进入借阅。

    博恩拿到皇室‘图书馆’的通行证已经有一段时间了，一直压着不过来就是为了在关键时刻使用。

    通行证是临时的，在加上机械芯片内存已经不多了，学院里的知识还没有消化完毕，所以才一直没来。

    而现在他认为时机已经成熟了，靠感悟魔网推进六环新奥术是不行了。

    如果是普通的奥术还能通过大量的实验进行推演模拟，但博恩这个新奥术是继五环[传送术]进行的升级版。

    魔法实验本来就是靠烧钱砸出来的，空间传送的术式那已经不是砸钱了，完全就是扔金条，就算以博恩现在的底子也不敢这么耗。

    法术实验最主要的获得‘经验’，足够的数据，不然光靠芯片推演要到猴年马月。

    “藏书楼。”

    博恩有些惊奇地看着上面的招牌，发现图书馆不叫图片馆，竟然叫藏书楼。

    怎么不叫藏经阁…

    博恩暗暗吐槽，这取名方式真别致。

    说是藏书楼还真是一栋楼，这里是除了法师塔之外塞汶顿最高的建筑物，驻守着三分之二的宫廷法师。

    博恩能感觉到最顶层有一个强大的魔法阵笼罩着，那上面就是负责监控整个塞汶顿的地方。

    博恩将通行证拿在手上，径直走了进去，马上他便感到一阵特殊的魔法波动，这时他手上的通行证时仿佛被激活了，也扩散出一阵特殊的波动，随后组成一道特殊的术式，术式被激活一阵机括声响起，大门被打开。

    “滴！魔法波动记录完毕！”

    芯片的声音在博恩耳边响起，博恩嘴角微翘，这么复杂的波动对于人类来说基本记不住，但芯片却没有这个问题。

    有了这个波动之后就算没有通行证博恩也能随时在过来。

    当然如果没有掌握‘钥匙’也可以‘黑’进来，撬门进入有被发现的风险，有了‘钥匙’光明正大进入就不存在这个问题。

    图书馆的人很多，几乎都穿着宫廷法师的服饰，博恩特殊的着装立马引起了不少人的注意，特别他和宫廷法师几乎达到‘敌对’的关系，很多人一下子就认出了博恩的身份。

    不过博恩可以感觉到，并不是谁都对他充满恶意，除了少数几人，大部分人对他更多的是好奇、钦佩、漠视…更多地就是在人群中看了博恩一眼，又重新投入知识的海洋中。

    这时博恩明白了，并不是所有宫廷法师对他有‘成见’，大部分进入宫廷法师的都是为了图书馆的高等学识。

    不过宫廷法师确实是塞汶顿的中坚力量，这里没有一个低于中阶的施法者，高阶的施法者都有好几个，一大半的人都有进行魔力蜕变。

    博恩意外看到几个穿着华丽服饰的年轻人，年龄也就比他大点，竟然都快突破高阶了，其中一个人都生命力隐约正在‘升腾’，显然是刚突破高阶不久，生命跃迁还没结束。

    博恩从他们身上的印记可以看出，这几人是皇室的人员。当然他们看到博恩也很惊奇，不过博恩并没有理会他们，通过芯片的分析，博恩很快找到了自己的目标。

