    就在这时，代表顶尖势力五帝佣兵前来的雷战正对着站在自己身旁的龙涂开口说道。

    “老龙，你看那少年最多也不过十七八岁的样子。”

    “我们赌一局，赌那个少年能不能进得了文武双擂的前十？”

    龙涂闻言赶忙撇了一眼月后，心中暗骂了一句雷战的脑子有病。

    雷战是五帝佣兵中五位帝级强者的二号人物战斗能力极强，但性格大大咧咧的没什么城府。

    不过一般情况下有城府的人也不敢随便套路雷战。

    根据雷战的问题龙涂就知道雷战根本就没有仔细听文武双擂的规则。

    文武双擂中文擂比试的部分只要确定前三名便已经结束了，根本就没有前十名这一说。

    这四到十名由你雷战去排吗？

    而且现在站在左鸣身后的年轻一辈一共也才十一人，你赌月后大人的徒弟能否进入前十。

    不就等于是在赌月后大人的徒弟是否会得倒数第一吗！

    龙涂在心中还没来得及吐槽完雷战，突然一股气势从前方的一把交椅上升腾而起。

    在这股气势升起的一刹那，身为皇级强者的龙涂只觉得自己仿佛整个人都被压在了海底深处根本喘不过气来。

    龙涂身旁的雷战就算作为帝级强者此时想要运转一下体内的灵力，只觉得体内灵力运行的十分的晦涩。

    细算下来也只有平时十分之一左右的速度。

    这让雷战的心中一惊。

    可以说这股气势所携带的威势已经超过了雷战的认知。

    就在这时，一声冷哼在雷战的耳畔响起。

    这声冷哼声虽然并不响亮，但是雷战觉得自己的半边耳朵都在这一“哼”之下震的发麻。

    “你这么爱赌，是因为你也拿的出圣源之物来吗？”

    “如果你想赌由本宫来陪你赌！”

    听到这道声音，雷战立刻知道刚才那股骇人的气势原来是出自于月后身上。

    雷战尴尬的咧了咧嘴，不知道自己到底是怎么得罪了月后。

    自己这一次来到王都可是带着任务来的。

    自己之后可是要上倾月山请月后帮忙的，并且自己还想着看能不能从月后手中换到几株金莲锦株。

    五帝佣兵的缔造师资源本就稀少，要是能够得到几株金莲锦株也好让五帝佣兵的缔造师资源丰富一些。

    但是不知道因为什么原因，自己现在触了月后大人的霉头。

    就算身为帝级强者，雷战也不敢端着丝毫的面子赶忙弯腰恭声说道。

    “不赌了不赌了，月后大人我雷战不赌了！”

    说完，雷战还补了一句。

    “其实我平常也不怎么赌的。”

    又是一声冷哼将雷战的另一边耳朵也震的发麻之后，那股骇人的气势才被月后收敛了起来。

    月后的突然发怒让整个夜央宫内宫鸦雀无声。

    夜倾月也回头看了一眼雷战，只觉得雷战简直就是沙漠上的平头哥。

    本来想找两根辣条吃却不小心钻进了火山口里。

    ……

    左鸣看着站在自己身后的十一命挑战者朗声问道。

    “没有其他人准备参加文武双擂的比试了吗？”

    问完话的左鸣见再没有人上前，便转身朝着刚刚文擂的比试区域走去。

    林远就跟在左鸣的背后，想到一会自己文擂的比试要靠运气抽到一份擅长的考题就觉得头疼。

    这种做事情要依靠运气的感觉林远十分的不喜欢。

    突然林远眼睛一亮，自己手中虽然没有那种能够增加运气的神奇灵材，但自己手中却有着一个可以消除身上厄运的占星智昙。

    一会抽文擂考题的时候自己就算没有好运加成也绝不能受到厄运干扰。

    占星智昙在锁灵空间内不停的生长着，这十几天的功夫占星智昙已经第二次开花了。

    占星智昙第一次开花所留下的花粉林远都收集了起来。

    林远直接手一抖拿出了一个锦盒，这锦盒中装的正是占星智昙第一次开花所凝结出的花粉。

    占星智昙的花粉想要清除体内厄运，需要用嘴将花粉吞服到肚子里。

    因此林远用手随便撵了一小撮占星智昙花粉放在了自己的口中。

    就在这时走在林远身前的宗泽身躯微微一顿，用力的耸了耸鼻子，只觉得这空气中有一种十分幽微的清香。

    宗泽发现这种香味十分奇异，闻在鼻子里竟然让自己因为渴望战斗而躁动的情绪得到安抚。

    一直以来宗泽都知道自己极度渴望战斗，一有战斗就会热血沸腾控制不住自己的原因。

    一部分是因为自己确实喜欢通过战斗来磨练技巧。

    另一部分则是因为在自己拜厨尊为师的第二年，师傅厨尊带着自己到域外历练的时候被域外强者用圣源之物的功能给诅咒了。

    就算那名对自己动手的域外强者被师傅击杀，圣源之物的躯体也被练成了宝器就在了自己身上。

    但是由于这诅咒一直没有办法法清除，就像是在了自己灵魂中的烙印一样。

    最终这种诅咒已经无形之中转变成了一种厄运和自己的灵魂融合。

    这分诅咒化成的厄运一直以来都是宗泽的心病。

    在宗泽回头的时候，林远已经将装着占星智昙花粉的锦盒收了起来。

    宗泽就像一个小狼狗一样边耸着鼻子边停住了脚步。

    在林远走到自己并肩位置上的时候，宗泽才迈步和林远一起肩并肩的走着。

    看着和自己并肩行走的宗泽，林远不禁有些奇怪。

    刚刚听龙涛说宗泽并不是一个好接触的人，可是现在一个明明不好接触的人怎么感觉对自己这么亲切？。

    看到林远看向自己，耸动鼻子的宗泽下意识的说道。

    “你真香！”

    林远闻言面色一囧，诧异的看了一眼宗泽。

    赶忙快走两步和宗泽拉开距离，紧紧跟在左鸣的身后。

    话才出口，宗泽立刻感觉自己的话有些歧义。

    就在宗泽想再次快步上前继续和林远并肩而行的时候，宗泽思绪一顿。

    想到马上就要进行文擂的比试现在上前也说不了两句话，宗泽就决定等文武双擂的比试结束之后。

    再和眼前这个身上味道能让自己情绪舒缓的少年好好认识一番。

