    第21章 小雪的闺蜜

    这是指挥部特别联系的一家医院。护士看到几人身上的血迹，顿时吓了一大跳，受这么重的伤，居然还能自己走到医院来，也真是了不起。经过检查发现赵杜仲和王大海两人肋骨断了两根，身上也多处伤口，红景天和小药郎也好不到哪里去，和猫头鹰战斗的时候也被多处抓伤。王大海和赵杜仲两人被推到手术室去接骨头去了，小药郎和红景天两人伤势较轻被放在另外一处病房，护士正在给小药郎消毒伤口，另一个医生拿着针线正在给红景天缝伤口。由于麻药可能没有打到位，每次医生给红景天那个位置缝针的时候，就听见哇哇哇的大叫声传来，看得小药郎脸皮忍不住一阵抽搐，心想这个医生怎么这么不靠谱？等下自己也这样怎么办呢？第二天一大早醒来，发现甘草妹子已经买了早餐，坐在旁边等他们了。洗漱过后过后开始吃早饭，这时小药郎的电话突然响了是小雪打过来的。问小药郎现在在哪里？有没有空出去一起逛逛，我给你介绍我的闺蜜，她之前是做化妆的，现在在学西点，叫李楠楠。你也年龄不小了，应该成个家了，看看你俩有没有眼缘吧！小药郎说我现在正在医院呢，怕是去不了了。小雪赶忙问道，那你在哪家医院？我来找你，小药郎赶忙推说，我不在广东，我在四川成都这里，你相隔太远了，你还是别来了吧。小雪赶紧说到，哥你受伤了都不通知我，这怎么能行呢？我马上就坐飞机过来，另一边，小雪又给她闺蜜打电话说小药郎出了点事正在医院躺着，我马上就要去看他，闺蜜这时说要不我和你一起去吧！小雪说他在四川成都那里挺远的你去方便吗？唉，反正陪你一起就是了，有什么方便不方便的。两人买来机票，坐上开往成都的飞机，下了飞机之后坐了个出租车，一直坐到小药郎所在的医院。打电话问清了病房号之后，两人直接向病房赶去。打开病房门发现小药郎正跟旁边的一个人说话，两人有说有笑的。听见开门声，小药郎偏头朝门外看去，定睛一看发现是小雪妹妹来了，赶紧叫她小雪过来坐吧，小雪和李楠楠放下手中的水果和鲜花，在病床旁边坐了下来。这时小药郎才注意到小雪旁边的姑娘，脸蛋圆圆的，有一点微胖，比小药郎矮一点，应该是小雪妹妹介绍的闺蜜。那个妹子也朝小药郎看来，俩人目光对视在一起，妹子对着小药郎上下打量起来，脸上露出了满意的微笑。小药郎假装偏过头去说道：“小雪妹妹你们两个这么远跑来见我，怪不好意思的。”小雪说道:“你我两个还分这些，这是我的闺蜜李楠楠，这次陪我一起来看你，你们两个聊聊吧！”小雪坐向了一旁，留下两个人尴尬的坐在一起。为了缓解尴尬，小药郎硬着头皮向李楠楠说道:“你好我叫小药郎，李楠楠害羞的点了点头，脸上冒出一股红晕。“小药郎大哥你..的名字我早就在小雪姐那里...听到了，她嘴里一直说着...你怎么怎么样好，今天见到你，确实比我想象中..的样子更帅。”小药郎发现她说话有点结巴，而且吐词不是很清晰的样子，也没往心里去。就说“哪里帅了，要是帅就不至于现在还是单身狗一个了。”李楠楠说你这是太高傲了，一般人肯定看不上，不过这是病，我就是来给你治病的。小药郎也没想到这妹子居然如此主动，说到:“楠楠妹妹说笑了。”两人又在一旁尬聊起来。

    (本章完)

