    徐凡这一剑直接斩进了王向驰的心神。

    在王向驰的精神世界的中，出现了一把通天之剑。

    那通天之剑上所缠绕的剑意，让王向驰沉迷。

    “破甲、辟邪、除灵、诛妖”

    “开山、辟地、弄海、耀空”

    感受完所有的剑意之后，王向驰看向徐凡：“谢师父赐予徒儿剑道神通。”

    听到自己徒儿的话，徐凡不在意的摆摆手。

    “瞎客气什么，教你神通是让你日后更好的保护师父。”

    “这八剑是为师现在对剑道的感悟，至于你想学的大宝剑神通。”

    说到这里徐凡顿了一下，还是照实说了出来。

    “你的剑道修为尚浅，那大宝剑神通等你晋级化神期后再说。”

    那日如果徐凡不借助炼虚傀儡的手，他也施展不出来。

    “徒儿明白。”王向驰遗憾的说道。

    “明白就好，去参悟剑道去吧。”徐凡笑着说道。

    “遵命。”

    王向驰化为一道剑光向着隐灵岛飞去。

    徐凡看着王向驰的剑光，不知道为何想到了叶逍遥，貌似已经好长时间没有见到这货了。

    “按照修仙世界，主角成长定律，叶逍遥应该晋级到了化神期，现在处在打怪收集宝物的进度中。”

    随后徐凡又想到了叶逍遥那剑阵手段。

    “我是不是该收一个有剑阵天赋的弟子。”徐凡摸着下巴说道。

    自己是炼器师，最不缺的就是宝器，再加上自己参悟的剑道神通，培养出一位剑阵之道的妖孽还不是轻轻松松。

    “这个想法，值得实验一下。”徐凡看着远处的湖面说道。

    “葡萄。”

    “我在~”电子音响起。

    “检测一下，宗门弟子中，有没有剑阵一道的天才。”徐凡问道，他记得在宗门的藏经阁中，有关于剑阵一道法术神通。

    招收弟子，当然先是从自己宗门中寻找。

    这是徐凡光幕之中出现一位弟子的资料。

    “项云，他不是走心剑之道吗。”徐凡疑惑的问道。

    这时又一道光幕出现，是项云在练习剑阵的画面。

    直见项云操控着一百把法器级别的灵剑在练习小五行剑阵，剑阵施展的行云流水，仿佛身体的本能一般。

    如果不是剑阵中的灵剑太过一般，剑阵的威力还要强上几倍。

    “他为什么不坚持修炼剑阵之道。”徐凡好奇的问道。

    “最根本的原因是他无法保障日后能获取这么多灵剑。”

    “随着修为的增长，剑阵需要灵剑的数量和品质越来越高。”

    “所以他才忍痛放弃了剑阵一道。”葡萄说道。

    “你当时怎么没有告诉我？”徐凡皱着眉头问道、

    “那时候葡萄还没有晋级，对于这种逻辑问题还无法处理。”

    “而且最重要的是，项云在心剑一道上的天赋也不弱。”

    “哦。”徐凡点了点头，项云在宗门大比中获得了第六名的成绩，按理说也是不弱。

    “虽然心剑一道不弱剑阵一道，但是在氪金属性的加持下，当然是剑阵一道威力更大一点。”

    “把项云叫过来。”徐凡说道。

    “遵命。”

    此时正在剑道峰参悟剑道的项云收到了宗门大长老要见自己的消息。

    “大长老要见我？”项云一边跟着葡萄的指引前进，一边在思索大长老为什么要见自己。

    项云缓缓的落到了徐凡所在的灵舟之上。

    “拜见大长老。”项云行礼说道。

    徐凡看着眼前相貌普通，但举止神态都落落大方的项云，点了点头。

    不错，像是能活到最后的那种人。

    “我说过，我会给宗门大比前十的人创造适合你们自己的神通。”

    “我这里有两门神通，一是心剑一道的神通，凝神一剑。”

    徐凡说着以指作剑，对着天空刺去，一道绚丽的剑光对着天空刺去，直接穿透了数千米高空上的白云。

    看到徐凡刺出的那一剑，项云的眼中神采大放，这一剑正是自己现在所追求的一剑。

    “我这里还有一门神通，你要不要见识一下。”徐凡笑着问道。

    “请大长老演示。”项云再次行礼说道。

    “此神通名为，大五行星灭剑阵。”

    徐凡一挥手，天地旋转。

    项云发现自己来到了一处藏剑池中，而且天空中有无数灵剑盘旋，最后组成了一座玄奥的剑阵。

    在此剑阵之下，项云感受到了无数种五行组成的诛杀剑阵。

    剑阵之内变化无穷，有火属性的狂暴、水属性的轻柔、木属性的生机、土属性的厚重、金属性的锐利。

    此后剑阵继续变化，火属性与水属性的两级融合，水属性与木属性的生机杀意，金属性与火属性的....................。

    随着剑阵的变化，三种属性开始融合，后边是四种属性。

    最后则是五行合一化作混沌星辰。

    剑阵完之后，项云从幻境中醒来。

    “项云，你选那一种。”徐凡问道。

    项云咽了下口水，面带苦涩的说道：“大长老，我选第一种。”

    “第一种？可是我在你眼中看到了不同的答案。”徐凡微笑说道。

    “弟子自知剑阵一道所需灵石甚巨，以自己赚取灵石的速度根本无法买得起成千上万把灵剑。”项云说道。

    “你还年轻，未来有无数种可能，既然喜欢，为什么不拼一把。”徐凡继续问道。

    “弟子不愿意去赌那虚无缥缈的未来，现在所修心剑一道，照样可以完成弟子心中所愿。”

    听到项云的话，徐凡心中很是满意，这个弟子跟自己很合拍啊，有自知之明、谨慎，不妄想。

    “你心中不遗憾吗。”

    “心中虽有遗憾，但弟子知道那一条路是正确的。”项云低头说道。

    “很好，像你这么慎重的弟子很是少见。”

    “现在你的剑阵之道刻在修行。”徐凡问道。

    “弟子无事之时，会以辅修。”项云答道。

    这时候，徐凡看向远处的隐灵岛。缓缓说道：“现在宗门有两千两百名弟子。”

    “你们每一位弟子都是我精挑细选出来的、都是通过我的考验被招进来宗门。”

    “这些弟子说多不多，甚至对于我们隐灵门还算有点少。”

    “正式因为少，所以对于宗门每一个弟子来说，我都能照顾到。”

    “你既然喜欢剑阵一道而没有去修炼，无非是怕自己以后得不到这么多灵剑。”

    “傻孩子，你先修为尚浅，可能还不知道，我们宗门最不缺的就是灵石法宝，你所在意那点灵剑对于我来说只是皮毛。”

    “你现在转修剑阵一道，灵剑的事情交给我。”

    “你能操控一千把灵剑，我就给你一千把，你能操控一万把灵剑，我就给你一万把。”

    “你到炼虚期能操控道器灵剑，我就给你道器灵剑，你到渡劫大乘期能操控仙器灵剑，我就给你仙器灵剑。”

    “区区灵剑，我们隐灵门还是供的起的。”徐凡豪气说道，不就是灵剑吗，比起傀儡生产线开一条灵剑生产线，是在简单不过的事情。

    项云眼眶湿润，对着徐凡跪下说道：“大长老赠灵剑之恩，项云牢记今生。”

    项云还没有磕下头，就被一道轻柔的力量扶起。

    “起来，我们隐灵门没有跪拜的规矩。”徐凡说道。

    “好了，大五行星灭剑阵我已经刻在了你的精神中，以你的资质，在他消散之前应该可以领悟。”

    “至于灵剑，你半个月之后去宝库领取就行。”

    徐凡说话的功夫，就已经让葡萄开始建立五行灵剑的生产线，利用宗门现有的资源，一千把宝器二阶的五行灵剑只需要半个月的时间。

    按照葡萄的话说，那怕是建立一条宝器五阶灵剑的生产线，也用不了多长时间。

    当然，炼制出的灵剑都是良品，达不到那些由炼器大师炼制出来精品灵剑的效果。

    剑阵吗，良品就已经够用了。

    “谢大长老，弟子以后.............”

    “好了，不用表态，你们都是好孩子，只要心中有宗门就行。”

