    ……

    诏狱。

    一间经过整理的牢房。

    秦芳向后一指：“这些都是陛下平常喜欢看的书，有《诗经》《史记》《资治通鉴》《几何原本》《农政全书》《泰西水法》《同文算指》《测量法义》《化学鉴原》，什么时候你把这些书读透了，读懂了，你才能明白一些陛下的心思，到时，陛下会亲自见你，和你来一场君臣之辩。如果你到时能说服他，他就愿意听从你的谏言，改弦易张！”

    听到此，马嘉植愣住了。

    秦芳深深望着他：“你可千万不要辜负了陛下的心意啊。”说完，迈步离去。

    直到秦芳走远了，马嘉植方才醒悟过来，想要追，但却已经是追不上了。他呆呆的站在原地，望着书架上的书，一时不知道如何是好？在谏言不成的情况下，他一心求死，但想不到陛下却给出了他这么一个处置。

    和陛下当面辩论，这倒是他希望的，可这些书，大部分都是西洋邪说啊，他怎么能去读？

    ……

    陛下对马嘉植的处置，很快就在朝臣之中传开，有人觉得，陛下没有勾决马嘉植，反倒令马嘉植在狱中看书，怕是自知理亏，想要放了马嘉植，于是就上疏为马嘉植求情。

    但奏疏呈上去，隆武陛下却是大怒，所有上疏为马嘉植求情的人，全部仗一百，严重者，贬官回乡。

    这一来，大家都搞不懂了，不明白陛下是什么意思？

    ……

    雪花飘扬。

    茫茫草原上，在一处避风的山坳下，一队皮衣皮帽、看起来完全像是蒙古人的明军骑兵正在休息，一个年轻的明军游击站在一块大石上，看着跟随他出关的兄弟，面色凝重的说道：“兄弟们，连日的大雪迷失了方向，现在我们已经偏离了预先的操练路线，往东北方向多走了两百里，深入到了蒙古腹地。”

    听到此，军士们一阵骚动。

    年轻将领却依然是目光坚定，脸色淡淡，他声音清楚的继续说道：“刚才我测算了一下，现在我们远离长城足足有四百余里，干粮已经不多，而我们周围却都是蒙古人，要想返回大明，只有一个办法，那就是用我们的刀和箭，从蒙古人的中间，杀出一条血路来！”

    骚动停止，现场静寂，所有人都看着年轻的游击将军--这六百人中，有两百人是他的老部下，跟随他出生入死，另外四百人虽然是新人，但经过一年的操练，却也已经知道，年轻的游击将军说一不二，极有能力，爱兵如子和军纪残酷集于一身，既然这么说了，就一定是有把握。

    李定国的副手，把总窦名望猛的抽出了腰刀，轻声道：“但听游戎的命令！”

    呛啷啷，六百军士站起，齐刷刷地拔出了腰刀。

    刀锋映着雪花，也映着他们一张张被寒风吹裂，但却依然坚定的脸。

    李定国徐徐而望，然后挥手：“出发！”

    马蹄激起漫天飞雪，六百精骑在李定国的率领下，瞪着血红的双眼，如同是雪地里饿狼一般，不顾一切地扑向挡路的蒙古人！

    ……

    腊月十二。

    乾清宫。

    还没有李定国的消息传来，隆武帝朱慈烺有点焦灼难安。

    这一日，周遇吉郑森施琅佟定方等人先后进京，进京后，先去到兵部报备之后，就往皇宫而来，等候陛下的召见。

    朱慈烺在武英殿召见他们。

    几人之中，朱慈烺和郑森已经是四年没见了，自从那一年京师别过，郑森去往登州，统领登莱水师之后，两人就再没有见过，虽然奏疏不断，朱慈烺对登莱水师的批阅也很多，兵仗局的先进武器，源源不断的运往登莱，郑森更是从水师游击变成了提督，但终归是没有见面。

    当坐在武英殿中，见到郑森迈步而进时，朱慈烺的心头忍不住升起欣慰。国姓爷，英武依旧啊。

    而欣慰的同时，朱慈烺忍不住想到了郑志龙，就现在的局势来说，郑志龙有点定时炸弹的意味，在朝廷加大外贸，改革吏治的同时，这把削除特权的刀，终究是会落到郑志龙的头上，不知道郑志龙又能不能沉住气？又或者说，他是否有足够的智慧，处理自身利益和朝廷利益的纠葛？

    “参见陛下！”

    四年不见，郑森更英武，更健壮了，见到陛下，他也是十分激动。

    朱慈烺点头，暗想，不能再继续拖了，找机会要将郑志龙调到京师，而后令郑森统领全部的郑家水师，如此，这一颗定时炸弹，或可以很快解除。

    ……

    不唯郑森，佟定方到登莱军中磨炼，两年的时间，感觉隐隐然已经是有了大将风度了。

    周遇吉是真正的统兵大将，沉默少语，不怒自威，今年是他第一次作为渡海攻击的主将，指挥全局，圆满的完成了任务，对这样的大将，朱慈烺太喜欢了，只恨大明朝的周遇吉太少。

    中午，朱慈烺在武英殿款待众将，其间，细谈这一次渡海攻击的得失，就建虏在辽东海岸的防御，旅顺金州复州等地的防务情况，以及建虏士兵的战力，和来年战事的看法，详细询问。

    武英殿之后，众将又去了军机处，在这里，他们回答的更细致，他们所说的每一句话，都会被详细记录。

    ……

    众人退出之后，朱慈烺在殿中踱步沉思，经过和周遇吉郑森等人的见面详谈，他对辽东海岸局势，建虏的防守，水师的战力，已经有了一个更加清楚的认知。

    算上今年，大明已经连续四年对辽东海岸实施大规模的侵扰了，除了第一次吴三桂的关宁铁骑和精武营主力联合出击，杀了建虏一个措手不及，攻陷了盖州和海州之外，后面的这几次都没有攻陷过大的城池。

    但这并不表示没有功绩。

    相反，熟悉环境，疲惫建虏，锻炼兵马的目的，都已经是达到了，但是粮草充足，时机成熟了，就可以大举进攻，大军乘船渡海，收复旅顺金州，在建虏的后方，开辟第二战场。

    从今年渡海攻击的情况看，建虏确实是已经现出疲惫，在大明严厉的封锁之下，建虏各项民生物资都是短缺，粮食短缺，棉布药材和茶叶，更都是飞涨了数倍，这影响了建虏的战力，令他们不能无所顾忌的往来调兵。

    而经过一系列的改革和三年的休养生息，特别是今年全国性的大丰收之后，大明朝已经空虚了十几年的粮仓，渐渐有所充盈，已经可以支撑一次大战了，同时的，经过四年，大明水师的运送和近战火炮攻击的能力，也得到了极大的加强，随着李自成张献忠的覆灭，以及河套的收复，现在大明所有的精兵强将都可以用在辽东，天时地利，好像都已经在大明的手中……

    收复金州旅顺的时机，似乎已经是成熟。

    但朱慈烺仍然慎重。

    现今情况下，但是大明全力投入，忽然猛攻，拿下金州和旅顺，或许不是太大的难题，但拿下之后，如何长期坚守，却是需要慎重考虑的。

    如果顶不住建虏后续的进攻，即便拿下旅顺金州，也没有太大的意义。不过失徒自浪费兵马，消耗民心士气。

    而金州旅顺地形狭小，山多田少，又靠着海边，一旦大军驻守，所需的粮草辎重就需要全部从登莱补给，往来运输，绝不是一个小数目，因此，非的准备齐当，慎重考虑不可……

    朱慈烺不敢独断，还需要军机处合议，结合众人的智慧，讨论出一个稳妥的方案。

    “陛下，大喜，大喜啊~~”

    正思忖间，忽然听见脚步声急促，于海一脸狂喜的奔了进来。

    朱慈烺抬头，惊喜溢于言表，脱口而问：“是李定国吗？”

    “是！”

    于海奔到他面前，双手捧着刚刚送到的军报，喜道：“墙子岭游击李定国，奔袭千里，八战八捷，在拉苏特克一代击破喀喇沁左翼，击毙喀喇沁左翼亲王端罗布！喀喇沁右翼远遁，哈刺慎右翼向我大明请降！”

    ……

    七百里之外。

    拉苏特克位在墙子岭的东北三百里之外，距离赤峰一百多里，原本这里并不是喀喇沁左翼蒙古过冬的草场，赤峰才是，但因为近两年战事不利，明军骑兵越来越敢从长城杀出，周边不宁，为避明军锋芒，喀喇沁左翼亲王端罗布特意将今年过冬的地方，再往北面移了一百里，最终来到了拉苏特克。

    拉苏特克距离大明长城本身就已经三百余里，超过了大明骑兵活动范围和极限，因此端罗布安心的很，他没有为部众的安全担心，他每天只是发愁，如何为部众解决盐巴和医药的短缺问题？

    最近三年以来，每年冬季，都会有大量的部众因为缺医少药而死在帐篷里，病人越来越多，部众们的士气也越来越低，夜晚时时都能听见哭声，身为喀喇沁左翼亲王，眼见自己的“财产”一天一天减少，端罗布心中也是焦躁无比。

    --就蒙古和建虏的主子奴才制，部众都是亲王的私人财产

    来到拉苏特克，扎下一个个地蒙古包之后，端罗布亲笔向沈阳辅政王多尔衮写了一封诉苦信，请求他给喀喇沁左翼拨付更多的医药、茶叶、盐巴，以助喀喇沁左翼度过这个寒冬。

    ……

    写完信之后，端罗布就开始了自己的窝冬，虽然物资紧缺，部众生活困苦，但身为亲王，端罗布的生活并没有收到太大的影响，依然每日有美酒，华服穿在身，蒙古包里温暖，铜炉里的木炭，始终烧的旺。

    “今年的雪，怎么这么多？”每次出蒙古包，望见草原上的茫茫白雪，他总是忍不住的抱怨。

    大雪意味着降温和死亡，作为喀喇沁左翼蒙古亲王，不能不忧虑。

    ……

    夜里。端罗布忽然被惊醒。

    他隐隐听到了呼喊混乱之声。

    恩？

    怎么回事？

    第一时间，端罗布以为是走火了，不过很快的他就确定，蒙古包外传来的，不是走火，而是喊杀之声，于是他大吃一惊，急忙一把踢开昨夜刚收，现在正蜷缩在他怀里的部中小美女，跳起来就往身上裹衣袍。同时大叫：“来人，来人啊~~”

    小美女赤条条地滚出去，吓的惊叫了起来。

    “王爷~~”

    不等端罗布穿衣完毕，他的奴仆和侍卫就都冲了进来，侍卫惊慌的报告：“不好了王爷，明军杀过来了？”

    端罗布惊的目瞪口呆，怎么可能？这里距离明长城四百多里，周围一百里之内，到处都是蒙古包和蒙古侦骑，明人是怎么无声无息的杀到这里来的？

    难道左右的部众营地，都已经被明军攻破了？又或者明军不是前方和左右，而是从后方绕道……但不可能啊，难道明人是从喀尔喀，或者是锦州方向绕过来的吗？

    “明军有多少人？从哪里来的？”端罗布吼问。

    “不知道啊王爷，快快穿衣，奴才们护卫你杀出去……”

    侍卫和奴仆都不能回答，只能手忙脚乱的帮他穿衣。

    但就在这时，听见马蹄声滚滚而来，如雷电轰鸣，哒哒哒哒，马蹄踏动，感觉整个大地都在摇晃。

    随即听见喊杀、惨叫、兵器相交和弓箭破空的声音。

    明军竟然已经是杀到帐前了！

    端罗布顾不上穿戴整齐，在侍卫和奴仆的保护下，急急出了蒙古包。

    当跑出蒙古包，望见满天的火光，见到周围的蒙古包全部都已经被点燃，雪地仿佛都已经被融化，自己的部众惊慌乱逃，根本没有什么有组织的抵抗时，端罗布脸色发白，他知道，想要反扑抵挡已经是不可能了，唯一之计，只能是逃跑了。

    “走，走，快走！”

    侍卫和仆从牵来战马，护卫他要离开，但“砰砰砰砰”，一阵密集的短把鸟铳之声忽然响起，随即，惨叫声声，端罗布和他身边的护卫，瞬间就倒下了五六个，原来是一队明骑兵疾驰奔到，见一帮蒙古人护卫着一人要离开，心知那人必是首领，于是掏出短把鸟铳，乱枪齐射。

    端罗布肩膀中弹，直接落马。

    明骑兵滚滚冲上，马刀砍杀。

    “不要杀我，我是端罗布！”

    端罗布惊恐大叫。

    但晚了，一个明骑兵的砍刀已经挥了过来，火光映着刀光，闪电掠过，他闪躲不及，脖间中刀，献血喷涌而出，而后他双手捂住伤口，满脸痛苦，瞪着不可思议的眼睛，踉踉跄跄……

    就在倒地的一刹那，他终于是看清楚了，杀他的明骑兵穿着皮衣皮帽，乍看起来，竟然和他喀喇沁的蒙古勇士一模一样……啊，真是滑稽。

