    “大须弥锤！炸环！乱披风锤法！”

    唐昊直接炸掉了除了最后一枚十万年魂环之外的所有魂环，搭配上乱披风锤法的第八十一锤，恐怖的力量让空间都发出了哀鸣。

    在这一锤下形成了一片真空地带，传说当中乱披风锤法的最后一锤可以弑神虽然有些夸张，但是也侧面映衬了乱披风锤法的强大。

    “求道玉！”

    宇智波鼬的身后出现了两颗漆黑的求道玉，求道玉迎风便长，为须佐能乎再次套上了一层黑色的盔甲。

    “轰！！！！！！！”

    一声震撼了整个森林的恐怖巨响响彻天际，连大地在这一刻都发出了哀鸣，巨响中心的树木直接拔地而起，被这股余波震的飞出了不知多远。

    菊斗罗月关直接护在了胡列娜等人的身前，召唤武魂，用出魂技才堪堪防御住了这股可怕的余波。

    此时菊斗罗月关的眼神之中闪烁着浓浓的恐惧之色，当初就是这可怕的一锤将前任教皇千寻疾打的重伤垂死，他与鬼斗罗鬼魅也被这一锤吓出了心理阴影。

    如今再次见到了一锤，他心中隐藏极深的恐惧被重新唤起。

    不过现在菊斗罗月关更加关心此时他的主子宇智波鼬！

    烟尘漫天，根本看不清其中的真实情况。

    胡列娜，水冰儿，水月儿的眼眸之中闪过忧心之色。

    “不亏是昊天宗绝学，鼬，受教了！”

    宇智波鼬的声音响起，让胡列娜等人的心终于落下，菊斗罗月关更是露出了无比震惊的眼神。

    这一锤的强大之处他是知道了，不过这一锤的对手是宇智波鼬，他又觉得这场战斗的胜负已分......

    “咳咳咳！！！”

    宇智波鼬发出了剧烈的咳嗦声，仿佛刻出了什么东西一般。

    这咳嗦声让胡列娜原本放下的心直接揪了起来，水冰儿与水月儿更是紧张的盯着烟尘，似乎是想要将目光穿过烟尘看到此时宇智波鼬的状态一般。

    “我败了。”

    唐昊的声音也响了起来，不过他的声音并不虚弱，反而中气十足。

    凭借白绝战衣，他发挥除了超越他原本能力的恐怖力量，他感觉自己刚刚的那一锤已经超越了自己，隐约摸到了绝世的门槛！

    不过就是这可怕的一锤，宇智波鼬还是接了下来，虽然须佐能乎被打碎，求道玉也消散了，但是宇智波鼬接了下来。

    唐昊可以感觉到宇智波鼬并没有受太重的伤，宇智波鼬依旧有一战之力。

    他还有最后一枚十万年魂环，若是再次炸环，他依旧有一战之力，但是他不能赌，虽然拥有白绝战衣，但是他此时的身体情况已经跌落谷底了。

    这最后一枚十万年魂环是他用来保命的手段！

    他可以不计较自己的生死，但是他必须去考虑自己的儿子，而且阿银还在等着自己......他怕了，他怕死了！

    “佼佼战魂锤！巍巍昊天宗！名不虚传！”

    宇智波鼬的声音恢复了一些，他似乎是发自内心的赞叹。

    这一句话也是给足了唐昊面子！

    “若是你再过一年......不，一月的时间，生死相拼，我可能会被你斩杀。”

    唐昊开口道，他在强撑，虽然有白绝战衣修复着他的身躯，但是挥出那最后的一锤也并非是没有代价的。

    毕竟当初他初入封号斗罗之境，挥出乱披风锤法最后一锤加上大须弥锤，也不过炸了两枚万年魂环就将千寻疾差点打死。

    而如今......宇智波鼬只是受了一些并不致命的伤，而且宇智波鼬已经达到了八十级，但是还有猎取魂环。

    一个月的时间也足以宇智波鼬找到合适的魂兽了，运气好些，说不定可以找到一只十万年魂兽。

    毕竟唐昊也是知道的，极北之地与海中都是有不少的十万年魂兽的。

    只是在那样的环境之下，大陆之中的魂师战斗力会被大幅度削弱，所以人们选择性的无视了那些地方的十万年魂兽。

    “昊天斗罗言重了。”

    宇智波鼬此时格外的客气，让胡列娜嗅到了一丝不一样的感觉，而水冰儿的双手已经开始颤抖了。

    “你......”

    唐昊似乎是发现了什么，他的声音之中带着一丝丝怀疑的味道。

    此时的烟尘也缓缓散去，宇智波鼬与唐昊的身影也出现在了众人面前。

    此时的唐昊被白绝战衣包裹，根本看不出来有什么异样，而宇智波鼬......

    宇智波鼬的嘴角有血痕，右手已经鲜血淋漓，甚至可以看到森森白骨。

    不过宇智波鼬的左手闪烁着莹莹绿光，右手的伤势也在逐渐好转。

    两人站在快要被夷为平地的山丘之上，如同两位绝世的高手在对峙，实际上也确实是两位绝世的高手在对峙。

    “不过是一些小伤而已，倒是昊天斗罗，白绝战衣虽然可以修复身躯，但是却无法恢复精神力......”

    宇智波鼬开口道，他没有使用阴愈伤灭，因为他需要重伤！

    重伤的他才可以继续接下来的剧本。

    “看来我唐昊人败了，但是这场战斗，我赢了！”、

    唐昊开口道，他甚至笑出了声，不过那是自嘲的笑。

    他发现宇智波鼬此时的魂力已经消耗一空了，刚刚的感觉是错误的！

    他赢了，但是也输了，他赢在了自己的年龄上，也输在了自己的年龄上。

    若是自己与宇智波鼬同样的年纪，自己可能连宇智波鼬一个眼神都接不下来！

    与这样的怪物同一个时代，这本身就是一件最为悲哀的事情！

    唐昊想到了自己的儿子唐三，若是没有宇智波兄弟的话，自己的儿子应该是大陆之上最为璀璨的一颗新星。

    但是在宇智波鼬与宇智波富江两颗大日面前，新星也显得那么的黯淡无光！

    “昊天斗罗好手段，我输了。”

    宇智波鼬认输道，随后一屁股坐在了地上，一幅魂力耗尽，甚至连手中的掌仙术都支撑不住的模样。

    他直接向后倒去，轮回眼也消失不见，整个人“昏迷”了过去。

    见此，胡列娜与水冰儿也不顾菊斗罗月关的阻拦，直接奔向了宇智波鼬。

    而此时的菊斗罗月关也是知道了自己应该做什么，他放弃了阻止圣女与水冰儿，他直接一个闪身来到了宇智波鼬的面前，将宇智波鼬护在身后。

    他不确定唐昊现在的战力还有多少，但是他可以确定，自己能够带宇智波鼬走，若是运气好的话，还可以杀掉唐昊！

    “老菊花，你带着那小子走吧，你一个人可留不住我，而且你还带着那么多的拖油瓶！”

    唐昊这句话提醒了菊斗罗月关，他这才发现自己的身后还有胡列娜，水冰儿，水月儿她们。

    若是这三个人伤到了，他自己也不会好过啊！

