    第379章梦回

    林羡眼睁睁在原地看着那些骷髅头将鬼修给啃食干净之后，才动手，最后给所有骷髅头来了一剑。

    一声刺耳的凄厉尖叫后，骷髅头也全部灰飞烟灭。

    林羡看着跟前的出口若有所思，也难怪没有人能够发现这秘境里面还有另外一个出口。

    这个出口跟前全然是浓郁的魔气。

    在这一团团魔气之外，更有被魔气侵蚀了的妖兽在狂化。

    地上躺着不少妖兽的尸体，狂化了的妖兽互相残杀，现在也没有停止下来。

    看见林羡的那一瞬，原本还在互相残杀的妖兽，立刻涌上前来虎视眈眈地盯着这块新鲜的肉。

    确实，一个活生生的人在它们面前，相当于是一块会移动的肉罢了。

    林羡拂袖一挥，咧着嘴巴露出獠牙，身体布满伤口甚至还淌着鲜血的妖兽立刻被甩出了十丈之外。

    她往回走，身后跟着一群骇人的妖兽。

    数量众多，林羡也无意在此与它们浪费时间。

    回到原处，捞起两个半身不隧的徒弟放入她掏出来的法器当中，直接塞进去，那俩徒弟都只来得及喊了半声师尊便塞了进去，那个法器状如葫芦，被林羡加了盖之后，更是黑漆漆的一片。

    俩徒弟：“……”

    至于剩下那个已经昏迷不醒了的，被林羡提在手中，又塞入了另外一个法器当中。

    秘境不稳，这里面已经有了要坍塌的迹象，再不出去，秘境就要塌了。

    那个被魔气团团环绕着的出口不知连接的是什么地方，林羡直接一拖三，踏了进去。

    而她那三个徒弟，全部都被塞入了密不透风的法器当中，也根本不知道外面状况。

    ——

    裴漓之这一觉睡得很冗长。

    冗长到他自己都不知道究竟经历了多少个梦？

    梦境中，有许多个前世的画面，他看见即将要飞升时候的林羡。

    那时候的林羡，与现在也是不同的。

    林羡那时已经将近二百岁了，可裴漓之那时与自己的师尊，俨然是势同水火架势。

    林羡得到自己的飞升指引后，又过了数十年，才真正迎来了所谓的飞升。

    裴漓之记得那时的林羡，已经不再爱着白衣，他反而更喜深色的衣裳。

    他离开了夕遥宗，没有自立门户，也没有拜入其他宗门，而是成为了一介散修。

    因着对林羡的厌恶，他在那段时日里，甚至自创了一门功法，用的也是那套功法。

    可在林羡飞升前，他还是回了夕遥宗，夕遥宗从未将他从弟子谱中除名，他偷偷回去，看见九尊阁内，仅林羡一个人在看雪。

    林羡脸上什么表情都没有，他那时已经是世间数一数二的大能，无人能在他面前嬉皮笑脸，只有林羡那些修为已经比不上他的师兄师姐偶尔来九尊阁仗着年岁长便压着他去干这干那。

    夕遥宗的长老几乎是每日轮流着过来“欺负”他们那过于争气的小师弟。

    裴漓之恰好听见他那二师伯一边在数落林羡，一边又把话茬骂到他身上。

    裴漓之听见安行舟骂他狼心狗肺。

    (本章完)

