    “对！”

    简短平静的回答，就跟刚开始一样，苏浅的情绪并没有因为被叫破身份而产生波动。

    “先、先生，你、你的筹码。”

    刚才那位侍者小姐姐正端着一个装满筹码的盘子，此时她十分紧张，说话的声音也有些颤抖。

    “嗯，谢谢。”

    苏浅对这位侍者小姐姐轻轻微笑道。

    “诶”

    似乎是被苏浅的笑容感染，侍者小姐姐的情绪有些平复，接着又有些害羞的说道：“不、不客气。”

    “哇，他笑起来好帅！”

    此时，周围有女性赌客看到苏浅的笑容，正窃窃私语地议论道。

    “是啊是啊，他还很年轻，我好喜欢啊，我觉得自己恋爱了！”

    她们说话的声音不大，可由于此时酒馆中太过安静，因此众人都听到了她们的谈话。

    “是啊，他好年轻啊！”

    “他真能对付那些凶神恶煞的海贼吗？”

    “对呀对呀，他真叫苏浅吗？他是不是冒充的？”

    酒馆内的众人议论纷纷。

    “一千万！”

    苏浅没有管别人怎么说，拿到筹码后直接将一半推到了赌桌上。

    “呵！呵呵！呵呵呵！哈哈哈哈！”

    看到苏浅将筹码推上赌桌，对面的中年笑声越来越大。

    “小子，行啊！差点就被你吓住，刚才那家伙是你找的托吧！”

    中年说着，忽然看向了刚才惊呼的那人，周围的人也跟着中年纷纷看了过去。

    “哎？你们别看我啊，我不是托，我不认识他，真的，我真不认识他！”

    刚才惊呼那人发现众人都看向自己，赶忙解释道。

    不过他的解释似乎过于苍白，并没有起到很好的效果，反而让中年更加觉得他跟苏浅有关系。

    “哼！”

    中年冷哼一声，不再搭理那人，转头看向苏浅道：

    “下次要装起码装得像一点，一个乳臭未干的毛头小子也敢说自己杀了海贼。”

    接着将倒塌的筹码全都往前推了推。

    “来，你不是要继续吗，我陪你！”

    中年说着，开始继续发牌。

    10，9

    这是苏浅的牌，一共19点。

    而对面的中年是J、K一共20点。

    “可惜啊，又是差一点点啊，你今晚的运气似乎总是差一点点啊。”

    中年似乎不打算装了，直接冷嘲热讽道。

    “怎么样，继续发牌吗，不过我觉得，就凭你的运气，下一张最大的可能是3啊。”

    “呵呵！”

    这时，苏浅忽然笑了，然后说道：

    “你知道吗？我这个人不喜欢赶尽杀绝，所以向来喜欢给别人留一条活路。尤其是在大海上，我总会给那些海贼们一个机会，一个放弃做海贼的机会，不、应该说是一个活命的机会更恰当。”

    “当然，我并不是觉得这些海贼会良心发现、改邪归正，我只是希望他们能够更加聪明一点、知道敬畏一点。”

    “不过可惜的是，他们总会被一种名为侥幸的东西迷住双眼。从而失去了活命的机会。说实话，我真替他们感到惋惜。”

    “不过还好，现在你还拥有这个机会，所以我希望你能把握住，不要被另一种名为贪婪的东西迷住双眼。”

    “你觉得呢？”

    苏浅一边说着，一边用他那平淡的目光注视着对面的中年。

    “咕嘟！”

    对面的中年咽了一口唾沫。

    他感觉自己的心里十分不安，对面的苏浅明明只是一个毛都没长几根的臭小子，为什么会有这么强的压迫感。

    “发牌啊，我觉得下一张一定是2，你觉得呢？”

    此时，苏浅有些催促地说道。

    中年人眯了眯眼，又认真打量了一番苏浅。

    此时16岁的苏浅身高已经有1米8了，常年的锻炼也让他的身形英姿挺拔，在加上一副帅气的面庞，估计稍微打扮一番，就能迷倒万千少女。

    不过此刻对面中年关心的显然不是这些，他关心的是苏浅的实力，可是任凭他怎么看，也看不出苏浅这幅平平无奇的身子板，怎么能杀的了海上那些劣迹斑斑的大海贼。他还是觉得对面的苏浅是在吓他。

    咬咬牙，中年又想到了自己身后的势力。

    中年赢的钱大半是要上交的，而交了这笔钱，怎么说也能混个管理。再加上自己留的那部分，以后的日子怎么也要比现在强。

    他已经过够混迹赌局的生活了！

    赌了！

    中年心里认定苏浅是在诈自己，果断将手中的牌发给了苏浅。

    “3！”

    苏浅早就知道中年手里的牌是什么，他全程都知道中年在控牌作弊。

    “唉！活着不好吗？”

    苏浅轻叹了一声。

    “你、你要做什么，愿赌服输的！我可是巴罗大人的手下！你别乱来啊！”

    中年往后退了两步，似乎担心苏浅暴起伤人。

    而苏浅也没做什么大动作，只是用右手大拇指勾住食指，摆了一个弹指头的动作。

    “泥弹！”

    “biu！”

    一声轻响，似乎什么也没发生。

    但中年却愣愣地站在原地，一动也不动。

    周围众人紧张地看着这一幕，却什么也没敢说，因为就在刚才，一种奇怪的压迫感萦绕在他们心头。

    苏浅站起身来，将桌子上的筹码装到了自己盘子里，一边装一边说道：

    “他作弊了，对吧？”

    周围的人大眼瞪小眼，但没有一个人敢回答。

    “你们不说话，就是默认了，就然我们都认为他作弊，那他就是作弊了。”

    苏浅说着，手上已经将筹码装好了。

    接着他拉开凳子站起身来，拿着砝码向柜台走去，边走边说：

    “我刚才给过他改变的机会，只是他不珍惜，我也没有办法。”

    苏浅说着，将筹码放到吧台上，让兔女郎帮他换成现金。

    兔女郎的动作有些紧张，不过还是很快帮苏浅换好了，3000万贝利，装了一小袋子。

    苏浅拿着钱，慢慢向酒馆门口走去，等快到门口的时候，苏浅又停下说了句话：

    “我不知道你们这里是怎么处理作弊的人，所以我就按自己的办法处理了，我觉得你们应该不会介意的，毕竟赌博作弊这种事情，在哪都不受欢迎。”

    说完，苏浅就推开酒吧的门走了出去。

    直到这时，众人才从那种压迫感中脱离了出来。

    “咚！”

    刚刚脱离压迫感的众人正心有余悸，就听到一声怪响，转头看去。

    “啊！杀人了！”

    有的女性赌客，直接受不了尖叫道。

    原来，中年的身体正直直倒在地上。

    他额头中央被破开一个米粒大的小孔。

    鲜血混合着脑浆正缓缓流出。

