    西梁女国。

    一间房舍中。

    蝎子精坐立不安地盯着孙小圣，脸上带着极为明显的不满。

    “听闻唐僧已经进入女儿国，为何不让我杀了他一了百了？”

    蝎子精紧蹙着眉头道。

    既然孙小圣有自信不被佛门察觉，干脆宰了唐僧岂不是更简单？

    “你懂什么。”

    “唐僧自走出长安一来，他死过不下于十回了，但每次都能复活。”

    “佛门绝对不会让他死掉的。”

    “杀了唐僧，没有任何用处，阻止西游之行的办法只有一个，让唐僧自己放弃。”

    孙小圣没好气地白了蝎子精一眼。

    这些妖怪，都不长脑子的吗？

    还有旁边的如意真君，这家伙跟着凑什么热闹？

    “姑娘若想宰了唐僧，小仙愿意代劳！”

    如意真君眼巴巴地盯着蝎子精，笑道。

    得，这只舔狗是真的没救了。

    “一边去。”

    “以你的修为，别说碰到唐僧。”

    “怕是还没看到唐僧，就已经被天蓬和卷帘宰了。”

    蝎子精不耐烦道。

    不是她瞧不起如意真君，是这家伙真的没啥卵用。

    “唉。”

    “牛大哥，你啥时候来啊，俺老孙从来没像现在这样盼望过你。”

    孙小圣暗暗吐糟道。

    “姑娘，莫要小看人。”

    “本真君虽然修为不怎么样，但面子还是有的。”

    “我家姐夫可是牛魔王，与天蓬和卷帘同为师门。”

    “只要本真君报出家门，他俩自然是要给我一些面子的。”

    如意真君得意洋洋道。

    “好。”

    “那你现在就去。”

    蝎子精摆摆手，懒得搭理对方。

    “好咧！”

    如意真君爽快答应，当即冲着孙小圣抱了抱拳，而后夺门而出。

    “真走了？”

    蝎子精担忧地看向孙小圣，问道：

    “你为何不拦着他？”

    “哼！”

    孙小圣冷哼一声，道：

    “这家伙中毒已深，俺老孙可拦不住。”

    “若是他死了，看牛魔王和铁扇公主怎么收拾你。”

    他早就放弃劝说如意真君了。

    舔狗是不可能有脑子的。

    “这！”

    “我还是出去看看吧。”

    蝎子精后悔不已。

    她倒不是真的担心如意真君，而是怕牛魔王找她的麻烦。

    蝎子精刚走，房舍中又进来一个人。

    “如何了？”

    孙小圣懒洋洋地看向身后。

    来人是卯二姐。

    “别提了。”

    “这女帝笨得要死，给唐僧做了一桌子菜，却差点将唐僧毒死。”

    卯二姐无奈道。

    “呵呵。”

    孙小圣扶着额头，苦笑一声。

    计划永远赶不上变化，他算好了一切，可现实却疯狂地抽他的脸。

    “唐僧如何？”

    孙小圣又问道。

    “喝了子母河的水，最多十天就会生出小和尚。”

    卯二姐回答道。

    “也好。”

    “转告女帝，无论如何都要让唐僧将小和尚生下来。”

    “我倒要看看，佛门如何解决。”

    孙小圣吐了一口浊气。

    好在还是有一项计划顺利进行着。

    “对了，天蓬没认出你来吧。”

    孙小圣突然问道。

    卯二姐摇了摇头，道：

    “我乔装过了，也刻意压制着妖气。”

    “应当没有察觉。”

    “不过，女帝似乎对女红有抵触情绪，若是这次又失败了，是否还继续传授？”

    这个大大咧咧的女帝似乎在细致的工作上没有任何天赋。

    孙小圣也觉得是他自己太过异想天开了。

    “算了吧。”

    “厨艺方面有你和白骨精担任已经足够了。”

    “唐僧留在女儿国的这段时间，尽可能的让他多享受一下美食。”

    “最好让他觉得此间乐，不思西天。”

    女儿国美女如云，乃是男人的天堂。

    可惜，唐僧是个铁直男，根本不为所动。

    好在，人都有弱点，而唐僧的弱点在于吃喝。

    既然如此，那就满足唐僧，让他再也接受不了取经路上的风餐露宿。

    ……

    ……

    皇宫。

    如意真君大摇大摆地跳进皇宫。

    虽说他的修为不咋地，但与普通人相比，还是相当厉害的。

    神不知鬼不觉的进入皇宫，对他来说是小菜一碟。

    不过，如意真君原本也没打算隐藏自己。

    他明目张胆的释放出神念，探查天蓬和卷帘的位置，而后迈着大步走了过去。

    “好大的胆子。”

    “这罗刹小妖莫非是瞧不起我们俩？”

    天蓬冷笑一声，推开房门，与如意真君对视起来。

    “两位大哥莫要误会。”

    “小仙乃是牛魔王的小舅子。”

    “说起来，咱们可是一家人。”

    如意真君笑呵呵道。

    “哦？”

    “原来如此。”

    天蓬面色顿时缓和了不少。

    “你来此的目的为何？”

    “不会是来找本帅喝酒的吧。”

    天蓬问道。

    如意真君陪着笑脸，道：

    “不满两位，小仙是来杀唐僧的，还请两位行个方便。”

    他说的轻松，可这番话传到天蓬和卷帘耳中，却成了笑话。

    “本帅劝你还是不要生事端。”

    “唐僧死了，佛门降怒，绝不是你这等小妖承受的起的。”

    “本帅看在你是牛魔王小舅子的份上，劝说你，可不要不识好歹！”

    天蓬嘲笑道。

    “可是，小仙已经答应过姑娘，一定要宰了唐僧。”

    “至于后果，小仙顾不得那么许多了。”

    说完，如意真君快步朝着唐僧所在的房舍走了过去。

    天蓬和卷帘摇头叹息。

    他们才不在乎唐僧的死活，只是如意真君与牛魔王有亲戚关系。

    就在这么眼睁睁地看着他送死，有些于心不忍啊！

    就在两人打算阻止如意真君的时候，一道身影突然急速落下，而且是冲着如意真君去的。

    “咣当！”

    一声闷响。

    如意真君摇晃着倒了下去。

    接着，一道曼妙的身姿显现出来。

    看到女子，天蓬和卷帘都是一愣。

    “正点啊！”

    卷帘咽了口唾沫，说道：

    “这女妖精与嫦娥相比，如何？”

    天蓬呆滞地点了点头道：

    “不遑多让。”

    “没想到小小的女儿国中，竟有这么多绝色。”

    “本帅不想努力了。”

    什么嫦娥，什么去西天取经。

    哪有女儿国香啊！

    “抱歉了，两位。”

    “如意真君脑子有问题，我先带走了。”

    说完，蝎子精提着昏迷的如意真君腾空而起。

    而天蓬和卷帘却望着那道倩影，久久未能回过神来。

