    景仟有点想咬自己的舌头。

    这种霁月清风的男人，她竟然误会他在开她的车。

    瞬间有了一种自己侮辱了对方的感觉。

    怪不好意思的继续扶着战黎川走路，结果就感觉到对方的呼吸喷在了自己的脖颈上。

    痒痒的……

    因为比对方矮了一个头，所以景仟觉得自己是对这个男人敏感了。毕竟是想要抱回去、养起来的男人。敏感了些。

    而战黎川，用188的个子踩着漂浮的步子，若有似无的对着自家老婆脖颈和耳朵喷气，直到看到老婆的耳朵尖尖也红起来之后，这才满意。

    正好这时候也走到了床边，景仟扶着他让他坐下后，这才从他腋窝下把自己的头抽出来，对上的就是战黎川一双干净的，几乎能把人吸进去的目光里。

    “来，躺下！”

    说完，景仟莫名的咬了咬自己的舌头。

    平常再平常不过的两个字，她对多少人说过？

    怎么就今天感觉是虎狼之词？

    战黎川特别听话的就躺下了，景仟帮他把被子盖上后，就在一旁守着他和老爷子。

    没过多久战黎川就睡着了，泽言进来之后见自家老大竟然是睡着的状态，也不知道该对景仟说，还是对他说。

    “他刚睡，什么事？”景仟的声音很小，生怕把战黎川吵醒。

    泽言：……

    刚睡？

    可即便刚睡，他都进来了也应该醒啊。毕竟一只苍蝇也能吵醒的人。

    可是看老大睡得一脸的安然，泽言抿了抿唇，说道：“律师来了，那我让他直接进来。”

    说完，便转身出去了。

    景仟：……？？？

    她想把泽言叫住，但是泽言都已经出去了。

    泽言发现直到自己走出ICU大门老大也没有叫住他，立马知道自己该做什么了。

    出去跟专属律师一通交代后，律师就走进了ICU。

    感觉到后面自动门开了一下，景仟赶紧站起身，想要跟律师说战黎川已经休息了，让他出去。

    结果转身见到律师，对方却在唇边竖起了手指，意思是他不会怎么说话。

    然后在景仟的茫然中，律师将她带到一旁的桌子旁边坐下，从文件袋里拿出了两份文件，用只有两人才能听到的极小声音说道：“少夫人，请您过目。”

    景仟接过文件，一目十行地看下去，越看越惊讶。

    正要问这是什么意思，律师就解释道：“中博和川投两家上市集团是董事长个人创立的。中博他个人持股80%，大少战禹恒持股10%，剩下分给了中博的一些高层。川投也也是一样的性质，少爷持股80%，二小姐战舒俞持股10%，剩下也是分给了高层。现在少爷把两个上市集团40%的股份赠与了您，您只需要在这个上面签个字表示了解就好。”

    景仟被律师的话说得愣住了。

    “你是不是弄错了？”

    难道不是给20%的股份吗？

    难道不是给劳伦斯研究所吗？

    “少夫人，没有搞错。少爷之前跟我说，他觉得您嫁给他嫁得太潦草了，委屈您了，他总觉得愧对于您。”

    “没什么愧对的。我家里缺钱，他给我钱，我嫁给他，照顾他，应该的，这个，我不能要。”

