    蚩尤重修八部天龙的第一头妖兽。

    张铭守在一边，防备着鬼蝠的偷袭。鬼蝠在空中，已经不再攻击，但是却没有直接离去。前前后后，过了两个多小时，天已经微亮，鬼蝠才慢慢向着四周散去，一群人顿时松了口气。

    查布托瘫坐在地上，对着张铭抱拳道：“张铭兄弟，这一次多亏了你们。要不是你们几个解决了鬼蝠王，那我们这一群人可都完了。”

    “都是为了保命而已。”张铭倒是不在意些对方的谢意。

    查布托抱拳道：“大恩不言谢。张铭兄弟，等到了绿洲，你们就暂时住我们那，我一定要好好款待你这位朋友。”

    张铭淡淡笑了笑。

    天亮了。

    太阳也出来了。

    商队的人开始收拾惨绝。

    人死了不少，但是也不是没收获，一具具鬼蝠尸体都是价值不菲。只是那头赤金鬼蝠王，却没有靠近，蚩尤依旧坐在边上在修炼。查布托也没派人来催，只是见张铭等人不走，便让人等着。

    终于。

    太阳升高了不少之后，蚩尤才缓缓睁开了眼睛。

    “前辈，成功了？”张铭笑问道。

    蚩尤嘴角一笑，双手化作了金色，开口道：“这鬼蝠王以前倒是没吸收过，本来以为能够和你一样有一双翅膀，却没想到吸收了他金爪的能力。这对金爪，比起许多神兵利器都要厉害，还好我拳脚功夫不弱，也算是大有收获。”

    这金爪。

    张铭取出一片龙鳞，开口道：“试试。”

    蚩尤挥手，抓过龙鳞，黑龙鳞片瞬间破碎，断为几瓣。

    这也太狠了。

    张铭惊讶道：“前辈，你这一双手，恐怕能够直接击穿我身体，连白鱼云鳞甲都挡不住。”

    “是啊。这毕竟是一头鬼蝠王。”蚩尤起身，看了一眼赤金鬼蝠王的尸体道：“妖血妖丹我吸收了，这鬼蝠王的尸体你收起来，特别是他那一对钩爪，是打造神兵利器的好材料，以后说不定你身边的人用得上。”

    张铭点了点头，将赤金鬼蝠王的尸体收了起来。

    练功结束。

    一群人再次出发了。

    查布托拿了些酒，直接来到了食铁兽身上，和张铭他们几人边喝酒边赶路。

    “这大漠里处处有危险。”查布托感叹道：“昨夜见到的鬼蝠群，其实我们不是第一次见到了，不过赤金鬼蝠王倒是第一次见到。以前偶尔听人说遇见过，不过基本上一个百人商队活不下来几个人。这一次多亏了几位，要不然，我们商队都完了。”

    张铭看着四周道：“我也是没想到，看似平静的沙漠，却有这么多危险。”

    “看似平静，却是一处绝地。”查布托苦笑道：“在这沙漠中，有三种妖兽最让人忌惮。其一就是这鬼蝠群，特别是有赤金蝠王的鬼蝠群，一般遇见了，基本上很少有人能生还。其次是三尾噬金蝎，这三尾噬金蝎相对好一点，不过毒性大，一不小心就会置人于死地。只是这三尾噬金蝎肚子里有一种名为沙金的金属，是炼制法宝的材料，所以这东西虽然危险，但是出来捕捉的人不少。除了这两种，最为让人忌惮的就是神殿的灭世之毒妖兽，那里的妖兽蕴含灭世之毒，一旦有人中毒就很可能传染给绿洲的其它人。所以，中了灭世之毒之后，这沙漠里所有的生灵都会是你的敌人。张铭兄弟，你可千万别去神殿，我不想失去你这位朋友。”

    灭世之毒，看来的确让人忌惮啊。

    在沙漠又行进了半天时间，在临近傍晚的时候，众人终于看见了前方的一片绿洲。

    绿洲不算小，有不少建筑，形成了一个小镇。

    “这里就是谷地绿洲。”查布托满脸兴奋道：“张铭兄弟，我们在这里有一处宅子。走吧，去我的家里，我要好好款待你。别看这里是大漠，只要是男人想要的东西，这里都有。”

    男人想要的？

    张铭听出了意思，不由得看了一旁曹婴一眼。

    曹婴却是当作什么都没听到，面容平静，只是手已经挽住了张铭的胳膊。

    查布托看出什么，大笑道：“这位是弟妹吧？放心啦。沙漠里是有不少美人，不过我说的可不是那些美人。”

    “那是什么？”曹婴好奇道。

    查布托笑着道：“到了就知道了。”

    一群人进了镇子。

    镇子很开放，根本没人把守，进出的人也都是修士，路边时不时还有人在争斗。

    “查布托兄弟？一路上怎么样啊？”一个走商对着查布托高声道。

    查布托摇头回应道：“不好啊。遇见了鬼蝠群，死了十来个人。”

    “鬼蝠群？见鬼了。你知足吧，才死了十来个。”那名走商摆了摆手道：“前几天一个商队，六十多个人，遇见了鬼蝠群，就两个人逃出来了。说是还有赤金鬼蝠王，看来这一段时间，镇子不太平了。”

    查布托点着头，却没说遇见鬼蝠王的事。

    张铭跟着一群人到了一处大院子，这院子都是黄土墙，里面的屋子也是满是沙尘的样子，不过走进去却是干干净净。

    “张铭兄弟，大漠就这样，条件简陋了一点。”查布托笑着道：“我让人去备酒席，今晚我们好好吃肉喝酒，然后休息一下，等明天一早，我带你去个好地方。”

    张铭抱拳道：“好。客随主便。”

    一晚上喝酒吃肉，畅快无比。

    入夜。

    曹婴理所当然得爬上了张铭的床。

    不用张铭主动，曹婴已经扑了上去，开口道：“今晚榨干你，看你们明天去哪寻乐子。”

    “你啊。人家都说不是去找女人了。”张铭无比受用得将曹婴抱在怀里。

    曹婴撇嘴道：“谁知道，你们想去，我又不会拦着。但是家里两位主母说了，让我看着你，不许带女人回去了。”

    “你跟着，我还要其它人干嘛？”张铭笑着道。

    一夜柔情。

    第二天，张铭的确感觉有些透支了，多半是曹婴故意的。这女人，本来就是随着性子来的人，昨夜根本没给张铭留情面啊。

    一大早上。

    张铭喝了早餐，查布托就来了。

    查布托看着屋子里走出来的曹婴道：“正好，张铭兄弟，弟妹，一起去玩完。你们别看这沙漠里的镇子破，不管是拍卖场，还是酒馆歌姬什么的，都应有尽有。”

    曹婴轻声道：“还说不是去找女人？”

    “哈哈。真不是。”查布托大笑道：“我带你们去斗兽场看看热闹。”

    斗兽场？

    张铭愣了一下：“人和兽斗？”

    “对。”查布托开口道：“还有赌坊，走，我们一起去看看。”

    斗兽场。

    这东西在雪族那边都没见过。

    张铭叫上蚩尤，几人一起跟着查布托出了门。

    一路上，差不多给张铭介绍着镇子的环境。

    “那边最高的建筑是谷地的拍卖行，别看这里是大漠，但是却汇聚了大漠四周各族的宝贝。”查布托笑着开口道：“有时候还会拍卖一些奴隶。”

    奴隶？

    张铭愣了一下，疑惑道：“奴隶？是哪来的啊？”

    “蛇人。”查布托解释道：“是大漠西边的一个族群，那边情况很混乱，经常交战。而蛇人女子多妩媚，被抓到之后就会成为奴隶，很受男人喜欢。”

    蛇人？

    张灵溪嘀咕道：“蛇人啊？是不是没双腿啊？你们这些男的，怎么那么变态啊？”

    这？

    张铭也感觉不可思议。

    查布托连忙道：“不。不是没双腿。蛇人有双腿，算了，等有机会你们见到，就明白了。”

    看来不是人首蛇身了。

    不一会。

    张铭几人就来到了一个巨大建筑的入口。

    这建筑看上去很粗旷，都是巨石搭建而成，里面不断传来欢呼声，显得十分热闹。

    “查布托。”一个门口的守卫，热情得伸出手，拥抱了查布托。

    查布托笑着道：“这几位是我朋友，外面来的，来斗兽场看看热闹。怎么样，最近有什么新鲜的吗？”

    “有。我们斗兽场从来不缺乏新鲜感。”男子开口道：“进去吧，保管让你们热血沸腾。”

    查布托点着头就带着张铭等人进去，这才刚进去，便见到了几个穿着暴露的妖艳女子手托着果盘。

    “这里的酒水吃喝都是免费的，不过一般体面人都会给这些女人小费。”查布托随手拿起一块西瓜。

    张灵溪看着几个女人的身材，眼睛都直了，对着一旁曹婴直呼道：“好大。”

    “你也不小。”曹婴笑着道。

    张灵溪连忙缩着脖子摇头道：“比不过。”

    一行人进了斗兽场。

    里面正在战斗，一个男子手持战斧，正在面对一头巨大的蝎子。这蝎子有三个尾巴，身上还是金色的纹路。

    “这就是三尾噬金蝎？”张铭好奇道。

    查布托点头道：“沙漠里最致命的妖兽之一。”

