    

    婉妍拉着蓝玉的手坐下，立刻挽住蓝玉的胳膊，靠在她的肩膀上，倾诉自己有如滔滔江水一般的思念之情。

    “是啊。”蓝玉温和又安心地笑着，轻轻拍了拍婉妍挂在自己胳膊上的小手，发丝间由于片刻不停地赶路而产生的汗珠还没有消散。

    然而在看到婉妍那一刻，蓝玉提着的一颗心终于放回了心间，所有的倦意和疲惫全都抛诸脑后了。

    “不过姐姐，你是从思恩军民府而来吗？你怎么想到来庆远府了？”

    互诉了许久思念之情后，婉妍才终于想起来问道。

    “嗯嗯，我是从思恩军民府而来。”蓝玉轻轻点了点头，声音柔和地像清泉一样从婉妍心间划过。

    “也不为什么呀，就是听蘅大人说你在这里，就想我们这么久没见，想来看看你怎么样。

    所以妍儿，这段时间，你过得怎么样呢？”

    蓝玉一双温柔的眼睛弯成两道月牙，笑着问道。

    这笑容直接暖化了婉妍的心。

    在离家千里外的陌生城池，在一群吵闹又冷漠的陌生人中间，格格不入的冷意无时不刻不在渗透着婉妍的肌肤。

    直到蓝玉来了，将一切冷意都一扫而空。

    姐姐来了！

    “我很好！特别特别好！”婉妍笑着连连点头，又反问道：“那姐姐呢？这段时间诸事可都顺利？”

    说起顺利，凤凪扶脑海中立刻浮现出的，居然是那日凤天殿中，那两个落在两个人身上的清脆耳光。

    “顺利，一切都顺利。”蓝玉边温柔地说着，边把婉妍的发髻理了理，柔和地换了话题，声音放小了不少。

    “不过，庆远府现在的情况怎么样？妍儿你怎么就坐在这里，也不和他们一起去讨论呢？”

    一说到这里，婉妍又往蓝玉的方向凑了凑，声音也放小了不少，确保自己的声音不会被那边的人听到。

    “庆远府目前的情况我还没有打探太清楚，但从他们的讨论中，能明显地感觉到庆远的军备大抵是十分不尽如人意，别说一战之力，怕是连死扛守城等救援都是难中之难。”

    蓝玉面色沉重地点了点头，虽然糟糕至极，但这情况也是意料之中。

    “至于我为什么不去讨论呢，还是因为庆远知府许成良大人，喏，就是在人群正中央那位高高壮壮的大人。”

    婉妍边说着，边用眼神轻轻点了点人群之中那个年纪约莫五十多岁，头发和胡子都已经花白，但仍旧精神气十足，声音亮如洪钟之人。

    “我一进城就穿着官服去拜访他，说是外派的京官路过此地，想借住一段时间，既能帮他们出出主意，又能在兵荒马乱的时节避避难。

    这时的许大人倒是好说话，在府衙周围的馆驿安排我住下了。

    但是当我一说到想进入指挥使大帐同他们一起讨论时，他当即就义正严辞地将我拒绝了，不论我如何好说歹说，就是不让我进。”

    这也很好理解，一个看着刚刚断奶的小姑娘，穿着个正五品的官服就这样从天而降，就算是远在天权国最南边的绥州，也很难猜不到她是谁。

    毕竟举国上下也没有第二个十五岁即官拜五品的姑娘，所以婉妍的名声还是非常大的。

    然而美名不出门也是真的，这可能也是那本胡吹毛料，并以“妍王爷”为女主角的《大诰》没能全国普及的锅，外地人大多听过婉妍的名字，却鲜少人有人知道她是今年文武双国试九段状元，在刑部办案办得风生水起的光荣事迹。

    他们却都知道这位小宣大人，乃是当今宰相之首，一人之下，万人之上的中书令宣郢之女。

    所以当婉妍突然出现在兰防城时，所有人都觉得这位名副其实的官小姐，就是外出游玩偶遇战事，来此避难顺便顺点战功，做回家找父亲奶声奶气炫耀的资本。

    没有一个人把她当作昼夜赶路几百里前来驰援的援军。

    所以当婉妍提出想要进大帐一起讨论时，不仅没人当回事，反而有几个人没忍住笑出了声音来，只当婉妍氏孩子好奇心和玩心重，想要进来胡闹罢了。

    这要是那些趋炎附势之流，看到中书令之女前来，那肯定是高兴地立刻先去祖坟边磕上几个响头，时刻准备着飞黄腾达，对婉妍那必是有求必应，生怕照顾不周。

    可这位庆远府知府，官拜正四品的许成良可绝不是什么趋炎附势之流，而是在朝廷上都闻名的大人物。

    人送外号——茅坑里的石头。

    又臭又硬。

    这许成良不仅脾气大，而且犟地像牛一样，只要是自己认准的，便是皇上都无法改变。

    于是在他担任从三品的兵部郎中时，曾多次直言进谏，顶撞皇上。

    若真的只是因为脾气大又性子直就信口胡说，以下犯上，那许大人可能早已经在这个人间消失得一干二净。

    可偏偏，他还有一个品质，那就是正直得近乎死板。

    因此他坚持的死理，往往还都是真理。

    所以皇上就是气得天天在寝宫大骂他三天三夜，却也舍不得将他“喀嚓”掉。

    这年头，圆滑之人太多，正直之人太少太少。

    皇上自己都不知道若是自己杀了许成良，还能有再几个人敢于秉公直言的人。

    但皇上也实在不想把这块石头放在眼前臭着自己，于是这位石……啊不许大人也就因此从从三品的京官，向着地方官的岗位进军，但到哪里当地官员都容不下他。

    甚至出现了他的官文下来，人还没到岗时，弹劾他，请求将他调离的奏折就已经摆在皇上面前了。

    于是五年来许成良一路兜兜转转向着更偏远的地方高歌猛进，终于在这个天权国最最最西南的绥州庆远府落了脚。

    许大人也算是用一颗忠心诠释了，嘴有多臭，落脚点就有多远。

    若只是因为许成良的正直与耿直，也不会让他如此坚决地拒绝婉妍进帐。

    毕竟就算他再死板，也不会和一个孩子一般见识。

    但关键在于，婉妍不是一般的孩子，而是宣郢的孩子。

