    第846章 恐怖的花千骨   

    天雷破，风卷残云，冰雪连天，炼狱火海，泰山压顶，雷风水火土五系高级法术狂轰滥炸而来，惊傻的花千骨，双目呆瞪，像是处于一种茫然的状态。

    

    这么强大的攻击，我该怎么办？

    

    难道只能离开战场？

    

    要是不离开战场，我肯定会被炸的粉身碎骨。

    

    对了，我的新师父激活了我的血脉之力……   

    猛地，呆滞的双眸中释放出夺目的光彩，那光彩化作一种带着无穷毁灭的神光。

    

    轰隆隆—   

    各种五系法术力量已铺天盖地而来。

    

    这一刹那，花千骨伸出一只手，指尖已凝出一点鲜血，挥袖间，一声娇叱：“神之血，一指灭红尘！”

    

    叱—   

    那飞出去的一滴血，将空间染成一片嫣红。

    

    那片嫣红，是一种可以毁灭天地的腐蚀之力，瞬间将赵灵儿释放出的五系灵力法术消融，原本在五灵之力下神魔咆哮的天地，立马恢复正常。

    

    “哇！”

    

    花千骨小嘴一张，自己都是大吃一惊。

    

    她竟然一指破解了这么多强大的法术，她的血脉之力，好厉害！苏天说她有上神血脉，这一刻，她是真正的确信无疑。

    

    “哇！”

    

    赵灵儿也是吃了一惊。

    

    以为花千骨会在她的狂轰滥炸中毁灭，没想到，她竟然一指破了自己的五种灵系法术。

    

    随即，两人又相互一望。

    

    竟然，又同时露出一个甜甜的笑容。

    

    “你好厉害。”

    赵灵儿赞道。

    

    “你也好厉害。”

    花千骨也道。

    

    “那我们继续吧。”

    赵灵儿道。

    

    “好。”

    花千骨点了点头。

    

    两个萌萌哒的拥有上神血脉的少女，都在尝试中发掘自己的潜力，同样都是单纯善良，依然是没有什么敌意，又客气起来了……   

    山河棋盘的另一个角落，却是一副完全相反的画风。

    

    一个少女，正在追着一个美艳女子打。

    

    一道彩虹箭芒击破长空。

    

    彩虹箭芒之前，一个女子化作一片玫色战光侧面飞开，充满魅惑的蓝色长发，在空中飘逸飞扬。

    

    随着女子侧空飞闪，她身下的大山，也在大地上带着地动山摇之势移动。

    

    轰—   

    那道彩虹箭芒射空，穿破长空而去，正好向前面另一座大山轰去。

    

    砰！   

    直接把那大山轰得粉碎，大山上的女子意外躺枪，在措手不及之中消失在了空间里。

    

    “干嘛老追着我打？”

    

    香奈儿蔚蓝的眼睛中泛着煞气，和黄蝶舞一番交手后，她发现，这个少女修为虽然比她低，但战斗力却强的变态，实力完全不在她之下。

    她心中也是震惊无比，原本以为，她可以在决赛中无敌，轻松拿下一尊神像，可结果发现，参加决赛的女子中，她至少还有十个左右威胁极大的强敌。

    

    在这里，她根本做不到所向披靡。

    

    香奈儿是有目地的，她必须要得到一尊神像，所以，并不想和黄蝶舞缠斗。

    她很聪慧，既然强敌很多，那想要更大机会的得到神像，最好的办法就是先保存实力，避开最强的几个对手。

    可哪知道，实际情况不如她所愿，一开始战斗，黄蝶舞就缠上了她。

    

    “是苏天让你针对我的？”

    香奈儿道。

    

    黄蝶舞嫣然一笑。

    

    “彩虹贯日。”

    

    手挽落月弓，另一只手五根纤纤玉指搭弓一拉，又是一道彩虹箭芒向香奈儿攻杀而去。

    

    “你……”   

    香奈儿美艳的脸上一寒：“臭丫头。”

    娇躯一拧，飞扬的蓝色长发甩出，化作千丝万缕杀芒，把轰来那百米长的箭芒绞得粉碎。

    

    “哇，甩发杀，姐姐好厉害。”

    黄蝶舞小脸一惊。

    

    呼！   

    背上展出一对巨大的彩色翅膀，像只蝴蝶仙子飘在空中，彩翅奋力一扇。

    

    “漫天箭雨。”

    

    成千上万七彩箭羽像是密密麻麻的流星雨陨落一般，猛烈的向香奈儿脚下的大山轰射而去。

    

    “玫光之盾！”

    

    这少女攻击中的击破和穿刺力太恐怖了，一不小心就会把她脚下的大山轰得粉碎，香奈儿只能玉牙一咬，催动元力释放出的玫色战气化作一个弧形光盾，像是一片玫色的隐形眼镜片一样，挡在了她身下的大山之前。

    

    轰轰轰轰轰……   

    箭羽轰射光盾上，激起滔天玫色气息。

    

    此刻……   

    “哈哈哈。”

    

    “爱妃们，怎么？

    群攻本帝，结果自己香汗淋漓了？”

    

    苏天大笑连连，按照他之前的吩咐，黄蝶舞，赵灵儿，火舞分别缠住了三个最强的竞争者，而他自己，则是要疯狂的横冲直闯，把其她竞争者给清出去。

    

    砰砰砰砰—   

    珠峰上，苏天转动着身子，在外人眼中，新娘裙摆飞扬，他双手挥舞着神兵戒尺，正在狂拍那四个合力夹攻他的绝美天骄。

    

    啪啪啪啪—   

    在戒尺的拍击下，打出的力量化作一个一个巨大巴掌，拍得四女的气场不断散开，四女被打的娇呼连天，在强力的镇压下，娇躯纷纷趴在了自己脚下的大山上。

    

    爬都爬不起来。

    

    随着她们气场碎散，和她们息息相连的巨峰也在山崩地裂，巨大的岩石一块一块垮塌，然后整个峰体四分五裂。

    

    “你这个疯女人。”

    

    “神经病啊……”   

    “走火入魔了吧。”

    

    “想大帝想疯了吧……”   

    一声声娇喘吁吁的怒骂声中，四女身下的大山彻底碎散，四女不甘心的消失在了这个空间里。

    

    “珠峰，冲！”

    

    苏天一声大叫，身下的大山冲出四峰垮塌后形成的漫天扬尘，带着山呼地啸的声势，在大地上横冲而出。

    

    轰—   

    庞大的珠峰，又是把一座大山撞的粉碎，大山上的一名绝美少女，身下大山粉碎那一刻，她像是坠崖一样从空中掉落，在半空中消失不见。

    

    “太壮观了。”

    

    苏天心中一振，正准备继续往前冲撞，就这时，一声婉转的轻笑声在后面响起。

    

    波！   

    他身下的珠峰像是被人亲了一下一样。

    

    轰隆隆！   

    身子一转，身下的大山也跟着原地转动了一圈。

    只见一个女子一双媚眼弯成一对月牙儿，正笑吟吟的看着自己。

    

    “敢推我。”

    

    苏天却是招呼都不打，双手举起神兵戒尺，一个双风贯耳就向女儿国国王拍去，打出去的力量，像是两个巨大的巴掌，一个巴掌带着滔天正气，一个巴掌带着滔天魔气。

    

    苏天正要找女儿国国王，没想到，她先找上自己了。

    

    

    

