    崔琰的身体颤抖着，看了陆玄一眼，感觉陆玄看他的眼神，似乎有着一抹得意。他又看了郑玄一眼，愤恨郑玄无情决绝，没有半点恩师的模样。

    最后，崔琰又扫了眼周围。

    一个个士人看过来，眼神中似乎有戏谑，似乎有嘲讽，更似乎有鄙夷。他隐隐听到周围的议论声，似乎都说他不自量力的。

    崔琰脑中嗡嗡作响，脸上滚烫滚烫的。

    崔琰的内心大恨，一颗心更是郁结，心中怎么都绕不开，被无数人抨击的这个坎。只觉得喉头一甜，竟然有鲜血上涌，自喉咙倒灌入嘴中。

    咸咸的味道，充斥在嘴中。

    崔琰咬着牙齿，瞪大了眸子，又把上涌的鲜血一口吞了下去。他伸手指着陆玄，高声道：“陆玄，你的行径，势必会被千夫所指，天下皆敌。”

    陆玄道：“我拭目以待。”

    崔琰再度看了郑玄一眼，把心一横，再一次道：“郑师，我会让你明白，你的选择是错误的。你选择陆玄，必然会失败，我们走着瞧。”

    崔琰大袖一拂，转身往外走。

    陆玄看着崔琰离去的背影，心中反而是笑了。

    崔琰是好人。

    有了崔琰的衬托，郑玄肯定会更尽心尽力的负责五经馆。

    陆玄没去阻拦崔琰，他拔高了声音，继续说道：“儒家虽然在发展，可是碍于读书的成本，天下的读书人，始终不够多。”

    “如今有新纸问世，我会大规模的刊印书本。随着五经馆建立，会教化无数的读书人，使得天下百姓可以读书。”

    “我认为这次的教化之功，定然是远超从前。可以预见到，未来的史册上，诸公的教化之功，必然会留下重重的一笔，因为从今天开始，读书的情况变了。”

    陆玄目光璀璨，掷地有声道：“从今天开始，读书人可以通过读书改变命运。而不再是，读书人只限定在极少数的一部分人中。”

    “愿为陆使君效力。”

    管宁率先说话。

    他想到了陆玄的话，也赞同这一观点。无数的寒门子弟培养出来，充实到官场中。下一步，会有越来越多的人读书识字，这必然是一代盛况。

    这更是一个时代的序幕。

    能参与到这样盛况的事情中去，能留名青史，那是什么都换不来的。

    “愿为陆使君效力。”

    “愿为陆使君效力。”

    大厅中，一个个名士大儒纷纷说话。这些人看陆玄的眼神，更有些火热。名和利，他们也在乎，可是有的人不是太在乎名和利。

    然而，留名青史的诱惑，是任何人都无法抵御的。尤其是读书人，更在乎留名青史，一个个大儒名士的心，已经被陆玄勾住。

    想一想，后世提到五经馆，是郑玄主持建立，他们这些协助郑玄的人也会被提到。

    一个个大儒说话，声音洪亮。

    神色，都很激动。

    全然不像平日里，无欲无求的大儒名士，情绪彻底被调动了起来。

    刚走到门口的崔琰，也听到了陆玄的话，也听到所有人的回答。他的脑中，也浮现出五经馆培养士人，无数读书人涌现的一幕。

    这是前所未有的盛况，在儒家的史册上，必然留下重重的一笔。

    崔琰错过了这个机会。

    他无法去参加。

    崔琰郁结的内心，在这一刻更是扛不住，捂着心头，只觉得心如刀绞，气血上涌。

    噗！

    崔琰一口鲜血吐出。

    他面色惨白，微弓着背，踉踉跄跄的离开了。

    陆玄扫了眼崔琰离去的方向，没有任何的怜悯。如果他没有足够的准备，他应对错误，吃亏的就是他。

    这一切，是崔琰咎由自取。

    陆玄收回目光，再度看向大厅中的所有人，微笑道：“诸公在五经馆内，除了传道授业，我更希望诸公著书立说，阐述自己的学问，为后人留下宝贵的精神财富。”

    “另外，我会在五经馆内，设立藏书阁，专门用来藏书。再以官方的名义，搜罗天下的经典书籍，重新雕版刊印成册，放入五经馆的藏书阁中。”

    “五经馆，不仅要有天下无数的藏书，更要成为天下的文道圣地。”

    “五经馆，必定源远流长。”

    “诸公是五经馆的第一批创始人，我会在五经馆内建立一座史馆，记录五经馆的发展。希望诸公和五经馆一起，成为五经馆最浓墨的一笔，被五经馆后世的诸多学子铭记。”

    陆玄不断的描绘蓝图。

    反正这玩意儿不要钱，先不断的阐述，笼络所有人的人心再说。

    陆玄的话一说出来，所有名士大儒更是激动，眼神期待。如果五经馆是普通的书院，再怎么留存后世都没什么人在意。然而，五经馆有陆玄推动，必定在青史上留下一笔。

    郑玄捋着颌下花白的胡须，摇头笑了笑。

    陆玄这娃娃真厉害。

    做事情一套一套的，忽悠人利用人的手段更高明，他不强迫你去做，却让你心甘情愿的去做。

    陆玄阐述了诸多的思路，获得满堂彩，名士大儒都激动万分，气氛很热烈。在这个前提下，陆玄安排人准备酒肉开宴，宴请在场的所有人。

    有了先前的铺垫，酒宴更是热络，推杯交盏间，陆玄和这些名士大儒的关系进一步拉近。

    宴席上，喝酒虽然占了一部分时间，可是酒过三巡菜过五味后，名士大儒相互交流洽谈成了主题。陆玄也端着酒杯，一一去敬酒交流。

    时间在匆匆的流逝。

    等宴席结束，已经是下午申时。

    如今的天气，虽然才下午申时左右，天色也有些晚了。陆玄安排人，把所有的名士大儒送回驿馆去休息。

    然后，陆玄回到书房中休息。

    他喝了醒酒茶，身体往后靠着，眯着眼睛打了个盹儿，小憩一会儿后，人恢复了精神，酒劲儿也散了。陆玄洗了脸，换了一身衣服，想着今天的事情，心中欢喜。

    五经馆的建立，意义重大。

    这是陆玄未来的人才基础，没有这一步的安排，陆玄的人才势必从豪强大族中挑选，就会受制于人，这是陆玄不愿意看到的。

    五经馆培养寒门士子，即便起步低，即便一开始推动缓慢，可是五经馆的存在，就能打破豪强大族势大的平衡。

    陆玄思考着的时候，想到了郑玄，这是未来的关键。

    郑玄这一次来舒县，国渊、崔琰这些人都在，是否意味着，郑玄暂时举家搬迁到扬州了呢？

    陆玄吩咐道；“吕蒙！”

    “在！”

    吕蒙从书房外面进来。

    陆玄问道：“郑玄的消息，你知道多少？”

    吕蒙禀报道：“回禀主公，卑职了解过郑玄的情况。他暂时住在驿馆内，是单独的一座院子，这是陆公亲自安排的，避免有人打扰郑玄。”

    “郑玄有一个孙子郑小同跟着，一岁都不到，是几个月的小娃娃。”

    “郑玄的儿子郑益恩，已经是死了。我打听到的消息，是黄巾贼攻打北海国，郑玄的儿子郑益恩去驰援北海相孔融，死在了黄巾贼的手中。”

    “郑玄除了一个孙子跟着，身边还有几个弟子，如国渊、崔琰等人，都跟着伺候郑玄。”

    吕蒙道：“大致上是这个情况。”

    陆玄直接吩咐道：“扬州的冬天，虽然没有北方苦寒，也没有那么大的冰雪，也比较冷。你去准备些厚实的衣物，再准备些财货，跟着我去拜访郑玄。”

    吕蒙想了想，问道：“主公，除了这些日常的用品，是否准备些小孩子用的呢？”

    陆玄摇头道：“不需要，郑小同这里，我自有安排。”

    “喏！”

    吕蒙转身去安排。

    陆玄眼中闪烁着光芒，郑玄是天下儒宗，他愿意支持陆玄，陆玄很感激。

    所以，郑玄这里必须安排好。

    郑玄不在意仕途，不在意钱财权势，可是郑玄膝下就一个小独孙，这是拉近郑玄关系的关键。把郑小同的事处理好了，郑玄怎么都好安排。

    时间不长，吕蒙回来说准备好了财物和衣服这些。

    陆玄披着大氅，带着吕蒙出门，乘坐马车朝郑玄居住的驿馆去。

