    宁青云对这种情况很熟悉，他初入秘境时灵气灌体就是这种状况，虽然看着危急，处理起来倒也简单，只要把暴动的灵气梳理开就行了。

    在宁青云一番灵气疏导之下，汪洋的呼吸心跳又渐渐平稳下来，在宁青云准备收手的时候，一直昏迷不醒的汪洋上下眼皮颤巍巍挣动了几下，缓缓的睁开了眼睛。

    他一手撑地，一手捂住心口，喉间滑动“哇”的一声又是一大口污血吐了出来，这是灵气在梳理经脉的过程中排出来的残余毒素。

    “汪洋，你感觉怎么样？”杨平蹲在汪洋身前，小心翼翼的问道。

    “我很好，不用担心，老板，多谢救命之恩。”汪洋脸上露出一个虚弱的微笑来，转过头对宁青云微微低头道谢。

    “没事就好，都是自己人，不必言谢。”宁青云说完话便收功调息。

    他虽然没有受什么伤，体内经脉空虚的滋味也不好受。

    宁青云调息完毕，将几棵树捆成一排做成木筏子，交代田震照看好还很虚弱的汪洋和杨平，拖着木筏子向泥潭中心方向走去，他之前为了寻找地宫，曾多次来九头怪蛇领地查探，结合他手中的地图，对地宫的位置有一个大概的猜测。

    当然宁青云此刻状态并不太好，不应该冒险，他倒不是想去探查地宫，只是他心里惦记着一样东西，想去中心区域看看。

    况且九头怪蛇明显更不好受，甚至都没有撤回这中心区域的泥潭状态，明显是想用这泥潭状态来阻止他们的追击。

    宁青云跟田震他们说，去查探一点情况，很快就会回来，让他们稍等一下。

    他第一次来这里的时候，发现中心区域深处有一个石像群，石像群中心有一株枯藤，那枯藤上结了一串果子，这串果子就是宁青云惦记的东西。

    那果子的皮是枯焉焉的淡黄色，看上去既焉巴又木钝，宁青云当时看到这株枯藤时就想起荣娴仙在阳台上栽种的那些植物，荣娴仙很喜欢打理那些植物，栽种，施肥，浇水，除虫，收拾的井井有条，忙活的不亦乐乎。

    那些植物很多其实并不怎么美观，甚至可以说有些植物很奇怪，有光秃秃一片叶子也没有的，有开的花气味不香甜反而散发着奇怪味道的，还有一种植物叶子能滴水，滴下来的水滴能让人失明。

    仙仙不允许他和孩子们靠近这些植物，他只是隔着阳台看她的时候顺便看过这些植物，大部分他都不认识，有限的几盆他认识的植物也就是那盆火红灿烂，结着沉甸甸密麻麻果子的圣女果和一株苍劲青翠的松树盆景，这秘境里灵气浓郁，处处都是奇花异草，这株枯藤又生长在九头怪蛇领地的中心区域，虽然他不知道这玩意是什么，但是他可以肯定这绝对不是一棵普通的杂树，仙仙就喜欢那些奇奇怪怪的植物，这株植物不知道仙仙喜不喜欢？

    这枯藤看上去了无生机，那些焉巴巴的果子似乎是这枯藤留下的种子，有种子就能种出树来。

    他那时就想把这果子撸走，然而那狡猾的怪蛇似乎早就发现了他，埋伏在地底，突然冒出来，把这一片区域化成泥潭，那次可真是一场恶战，宁青云身受重伤，差点丧身泥潭，千钧一发之际幸亏又有人闯入九头怪蛇领地，分散了它的精力，才使他找到机会，得以逃出生天。

    现在九头怪蛇元气大伤，不知道躲到哪里去了，宁青云忍不住又来到了这一片石像群附近，那株枯藤依然无精打采的矗立在那里，上面的果子一个也没少，撸个果子就走，花不了多少时间。

    接近石像群的这一带，泥浆十分稀薄，木筏子几乎全部陷进泥里去了，宁青云抛出绳索套在那石像上，用力拉了拉，似乎还挺稳当的，宁青云目测着石像的分布和枯藤的位置，一手拽着绳子，施展轻身功法，飞身一纵，就跃进石像群范围内，一只脚刚一落地，就感受到一股下沉感，宁青云赶紧一拉绳子，另一只脚踩在石像脚背上。

    这下面明明是一层岩石，不是泥浆，怎么也会下沉呢？

    那些石像又为什么不下沉，这一片区域肯定有古怪，宁青云心里一头雾水，心中不由得提起了一丝警惕心。

    幸好他提前设想过这石像群里万一有什么机关，没敢踩实了，刚刚那一下不过是试探着落脚，宁青云把自己挂在这尊石像上，把绳子扔向另一尊石像，这样一点点的跳到离枯藤最近的那尊石像上，眼看着即使是到达了离枯藤最近的地方，依然还有一段不可逾越的距离，该怎样才能拿到那些果子呢？

    宁青云倒是可以拿把刀系在绳子上扔过去，把枯藤砍了拉过来就跑，这无疑是最快的办法了，可是这藤都枯了，万一这一砍一震动，把那果子抖落了怎么办？

    这里的岩石这么奇怪，那果子如果沉进岩石层里，岂不是更麻烦。

    但是那枯藤细长弯曲，他又没法落脚，这样干看着也不是事啊。

    宁青云在自己身上一寻摸，如意轮面积够大了，他先把如意轮扔过去，接在枯藤下面，另一只手“呼”的一声把系着刀的绳子扔了过去，只听“铛”的一声，那把刀倒飞了出去，宁青云拉回来一看，锋利的刀刃卷的跟麻花似的，修都没得修了，这刀已经是废了。

    宁青云一头黑线，这，这是什么东西，看上去明明就是一根枯树枝子啊！怎么会把他的刀都给崩了呢？

    这么剧烈的撞击下，那果子牢固的挂在枯藤上，看上去纹丝未动，宁青云一拉如意轮的链子，那铺平准备当毯子用的如意轮瞬间倾斜了起来，圆环边缘处锯齿般的利刃横切向枯藤的根部。

    “铛啷”一声，一阵火花闪过，枯藤似乎轻轻一晃，那如意轮切过之处没留下一丝痕迹。

    宁青云突觉心头一阵不安，仿佛要有什么不好的事情发生。

