    送走了恋恋不舍的爱德和对肖恩愈发另眼相看的斯考特骑士之后，肖恩立即拿起了桌上那二块不起眼的铁片。

    虽然他的精神力量可以感应到蕴含在这二块铁片之上的那一丝丝魔力，但是目前也仅能感应到而已，却无法查出这里面究竟是记载了什么东西。

    不过根据观察上几个铁片的经验，让肖恩的心中也有了一点儿底子，知道这里面的东西大多数是一种魔法，当然也不排除有另外一种锻练精神力量方法的可能。

    深深的吸了一口气，肖恩慢慢的将其中的一块铁片握在了手中。随后，脑海中的精神力量全开，涌向了这块铁片。

    与一般魔法师不同的是，对于肖恩来说，这些铁片中的内容他仅需要感应一次就可以了。只要能够感应一次，那么在一号的帮助下，他就能够完全了解到其中的秘密。

    然而这一次明显不同了，当他的精神力量开始接触到这块铁片之时，却隐隐的感应到了一股强大的压力骤然爆发，这股压力给他的感觉非常恐怖，就像是一块小山般的巨石当头砸下似的，要将他压成齑粉。

    肖恩的反应极快，几乎就是下意识的收回了自己的精神力量。

    霎那间，大量的汗水从肖恩的体内疯狂般的涌现了出来，他的心脏在那一刻的跳动比平时快了整整三倍，一股脱力的感觉迅快的充斥于身体的每一个角落，让他瘫痪的躺在了椅子上。

    这只不过是身体上的自然反应而已，真正可怖的是，他的脑门青筋暴露，上下跳动不已。脑袋瓜子中更象是有一把铁棍在里面不停的搅动似的，让他头疼愈裂。

    龇牙咧嘴了半响，肖恩好不容易从这种极度的痛苦中醒转了过来，他就像是一只精疲力竭的癞皮狗般张开了嘴巴，吐出了舌头，不停的喘息着。

    瞅了眼依旧握在手中的铁片，肖恩别过脸去，他心有余悸的喘了口气，勉强支撑起身体，来到了床头躺下。

    想了片刻，将二块铁片收入囊中，随后取出眼罩，进入了一号的虚拟空间。

    “一号，快点出来。”肖恩高声叫道。

    “来了。”一号象是失去了重量的亡灵般，围着肖恩转了二圈，突地道：“主人，您的气色似乎很不好啊。”

    肖恩一怔，苦笑道：“怎么，连这一点你也能看出来？”

    “是啊，您的身体发热，象是得了*，气息急促，象是得了哮喘，心跳过快，象是得了心脏病……”

    虽然是处于虚拟空间，虽然是知道对面的仅仅是一段程序代码而已，但是肖恩的头上依旧是忍不住凸起了数道黑线。

    “够了。”肖恩大吼一声，道：“一号，我刚才发生的事情你知道么？”

    与一号相处日久，肖恩知道，这家伙绝对是一个偷窥狂，特别是在那个盒子中的几个机械蚊蝇，更是它用来收集数据的好帮手。所以肖恩十分怀疑，自己刚才的举动是否也被它收集了。

    果然，一号十分正经的点头，道：“主人，我知道，刚才您使用了精神力量进行探索铁片中的内容。”

    “不错，但是为什么会这样？”肖恩深吸一口气，问道。

    “根据我所收集到的资料，以及对这件事情的判断，应该是因为您不自量力，所以才会造成精神力量反噬的结果。幸好您见机极快，在极短的时间内不顾一切的脱离铁片中的精神力场，所以并没有引起致命性的后果。”

    肖恩的脸色极为精彩，在瞬间变幻了数下，问道：“你说探索铁片中的内容还会致命？”

    “是的，在这个铁片中所记录的东西等级颇高，以您此刻的精神力量强度，是根本就无法进入并且感应到其中的内容。若是强行为之，那么结果就象现在一样，会遭到能量反噬。”

    肖恩扯动了一下嘴巴，他苦笑了一声，真不知道自己是幸运还是倒霉，竟然获得了这么危险的东西。看来以后在探索这些铁片之前，一定要小心一点了。

    “一号，我还要多久才能看到里面的东西？”

    “以您目前的进度，大概需要十年不到的时间，就可以探察到里面的内容了。”一号善解人意的安慰道：“这个时间并不长，所以您还是不要拿自己的生命去冒险的好。”

    肖恩不耐烦的白了他一眼，道：“放心，我才不会做傻事呢。”

    拍了拍脑袋，他来到了大殿正中心的光路板之前，正要象以前那样进行画图练习。不过脑海中突地涌现出一个十分古怪的念头，他转头问道：“一号，上一次那个刺客袭击我的时候，你说在他的身上发现到了杀气？”

    “是的。”

    “你是怎么做到的？”肖恩好奇的问道：“连这个也能发现，你真是太厉害了。”

    “非常简单，这是从我的资料库中获取的信息。”

    “你的资料库不是毁掉了么？”

    “资料库中关于各项技能的信息确实已经被摧毁，但是一些特殊记录却依旧存在。”一号平静的解释道。

    “特殊记录？”

    “是的，感应杀气的方法正是其中之一。”

    肖恩茫然点头，不过说实话，对于这些话他并不理解。

    考虑了片刻，继续问道：“一号，我想学习感应杀气的办法，你能够帮我做到么？”

    一号顿时沉默了，似乎在思考着什么似的。

    这还是肖恩第一次看到一号的脸上有着如此慎重的表情，不知为何，他的心中居然有些忐忑起来。