    何雨柱的一句你男性功能有问题，这可把许大茂给吓屁了，担惊受怕的许大茂，夜不能寐，一直担心自己得了什么不治之症，开启了他四处求医的短暂生涯。

    实话实话，在这个时代, 那有什么密不透风的事情，就一个晚上，何雨柱早上去后厨的时候，就听到了刘岚问他，这许大茂到底是怎么回事？

    面对何雨柱的守口如瓶，刘岚不以为然的撇了撇嘴，你以为你不说，别人就不说了，还真以为少了你这颗臭鸡蛋, 别人还不做槽子糕了！

    刘岚趁着后厨现在还不忙，就去车间逛了一圈，回来之后，整个事件的前前后后都了然于胸，刘岚调笑道:

    “柱子，我说你咋不说呢，没想到，这里边还有你的事呢？”

    何雨柱对着她笑了笑，也没说话。

    看着不搭理自己的何雨柱，刘岚将目标对准了后厨众人，开始讲起了整个事件的前因后果。

    何雨柱听完刘岚的讲述，你还别说，真是这么回事儿，其中的一些细节, 这要不是当时就在现场, 还真说不出来这些话, 看来, 这许大茂他爹的这些东西，那可真算是白送了。

    按照后厨的这种传颂程度，那整个轧钢厂也算得上是人尽皆知了吧，这许大茂在轧钢厂的日子可怎么过呀？

    就连中午打饭的时候，自己家的小姨子还跟何雨柱打听起，这许大茂的事情，何雨柱还故意逗她:

    “咋的了？是不是相中许大茂了，要不要我给她介绍介绍？”

    这可把许珊珊火热的八卦之心给浇了个冰凉，也不问了，拿着她的大眼睛一个劲儿的翻楞他，何雨柱则是开心的为众人打饭。

    下班回来的何雨柱，将收到的两只母鸡跟一只母鹅都放进了小世界，目前小世界里一共有22只动物，两只公鸡、七只母鸡，两只公鸭、五只母鸭，一只公鹅、三只母鹅，两只鸽子，一公一母，只有十块钱的何雨柱看着眼前空旷的世界, 这要想办法再添置点东西。

    这添点啥都需要钱呐, 何雨柱目前能够赚钱的方式也就四种：

    第一种就是给人做饭, 已经将自己姿态搞起来的何雨柱，现在只做价高的或者维护关系的，这也不能冷不丁的降价呀，这不是把自己搞的便宜了吗？

    第二种就是给人家打家具，只不过一直都没有订单。

    第三种就是倒腾小世界的生活物资，何雨柱一直倒是想去，就是这有了老婆，每天早起去鸽子市也不方便呀，还有最重要的一点，这时候已经开始实行“统购统销”，这鸽子市可是严厉打击的对象，何雨柱可没把握自己就不会被逮住。

    第四种就是收购古董，这时候古董是有，可是得碰，他可不敢大张旗鼓的去收。

    这么一合计下来，想要短期内挣到大钱还真是难呀，幸好他每个月的工资还够活，慢慢来吧，要想发展小世界，这有钱就有钱的道，没钱就有没钱的道。

    别的不说，这下水摸鱼，上山打鸟、逮兔子，何雨柱那可都是不在话下啊。

    先不说别的，这蛤士蟆怎么也得往小世界里整点，只有一天假期的何雨柱，这次独自一人来到了上次来的山涧，看着哗哗流淌的小溪，何雨柱开始了自己动作。

    他也不用钓鱼，而是挑了一块较窄的地方，拿着几个袋子装土，然后将溪水堵住，只留两巴掌大的缝隙，他将早已做好的网兜固定好，剩下的，就只等着蛤蟆跟鱼儿自投入网了。

    何雨柱趁着等待的时间，在周围撒摸了一圈，发现有些许多种类的树木，这让何雨柱有了极大兴趣，本来小世界就是光秃秃的，这不移植点进去，那就说不过去了，再说了，小世界的木材本来就不多了，正好一举两得。

    何雨柱看着眼前的老青檀树，裸露的根与山石纠缠在一起，巨大的树冠遮天蔽日，宛如一座绿色城堡，这简直就是树王呀！

    何雨柱要是想移植它，那就纯属于脑子有坑，看着旁边的几颗小青檀树，何雨柱顿时有了目标，直接进入小世界取出捅锨，撸胳膊挽袖子的开干。

    感觉时间差不多的时候，何雨柱再次回到小溪边，看着满满一网兜的收获，这里面不仅有蛤蟆、泥鳅、田螺、、鱼、虾，螃蟹、河蚌、田螺，还有一只野生甲鱼，个头还不小，差点把网都给干破了，何雨柱拎着这些东西，全部扔到了小世界的大河里。

    出来之后，又将网兜重新弄好，何雨柱就开始了他忙碌的一天，不断地重复着移树、收取网兜，也可能是不要钱的关系，他干的可来劲了，青檀树、银杏树、松树、柳树、杨树，他每样都没少整，要不是实在是太累挺了，他都没准把这些小树苗全部挖走。

    何雨柱中午的时候，也没有回去，自己直接在小溪旁，来了个野餐，拿着刚刚收获的大鱼，处理一下，直接就开烤了。

    以他的技术，烤个鱼，那不跟玩似的吗，烤好之后，在配上点他精心配制的调料，那吃着，可真叫一个香啊。

    吃完饭的何雨柱，继续工作，有一种不把这里掏空，他就誓不罢休的架势。

    这条小溪还真是物产丰富呀，何雨柱一网兜一网兜的往小世界里搬，还是络绎不绝的，这没有人为破坏的小溪可真好。

    何雨柱还发现了不少的鸟，像杜鹃、画眉、喜鹊、麻雀等等，他都看到了不老少，最令何雨柱心动的是，这里还有各色各样的鹦鹉，这可把手里没有家伙事的何雨柱急的直跺脚，只能看着干着急。

    何雨柱一直在提醒着自己，下次来的时候，一定要准备好工具，不能再像现在这样干瞪眼了。

    何雨柱自己就留了两条大鱼，自己家吃一条，给马老六送一条去，其余的扔到了小世界，至于移植的树木，也都放在了畜牧区，眼看天色不早，就开始返程了，在回来的路上，他还特意整了点黄泥。

