    克利夫兰猎人谷，美利坚最负盛名的富人区之一。作为卡戴珊家族的女人，詹娜在这里拥有自己独立的产业也不意外。

    驱车来到这边区域，周乓第一次感受到了什么叫做差距。

    原本在其他地方，周乓开的法拉利不说是最亮眼，但起码也是能让人多看一眼的。

    可在这猎人谷里面，光是布加迪周乓就看到了两三辆，甚至还有美国汽车爱好者联盟人工组装的顶级跑车。

    默默关掉了车灯，借助黑夜的遮挡，周乓低调地开进了詹娜的房子。

    说是房子，可等到周乓真正进去一看，这简直就是一座皇宫啊！

    占地面积有多大周乓并不好预测，不过这里面包含了露天泳池、台球厅、室内篮球馆、瑜伽馆，甚至在整个庄园的背后还有一大块高尔夫球场！

    停好车，有一个女仆模样的姑娘领着周乓进入了最大的一栋房子，随后转身离开。

    推门而入，里面黑漆漆的，只有远处闪烁着微弱的光亮。

    忍不住吞了下口水，周乓往光亮缓缓移动。

    几十步过后，周乓终于见到了光源——餐桌上的蜡烛。

    詹娜已经坐在那里了，身上只披了一件薄纱睡衣，春光乍泄。头发也湿漉漉的，看样子是刚洗完澡没多久。

    桌上铺满了红玫瑰和蓝玫瑰，但菜并不多，只有两块牛排和一些沙拉之类的，还有一瓶躺在冰桶里的香槟。

    “我还以为是厨师现场操作呢。”周乓尬笑着坐了下来。

    詹娜媚眼如丝地盯着周乓，笑道道：“难道你不希望跟我独处吗？”

    这话问的，周乓窘迫地不知道该如何回答。

    好在詹娜也没有盯住他不放，反而起身温柔地给周乓倒了一杯金黄色的香槟。

    口干舌燥的周乓没有多想，爽快地喝了一口，他忘了自己开车过来的事情了。

    低着头认真地切着牛排，周乓忽然觉得有什么东西在自己腿上乱蹭。

    悄悄往桌下一看，啧，是詹娜光滑的小腿。

    妈耶，周乓是真顶不住了！

    慌忙吃完剩下的一大半牛排，周乓起身就要告辞。

    “你刚喝了酒，怎么走？”詹娜坏笑道。

    周乓一拍脑袋，完蛋，中招了！

    “你这不是有佣人吗？能不能请他们开车送我回去？”周乓很多余地问道。

    结果不言而喻，詹娜笑着摇了摇头。

    没辙了，周乓在球场上一滴汗都不肯多流，怎么可能冒着酒驾的风险开车回去呢？

    “我这里空余的房间很多，你随便找一间休息吧，我累了。”

    令周乓惊喜的是詹娜在说完这句话还真就离开了！

    唉，原来是自己想多了吗？

    不知道为什么，看着詹娜离开的背影，周乓忽然有些落寞。

    或许，这就是男人吧。

    按照詹娜的话，周乓在一楼随便找了个有床的房间，往上一躺就准备睡觉了。

    开玩笑，这怎么可能睡得着吗？

    妈的，都把火给撩上来了，现在却装作若无其事，真他娘的烦啊！

    在床上翻来覆去，忽然间周乓听到了门被打开的声音。

    “咔嚓！”

    周乓立刻被吓得不敢动弹，只是静静地听着窸窸窣窣的脚步声逐渐靠近自己。

    “唔~”

    下一秒，忽然有一双细长的双臂缠绕上来。

    周乓扭头一看，不是詹娜还能是谁？

    本来周乓还想挣扎一番的，可是……

    第一回合结束。

    【检测到宿主刚刚完成释放压力的运动，身体修补百分之一，剩余天赋指数百分之八十八】

    第二回合结束。

    【检测到宿主身心极其愉悦，身体修补百分之二，剩余天赋指数百分之九十】

    连续听到软蛋系统的声音，周乓愈战愈勇，没想到还有这种好处，冲了！

    ……

    第七回合结束。

    【检测到宿主精力损失过大，身体损伤百分之十，剩余天赋指数百分之八十七】

    新回合刚结束的周乓猛然惊醒，擦咧，怎么还倒退了！

    不行不行，得节制了。

    可现在不仅仅是他一个人的事情了，詹娜正在兴头上，怎么可能放过他？

    终于，在第九回合结束后。

    【检测到宿主即将透支，身体损伤百分之十，剩余天赋指数百分之六十七】

    第二天一早，周乓亲吻了一下还在熟睡中的詹娜，扶着墙走到车库，目光呆滞地离开了猎人谷。

    开车在路上，周乓形容枯槁，黑眼圈不比熊猫弱多少，眼眶凹陷，脸色苍白，乍一看恐怖的一批哦。

    现在的周乓算是明白了，难怪哈登会被卡戴珊搞废掉，难怪西蒙斯他们的竞技状态会经历如此大的波动，这都是有原因的啊！

    “咳咳！”

    虚弱的咳嗽两声，周乓只觉得自己四肢发凉，握住方向盘的双臂都没什么气力，更气人的是前面的十字路口竟然还有警察在例行检查。

    乖乖停下车打开车门，周乓刚想套两句近乎，没想到那两个警察在看完周乓的面容后大惊失色。

    “别动！双手举起！拿出行驶证！”

    更离谱的是，后面的那个警察已经将手搭在了腰间的武器上。

    周乓人傻了，不仅仅是因为这两个警察的表现，更因为他们提出来的要求。

    双手举起，还要拿出行驶证？

    “抱歉警官，我不明白是什么让你受到了惊吓。不过我实在不理解，我要如何在双手举起的同时还要将行驶证拿出来。”

    估计是那名警察也察觉到了这个bug，便让周乓慢慢将手放下去。

    谨慎地接过来周乓的行驶证看了一眼，那两名警察顿时惊呼：“你是滂臭！骑士队的球员？！”

    周乓长舒一口气，还好这两人看球赛，要不然自己还得打电话给里奇保罗，麻烦。

    在明确周乓的身份后，那两人的态度顿时反转，恭恭敬敬，还说什么自己是周乓球迷之类的胡话。

    暂且不理会这些场面话，周乓实在好奇地问道：“可以请问一下你们刚刚看到我为什么这么紧张吗？”

    其中一名警察挠挠头笑道：“你现在这幅样子很像那些瘾君子，我们担心你是毒驾，这才谨慎一些。”

    周乓照了照前视镜，好吧，也难怪会让人误会。

    就自己现在这幅样子，怕不是连亲妈都认不出来哟！

