
　　刷了下评论区，看到ID“无敌的我依旧无敌”这位读者老哥的长评很是感慨，昭灵也在这条评论里留了言。

　　还是关于内容水的问题。

　　正好，这位读者的评论是个很好的案例，可能代表一部分读者群体，就拿出来说说。

　　这位读者的原话这里就不列出来了，有兴趣的可以去逛书评瞅瞅，大致意思是：作者写一些数据查了很多资料，花了很多时间，被说一句很水，作者可能会气的骂娘。

　　就和昭灵留言说的那样，骂人倒不至于，气什么的也还好，不然从业多年早就被气死了，就是有点略无奈……

　　这位读者的评论，昭灵的理解是，大意就是说：你查阅了很多资料，列了数据，但并没有什么卵用，我就是不喜欢，所以很水。

　　无奈在于此。

　　这位读者说：如今网文本就快节奏，说句难听的，很有可能有些剧情细节都看不到，你给我一堆数据，我不可能认认真真的仔细看，况且数据的真假与合理难道要我算？

　　当然不用你算啊，当然你也可以去算，这就是个人行为喜好的问题了。

　　可你算不算和数据本身也不冲突啊，昭灵把数据搞错了才是真正的冲突了。

　　你如果是一位不在意细节的读者，略过就行了，不用去在意合理与否，说句实话这样的读者属于超级宽容的读者，是作者做喜欢的读者。

　　但不是每一个读者都能这么宽容，总有几个较真的。

　　这不，评论区正好就有另一个读者老哥较真了，他就在纠结融资的问题，说这里错啦，还热心的在评论区留言了，他举例说估值1个亿，融资1千万后，估值是1.1个亿，但是昭灵写的呢，是融资1千万最后估值还是1个亿，所以他就提出疑问了。

　　这位读者应该是属于对融资问题了解一半，还有一半可能是知识盲区，所以提出质疑。

　　我跟他说，你这个可能以投前估值去理解的，这么理解没错，对的。

　　但融资其实有很多种方式，有投前估值方式、有投后估值方式，有股权融资、有债权融资，他还把增资扩股和股权转让没理解透。

　　你看，昭灵精简的写就有这样的留言了，这位读者他理解错了吗？没有，昭灵也没有写错，只是遇到知识盲区了，昭灵资讯过专业人士，缩小相关方面的知识盲区，仅此而已。

　　上面这些昭灵都没有在书里面写，真写了才是水漫金山。

　　回到“无敌的我依旧无敌”这位读者老哥的话题，这位老哥的意思是，你不要列这些东西出来，不要列什么数据，我不会在意，更不会去计算其合理或正确问题，所以你不要搞这些了。

　　坦白讲，这位读者的话有点自私，因为这本书是面向公众的，不是专门为某一个读者定制的，如果昭灵按“无敌的我依旧无敌”说的做，那上面留言融资问题的那位读者怎么办？

　　那对昭灵来说也是伤害，因为受众更小了，订阅的人也更少了。

　　但是，现在的情况是昭灵同时都负责了，“无敌的我依旧无敌”这位读者比较宽容，不在意细节，那略过就行了啊，但是你不能自己不在意细节就要求作者不在意细节的啊。

　　就说本书多轮融资，主角股权比例的变化、各大股东股权比例在几轮融资下来的变化，昭灵在每一次融资都是一次性直接列出结果，也没有进一步细写每一个股东按股比出资多少，就是为了尽可能的少写一些无用的内容，但有些数据是必不可少的。

　　例如，节选剧情中蓝星科技的A轮融资情况。

　　蓝星科技A轮融资，出让12%股权，投后估值50亿，股权结构分别为：

　　期权池预留12.276%、罗晟64%、滕讯9.37%、软银4.45%、高盛3.35%、创投3.13%、IDG2.8%、其它0.624%

　　你要是不在意细节，瞄一眼就过去了，但是你为什么要求这些数据不能出现呢？

　　万一你回头想知道主角融资后稀释多少股权了呢？万一另一个读者想知道滕讯占股多少了呢？万一另另一个读者想知道高盛拿了多少呢？

　　那他一看就知道了，昭灵如果没有列这些数据，这些读者想知道就只能自己去算，那多难受？

　　还有一些挑刺的读者他真的可能会去算对不对，这里昭灵可以负责任的说，上面A轮融资的数据，较真的读者真去计算了，各大股东比例加起来就是100%，不多也不少，有闲的慌的读者老铁现在就可以拿起计算器去算一算。

　　Pre-A轮融资的时候主角罗晟的个人持股是72.726%，那么A轮融资出让12%股权，计算结果就是被稀释到63.99888%≈64%，其他VC股东在跟投，按比例出资，每个VC按比例出资多少昭灵就没有详写了，因为没有必要一一写出来，写多了还容易出错，反而不美，还被说很水。

　　所以正文剧情里面也是用“各大股东按比例出资集齐本轮融资一共XXX元”，我这里吧股比列出来了，要是还有较真头铁的读者闲的慌，他可以拿这些数据自己去算，昭灵就不去算了也不写在正文里面了，因为昭灵要照顾更多读者的阅读体验。

　　这样昭灵也省心，其实每次股权变化，写这些数据都要反复核对，怕出错，数据越多错的概率越大，还麻烦，能精简的昭灵都精简了，自己写起来也省心。

　　所以就想昭灵再留言区留言说的那样：食客来餐厅，付了大笔钱点了一顿豪华大餐，但只吃了一盘花生米，昭灵如果是店家看到这位食客只吃一盘花生米，难道就只上一盘花生米？

　　一盘菜里面有个菜虫，有的食客看到了会炸毛、有的食客看了叼出来就算了，有的食客可能压根儿没注意，在他的思维里应该是不会有问题，这是信任。

　　但不论哪种食客，一盘菜里面有菜虫，这就是店家的不对。

　　正确的做法难道不应该是店家要做到，即便是那位压根没注意的食客也能安全无污染的享用菜肴吗？因为这盘菜没问题，没有虫子，食客不注意它没有，注意了它也没有，哪怕翻一遍仔细看，就是健康没虫子的一盘佳肴。

　　店家是负责的，食客信任店主感激涕零，不信任，店家也问心无愧，经得起推敲。

　　所以，《全球垄断》这本书不说所有的数据都经得起推敲，但绝大部分昭灵还是很有底气的，有些有问题被读者提醒了，也很快回头去改掉了，不求绝对完美，只求力所能及而尽善尽美。

　　“无敌的我依旧无敌”这位读者的留言没啥大毛病，昭灵也知道不可能完全让所有读者满意，读者依然可以挑出一万个毛病来。

　　但是昭灵的做法是，自己看到了的毛病有多少人去掉多少，看不到的读者看到了的明显垄断，也说出来了，也去掉。

　　累死累活的这么去做了，可能只解决一两百个毛病，可不这么做那就是一万个毛病啊。

　　是有点累，没关系这是昭灵个人的问题，不怨任何人。

　　只是“无敌的我依旧无敌”有一句话挺打击人的，其它都没啥毛病，说水也没毛病，因人而异嘛，起点不是有句“彼只毒草，我之仙草”，水不水，每个人的标准都不一样。

　　所以昭灵对此没什么可以解释的，就是坚持自己的风格写下去，让对这种写作风格不水的读者看和喜欢，这是昭灵唯一能做且是最优解的做法。

　　就是这位老哥就是有一句，原话是：上架了，两天爆了快三十章，看起来很努力……

　　这个“看起来很努力”，延伸一点就是对所有的努力也是“看起来”而已，有点让作者菌万般感慨，最后只用“苦笑”二字来对应了，除了苦笑别无其他。

　　不过从业这么多年，加上昭灵写的内容又是这一类，看得相对来说更加透彻，一部作品面向公众，必然少不了打击挖苦，玻璃心的作者吃不了这口饭，至少吃不长久，昭灵好歹也从业六七年了。

　　所以大家不用担心，昭灵要是玻璃心作者早就转行了，发这个单章的目的只是希望大家理解，让大家知道作者菌做了什么，你不沟通就永远不知道真相，误解有时候就是这么产生的。

　　以上。

　　等等，还有以下(oﾟ▽ﾟ)o

　　对了12点左右更新，月票、订阅、推荐票别忘了，有打赏那就更赞更爽的EB了，如果木有那明天再问问~~

　　嗨呀，昭灵觉得应该去头条开一旦栏目课什么的骗钱去，跟你们在这里讲骗不到钱不说，肯定还有读者大佬怒批写这么多怎么不更新，啊？我看你是飘了，把脸伸过来给你醒醒……

　　本章木有回头看有无错别字，如果有错字，不甚荣幸(｡･ω･｡)。

　　好啦，木有啦，就这些啦，真的一滴都木有啦。

　　……o(╯□╰)o……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，单章之水不水的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 