    陆远有些无语，也不知道艾玛这是戏谑还是嘲弄，他悠哉悠哉的来到旁边的空地树旁，坐在了一块石头上，迎着稍稍有些凉爽的晚风，很惬意的叹息了一声！

    “当英雄有什么好的？我更希望我能在这样的环境里，悠闲的度过一辈子。”

    艾玛下了车，小心的整理一下裙子，然后走到了陆远面前，一缕香风扑面，艾玛蹲下身子牵起了陆远的手！

    “刚刚我只是开玩笑，我想有些时候我的确不能帮你什么，所以我在尽可能的努力，可是我的天赋很差，尤其是在开车上，我总觉得自己会一不小心出现交通事故！”

    陆远伸手揉了揉艾玛的头，就像是关怀一个小女孩。

    这让艾玛很不满的瞪了他一眼：“你可真是个讨人厌的家伙，难道你就不会说两句安慰我的话吗？”

    陆远反手把艾玛的手抓紧：“我这个人喜欢做实际的事情，你不会开车我可以代劳，你只需要做自己擅长的事情就好了，反正你又不是十八岁的小女孩，总不能幻想着自己变成一个全能的人吧。”

    艾玛轻轻一笑，坐在了陆远旁边，依偎在陆远的肩膀上：“我真的想成为那样的人，到那时候，我就可以像你一样悠闲，而你就只能听我的，而不是像现在这样，我一个人撑起了农场，而你这个吸血老板却在后面拿走我的钱。”

    陆远闻言哈哈大笑：“那你可要努力了，想要比我更厉害，你似乎除了讨好我这个办法以外，让我对你的考验放水，便没有其他的路走了。毕竟你可不像我一样，拥有特殊的能力！”

    陆远一时之间有些骄傲了，说出了不该说的话。

    这使得艾玛为何盯着他的眼睛：“看啊，我喜欢的男人多么的不可一世，简直根本没把我这样的平凡人放在眼里，尽管你成功过很多次，但那是你的聪明和才智，可不是什么特殊能力，如果你像变种人那样，我想我第一时间会和你分开，避免你这个家伙把那些不好的东西传染给我。”

    陆远愣了一下，本来以为艾玛会询问他有什么特殊能力。

    可没想到，艾玛竟然嘲弄起他来。

    果然，他放纵骄傲的表现深入人心，有时候哪怕一不小心说了真话，反而会被人当成是一种吹嘘自己的骄傲。

    “好吧，那咱们还是谈谈正事！”陆远立刻岔开话题，指向了路旁不远处大片的空地！

    “这里的规划差不多已经完成了，用不了多久就能种下人参种子，这里土壤肥沃，长势一定非常不错，这足以让我们忙上一段时间，从而开发出一片可以用来赚钱的土地！”

    艾玛也点头：“经过了上次有人高价收购人参的事情，我现在对于这种神奇的药材，拥有了一些了解，当那些珍贵的药材被收获的时候，一定会是一场令人惊叹的大事件，我已经做好要被媒体采访的准备了，你呢？”

    艾玛俏皮的说着，一只手还揽住了陆远的腰，悄悄的做些小动作。

    这让陆远不由自主的将目光聚集在了艾玛的身上，阳光穿过头顶的枝叶，星星般般的点，投射在艾玛的身上，此时的艾玛宛如化身成了一个森林精灵。

    沐浴在这样阴凉且华丽的树影下，只让人的心都似乎找到了归宿。

    两人谁都不想说话，就这样静静的凝望着对方，真想就这样将时间定格，毕竟恋人之间的深情注视，那可是一百年都看不够的。

    可没想到，艾玛却突然笑了起来，像是一朵花一般，尽管非常的美，可是打破了这种宁静的氛围。

    陆远不由的有些懊恼：“瞧瞧，你可真不是一个公主，你居然打破了这种氛围？这真是让我遗憾。”

    艾玛盯着他：“你也不是王子呀？你似乎被称为农民，酿酒师，和畜牧牧民，更合适一些。”

    “那你就是乡下姑娘。”陆远立刻补了一句！

    “那又怎么样？”艾玛骄傲的说：“比起某个农场主，至今还分不清农场里有多少蔬菜种类，我可是专业的更多，就算你想要做一个乡下的农民，也似乎并不能胜任！”

    陆远当即张开嘴，却不知道如何反驳了。

    的确，农场里有多少种蔬菜，他还真的不知道。

    不过这并不代表着，他就会认输了。

    往往在解决不了问题的情况下，他更喜欢解决提出问题的人。

    “艾玛，看来你已经对我的恭敬降到了最底线，我需要拿回我的尊严。”

    艾玛愣了一下：“天哪，我只是在开玩笑，你生气了吗。”

    陆远不知可否，顺手把艾玛抱了起来，然后打开车门丢了进去，之后他便也钻进了车内。

    一直到了夕阳散发着淡淡的嫣红色，横扫向这片小路的时候，陆远才精神抖擞的推门走下车，整理了一下身上的衣服，他靠在车门口，看着坐在座位上，仍然面对红云的艾玛，轻声的笑着说。

    “现在，怎么样，你可是已经认输了，是时候去好好的工作。”

    陆远就像是一个无良的地主，在欺负自己的农民一样，那样子可是嚣张极了。

    艾玛对此很不爽，可是想起刚刚发生的事，小脸又是红扑扑一片。

    “你可真不是个绅士！”艾玛下了车，小拳头砸在了陆远的胸口，看起来是很愤怒，可怎么看都似乎有些意犹未尽。

    陆远耸了耸肩：“我们该回去参加晚会了！”陆远说着，就是打开车门！

    “再等等吧！我很久没有和你一起看日落了。”艾玛拉住了陆远的手臂，对此陆远也只能停下开门的举动，伸手揽住艾玛的纤细腰肢，两人站在树荫下，依偎在一起看着天边的光在消散。

    夜风缓缓吹过，夕阳笼罩着无垠的旷野。

    能见到一些不知名的鸟儿，叽叽喳喳的返回树丛，像极了这时候农场下班的员工们，每个人都有自己值得挚爱的一切，休养生息的家。

    甚至就连鸟儿也同样如此。

