

提着垃圾袋出门，陈友好还想帮忙拿下，但陈霜执意不允。至于陈友好送来的那份外卖，已经被陈霜搁置冰箱……她说是准备留着当夜宵。

陈友好听得心里暗笑，陈霜的房子里别说锅碗瓢盆了，连个微波炉的都没有。把外卖丢冰箱里，晚上还怎么吃？

毕竟外卖是陈友好送来的，陈霜显然是不想因为无视那份外卖，而惹得陈友好心里不舒服，所以故意这般说。

不亏能做到一个拍卖会负责人，确实十分注意细节。

陈友好自然也不会拆穿陈霜的小心思，边走边闲聊道：“陈小姐还真是努力。年纪轻轻就能负责一个拍卖会的运行。”

“什么年轻啊？都快三十岁的老女人了。而且天天熬夜，昨天拍卖会结束，我在公司忙了一晚上，中午才回来睡下。刚才醒过来本来还打算点个外卖，没想到点完外卖眼睛一闭，又忍不住睡着了。”

陈霜说着叹了口气，道：“我估计再熬几年，我很快就要变成黄脸婆了。”

“哈哈哈，哪有那么夸张。陈小姐现在看着顶多也就二十四五。”

“别一直陈小姐了，叫着生分。陈先生叫我陈霜就可以了。说起来，我们还是本家呢！我喊你一声陈少可以吗？”

“陈少当不起，还是直接喊名字吧。”

两人说笑着下楼，陈霜将垃圾丢好，问道：“友好，你开了车来吗？”

陈霜也是个会顺杆爬的，直接喊了一声友好，以示亲近。

“倒是开了，不过是摩托。”陈友好指了指停在前面的车子。

陈霜眼睛一亮，道：“川崎？什么型号的，不便宜啊！”

“Z800，还好。你对摩托也有研究吗？”

“算不上研究，就是特地找过资料学了点，能认识牌子。”陈霜摇头笑道：“我接触的人面比较多，有时候为了和人扯话题，就得什么都懂一点，没办法呀！”

理是这么个理，但陈霜如此坦诚，确实让陈友好心生好感。比只懂些皮毛，就要跟人生拉硬扯尬聊强多了。

事实上，陈霜不愧是能做到心耀拍卖行渭城主管这个层面的人，除开最开始遇到蜘蛛才惊慌失措那么一小段。余下的时间，与陈霜说话聊天，陈友好都感到一股如沐春风的感觉，丝毫不觉得别扭。

要知道，他们两人可才第二次见面。而且第二次见面还是在如此尴尬的情况下相遇。只不过这一切尴尬，都被陈霜随手化解。

“那我就不开车了，友好你带我一程吧！我还没坐过这档次的摩托车。刚好你开车，我定餐厅。”

“行，”

半小时后，二人便来到了陈霜订好的蓝星餐厅。

蓝星餐厅是一家较有格调的小资餐厅，用餐不贵，但环境极为优雅。

当然……这个不贵，是以陈友好现在的身家来看待。换做一个月前，一顿饭动辄数百，陈友好是打死也舍不得吃的。

陈霜订了一个临窗的位置。

“对了，友好。你刚才说我那房间里的蜘蛛叫什么来着？会不会还有蜘蛛藏在里面生了一窝小的？要是那样的话，我真是要考虑搬家的问题了。”陈霜心有余悸的说道。

“不会的，白额高脚蛛性喜独居，你家已经有了一只，一般情况下不会有第二只了。”陈友好道：“不过你既然这么怕虫子，那我估计你之后的日子也很难过了。”

陈霜听前半段话刚松了口气，闻言又紧张了起来：“怎么，难道还有别的蜘蛛？”

“那倒没有。不过白额高脚蛛喜欢吃蟑螂。你家里既然有这蜘蛛……那说明家里蟑螂少不了。”见到向来八面玲珑的陈霜这么一副紧张模样，陈友好便觉得有趣，故意逗她。

“那没事！”陈霜的反应出乎意料，直接道：“蟑螂我倒是不怕！大不了就是一拖鞋下去。我就怕蜘蛛！”

“呃，怕蜘蛛不怕蟑螂？这是为啥？”

“因为蟑螂吧不咬人！而且没毒！”陈霜一脸认真的说道。

“白额高脚蛛也不咬人啊，也没啥毒素。话说蟑螂还啃指甲呢？”陈友好理解不了这脑回路。

“不晓得，反正我就怕蜘蛛。”

陈友好嘴角一翘，道：“但是蟑螂多了，就会把白额高脚蛛吸引过来啊！”

“啊，那怎么办？难道真要搬家。”陈霜一脸惊恐的说道。

陈友好忍住笑意，继续逗她：“蟑螂多，主要是因为家里环境差。”

“我是这段时间忙才没时间打扫，以后一定会好好打扫的！”陈霜忙不迭的说道。

“晚了。”陈友好唉声叹气道：“白额高脚蛛很有领地意识的，你家那么多蟑螂食物。死了一只，很快就会有第二只进来。说不定现在就已经有一只新的蜘蛛爬进你家大床了！”

“那我们赶紧回去吧。我现在就整理房间！友好，你能不能再帮我……”

“哈哈哈哈！”

陈霜吓得浑身一抖，连忙站起来说道，却见陈友好已经忍不住哈哈大笑起来。果然……陈霜只要一提起蜘蛛，立刻就会冷静全无。

“啊，你在耍我啊！”陈霜立刻反应过来，恼羞成怒下伸手欲打。

陈友好连忙抬手躲避，口中喊着：“错了错了。”

两人正玩闹时自然吸引着旁边不少人的目光，大多数人在看到之后，都是在心里默默念叨一句：“秀恩爱死的快。”然后泪流满面的回头吃着自己的狗粮。

只有一道目光，自从落在陈友好身上后就再也没有离开。

“老婆，咱们处得好好的，你怎么说分手就分手啊？是我哪里做的不好，我改还不行吗？”薛明哀声求道。

“不是你的错，是我的问题。”陈玲沉默许久，道：“我考虑了很久，还是觉得当时我们在一起的时候太草率了。我不喜欢你，薛明，对不起。”

“是不是你觉得这个蓝星餐厅不够档次？所以你猜生气了？”薛明连忙解释道：“老婆，我最近公司哪里继续用钱，所以才会这样的。你放心，过两天就恢复了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。