    

    与此同时，港城。

    维多利亚五星酒店。

    一名西装革履，看起来一副成功人士做派的男人带着一行人，匆匆的走进了这家酒店。

    很快，守在楼梯口的保镖和秘书见到了男人的到来。

    秘书忙走上前去，一边不着痕迹的将男人背后的一行人拦下，一边指引着男人往一间房内走去。

    “王总，马总在这边，您快请。”

    男人实际上华国VC界著名的投资人，也是720的股东之一的王功利，在整个业内都拥有不小的名气。

    而事实上，企鹅公司董事长马腾，跟王功利的私交也极其不错。

    王功利深吸了一口气，也没管身后被拦住的一行人，径直跟着秘书往前走去。

    房间门打开后，坐在沙发让泡茶的马腾对王功利的到来似乎并不惊奇。

    他笑眯眯的，一副人畜无害的样子将刚刚泡好的一杯茶推到了王功利面前。“王先生，好久不见啊。”

    “马总，我想你应该明白我来是因为什么吧？”这时候的王功利可没有这么多心思跟马腾品茶，坐到马腾对面后，他便径直的说道。

    720危在旦夕，他这个股东之一也坐不住了。

    抗争到底的周伟只是代表720表面的意思，他们这些股东对于720怼企鹅的行为一开始也是默许的。

    缘由就是如果能够挡住企鹅的攻击，独享互联网安全市场，720才能为他们带来更多的利益。

    但现在情况不一样了，720已经被企鹅攻击的流失了超过百分之四十的用户。

    再不能与企鹅和解，恐怕用不了多久，720便将从互联网上被彻底抹去！

    而他们这些投资者的投资，也将瞬间荡然无存！

    想到这里，王功利迫切的劝诫了起来。“我刚刚看完了企鹅的发布会，我可以很直接的告诉马总，这一仗，无论对于企鹅还是对于720，都是完全没有必要的！”

    马腾依旧笑吟吟的，继续泡茶喝茶，让王功利丝毫琢磨不透此刻的他到底什么意思。

    可是马腾可以装傻，王功利可不能，一旦时间过得越久，720的损失就越大啊！

    王功利也顾不上许多了，他抱着笔记本，递到了马腾面前。

    “马总，您可以看看这些评论。您用哭获取用户同情心的这一招，完全没有奏效。”

    听到这里，马腾这才转过了目光，饶有兴致的看了起来。

    王功利笔记本上的页面正是通浪薇博，企鹅刚刚发布会的直播页面。

    下方的网友，并没有被企鹅的发布会所打动，反而一个个骂得更起劲了。

    三人行必有我妻：“快收起你们假惺惺的泪水吧，还什么企鹅是被欺负的一方，说出去谁信啊！”

    长歌：就是就是，720痛改前非不痛改前非我们不知道，你们企鹅能不能不要逼着我们做选择？

    送我回羊村：支持720，反对流氓公司！

    看着这一大堆怒喷企鹅的评论，让王功利感觉异常诧异的是，马腾竟然没有想象中醒悟或者发怒，反而是笑了起来。

    这就有点儿让王功利毛骨悚然了。这评论里可不少问候马腾的，莫不是马腾有某m倾向？

    这样的话，自己是不是得离这家伙远点？

    莫名的，王功利不着痕迹的向马腾退了几步。

    马腾可没察觉到王功利诡异的眼神，默默笑道。“王先生，还是请回吧，企鹅跟720作战到现在，损失巨大。不论是我，还是数千企鹅人都是不可能同意休战这一点的！”

    “可是如果企鹅的条件720答应呢？”王功利深吸了一口气，接过了马腾的话，做出了这个艰难的决定。

    “包括道歉、赔偿，以及承认扣扣保镖是外挂软件这一点。”

    “哦？”马腾倒是诧异的看了王功利一眼，这些要是都做了，那720仅有的舆论优势可就都没了。

    “马总您应该明白，周伟虽然是创始人，但他并不能全权代表720公司。我们这些投资人手中的股份，超过了百分之五十……”

    王功利的话没有说完，马藤脸上倒是露出了一丝嘲讽。

    周伟纵然你不屈服与任何人，斗天战地。可是有些事依旧不是你能改变的啊！

    马腾并不质疑王功利的话，王功利的意思应该便是720大部分股东的意思了。

    他们怕了，他们担心720撑不住企鹅，想要壮士断腕了。

    可是对于自己来说，要的，要的并不是胜利和侵占网络安全市场。

    跟720的战斗，企鹅出现了太多太多问题了，也让马腾再一次警醒。

    这一败，必须要来了！

    马腾揉起眼睛，有点儿痛苦的思索了起来。

    一旁，王功利以为马腾在思考自己给出的条件，也没有打扰马腾，等待他做出选择。

    壮士断腕，实属无奈之举。

    这一战打到现在，谁对谁错谁占理，其实已经不重要了。

    再不投降，恐怕720家底都没了！

    现在720也已经投降了，马腾的目的也已经达到了。恐怕这件事，也就到此为止了吧！

    王功利叹息一声，华国互联网安全市场，恐怕要入驻一头猛虎了啊！

    接下来，720能敌得过企鹅吗？

    要不然，放弃对720投资，转向在企鹅之上？

    王功利打量着眼前的马腾，心里头暗暗盘算了开来。

    商人逐利，720是自己投资的不错。可是企鹅一旦赢了，自己也许就该换地方了……

    很快，马腾放下了手，他目光是锐利的看向了眼前的王功利。

    王功利内心一惊，不解的看着马腾。都已经投降休战了，马腾还要做什么？

    而马腾笃定的声音，也顿时不送质疑的响起。“扣扣是企鹅最核心的价值，也是收入的核心，这件事涉及公司的根本，无法接受任何妥协。”

    “王先生，请回吧。”

    王功利愣住了，看着马腾脸上重新挂起捉摸不透的笑容，半天说不出话来。

    与此同时，网络上。

    企鹅卖惨指责720的发布会，并没有让企鹅高管们想象的一般引起众人的同情。

    企鹅发布会结束后的次日零点30分，720也发来三点声明：企鹅强制网民卸载720一事，已不再是720公司与企鹅公司之间的恩怨，而是企鹅扣扣如何对待自己六亿用户合法权益的大是大非问题！

    电脑里安装什么软件、卸载什么软件，应该由网民自己做主。720公司将捍卫网民在自己电脑中的知情权、选择权、隐私权，不向霸权妥协；最后，720也强烈要求腾讯公司立刻停止强制用户的非法行为，公开承诺今后要尊重用户选择，维护用户的合法权益，并向全体用户道歉。

    720声明完不过半个小时后的凌晨1时，双方战争还在继续。

    有消息人士透露，720将推出一款名为“720聊士”的网络聊天工具，可以一键搬家，全盘迁走扣扣数据。

    看来，双方的战争远远没有结束，饱受企鹅攻击的720，反击终于更为猛烈的到来。

    720撕破了自己不做即时通讯的话语，开始向企鹅发动了又一次的猛烈攻击！

    企鹅和720的争斗已经发展成一场混战，而且这场战争没有赢家。就现在的事态发展来看，此事将进一步恶化，看不到事情解决的方向！

