    林玉良和李静雯在青霞村足足玩了两天之后回到了江州，周萧给了李静雯十个柚子以帮助她巩固理疗的效果。

    周萧还承诺每个月都会给李静雯寄一些金刚柚，直到李静雯的嗓子彻底恢复。

    李静雯相当感激周萧为了帮助自己恢复健康所作出的努力，不仅以高昂的价格买下了这些柚子，还向周萧承诺，当自己的嗓子完全恢复健康之后，复出举行的第一场演唱会，一定会放在江城。

    吵吵闹闹的青霞村又恢复了往日的平静。

    但是这段时间，沈薇才是真的忙疯了。

    受到舆论的影响，青霞村的绿色产品得到了全国人民的关注。

    因为青霞村的农产品产量不足，所以说没有办法供给省外的用户，但是在江阳省内很多城市里的市民已经变成了绿意公司农产品的忠实粉丝。

    这从绿意公司公众微信号的关注数量就能够说明问题。

    春季以前绿意公司公众微信号的关注数量不到两千人，但是在《向往自然》的剧组离开以后，绿意公司工作微信号的关注数量达到了五万人。

    沈薇趁热打铁，又利用这个机会开通了绿意公司的微博、头条和抖声等自媒体的账号。

    其中主要运营的就是抖声和头条。

    抖声和头条将发布一些关于青霞村村民劳作和绿色农产品成长过程的视频，拍摄这些视频的目的，就是为了让城里的观众更加了解青霞村和绿意公司的绿色农产品，让他们能够放放心心地在利益公司购买农产品，并且放放心心地食用。

    在沈薇和杨倩工作之余，两人又多了一些任务。

    沈薇担任专业的摄像师和编剧，杨倩因为身上有一种漂亮农村姑娘的气质，又真的会劳作，她担任村子里的女主角。

    两人协同合作开始拍摄短视频。

    短视频的内容很丰富，但是大部分都很贴近生活。

    例如，杨倩会在地里采摘一些野菜，做一道美味的野菜汤。

    又例如，杨倩会在自家门口取一些野生蜜蜂酿造的蜂蜜，做一道美味的下午茶。

    所有的视频素材都是来自于自然，来自于美丽的山村，没有任何杜撰的痕迹。

    这让绿公司的短视频获得了极高的点击播放量和评论量。

    自媒体的收入是按照流量计算的，而且能够每天看到收益，在杨倩和沈薇开始做自媒体宣传的第二天，她们就能够看到前一天有数千元的收益。

    这一点收益可让两人兴奋不已。

    钱虽然不多，但是是两人劳动的成果。

    而且自媒体良好的效应也说明了一个问题，都市里的市民是十分向往纯洁自然的农村生活，这也证明了周萧坚持走绿色农产品的发展道路是有一定道理的。

    最让沈微忙碌的可不是做短视频，而是回顾客的留言。

    这些顾客来自天南海北，很多人都在询问同一个东西——金刚柚。

    “请问你们的金刚柚是什么价？能不能治疗肺部疾病？我的母亲有严重的肺气肿，呼吸非常困难，这个东西真的能够治疗吗？”

    “我在网上看到金刚柚成功地让李静雯的嗓子恢复了正常，我就是长期嗓子沙哑，请问能够在你们这里购买一些吗？价格是多少？我为什么没有在微店看到相关的产品上架呢？”

    “我只要一到冬天或者身体一寒冷就会咳嗽得很厉害，这个症状和李静雯对媒体公开的症状差不多。这种症状持续了差不多一年了，我看了很多医生也吃了很多药，都没有办法，我可以买一点金刚柚尝试一下吗？”

    “老板在什么渠道能够买到金刚柚啊!”

    沈薇见这种情况越来越普遍之后赶紧去请示周萧。

    周萧也没有预料到金刚柚的名声居然会这么大。

    咨询的人多，名声大，周萧也没有办法，因为金刚油的产量非常低。

    今年移植的一些小树苗也得等到一年之后才能够开花结果。

    在此期间所生产的金刚柚能够满足林梦溪和李静雯的需求就很不错了。

    但是在这个时候，周萧一直在思考一个问题。

    市民们如此强烈的需求金刚柚，除了是因为金刚柚的味道好以外，更重要的原因是因为金刚柚有清热润肺、止咳化痰等功效。

    这些强大的功效，对人身体的作用甚至远远大于西医所开的药物。

    将金刚柚的这些功效发挥好，除了直接吃金刚柚以外，最好的办法就是服用金刚柚所衍生的产品——例如蜂蜜柚子茶。

    如果让用户单独购买金刚柚，除了附加价值不高，周萧赚得少以外，市民们也没有办法把金刚柚的药物效用使用到极致。

    如果绿意公司直接以金刚柚为原材料，再混合一些其他的绿色产品制作成蜂蜜柚子茶以商品的形式推向市场。这样不仅能够极大地利用金刚柚的价值，还能够赚到不菲的利润。

    而制作蜂蜜柚子茶最好的原料就是青霞村的那些野生蜂蜜。

    周萧和杨倩准备将野生蜂群的群体发扬光大。

    为此，周萧还专门请教了村中的养蜂人。

    其实为了增加蜂蜜的群体方法很简单。

    就是让蜜蜂的群体多一些能够产卵的蜂后即可。

    周萧听取了养蜂人的建议，首先要做的就是扩大蜂群的数量。

    青霞村以及周边地区的野花足够村子里养殖四到五个大型蜂群。

    扩大蜂群的数量很简单，周萧只需要向蜂群中注入灵力，让蜂王抓紧时间产卵。

    还别说，周萧这样做的效果也立竿见影。

    一周之后，蜂群的数量急速扩大，到了不得不分蜂的时候。

    分蜂也是有技巧的，一般是蜂群有成熟王台时将人工将蜂群拆分成两群或多群，分蜂时可将蜂群中未认巢的新工蜂与成熟王台组建成新蜂群，也可仿照自然分蜂的原理将蜂群中的老蜂王分出去重新组建新蜂群。

    在养蜂人的引导之下，杨倩家门口的野蜜蜂分成了两个蜂群。

    预计在初夏之后，村子里的蜂群数量能够达到五个。

    五个蜂群所产生的蜂蜜足够将村子里金刚柚制作为蜂蜜柚子茶。

    这一下村子里的妇女们有事情做了，她们将成熟的金刚柚从树枝上采摘下来。

    接着将柚子清洗，用食盐搓一搓表皮，再放进热水中浸泡几分钟。

    这样做的目的是将柚子表皮的蜡质物质去掉。

    将柚子制作为蜂蜜柚子茶，最大的好处就是柚子皮能够利用。

    紧接着，村民们将柚子皮剥开柚子皮改刀切成细丝，焯水。

    然后在锅中放入焯过水的柚子皮，再加入柚子肉和蜂蜜转小火慢煮，不时地搅拌一下，熬至粘稠。

    这样一瓶完美的蜂蜜柚子茶就做好了。

    如果按照传统的做法是要去掉柚子皮和柚子肉中间的白色部分，这样做是为了减轻苦味。

    但是金刚柚浑身都是宝。

    柚子皮和柚子肉中间白色的部分更是能够退火清滋阴润肺，是不可多得的药材。

    因此就算是牺牲了柚子茶的一些口感，周萧也要求村民们不要去掉这些柚子瓤。

    第一批制作的蜂蜜柚子茶足足有两百瓶，每一瓶是一百毫升，每一瓶都有足足灵力，是真的能够治病的。

    蜂蜜柚子茶减少了金刚柚的消耗数量，但是增加了野生的蜂蜜，所以说它的效果应该不会多差。

    周萧赠送了两瓶柚子茶给李静雯和林梦溪，让她们试试效果。

    在周萧要求下，林梦溪没有服用他自己制作的蜂蜜柚子茶，而是食用了周萧赠送的这一瓶。

    连续服用三天之后，林梦溪觉得自己的身体非常舒适，甚至比吃自己制作的柚子茶还要舒服。

    林梦溪亲自给周萧打的电话，告诉他这个好消息。

    “周萧哥哥！蜂蜜柚子茶的味道好好喝！喝了之后我感觉身体也非常舒服，也没有咳嗽，没有感觉到气喘!你送给我的比咱们庄园那些师傅制作的好喝多了!”

    林梦溪说话中气十足，似乎也是在预示着蜂蜜柚子茶的效果。

    紧接着李静雯也打电话过来，告诉了周萧好消息。

    “我已经很长时间没有嗓子沙哑了，就算是呼吸的一些冷空气也不会咳嗽。你送我的蜂蜜柚子茶，可比我自己做的好喝多了，而且感觉效果也非常好。”

    李静雯对周萧开玩笑说道：“下次你不要给我送柚子了，直接给我寄柚子茶得了，我自己还懒得去弄呢!”

    李静雯知道青霞村的每一款产品都价值连城，她笑着问周萧：“你送我的这两瓶又是什么价格？我待会儿把钱转给你。”

    周萧哈哈大笑说道，“静雯姐，就凭咱们两个人的情谊，难道两瓶柚子茶我都送不起吗？”

    听到了，周萧这话，李静雯十分开心，她毫不避讳地对周萧说道：“林梦溪每天都叫你周萧哥哥，周萧哥哥的，你要是不介意，我就认你做弟弟吧。等你的产量高了之后，我义务帮你推广推广，你知道歌坛最重要的就是嗓子，你送我的蜂蜜柚子茶，未来必火！”

    周萧这几天快乐地忙碌着，而村子里有些人的日子并不好过。

    这一天是陈涛出狱的日子，陈柏树一家人在监狱外焦急着等待着儿子的出狱。

