    合不合理的姑且不谈，这后院由于森林的原因，倒是没有什么人，更没有巡逻的守卫，只有一条小路蜿蜒通向前方。

    “这路能不能走？”

    飞云踏雪警觉地问王远道，被系统坑过几次，玩家都知道系统的德行了，这群策划坏得很，总喜欢弄一条显眼的死胡同来混淆视听。

    “能！”

    而王远却果断的点头道：“策划没必要画蛇添足。”

    游戏中，路的作用有两个。

    其一，是死路，主要是为了诱导玩家钻死胡同，增加游戏难度。

    其二，是活路，副本终归是要让玩家打通的，策划在无耻也不可能设计一个无解的副本，终归要留一条线索。

    这大森林黑压压的一片，摸不到头脑更摸不到边际，玩家根本就找不到方向，搞一条死路出来，完全是多此一举，相反的，若是没有一条正确的路，这个副本到这里就完全截止了。

    所以王远判定，这条路必然是活路。

    所谓虚则实之实则虚之，就算是活路，玩家挨坑的多了，也会把这条显眼的路当做死路，从而兼顾起到了混淆视听的目的，游戏策划的心，一如既往从来没有干净过，做游戏嘛，就得研究玩家心理，不把玩家坑死，怎么会是好策划呢。

    “有道理！我们走！”

    一路走到这里，飞云踏雪对王远已是心服口服，此刻对于王远的分析，自是无比信服，当即挥挥手带着众人走进了森林。

    作为一个路痴，王远对森林这种环境一向心里有些抵触，这一眼望去黑压压的一片，任你实力再强，在大自然面前也是空有一身蛮力。

    “都小心点！”

    刚走没多远，王远突然意识到了什么似的，连忙出声提醒道。

    “难道这条路不对吗？”飞云踏雪疑惑。

    “不是路不对，是这条路上肯定有危险！”王远笃定道：“要么是机关，要么是有暗杀型的BOSS。”

    游戏设计师才不是什么好人，既然在这里设计一个森林，定然没有想过让玩家这么简单的通过这一关。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    果不其然，王远话音刚落，突然一道破空声在众人耳畔响起。

    紧接着数枚暗器从侧面飞了过来，直飞向了飞云踏雪。

    这么黑漆漆的森林里，其他人都穿深色衣物，就飞云踏雪一个人穿着白色衣服，不打他都对不起他这身造型。

    以前就说过，玩家的实力评判在于“学”和“用”。

    高级武学，只要等级到了，自然谁都可以“学”，可是“用”这一道却是玩家真实的实力体现。

    飞云踏雪到底只是个公子哥，不是身经百战的高手玩家，虽然他一身的武学配置已经是顶级，可是在应急状况上，无论是心理还是反应速度，都比墨白这些真正的高手要差得远了。

    方才都是正面战斗，飞云踏雪仗着功法和装备刚的一批，此时面对突如其来的暗器，立马现了原形……

    墨白等人听闻破空声，第一时间听声辩位，各自闪避，而飞云踏雪则直接愣在了原地。

    眼见飞云踏雪要被暗器击中，就在这时一只大手抓在了飞云踏雪的脖子上，猛地往下一按。

    “刷！”

    四枚暗器擦着飞云踏雪的脑袋就飞了过去。

    “笃笃笃笃！”

    暗器射在飞云踏雪不远处的树干上，发出了阵阵声响。

    众人循声望去，只见树干上插着四枚毒针，毒针呈青黑色，在这黑色的森林里隐蔽性极高不说，而且显然还带有剧毒。

    看到这四枚黑色毒针，飞云踏雪心有余悸，连忙转过身来对着方才了自己一把的人道谢：“多谢多谢。”

    “不用客气！”

    这时，只听王远笑着道：“不知道飞云老板觉得自己的命值多少钱？”

    “靠！”

    飞云踏雪见救自己的竟是王远忍不住郁闷的骂了一声，划出一百金扔给了王远。

    “啧啧啧，不愧是大老板！命就是金贵！”

    收起钱，王远还不忘感叹一句。

    寻常玩家为了十金就能把命豁出去，飞云踏雪不过是再危险中被救了一次，就直接甩出一百金，这就是差距呀，不是王远想敲诈他，属实是他油水太多。

    “现在我们该怎么办？”

    飞云踏雪自是懒得理会王远的风凉话，直接转移话题问道。

    森林环境是一个典型的偷袭伏击的地形，光线暗，隐蔽性高，出手伤人基本上都是很容易得手，尤其是唐门五毒这种具有隐身招式的门派，最喜欢这个场景。

    从暗器来看，藏在森林中的BOSS不仅会用暗器，还会用毒，一个人就身具唐门和五毒两大门派的特点，如今借用森林地形掩护，敌暗我明，伺机而动，危险度相当之高。

    “嘿嘿。”王远闻言嘿嘿一笑道：“这还不简单！逼他出来就行呗。”

    “逼他出来？你说的容易！”

    墨白翻了个白眼道：“怎么逼他出来？”

    “有火折子没有？”

    王远斜着眼睛问道。

    “火折子？”

    墨白一脸懵逼，纳闷道：“要火折子干啥？”

    火折子这种小道具，玩家行走江湖都会带上一个，墨白也不例外，自然身上也有，只不过他完全不明白，一个火折子怎么可以把森林里的BOSS引出来。

    “哎呀……瞧你笨的！还高手呢！”王远一脸哀其不幸怒其不争道：“这里的树，又高又结实，树下面还有这么厚的树叶，肯定遇火就燃……”

    “我靠！你想放火烧森林？”

    听到王远的话，墨白几人顿时意识到了王远想干什么，所有人一脸惊叹的看着王远已经不知道该说什么是好。

    这人到底什么来头？前面的攻略还可以用看的书多来解释，可现在这种放火烧森林的行为，书上也有记载？更让众人惊讶的是，这狗曰的说放火烧森林根本想都没想，张口就来，俨然都成本能了好吧，莫非这孙子看的书是《刑法》？

    “有意见吗？”王远反问几人道。

    “没……没意见。”墨白磕磕巴巴道：“可放了火不就惊动其他BOSS了吗。”

    “没关系！”王远摆摆手道：“就这大森林，放了火咱们也活不成，而赵王府的BOSS刷新肯定没我们复活快……”

    “卧槽！牛逼！”

    众人闻言，齐齐冲王远竖起了大拇指。