    荡寇山。

    九谷十八寨，坐落于追魂谷的阎王寨，便是其中之一，而且是实打实的土匪窝。

    盘踞于荡寇山的时间，比桃花寨更长。

    且。

    在桃花谷尚未立寨之时，便是荡寇山大大小小山寨的总扛把子，只不过在桃花寨立寨之后，迅速便被取而代之。

    据说。

    当时阎王寨的寨主，是个人狠话不多的猛人，身上背了至少几十条人命，压根儿就没将初代桃花寨寨主，一个女流之辈瞧在眼里。

    然而——

    盟选之时，一上手，没过三招，阎王寨的猛人便被桃花寨初代女寨主，一刀砍掉了脑袋。

    自此——

    阎王寨便和桃花寨结下了不解之仇，哪怕是三十年前，两个寨子还经常发生械斗，流血事件从未停止过。

    这些年，虽说大家伙都遵纪守法，不再发生大规模的械斗事件，但两个寨子里的人，依旧互相敌视。

    老死不相往来。

    因此。

    燕小北和山子，对那须发皆白的老者以及美貌小少妇，全然没什么印象，也就不奇怪了。

    但。

    打小耳闻目染之下，依旧让他们第一时间，做出了反应，燕小北拦住了老头的去路；

    山子直接将台秤的秤砣，薅在了手里；

    甚至，

    就连一门心思照顾小毛球的莺子，在听到燕贵峰的话后，毫不犹豫的将小毛球往地上一放，顺手拎起了一根长棍；

    三十六路梅花枪的起手式，可谓英姿飒爽，巾帼不让须眉，就是小毛球拽着她的裤腿，不停的想往她身上爬，多少有点滑稽。

    好家伙。

    这是准备动武？！

    头发花白的老头，看了看拦住自己去路的燕小北，复而将目光望向拎着大棒子的燕贵峰，笑呵呵的道：“这就是桃花寨的待客之道？”

    燕贵峰冷笑一声，道：“朋友来了有好酒，豺狼来了，只有棍棒。桃花寨和阎王寨老死不相往来。

    刀老寨主，你突然来访，意欲何为？”

    寨主？

    刀文龙？！

    燕小北和山子同时一怔，阎王寨有兄弟三人，老大刀文龙、老二刀文虎、老三刀文豹。

    别看这三兄弟名字里，都带个文字，实际上年轻时就凶名在外，九谷十八寨里除了桃花寨，其他寨子向来为其马首是瞻。

    没办法。

    女人嘛，哪怕武力再强横，终究还是女人，对打打杀杀没那么大兴趣，而桃花寨初代女寨主，立寨的初衷只是为了躲避兵乱灾荒。

    所以。

    桃花寨虽然坐上了九谷十八寨的头一把交椅。但是背地里，大多数寨子，还是以阎王寨为尊。

    燕小北属实没想到，眼前这个身高不过一米七、体形瘦弱、看上去病恹恹的老头儿，竟然是阎王寨的老寨主。

    刀文龙弯腰驼背，剧烈咳嗽。

    那美貌小少妇急忙轻拍着他的后背，等止了咳，便搀扶着他坐在了院子里的一张石凳上。

    刀文龙缓过一口气，一本正经的道：“燕贵峰，当年桃花寨有数的后生，如今也是一把年纪了。

    岁月，可真是把杀猪刀！”

    这话，怎么听怎么觉得有点像骂人，可燕贵峰却飒然冷笑道：“刀寨主，想打架，我奉陪。

    如果有别的事，桃花寨的规矩想必你也知道，您哪儿来就回哪儿去，刚听了两声驴叫，想必是坐驴车来的吧。

    那就不送了！”

    呃——

    燕小北微微怔了怔，是真没想到，平时木讷寡言，脾气火爆的老爹，竟然会反击的如此犀利。

    刀文龙却浑然不在意，看着石桌上的茶壶，自顾倒了杯水喝了两口，这才缓缓说道：“唉，脾气还是这么躁！

    贵峰啊。

    我这次冒昧前来，无非就是想趁着腿脚还方便，在寨子里还有些威信的时候，把桃花寨和阎王寨几百年来的恩怨，彻底化解了。

    常言道：冤家宜解不宜结。

    已经斗了这么多年了，有什么恩怨情仇的，该过去的也该过去了，总不能让后边这些孩子，再牵扯到里边来……”

    说着，目光在燕小北和山子身上扫过，最后停留在莺子身上，“三十六路梅花枪，虽然只是起手式，却已有些功底。

    这些年，看来没少下功夫。

    可惜了。

    花季年龄，应该像城里的孩子一样，读书识字，现在却只能舞枪弄棒，这些错不在她。

    在我们……”

    燕贵峰动容道：“刀寨主，既然你想和桃花寨化干戈为玉帛，应该去找我们老寨主。

    找我有什么用？”

    实话讲，抛开历史问题，莺子这个年纪，确实应该去读书，但是纤弱的肩膀上承担的责任，却让她不得不和其他的女孩子，走了不同的道路。

    燕贵峰很抵触。

    但。

    不单单是桃花寨，整个九谷十八寨基本都是这样，唯一不同的是，十八寨里的话事人，只有桃花寨是女儿身。

    刀文龙呵呵笑道：“我跟你们老寨主，有些误会，贸然前去，就我现在这把老骨头，怕是要被她一枪戳成条死泥鳅。

    所以。

    看在我一心想化解恩怨的份上，能否劳烦将你们老寨主请到这儿来，我略备薄礼，以示赔罪。”

    话落。

    站在他身后的美貌小少妇，立刻从随身的挎包里，拿出了一个古香古色的木盒，放在了石桌上。

    燕贵峰见状，心里泛起了嘀咕。

    请老寨主过来，不是什么难事儿，但是巅峰时期，恶名能止小儿夜啼的刀文龙，把姿态放的这么低，葫芦里到底卖的是什么药？

    当真只是为了化解两寨恩怨而来？

    燕小北同样一头的雾水，不过他的侧重点，完全放在了石桌上的那个木盒上了。

    紫檀木。

    而且，很是有些年头了。

    上边雕刻的图案，已经被摩挲的看不出原本的样子，燕小北运极目力，调动体内灵气，灌注双眼。

    转瞬间，那紫檀木的盒子，便仿佛雾化了一般，就见里边黄布包裹下，静静躺着一把寒光烁烁的匕首。

    我擦！

    燕小北立刻收回目光，凝眉看向刀文龙，心中暗忖：这老家伙赔罪送匕首，该不会是想趁机刺杀老寨主吧？

    正要开口。

    刀文龙突然将木盒打了开来，取出匕首，冲燕贵峰道：“你把这柄匕首带上，她看到之后，就会明白。”

    燕贵峰迟疑。

    莺子却将手中长棍放下，蹙眉走了过来，伸手接过匕首，道：“既然你和我奶奶认识，我去！”

    说完，便朝院外走去。

    莺子的心思很简单，冤家宜解不宜结，阎王寨的老寨主不请自来，她作为未来桃花寨的话事人，自然也不能小家子气。

    直面对手。

    就这么简单。

    燕贵峰见状，大概是猜透了莺子的心思，扬声道：“小北、山子，你们俩一块过去，把老寨主请过来。”

    燕小北和山子，急忙跟了过去。

    路上。

    莺子紧攥着匕首，低头疾奔，就连寨子里的人跟她打招呼，都仿佛没听见似的，显得心事重重。

    山子小声道：“小北哥，莺子有点不对劲儿，要不咱哥俩回去，直接把阎王寨那老头，挖坑埋了？”

    燕小北无语道：“然后呢？桃花寨和阎王寨，来一场千人大械斗，人脑袋打出狗脑来？”

    山子一摊手，看着前方疾奔的莺子道：“那咋整，人家都找上门来了，咱总不能啥也不做，就干看着吧？

    这要真把老寨主请过去，也太给他脸了，就因为他叫刀文龙？！”

    燕小北道：“你消停的，别整幺蛾子，刀文龙既然指明想见老寨主，这里边肯定有咱不知道的事儿。

    记住，消停的！”

    山子撇嘴：“哦——”

    燕小北拍了拍脑门，愁得慌。

    山子这性格，加上他这幅身板儿，若是换在古代的时候，那绝对是桃花寨顶级战力的代表。

    但。

    现在不行，动不动就打打杀杀要人命，迟早会出事，得找个机会，好好敲打敲打他的榆木脑瓜子。

    很快。

    三人进了院，老寨主正晒太阳，年纪大了，最喜欢的就是晒太阳，哪怕日头毒辣，总归还是喜欢这个调调。

    老寨主听到脚步声，睁开双眼，道：“莺子，这么快就忙完了？咦，你手里拿的是……”

    莺子上前，道：“奶奶，阎王寨的刀文龙，突然去了小北哥家，然后让我把这柄匕首带过来，说是你看到之后，就会去见他。”

    咳咳——

    老寨主看到莺子手中的匕首后，整个人变得异常激动，呼吸都变得急促了起来，一阵猛咳。

    气息不畅。

    脸色变得紫红紫红，犹如女版关公一般。

    莺子吓了一跳：“奶奶，你怎么了……”

    燕小北急忙来到老寨主身后，伸手抵在了她背后，灵气不断的输入老寨主体内。

    “好了——”

    老寨主长舒一口气，回头意味深长的看了燕小北一眼，旋即抓起匕首，整个人变得杀气腾腾，“走，去会会阎王寨的话事人。”

    话落。

    老寨主仿佛年轻了几十岁，步伐轻盈，几乎是脚不沾地，在燕小北三人目瞪口呆中，转瞬间便出了院子。

    山子捅咕了一下燕小北，道：“小北哥，老寨主看着要杀人的样子，待会要动起手来，咱帮不帮忙啊？”

    燕小北没好气道：“你说呢？”

    啊？

    这……

    聪明人，说话就不能直白点的嘛！

    山子挠头。

    莺子抓起梅花枪，紧跟着跑了出去，两个寨子的话事人见面，上来就送了一把匕首，按往年来说，这是下战书。

    赤裸裸的挑衅行为。

    但是。

    莺子，总觉得好像有什么地方不对，奶奶这些年在寨子里虽然威信十足，却从来没发过这么大的火气。

    生死仇敌！

    莺子能感觉到奶奶身上散发出来的杀气，这玩意儿虽然说起来有点虚无缥缈，但是很简单。

    看眼睛。

    当。

    一个人真的想干掉对方时，从她的眼神中，就能看的出来，那不是地痞流氓装逼放狠话，而是切切实实的就想杀人！

    莺子心急如焚。

    燕小北和山子，看着在前边飞奔的老寨主，哥俩同时傻眼：这，跑的也太快了点吧。

    一通急追，等三人都进了院，就见老寨主的匕首，已然架在了刀文龙的脖子上。

    燕贵峰拎着大棒子，在一旁随时准备出手。

    李文凤不知何时，手里多了一把剪刀，双手拿着，对准了那美貌小少妇，手虽然在抖，但目光坚定。

    这么快就干起来了？

    燕小北扯住要上去助战的莺子，低声道：“别急，先看看情况，不管刀文龙来咱桃花寨想干啥。

    这是在桃花寨，不是他的阎王寨，他不敢乱来的。”

    确实。

    不管是刀文龙，还是陪同他而来的那美貌少妇，刀棒相加之下，全程没有要做任何抵抗的意思。

    燕贵峰看了三人一眼，语气严厉：“你们仨，出去玩一会儿，不叫你们回来，敢出现，打断腿！

    小北。

    老子说话，你没听见？”

    与此同时。

    老寨主道：“莺子，跟你小北哥出去玩一会儿，奶奶有件陈年旧事需要了结，记得戴上小毛球。”

    吱吱~！

    小毛球吓得尿了，滴溜溜的跑到莺子身边，拽着她的裤脚，一路往上爬，然后一头扎在了她怀里。

    莺子不敢忤逆，跺了跺脚道：“奶奶，我跟小北哥、山子哥不会走远，有事叫我们。”

    仨人满是郁闷的出了院。

    山子晃了晃手中的板砖，看着拉车的驴，嘀咕道：“天上龙肉、地上驴肉。这驴不错，养的挺肥。

    小北哥。

    要不我把屠夫叔叫过来，咱给这驴偷偷宰了，先断了刀文龙的后路？”

    啪！

    燕小北一巴掌呼在了他脑门子上，无语道：“让你消停点，忘了？现在还搞不清刀文龙来桃花寨的目的。

    你宰了他的驴，信不信回头他就能宰了你，给他的驴陪葬？”

    山子梗着脖子，明显底气不足的道：“就他一个糟老头子，我估摸着，他打不过我……”

    燕小北翻了个白眼儿，拔腿朝莺子走了过去。

    院里。

    剑拔弩张！

    老寨主只要匕首稍稍一划，刀文龙立刻就要血溅当场，但奇怪的是，刀文龙却捋了捋花白的胡须，自顾道：“燕老婆子，咱们都一把年纪了，能不能别动刀动枪的。

    我既然来了，咱们就不能先坐下，把堵在心里多年的话，敞开了说个明白？”

    闻言。

    老寨主稍作迟疑，便收回了匕首，冲燕贵峰道：“贵峰，去把大门关上，别让孩子们听到。”

    咣！

    燕贵峰点头，大踏步关上了院门。

    老寨主坐在刀文龙对面，眼神杀机隐现，把玩着手中的匕首，冷声道：“既然来了，今天不说个清楚，你就别回去了。

    包括，你这小媳妇儿！”

    刀文龙叹了口气，道：“燕老婆子，现在都什么年代了，以前的恩怨就不能一笔勾销？

    其实我这次来……”

    没等他说完，老寨主拔刀而起，怒声道：“桃花寨，十几口子的命，全毁在你手里。

    如果不是有人从中调和，老娘早把你碎尸万段了。”

    刀文龙拧了拧眉，沉声道：“燕老婆子，你发什么疯？没错，那次突发的泥石流，你桃花寨死了十几个人。

    包括你儿子！~

    但是，我儿子也死了。

    你不能纯粹的认为，我儿子出现在桃花寨发生泥石流的时候，就认定是他搞的鬼！”

    老寨主冷笑：“难道不是？十几条人命，就凭你一家之言，就这么算了？刀文龙，你想的也太简单了。

    换做以前，信不信我能踏平你阎王寨！”

    刀文龙道：“咱不说这个，当年把我儿子扒拉出来后，他脖子和手臂以及身上，全是被绳子勒过的痕迹。

    这事儿，你记得吧？”

    老寨主点头。

    刀文龙又道：“当时，为了防止两个寨子械斗，我把话都跟你敞开说了，但是你不相信。

    当时。

    你就是用这把匕首，捅了我一刀，依我的脾气，我没还手，甚至把寨子里要闹起来的人，全部带了回去。

    为的是啥？

    是想找到真相！

    我想知道，我儿子为什么会出现在桃花寨，又恰好被泥石流给埋了，他身上那些勒痕又是怎么来的，你明白嘛？”

    嘭！

    老寨主一拍石桌。

    咔嘣嘣——

    一寸多厚的石桌，竟然在老寨主一掌之下，裂纹遍布，只听老寨主道；“刀文龙，你的意思是，当年是有人想让桃花寨和阎王寨来一场火并？”

    刀文龙不置可否，指了指石桌上的茶壶。

    美貌小少妇，立刻倒了杯水，刀文龙端起喝了一口，将茶杯放下，说了句让在场几人，全都琢磨不透的话：“燕老婆子，其实我是来做生意的。”

    ……

