    张建邦摆出一副咬牙切齿的态度，势必要给李斯文扣上无照经营的帽子，否则今天颜面往哪放？

    此时此刻，甭管合不合规矩，只要李斯文但凡留下开业的蛛丝马迹，张建邦都会借题发挥。

    “把红布扯下来，我倒是要看看你这大唐电子怎么掩盖。”张建邦气冲冲地吼了一声。

    两个工作人员，直接向牌匾走了过去。

    “老板，怎么办啊？”赵紫龙凑到李斯文旁边，有些慌乱的问道，因为牌匾是他找人制作的，今天早上刚刚让工人安装上，但也没想到会出现这种情况啊。

    瞧这架势，一旦揭开牌匾，哪怕大唐电子没有营业，也是有口难辩啊！张建邦的行为，明显就不是过来讲道理的。

    赵紫龙能不急吗？

    然而一旁的李斯文并没有回话，只是露出若有若无的笑意，甚至对着两个工作人员做了一个请的手势。

    “随意。”李斯文冲着张建邦淡淡的道。

    “看你一会还笑不笑得出来。”张建邦说完，双眼直接落在牌匾上，与此同时，两位下属的大手也已经扯到了红布上。

    一时间，气氛紧张到窒息，大家和张建邦一样，死死地盯着牌匾。人群里的葛永胜，更是紧握着拳头，等着这最后的一刻。

    唰！

    一声轻微的撕裂声，红布被工作人员直接扯了下来，众人的心都不由的跳了一下。

    张建邦更是兴奋不已，甚至准备了无数的语言讽刺李斯文，然而当墨黑色的字体呈现在他的眼前后，他所有的话都被憋回了肚子里，这种感觉差点让他窒息。

    众人也是一脸惊诧，不解的互相对望。

    因为，牌匾上写的并不是大唐电子，而是略显陈旧的字眼，新浦电器有限责任公司。

    “这是怎么回事？”

    “今天开业连牌匾都不换？”

    “不换的话为何还盖上红布呢？”

    “这到底是什么操作？”

    围观者七嘴八舌，大家只觉得，李斯文说取消剪彩仪式是逼不得已而已，应该不是早有准备，毕竟花了那么多钱，买下众多报纸的头版头条，怎么可能说取消就取消呢？

    所以，牌匾上面一定写的是大唐电子有限责任公司。张建邦也是这样想的。

    可偏偏，事情的结局完全出乎意料，一块盖着红布的牌匾，竟然写的还是新浦电子有限责任公司，这明显是没换嘛！

    “这……这怎么可能？”

    张建邦瞠目结舌，说起话来已经有些结巴了，他指着牌匾，完全不信眼前的一幕，这种不符合常理的事情怎么可能会出现？

    “有什么不可能的？事实正如你亲眼所见，我的公司根本没有打算营业，又怎么会悬挂企业牌匾呢？”

    李斯文说到这里，以一副胜者的姿态俯瞰着面前的张建邦，略微挑衅的问道：“张主任，你还有什么可说的？”

    张建邦面容难看，他指着手中的报纸道：“你明明已经登报宣传营业，怎么可能连企业牌匾都不挂？”

    “我已经解释过了，因为没有营业执照，所以开业只能暂时搁置，打广告不犯法吧？”

    李斯文轻声说道。

    张建邦气得都快把后牙槽咬碎了，他的那些下属也是灰头灰脸的不知道如何是好。

    然而张建邦怎么可能轻易放弃，他看见了摆在大门前的电视机，指着道：“那你解释一下，这些电视机是干什么的？为何摆在了外面，我看你就是想借着开业，举办一次促销活动，把这些电视机销售一空。”

    他眼珠一转，继续威胁道：“李斯文，现在已经不是无照经营的问题了，你们公司的产品存在严重的质量问题，竟然还敢拿出来卖，这种行为会让你罪上加罪。查封你们公司都是轻的，如果产品除了质量还存在安全隐患的话，你是会坐牢的。”

    张建邦的笑容再次出现，他也够聪明的，眼看牌匾上找不出毛病，马上就开始从电视上找。

    这反应速度，还真不是一般人可以比的，不过就在大家觉得李斯文栽了的时候，却见他毫不紧张的回道：“张主任，你哪只眼睛看见我要卖电视了？”

    “电视摆在外面不卖干什么？难不成是给大家参观呢？”张建邦怒目一竖：“李斯文，你当我们是三岁小孩吗？”

    “张主任，你别激动，总得听我解释一下吧？”李斯文说道。

    “好，我就看你有什么好解释的。”张建邦把手背在后面，用审视的目光看着李斯文：“今天如果说不清楚，我一定会让你好看。”

    “咳咳。”李斯文清了一下嗓子，大声道：“首先，我承认，在我接手这家电子厂之前，产品的确存在质量问题，市场反响很不好，这是造成新浦电器濒临破产的主要原因，而今天摆在外面的这批彩电，是之前厂里留下的所有库存。”

    “呵，勇于承认问题倒是一个好的开始，但你刚刚为何又强词夺理？”张建邦极为得意，他觉得李斯文说这样的话是开始服软了，怎奈他的话音刚落，李斯文就说道。

    “我确实承认了产品不行，但这并不代表我想把这些彩电卖给大家啊！”李斯文说道。

    “放屁，不是卖的是干什么的？”

    张建邦瞪着眼睛问道。

    “砸的！”

    李斯文表情陡然严肃，冷冽的声音像刀子一样呼啸在每一个人的耳中，简短的两个字却说出了惊涛骇浪般的气魄。

    砸的？众人的身体不由的打了个哆嗦，难道是因为听错了？大家用不可置信的眼神盯着李斯文，疑惑不已。

    别说围观者，就连常海和赵紫龙以及身后的员工也是大为震惊，这么贵的彩电怎么可能用来砸？

    一定是听错了，众人无不轻轻摇头。

    “砸的？”张建邦的疑问声也是高了八度，重新问道：“你再说一遍？这些彩电是用来干什么的？”

    “再说十遍，也是用来砸的。”

    “砸的？”张建邦皱起眉头：“我不太理解你的意思，砸的？怎么砸？”

    “拿着锤子砸。”李斯文说完，对着常海道：“海子，把厂内的锤子拿出来。”

    “好！”

    常海虽然一头雾水，但却毫不迟疑地向厂内跑去。

