
一阵晚风吹来，带着山林里树木独有的芬芳萦绕在这座简单的竹楼里，竹楼的二楼坐着一个白衣人，他正在抚琴，琴声和这夕阳已经融为了一体。

每天傍晚，他都会独自坐在这小竹楼二楼向西抚琴，享受着这山林即将陷入黑夜的最后的宁静。竹楼旁边的树影在晚风这稀疏地落在了他的长发上，他乌黑的长发随风飘逸，如果河堤上的柳枝一般柔顺。

他细长的指尖，落在这古琴的琴弦上，琴弦发出的美妙的音符正随着山林的飞鸟一起飞向更远的地方。

他早就习惯了一个人，习惯一个人吃饭，一个人做菜，一个人看书，一个人弹琴，一个人看着这夕阳。孤独的他也曾经有过别人相伴，只是相伴他的那个人，此刻正在别人的怀中享受着快乐。

他曾经哭泣地跪在他的师父面前问世间情为何物，让他如此伤心，如此难受，如此痛不欲生。他的师父一阵冷笑，摸着他的头说道世间的男女之情不过是废物。

就在这个时候，远处传来了狗吠声，稀稀疏疏，似乎离得很远，可是这样不协调的声音完全破坏了这片夕阳的宁静。

是谁闯进了他的迷失森林？不要命了吗？听着马蹄声和狗叫声，这闯进来的人还不少。当下他将手抚在了琴上，瞬间琴铮没有了声音。

运起轻功，朝马蹄声处飞去。几个起落，他轻巧地落在了一堆人的面前。他冰冷地看着那些人问道：“何人闯我迷失森林？难道你们不知道这迷失森林是南平的禁区吗？”

他冰冷的眼神在众人的面前扫过了一圈，顿时每一个人都感觉到脊梁骨发冷，而那些刚才还耀武扬威，吠声不停的狗们也害怕得夹着尾巴低鸣着躲到了后面。

“你们是宫里人。”那人看到那些人的武器上的印记，冰冷地说道。

当年师父曾经和南平的开国皇帝下棋，是南平皇帝将这座迷失深林输给了他的师父的。因此在迷失深林的入口处写着：“皇室禁区，禁止入内。”这些年来，也有不少人闯进来，可是都被里面的机关吓跑了。这迷失深林，一旦到了晚上，就会起瘴气，人畜呼吸了，肯定会死的。

也正是因为这样，这个森林根本没人敢闯。

“仙长见谅，卑职是奉皇后娘娘的谕旨请仙长进宫去给天子看病的。”这为首的身穿铠甲的汉子从马背上翻下来，抱拳说道。

其他人也纷纷下马，一起跪下。

“要想让我出山，拿出你们的他山石。”那人看了一眼这个人说道。当年师父离开的时候，给了先皇三块他山石，承诺过，只要是先皇的后人，或者是下属，拿着一块他山石来相求，师父或者他的后人必然会竭尽全力帮助南平。

汉子听到这话，离开从怀里，逃出了一个用红布包裹着的小盒子，然后从盒子里拿出了一颗雪白无暇的石头递给了那人。那人接过石头，然后对着夕阳，在夕阳之下，可以从石头内部印出两个字：他山。

“敢问仙长，这石头已经给你了。你是否应该出山了？”汉子看到那人拿着他山石，脸色变得格外的奇怪，既不说不去，也没有说去，似乎他在回忆什么，一时间忍不住提醒道。“陛下的病可是拖不得的。”

那人回过神来，对跪在地上的人说道：“你们先行。我收拾完东西，即刻就跟来。”

“多谢仙长！”汉子欢天喜地地说道。他说着站起身来，带着他的人离开了。而那人也随即转身飞走了。

那人回到了竹楼，收拾了一下行囊，最后目光落在了小楼最上面的神台上，神台上的灵位并不是师父的，而是用一块布盖住的，师父说是师祖的灵位。他年少的时候，曾经好奇自己的师祖是谁，想要揭开这块布，可是却被师父用戒尺打得手心发红，并且让他立誓，永远不可以揭开这块布。

如今自己也要离开竹楼了，这用布包裹着的灵牌到底是谁的呢？罢了，不管你是谁，你既然是我的师祖，那么便受我一拜吧！

“白离要下山去了，师祖，师父，还有历代我们鹿门掌门人，希望你们能够让我这次顺利，最好能够带回几个好弟子，否则鹿门要灭门了。”那人微笑地躬身拜道。

虽然不是第一次出山了，可是许多年过去了，许多路也记不得了。若不是自己的武艺高强，可以依仗自己的轻功神行万里，只怕一两个月也赶不到这建业。要知道，迷失深林，那是在南越，南越离建业何止千万里的路？

白离到建业的时候，已经是夜里十分了，建业的城门早就关了，不过这一点城墙的高度哪里难得了他，他很快就越过城墙了。可是在他翻越城墙的时候，无意当中看到身穿夜行衣的黑衣人（罗舍）抱着一个小孩子（楚风），他以为是遇到了歹人，他当下就想要出手收拾，可是又想看看对方的老巢在哪里，便悄悄地跟了过来。

可是却无意当中听到了楚风惊天地的一番话。这番话若是一个十五六岁以上的人说，白离不吃惊，可是偏偏这番话是一个八岁的孩子说道。而且这个孩子看起来还是那种只要达到目的、不管用什么手段都可以的人。

于是乎，他就忍不住出声了。

这个人的武功虽然不错，可是轻功根本比不上自己，哼，自己若是硬碰硬地和他打，那么肯定没有胜算的。既然如此，不如趁他吃惊的时候，将这个孩子带走。这么聪明的孩子，给自己当弟子还是很不错的。

“啊！”随着一道白影飘过，罗舍感觉到一阵清凉，接着他发现自己身边的楚风不见了，他空中只留下楚风被劫走的时候的那声尖叫。

“前辈！你抓这个小鬼去哪里？”罗舍赶紧追了上去，可是总是追不上，而且是越追越远，当下忍不住大声问道。

“那个小鬼说的话很对，让你家王爷按他说的去办吧，至于这个小鬼，本尊要带走了。”那人头也不回地说道。

这个说话的声音，很洪亮，而且气也不喘，看来他的内力深厚得很。罗舍悲哀地想到，自己就算追得上，也未必能够打得过别人，只得放弃了。

可是就在他停下来的时候，发现地上有一块十分晶莹剔透的石头，这石头在月光下还发出淡淡的光芒。

“他山，这就是他山石？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951553"  chaptername="第九章：它山之石（四）">加入书签</a>
</div>
