    还以为是什么重要之事，结果就是为了租个院落而已。

    迅哥儿光棍的很，以前挨打的时候只要服软，便能少吃些亏。

    现在被人抓住了，看对方也不是什么好人的样子，还是配合一些的好。

    “在汴梁租个院子简单，只须找个牙行，去将自己所须的院落大小位置说出来，牙行便很快可以给诸位好汉找到。”迅哥儿急忙道：“前后用不了半日，便有消息。若是诸位好汉多花几个钱，当天便可住进去。”

    往利白则点点头道：“若是你能给我们找个牙行，今日便放了你的这些同伴，再给你两百文的赏钱。若是出什么差错，我便让你这些同伴手都剁了，以示惩戒。”

    “是是是，小的明白。”迅哥儿头点的和鸡吃米似的。

    往利白则示意手下放开迅哥儿，“留两个人在这里看着剩下的小子，其余人与我走。你小子带我们去牙行，不要想耍滑头。”

    “小的明白了。”迅哥儿被放开之后，立刻点头应道。

    在汴梁只要有钱，租个院落还真不是什么难事。

    迅哥儿带着往利白则一行人，很快便租了一个偏僻的院落。

    而且往利白则多使了钱，他们这些人当天便可入住进去。

    正要带着迅哥哥往回走的时候，往利白则便发现道路两边竟有二三十人，向着自己这一行人堵了过来。

    看这些家伙的样子，一个个的满脸横肉，显然并非守法的良民。

    迅哥儿看到这些人，脸上露出又喜又怕的模样。

    “你们要做什么。”往利白则眯着眼睛，对靠近过来的这些人喝问道。

    “抓了我们的人，还要问我们要做什么，真是个含鸟的奴才。”站出来的，是个腮上有颗大黑痣的汉子。

    这汉子正是去找了人黄七，他看向迅哥儿歪了歪头。

    迅哥儿急忙闪到了对方的身旁，一边小心翼翼的道：“爹，孩儿们可是受了不少的委屈，你看我这牙齿，都被他们打掉了几颗，从今往后怕是脆糖瓜都吃不了几颗。其余的兄弟还在他们的手中，可不能将他们放跑了。”

    黄七却是反手又给了迅哥儿一耳光，斥骂道：“若不是你这蠢东西失了风，如何能连累他们？养你这多些年，连点小事情都做不好。就是个猢狲还知道逗人取个乐子，养你这撮鸟没日的给我找些麻烦！”

    迅哥儿吃了一耳光，立时捂着脸缩到了一旁，不敢再开口。

    往利白则却是笑着看黄七对迅哥儿连抽带骂，象个看热闹的。

    待黄七骂完，往利白则才笑道：“兀那汉子，看你们这样子，难不成还要给我们一个厉害瞧瞧不成？”

    “你笑什么，骂你是个含鸟奴才，你很高兴吗。”黄七嘴毒的很，“给你们厉害也是应该，莫要初到汴梁就觉得自己如何。有道是强龙不压地头蛇，这汴梁可不是你们这几个杀才撒野的地方。”

    往利白则面色一沉，但在大街上他可不想惹事，便摆了摆手道：“你看我们这边十余人，你那边人也不少。若是放起对来，怕是片刻就会引来官府之人，对你我都不是什么好事。莫如这样，你挑家酒楼，我做东请你吃顿酒。冤家宜解不宜结，大伙抬头不见低头见的，不必为了些许小事情便非要见血出人命。”

    虽然不是江湖中人，但是往利白则的这些话却讲的软硬兼施，不心虚不露怯，使得黄七不得不思量一番。

    “我其余的孩儿们呢？”黄七眯了下眼道。

    “他们无事，不信你可问迅哥儿便知。”往利白则道。

    迅哥急忙点点头，“他们与我一般，也就是挨了顿揍而已。”

    黄七这才看向往利白则，“带我去见他们，若是无事，再说其他。”

    往利白则笑着点点头，挥了挥手，示意手下们一同带路。

    而黄七找来的这指汉子，也纷纷跟了上来。

    双方的气氛虽然有所缓和，可也互相有着提防之心。

    只是往利白则的这些手下们，反倒并不是如何在意的模样。

    大家都是军阵上的厮杀汉，还真看不上这些城狐社鼠。他们过刀头舔血的日子可不少，哪里是这些泼皮能相比的。

    回到小巷子，往利白则招呼了两个手下，放了其余的几个孩童。

    黄七看到自己的这帮儿子们，脸上都青一块紫一块的，面色也不好看。

    “你管这叫无事？”黄七看向往利白则，两条眉毛渐渐的竖起，“这些孩儿都是我的心头肉，却让你打成了这个样子，你竟敢还说他们无事！似你这般歹毒的心肠，若不让你吃顿教训，只怕不知道汴梁城的水有多深。大伙给我上！”

    这黄七也不简单，这时他可是在收买人心。这些孩童自小便跟着他，没少受他的打骂，此刻替这些孩童们出个头，便可消解怨气使之心存感激。

    往利白则面色一沉，对面这个黄七可是有些欺人太甚了。自己好言好语的，居然还安抚不住他，那说不得便要做过一场。

    反正现在也是在个小巷子里，倒不怕闹的过大。

    “别死人就行。”往利白则却也叮嘱了一句。

    就这么一句话的功夫，两边的汉子们便冲到了一块去。

    眼见得黄七所带来的这些人，被往利白则的手下们一个个的打成了滚地葫芦。

    往利白则不由冷笑，宋人不过尔尔，战场上的兵士不行，这些泼皮更加不行。

    黄七却是没想到，明明自己一方的人多，却敌不过对方的十余人。

    而且这些泼皮们的身上都藏着棍棒刀子，却没想到一亮出来，反而被打的更狠。

    不过二三十息的时间，小巷里面便已经是风平浪静。

    黄七与他的这些孩儿们，都缩在一起，目光惊恐的看向往利白则他们。

    “今日之事，可不是我们挑起来的。”往利白则看着黄七道：“起因是你的孩儿们偷了我这些手下的钱袋，这才出了这档子事。你又带人过来，欲要对我们行凶，这才落个这般下场。我是个讲道理的，今日你这些兄弟的汤药钱，我也可以付了他们的。俗话说，多个朋友多条路。方才说请你吃酒依旧算话，你答应不答应？”

