

    听着对方这么一说，恒彦林直接点了点头，倒是认可了对方的建议。

    两人走到一旁，恒彦林也不客气，见着酒席上的一些糕点什么的，先捻起一些开吃起来。

    到底是大家族，就这些做的糕点什么的，味道就极为的精致完美。

    恒彦林微微一品尝，顿时感觉都这里面的味道极为不错。

    不由自主的让的他频频点头。

    “怎么样，这里的东西符合你的口味吧？你想要吃些其余的什么，我可以在去吩咐厨房做一些？”

    见着恒彦林一边吃着糕点，一边点头。

    秋云顿时微微放松了几分，有几分小心翼翼的冲着恒彦林询问了一句。

    恒彦林摆了摆手，“不用，这里的东西都挺好吃的，不用这般的麻烦。”

    恒彦林确实感觉这里的糕点什么的，味道都很不错，这会儿也颇为的喜欢。

    见着对方这般说，秋云顿时也松了几口气，随后用纤手探着下巴看着恒彦林。

    恒彦林也不客气，在一旁拿着看着顺眼的食物吃个不停。

    这样的状态下，让的秋云看的有些好笑。

    此前见着恒彦林三言两语就化解了那么多危险，让她觉得恒彦林似乎就是高高在上一般。

    但是此刻，又见着恒彦林如此贪吃的一幕，像极了一个普通人。

    这让她自己觉得，与恒彦林的关系拉近了不少。

    想到这里，她连忙到一旁找了一番，翻出了一瓶珍藏了许久的红酒，然后倒了一杯之后，在一旁开始醒酒。

    等到酒味开始散开，感觉酒水已经差不多了，她便是连忙给恒彦林递过去。

    “这一瓶酒的味道很不错，你品尝一下。”

    说着，秋云就是连忙将这酒水递了过去，眼神之中满是期待之色。

    恒彦林也不客气，接过酒水之后就轻轻抿了一口，随后仔细的一眯眼，顿时感觉味道很不错。

    有一股淡淡的酒水，下口的时候极为的醇厚，在回味之时还有一股淡淡的甜味。

    这样的味道，让恒彦林颇为的满意。

    “怎么样，这味道感觉不错吧？”

    “嗯，味道很不错，尤其是这回味的感觉。”

    恒彦林实话实说，回应了一句。

    见着恒彦林喜欢，秋云连忙又是在一旁端来了好盘，她自己觉得很不错的食物。

    就这些食物来说，都是她极为喜欢的。

    刚刚在里面，自己的父亲做的可不怎么样，她这会儿只能够多尽力让恒彦林感觉到满意。

    这么一来，才可以让恒彦林不嫌弃这会儿发生的事情。

    免得到时候恒彦林直接不干了，然后发生走人的情况。

    恒彦林其实也没有多想，这一次过来完全就是看在秋云的面子上。

    否则的话，恒彦林早已经离开了，这会儿被对方这般的去招待，恒彦林也觉得很满意。

    只是秋云这边的动作，却是让一个人看在了眼里。

    见着秋云如此的招待一个男人，并且这个男人还不认识的样子，想到两人之间可能有一些莫名的关系。

    这让他顿时眉头微微一皱，心中有些不舒服起来。

    想到这里，他举起酒杯就朝着恒彦林走去。

    “秋云啊，你回来了！”

    林昆看了看恒彦林一眼，随后含笑的将一旁的秋云看着。

    秋云闻言抬起头来，待见到来人之后，顿时脸色有些不大好看了。

    面前的这个人她自然是认识的，而就是因为认识，所以她有些不大喜欢这个家伙。

    这个家伙，都已经追了她有些时间了，若是正常人这么追着，她倒是也不会厌恶什么。

    但是对方着实让她有些喜欢不上来，在追着她的时间里面，还在外面胡乱乱来。

    并且，一旦有什么男性靠近自己，对方更是丝毫不放过别人的意思。

    这样的事情，越发的让她有些不喜起来。

    就这会儿的情况来说，对方完全就是有几分，像是在限制自己人生安全一般。

    心中一想到此处，她哪里能够喜欢上对方的？

    秋云这么一想，眼神下意识的看了一眼一旁的恒彦林，顿时神色微微一变。

    以对之前的做法，怕是对恒彦林又有了一些别有的心思了。

    恒彦林可不比其余的人，若是让对方得罪了，到时候可就凄惨了。

    运气不好恒彦林直接甩脸离开，这样的后果他是想都不敢想。

    秋云微微深吸了一口气，随后在看看跟前的这个男人，脸色微冷。

    “是回来了，我警告你今天是宴会，以前的事情我已经不与计较些什么了，但是今天。

    你要是敢在今天给我胡搅蛮缠一些什么，小心我对你不客气了！”

    秋云看着对方，眼神之中满是警告的神色。

    林昆听到这里，顿时脸色微变。

    他到也不是因为被对方吓到，这会儿完全是因为被对方警告而有一些动怒了。

    此前的时候，他可从来没有见到过对方会因为一个男子，对自己警告或者动怒什么的。

    但是此刻，面前的这个男人却让他如此了，这让他如何不生气？

    难不成，这个家伙是对方的男人不成？

    想到这里，林昆的脸色越发的不好看起来了。

    以对方这么重视恒彦林的态度，怎么看两人都是有些不太好的关系。

    越是这么一想，此刻的他脸色越发的难看。

    “这个家伙是谁，可以介绍一下么？”

    林昆微微深吸了一口气，开口询问道。

    不管怎么说，这会儿还是先打听一下对方到底是谁比较好。

    知道了对方底细之后，到时候要对付对方，下手什么的就简单轻松多了。

    免得到时候，不知道对方的身份然后阴沟里翻船。

    秋云不知道对方打的什么主意，但是见着对方老老实实的询问恒彦林，也不好不回答。

    “这是我的朋友，叫恒彦林、你只要知道这个就行了。”

    恒彦林？

    听到这里，林昆眉头微微一皱，思来想去的，这里似乎也没什么大家族，或者是什么企业老总的姓氏，有带着一个恒吧？

    那么这个家伙的身份，岂不是就是一个普通人了？