    日本东京，荒川区。

    傍晚的夕阳洒在一条荒废的小巷里，若有若无的恶臭从垃圾堆里散发出来。

    停靠在生锈铁栏杆上面的乌鸦发出聒噪的叫声，不仅仅是尖锐，简直是明确的、有意识的、怀揣恶意的、挑衅般的声音。

    “真令人吃惊！这个地方的环境还不错！”

    水野秀双手插着口袋，一边嘴里发出感叹，一边注视着眼前的一群不良。

    全身散发出“我们很坏”气息的不良，染金发、戴墨镜、戴项链和手环、配上跟极道一样的手表、腰间还挂着长晃晃的钥匙链，手里拿着棒球棒，嚣张的站在水野秀的面前。

    “少废话，汐入公园是什么地方？怎么能允许你随便摆摊？不缴费还敢做出反抗，你这个混蛋是想死吗？”

    为首的青皮对水野秀怒吼道。

    “可是我旁边卖口罩的大叔，你们就没有收保护费？”

    水野秀露出貌似疑惑的表情。

    “你个笨蛋，汐入公园摆摊的除了你都是极道组织的家属。卖口罩的大叔是稻川会的家属啊！

    对方的吐沫星子都快喷出来了，“你一个高中生，竟敢大摇大摆的一个人占据最好的位置，还不打招呼，是没把我们放在眼里吗？”

    水野秀点了点头，“所以你们追着我跑了一路，把我堵在这里，就是想告诉我这些？”

    他露出一副啥都不懂的表情，把对方气的够呛。

    尤其是青皮，他的鼻孔微微翕张，犹如一头气急败坏、准备冲锋的公牛。

    “混蛋！不要跟我装傻！不交双倍费用的话当然是收拾你了！你以为我们是陪你玩吗？”

    “那抱歉啊，你们今天注定徒劳无归了。这么说吧......”

    水野秀向前走了一步，露出漫不经心的表情，“食腐动物和食肉动物是有着本质区别的，我是对人无害的食腐动物，而你们，也许是食肉的掠夺者。

    但双方发生冲突的话，食腐动物可不会输的。所以，我劝你们还是乖乖回到你们的老爷机车上，也许今天可以避免一场不怎么好看的演出。”

    青皮怒极反笑：“我喜欢你说话的调调，只希望接下来的时候你的求饶声也会这么嚣张。”

    水野秀抬起手腕的名古城手表，看了看时间。

    “现在是6点50分，还有三分钟。”

    “三分钟？”

    青皮斜着眼睛向水野秀看去，他不知道眼前这个家伙究竟在搞什么鬼。

    “没错，三分钟，长谷，你应该问问你自己，有没有什么秘密的事情想要告诉我？

    比如你家偷偷埋起来的藏家宝，或者外婆制作天妇罗的配方，又或者留下一句文艺点的临终俳句，就像‘吾身就如筑摩江芦间点点灯火，随之消逝而去’。”

    水野秀抱歉的摆了摆手，“抱歉，那是石田三成的临终俳句，我扯的有点远了。”

    青皮听着水野秀的话，一动不动，但浑身已经紧张起来了。

    “你想在三分钟之后杀了我？”

    青皮意外的忽略了为什么水野秀能知道自己的名字。

    水野秀摇了摇头，“不，我并不那么想，实际上，我不是那种当杀手的料，与你们这群暴力的家伙相比，我属于那种被动的类型。静静的等待着一切发生，然后做个冷眼的旁观者。”

    青皮不爽的注视着水野秀，他现在最想做的事情，就是结结实实的揍这个故弄玄虚的高中生一顿。

    他手中拖着棒球棒，向水野秀走了过来。

    跟在他身后的不良们也围了上来。

    “最后一个问题！”

    水野秀举起一根手指头，“让我再问最后一个问题，你真的没有什么想说的吗？”

    “闭嘴，你个混蛋去死吧！”

    青皮怒喝一声，甩动手中的棒球棍向水野秀打去。

    但他的动作软绵无力，似乎被水野的话所影响，棒球棍在空中甩过一道缓慢的轨迹，被水野秀身体向后一仰，轻松的躲过。

    水野秀向后退了几步，看了看手表，时间指向了六点五十三。

    他脸上露出遗憾的表情，“到时间了！”

    “什么？”

    青皮一愣。

    水野秀右手手指比作手枪，“枪口”对准了青皮，扣动了扳机。

    “砰！”

    青皮愣住了，用疑惑不解的眼睛看着水野秀，紧接着，他的身体忽然一紧。

    他的身体变得紧绷，双手捂在胸前，膝盖一软，上半身轰然沉了下去。

    脑袋险些撞击到墙壁上，与此同时，嘴里发出大口的喘气声，就好像呼吸受阻一样。

    他并没有完全躺倒在地上，只是跪坐着，上半身直挺挺的，嘴里发出痛苦的声音。

    青皮忽然的表现，让周围的不良们吓坏了，这些人拼命的向后退去，迅速远离了青皮。

    这群不良以为是水野秀忽然搞了什么鬼，所以才让青皮表现出这副反常且恐怖的模样。

    青皮喉咙里发出“咯咯”的声音，脸色憋的通红，拼命的捂着自己的胸口，大口的喘着气，向水野秀伸出手来。

    “虽然有些晚了，但还是很遗憾没有听到你的俳句。”

    水野秀向青皮走去，注视着他通红而又不甘的眼珠，摇了摇头。

    “喂！你们这群家伙，赶紧打电话叫救护车，这个家伙的心脏病犯了！”

    水野秀向远远离开的不良们喊道。

    “哦哦！”

    不良们从呆愣中反应了过来，立即掏出了手机，拨打了急救电话。

    等到确认不良们拨打了急救电话以后，水野秀向巷子外走去。

    哒！哒！哒！

    他的脚步踩在因为昨晚下过雨而潮湿的地面上，发出“咔嚓”的声音，如同恶魔之音一样让周围的不良们恐惧。

    这群不良混混们赶紧给他让开道，以畏惧的目光看着他离开小巷。

    “如果我能救你，我肯定会尽力而为，但是抱歉啊，我无法改变什么。”

    走出小巷的时候，他回头回望了一眼，无奈的叹了口气。

    他还要去汐入公园收拾自己的“星座和水晶球运势大占卜”摊，所以没有停留，直接快步离开了这里。

    来到这个世界一个月的时间，水野秀已经彻底融入了这里。

