    “不愧是隐形战斗天赋，晋升的速度太快了！”苏义由衷的感慨了一声。

    到了通神境，每晋升一个等级都是异常困难的，有的时候甚至需要几年乃至几十年的沉淀。

    而顾浩天仅仅厮杀了几次，就晋升了一级。

    不得不说隐形战斗天赋确实是一种非常强大的体质。

    顾浩天咽了口吐沫，暗道：“我就晋升了一级而已，跟你相比就是小巫见大巫，你没有必要感慨吧？”

    他亲眼目睹过苏义的晋升速度，简直就是恐怖如斯。

    晋升起来，跟吃饭喝水一样简单。

    他的体质虽然不错，但也要看跟谁比。跟苏义相比的，差了十万八千里。

    顾浩天也不知道怎么回答，呵呵一笑道：“还可以吧。”

    “前辈，你先休息一下，巩固一下境界。”苏义提醒了一声，转而开始打扫起战场。

    打扫战场是一直以来形成的优良传统，决不能丢弃。

    后面，苏义带着曹晴朗和悟空搜寻起来。

    一个小时后，战场打扫完毕。

    苏义清点了一下，灵材和矿石不算，光高品灵晶就高达了二十万之巨，并且还收获了十几枚极品灵晶。

    他现在最缺的就是灵晶，有了这二十万，正好可以解燃眉之急。

    苏义喜滋滋的来到顾浩天身边，问道：“前辈，咱们接下来怎么办？”

    顾浩天说道：“我已经通知了日月星宫，他们很快会派人来转移安江城内的人。不过，为保证他们的安全，咱们最好在这里待几天。”

    万一他们离开，异族人卷土重来的话，安江城内的人将遭受灭顶之灾。

    “行。”苏义痛快的答应了。

    反正这几天也没有别的事，待几天也无所谓。

    后面，他们便进入了安江城。

    安江城一众高层热情的接待了他们。

    ............

    时间一晃，三天后，安江城内的人顺利的被转移走，苏义和顾浩天分别，坐上【智能战车】离开了。

    回到后方基地，曹晴朗嘿嘿一笑，“苏义，我这次的表现也不错，你就别让我打扫厕所了。”

    堂堂通神境武者打扫厕所，传出去简直让人笑掉大牙。

    他可不想一直顶着一个厕所所长的名号。

    “再坚持一段时间吧。”苏义平静的说道。

    现在的情况，所有人都在修炼当中，只有曹晴朗不需要。

    没人打扫厕所的话确实不行，只能先委屈曹晴朗。

    “还要多久啊？”曹晴朗一脸惆怅。

    “等其他人修炼完了，我再做安排。”苏义直说道。

    “好吧。”曹晴朗垂头丧气的点了点头。

    苏义不在多说，转而朝植妖塔走去，还没走出几步，身后就传来了悟空的笑声，“老曹，你就认命吧，厕所所长的头衔摘不掉了。”

    “滚！”曹晴朗咆哮一声。

    苏义听到这里，停下了脚步，“悟空，你和老曹一起打扫厕所。”

    “啊？”悟空傻眼了。

    “哈哈...”曹晴朗狂笑起来，“活该！叫你特么的幸灾乐祸！”

    苏义进入植妖塔，径直去往了炼丹房，后面的几日，一直在疯狂的炼制丹药。

