    设计和切割技巧都属上乘，钻石很大，光泽、成色极好。

    “好像和你的毛衣很般配。”宋邵言拿出镯子，“你试试。”

    “宋总有喜欢给人送镯子的喜好？”宁安想起之前宋邵言给顾回音也送过一个，那个钻石比这个还多。

    “你指什么？”

    宁安最看不惯他这装作什么都不知道的样子了，偏偏他还用一副无辜的眼神看着你。

    “不要。”宁安果断拒绝，“你给的东西我都不要。”

    “为什么？你对我有偏见还是嫌弃我的东西不好？”

    “无功不受禄，你真不懂还是装不懂？我们什么关系，你就送东西给我？”

    “那你是……看不上我？”宋邵言无辜的眼里忽然就多了几道水痕，浅浅的，像是委屈受惊的鹿，“是吧……我现在也没人能看得上……没人会喜欢一个残疾人……没人会……”

    “你……”宁安不知道该说什么好了。

    好像说什么都是欺负他。

    他落寞地低头，将镯子收进盒子里，收回双手。

    正好服务员来送菜，尴尬的气氛才稍稍有所缓解。

    宁安低头吃菜，一双明亮的眼睛里是澄澈干净的光泽，朦胧的光线下像是覆盖了一层浅浅的清霜。

    宋邵言也吃菜，但他更喜欢一边吃一边抬头看她。

    他好像格外喜欢看她的那双眼睛。

    尽管如今的她成熟干练，眼神和十八岁时完全不一样，但他似乎还总是能从她的眼睛里看到那一晚的神采奕奕。

    那天晚上他们跳舞的时候，她就戴着个小狐狸面具看他，眼神里还带着紧张、忐忑和不安，也不知道是不是第一次跟男生跳舞的原因。

    如今再看她的眼睛，他还是会想起一幕往事。

    宁安被他看得不自在。

    这人的目光丝毫不避讳，就直勾勾看她。

    还让不让她好好吃饭了？

    “你喜欢吃笋啊。”宋邵言见她夹了好多，“我记得你好像还喜欢吃茄子。”

    这尴尬的搭讪方式，宁安都不知道怎么回他。

    听着都觉得尬。

    他不会跟女人聊天吗？

    “咱们可以聊聊天。”宋邵言看向她，“你别一直吃菜。”

    宁安筷子一顿，这话说的，好像她把菜都抢着吃完了似的，又好像她饿了好几顿似的。

    她停下筷子看向他：“聊什么？”

    “你刚刚不是说我问什么都可以回答。”宋邵言嗓音温和，“那我问一个问题。”

    宁安心脏猛地跳了跳，不知道他会问什么她不想回答的问题。

    可她刚刚情急之下确实是这么说的。

    今天的宋邵言有些反常，反常得不像他。

    “你问。”宁安压住心口的跳动，装作若无其事的样子。

    “你和邵钧，是不是没结婚。”

    宁安淡淡一笑，唇角勾了勾。

    她没想到他第一个就问这么直白的问题。

    其实她瞒不了，以他现在的身份地位，查她的婚姻状况不是难事，而在于他想不想查。

    她看向他，漂亮的脸蛋上是波澜不惊的神色：“宋先生，我有没有结婚，跟你有关系吗？”

