    　　看着柳初晴那清澈的眼睛，李七夜不由露出了浓浓的笑容，悠闲地说道：“如果我是改不了呢，我依然是那个荒淫无道的昏君，我依然是那坨推不上墙的烂泥，那你该怎么办才好呢？”

    　　听到李七夜这样的话，柳初晴张口欲言，但又不知道怎么说才好，沉默了一下，最后垂下螓首，低着声音说道：“我，我会努力的。”

    　　看着眼前这近似天真的女人，李七夜不由露出了笑容，十分感兴趣，笑着说道：“一个女人，想要让一个男人改变，首先那得必须吸引住这个男人，所以说，你想改变我，那得有办法拴得住我。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，眨了眨眼睛，挑逗地说道：“就比如说，我这个人就是特别喜欢漂亮姑娘，看到美女就双眼发亮。你说让我不好色，这只怕是很困难。不否认，你长得很漂亮，但，你真的想让我收心，那得把我侍候好，那还说不定真的是能拴得住我。”

    　　“那你说，你是不是应该好好表现一番，拿出你的浑身解数来。”李七夜轻笑了一声，说话间，有着几分的邪气。

    　　“你，你，你……”柳初晴顿时脸色通红，粉脸是火辣辣地发烫，都不敢抬头去看李七夜，有些气恼，低声地说道：“你，你，你怎么可以这样——”说到这里，她都羞得无地从容。

    　　毕竟，柳初晴还是一个黄花大闺女，本就是害羞的她，一听到这话，更是恨不得地上裂开一条缝来，一头钻了进去，羞得不敢见人。

    　　此时柳初晴可以说是又羞又恼，她怎么会想到李七夜会说出这么露骨的话来呢。

    　　“为什么不能这样？”李七夜笑了起来，淡定，理直气壮，说道：“不要忘记了，既然你愿意来履行我们的婚约，那你我就是一场夫妻，夫妻之间，那不是正常人伦吗？这有什么见不得人的事情？”“我，我，我……”柳初晴张口欲言，但我了大半天，说不出半句话来，她终究是一个雏儿，又焉是李七夜的对手呢。

    　　“既然是如此，那是不是应该侍候我呢？”李七夜轻笑一声，邪气弥漫。

    　　“我，我，我知道了。”最后柳初晴也无言以对，被李七夜说服了，不由轻轻地垂下了螓首，低着头，有些垂头丧气。

    　　“那很好，过来吧。”李七夜向柳初晴招了招手，笑着说道。

    　　听到这话，柳初晴吓了一跳，下意识地后退了好几步，一下子要与李七夜保持足够远的距离，一时之间她心里面不由发毛，毕竟她还是一个黄花大闺女。

    　　“这样的态度就太让我伤心了，好歹我们也是夫妻，难不成我是会吃人的怪兽？”李七夜不由露出了浓浓的笑容。

    　　柳初晴一时之间僵在了那里，进退两难，虽然说在来之前，她也想过种种的可能，甚至连那种事也都假想过，毕竟她是来履行婚约的，毕竟他们将会是夫妻，但这事来得太快了，初一见面，就要有这样的事情，这让她猝然不防。

    　　一时之间，柳初晴整个人都没有准备好，心里面一下子慌乱紧张起来。

    　　“过来吧。”李七夜招了招手，笑着说道。

    　　最后，柳初晴深深地呼吸了一口气，握了握粉拳，在心里面给自己鼓了鼓勇气，李七夜说得也没错，他们是夫妻，这样的事情总会有一天发生的。

    　　在这个时候，柳初晴头皮发麻，但又不得不硬着头皮，一步一步走向李七夜。

    　　柳初晴一步一步走向李七夜，这短短几步的距离，她感觉是特别的漫长，好像是走了一个世纪一样，而且离李七夜越来越近，她就越来越紧张，感觉自己的双腿都在发抖，直打哆嗦。

    　　当站在李七夜面前之时，离李七夜只有咫尺，在这个时候，柳初晴隐隐间都感觉到了李七夜的呼吸了，似乎他呼出来的热气喷在她的身上，顿时让她全身酥麻，全身都提不起力气一样。

    　　站在了李七夜面前，近在咫尺，在这一刻柳初晴紧张到极点，在此时她心里面有一股逃离的冲动，但她还是忍住了。

    　　此时柳初晴僵硬地站在李七夜面前，垂下眼帘，不敢去看李七夜，下意识地双手紧紧地捏着自己的衣角。

    　　在这个时候，李七夜就像是一个恶少，而柳初晴就是那个被欺辱的小丫环。

    　　“单是这样站着，那是没有用的。”李七夜笑了一下，拍了拍大腿，笑着说道：“要坐在这里，让我好好看看你。”

    　　在这个时候，李七夜流里流气的模样，就真的是活脱脱好色恶少了。

    　　“我，我，我……”李七夜这流氓模样，更让柳初晴紧张了，她结结巴巴都半天，都说不出一个字来。

    　　“怎么，不愿意思吗？”李七夜笑吟吟地看着柳初晴。

    　　柳初晴深深地呼吸了一口气，也不知道从哪里来的勇气，最后是豁出去了，硬着头皮，坐在了李七夜的大腿上。

    　　要知道，这是柳初晴第一次与异性如此的亲蜜，当坐在李七夜的大腿上的时候，她紧张得整个人僵直，身体挺得笔直，全身僵硬，十分的紧张。

    　　“这还差不多。”李七夜不由一笑，环手搂住了她的腰肢，把她整个人往怀里揽去。

    　　这一下柳初晴紧张到了极点，整个人都僵直着身体，嘤咛一声，都不敢去看李七夜了，急忙闭上了眼睛。

    　　在这个时候，柳初晴宛如是想象到了可怕的事情要发生了，虽然她从来没有经历过这样的事情，但一想到即将有那种羞人无比的事情要发生，她全身都不由火辣辣的，紧张得双手紧紧地捏着衣角，紧张得不得了。

    　　在这一刻，时间宛如一下子停下来了一样，一下子变得寂静，紧张到极点的柳初晴一下子脑海里一片空白，吓得她动都不敢动。

    　　但时间一刻又一刻过去，也不知道过了多久，一片寂静，什么事情都没有发生，更没有柳初晴想象中的那种可怕的事情发生。

    　　在这个时候，柳初晴依然是紧张，依然不敢睁开秀目来看，害怕突然看到什么。

    　　随着时间流逝，依然很寂静，在这个时候慢慢地她也从紧张中松懈下来，在这个时候她听到了李七夜的心跳声，“砰、砰、砰”的一声一声心跳，强壮而有力，而且每一声的心跳都很有节奏，听着他的心跳声，好像天地因为他的心脏跳动而存活一样。

    　　在这一刻，柳初晴才发现她整个人都被李七夜揽入了怀中，她整个人都趴在了李七夜的怀里，一开始紧张的僵硬随着松懈，她才发现自己和李七夜是如此的亲近，两个人是紧紧地贴在了一起，身体紧贴着身体，只隔着一层衣物而已。

    　　透过衣物，柳初晴依然能感受到李七夜那结实的胸膛，虽然说李七夜那结实的胸膛并非是那种肌肉如铁、或者肌肉怒贲的那种，在他这结实的胸膛之下，让人隐隐感受到了一股十分可怕的爆发力，似乎这样的力量随时随地都是蓄劲而发，一旦爆发出来，不可想象。

    　　过了好一会儿之后，柳初晴不知道哪里来的勇气，偷偷地张开了双眼，偷偷去看李七夜。

    　　此时李七夜的脸庞就离她咫尺而已，呼吸轻轻地喷在她的身上，顿时让她感觉酥酥痒痒的，全身都有一种火辣辣的感觉，一下子让她粉脸通红，宛如是喝醉了酒一样，耳根是火辣辣地发烫。

    　　好一会儿之后，娇羞无比的柳初晴这才去偷看李七夜，仔细看的时候，眼前这个男人是平凡无奇。

    　　只不过此时眼前的这个男人没有了刚才那种的模样，当眼前这个男人不再像刚才那样邪气凛然、不再像刚才那恶少模样，这让柳初晴突然觉得，眼前的男人其实也很好看的。

    　　虽然说眼前这个男人相貌很平凡，一点都不出奇，但是，他脸上的线条、他脸庞的棱角，好像是经历了万世打磨一样，再也没有什么可以改变他，那怕亿万年的岁月打磨，再也打磨不了他的线条和棱角了。

    　　似乎他就是亘古的雕像，永恒不朽，虽然不是惊艳无比，但细细地看，似乎值得人去久久品味，百看不厌。

    　　在这个时候，柳初晴觉得眼前这个男人其实是蛮好看的。

    　　回过神来，柳初晴顿时娇羞不己，自己都在胡思乱想些什么呢，竟然如此的不害臊。

