
　　我们二人在山道上稍作休息之后，便又各自骑上自己的战马，朝着南郡城的方向继续前进，在行走了将近两个时辰之后，我们二人进入了一片竹林......

　　马超抬头看了看天色，对赵天羽说道：“，天羽兄弟，现在天色已经暗了，要不我们就在这里稍作休息，等明天天一亮再继续赶路吧。”

　　此刻的我正在思考一些事情，因此自然没去注意马超对我说的话，而马超见赵天羽并没有理睬他，便再一次问道：“喂！天羽兄弟，你这是怎么了，干嘛魂不守舍的？”

　　我继续在心里思忖“算算日子，我离开南郡城也有半个月了，而且我又连续使用了两次龙皇密令，想必陆浩天也一定会猜到，那龙皇密令就在我手中。如果只有我一人还好一点，可是这马超跟我一起，我又要保护他，又要保护密令......不行不行，必须得赶快回到南郡。”

　　“喂！天羽兄弟，看你如此魂不守舍，该不会是担心我西凉出事吧？”马超拍了拍赵天羽的肩膀。

　　“没什么，没什么！”

　　正陷入沉思之中的我，被马超这么一拍，突然一下子回过神来......

　　片刻之后我又对马超说道：“对了，孟起兄，如果直接骑马回去的话，说不定还要好几天才能到达，要不我们直接用瞬移怎么样？”

　　“用瞬移术？”马超一脸的惊讶，毕竟他也是第一次听说“瞬移术”这三个字。

　　马超还没来记得继续往下追问，便看见一道璀璨亮丽的光芒一闪而过，而他自己一下子便陷入了昏迷之中.....

　　“喂！南郡城到了，快醒来了。”

　　我用瞬移术将马超带到南郡城，东城门外不远处的一棵大树旁边，然后用手拍了拍他的脸颊。

　　马超一睁开眼睛，便揉了揉自己的双眼，接着便问道：“天羽兄弟，刚才是怎么回事啊？我们怎么到南郡城的东城门外了，我记得我们不是在一处山道之上吗？还有我发现了一道璀璨耀眼的光芒，然后我一下子就晕了过去，你能告诉我发生了什么事吗？”

　　我随口对马超说道：“噢！是这样的，刚才我使用了瞬移之术，那光就是使用瞬移之术所出现的光芒。”

　　马超若有所悟的说道：“原来如此！”

　　“好了，我们赶快进城吧，再晚一点，等城门关闭，说不定就进不去了。”

　　我牵着自己的战马“小天”朝着城门处走去，而马超则牵着自己的战马跟随其后......

　　马超向赵天羽问道：“对了！天羽兄弟，既然你有瞬移术，干嘛不直接瞬移进城里？”

　　“我自有我的道理。”

　　这几天以来一直都很疲惫，因此我也不想做过多的解释，而马超见赵天羽并不想多说什么，因此也没有再继续多问。

　　“来者何人？竟敢擅闯我南郡城的城门？”

　　在这朦胧的夜色之中......一个身穿盔甲的小兵手拿长矛指着一个男子，由于天色的缘故，那个小兵根本就不知道，他用长矛指着的人就是他们的“赵天羽大将军”

　　“呵呵！看来你们南郡城的守城士兵，到还挺尽忠职守嘛。”马超在一旁玩笑似的说道。

　　“喂！孟起兄，你就别笑话我了。”我一边说一边用手拔开那小兵的长矛，然而片刻之后，我却被一大群士兵团团围住......

　　“搞什么名堂，我才走半个月，难不成这些人都不认识我了？”我在心里自言自语的说道。

　　而后我又对那些士兵大声说道：“喂！我是赵旭赵天羽，你们怎么连我也敢拦”

　　“哼！你说你是赵旭赵天羽将军，你唬谁啊？我们天羽将军，现在还在西凉地界呢，就算他回来也不可能这么早，而且也不可能在这个时候，你一定是冒充的吧。”

　　那些士兵们根本就不相信，他们拿武器团团包围的人，就是他们的赵旭赵天羽将军......

　　我急切的解释说道：“喂！我真的是赵天羽啊，你们仔细看看不就知道了。”

　　那些士兵借着这朦胧的夜色，将眼前的男子仔细的打量了一番......须臾之后连忙跪在地上，如捣蒜一般的喊道“小人不知是天羽大将军回城，还请天羽大将军恕罪。”

　　“大家都起来吧。”我从容淡定的对众人说道。

　　那些士兵们说了一句“谢天羽将军。”便纷纷站了起来，而我对那些士兵们说了一句“你们大家继续守城。”便带着马超一起朝着南郡城里走去......

　　由于我们本来就是从东门进入，而我们的府邸正好就在东街的位置，因此不到一个时辰，我们便到达了府邸大门口......

　　府邸大门口的两边高高的挂着两盏灯笼，因此就算是朦胧的夜色也能看清来人的模样，看守府邸大门的士兵一看是赵天羽回来，而且赵天羽的身边还跟着一个异族打扮的人，于是便连忙跑进去通知了刘备......

　　在那位看守府邸大门的士兵进去通知刘备之时，而我也带领着马超直接朝着府中走去.....

　　“天羽哥/天羽贤弟/你总算是回来了。”

　　刘备、诸葛孔明、刘月茹和庞统，他们四人一看见赵天羽，便兴奋的朝着他走了过来。

　　刘月茹不顾有外人在场，一下子扑在赵天羽的怀中，并撒娇的说道：“天羽哥，你知道吗？你不在的这几天，我可担心死你了。”

　　我轻轻的抚摸了一下刘月茹的秀发，而后轻轻的将她从我怀中推开，并温柔的对她说道：“好了，月茹，我这不是好好的吗？”

　　一旁的马超见状，玩笑似的对赵天羽说道：“呵呵！天羽兄弟，看样子月茹姑娘挺喜欢你的吧。”

　　而此时刘备望着眼前这个穿着打扮，不同于中原地界的男子，用猜测的语气说道：“看此人的穿着打扮，这位兄台该不会就是西凉马超吧？”

　　马超爽快的回答道：“不错，正是在下。”

　　刘备激动的和马超握了握手，接着便对他说道：“其实我老早就想去你们西凉，拜访孟起兄弟你，只是一直以来都没有时间，没想到孟起兄弟居然亲自到我南郡城来。”

　　这时一旁的诸葛孔明说道：“有西凉马超加入我们，相信曹操更加不敢轻举妄动了。”

　　一向以骁勇善战著称的马超，语气不紧不慢的说道：“其实要不是因为天羽兄弟，告诉我当前的一些情况，说不定我还不想过来。”

　　“哈哈哈哈！看样子你们大家还得感谢赵天羽啊。”庞统哈哈大笑的对众人说道。

　　刘备抬头看了看天色，随即对马超说道：“现在天色已晚，要不你就先住在天羽兄弟的房间，第二天我们大家在议事厅商量结盟之事。”

　　“如此便好！”

　　马超暗自心想“既然曹操身边有会魔法的高手，如果想要为家父报仇，看来也只有和刘备他们联手。”因此便立即答应了刘备......

　　五六个时辰过去了，天空中也露出了鱼肚白，一缕淡淡的阳光从窗外照射进来，这天一大早我和刘备、刘月茹、诸葛孔明、庞统、以及马超，我们一行人聚在议事厅中，商议结盟的相关事宜......

　　--------------------------------------------------

　　数天之后的许昌都城，曹操的丞相府邸......

　　“没想到这真正的龙皇密令，居然就在赵天羽的身上，怪不得我连续使计抢了三次都是假的，这赵天羽城府也够深的，居然这么长时间都不拿出来使用。”

　　数十天之前......陆浩天在自己府邸密室打坐修炼，无意中发现赵天羽开启龙皇密令时，所散发出来的金蓝色光芒，便恨不得想要去直接夺取龙皇密令......

　　可是他一想到赵天羽既然能隐藏这么长时间，那么必定会想到赵天羽有所防范，因此便打消了直接抢夺的念头。

　　这天一大早曹操突然有事，便派人将陆浩天请到自己府中，说是有事情要找他商量......

　　曹操一听说“龙皇密令”就在赵天羽的手上，心顿时便凉了一大半.....接着便一脸失望的说道：“这密令就在赵天羽的手中，看样子我们是没希望了。”23sK.com

　　陆浩天邪魅的一笑，并说道：“放心吧！我们一定会拿到密令的。”

　　曹操叹了口气说道：“哪有那么容易？而且你之前不是败在他手里好几次吗？”

　　“你说的不错，和他正面交手，我的确不是他的对手，不过我们可以从他身边的人下手。”

　　陆浩天的眼神中闪现出一丝邪恶的神色，而他的嘴角也露出了奸佞的笑容......

　　曹操一听激动的说道：“对啊！我们可以从他身边的人下手啊。”

　　“不过我们要小心行事才行，千万不能让赵天羽有所察觉。”陆浩天神色严谨的对曹操说道。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百四十五章：不识自家人免费阅读。https://xs.23sk.com 