    几乎就在同时，在离官舍并不远的两条街外的一座府邸之中，也正欢饮达旦，饮酒作乐。

    “来，本王敬小王子一杯。此间若是事成，小王子劳苦功高，本王一定遵守承诺！”

    鲁王圆润的脸上堆满谄媚的笑容，在王安面前尚且十分倨傲的他，竟然在阿勒古面前如此卑躬屈膝。

    “为了长生天。”

    阿勒古淡淡一笑，比昔日的鲁王还要倨傲几分，神情傲慢，毫不讲礼数，鲁王却更加奴颜婢膝。不敢抬头。

    对付鲁王这等志大才疏的戚国人，适当的不屑和威压反而能让他对长生天更加忠心。

    阿勒古仰头喝酒，眼中滑过一丝嘲讽。

    乌恩其左手拿着一块肉排，右手举着一罐好酒在手上抛来抛去，神情倒是十分放松。

    “听说那个炎国小子，差点坏了鲁王的好事？”

    乌恩其喝了一大口酒，讥讽地朝鲁王看去，神情十分不屑。

    这些戚国小虫，果然一点用都没有，连一个小孩子都瞒不过。

    被挑衅的鲁王十分淡定，有些得意地一笑，略躬身道：“就一个小孩子能坏什么事？本王虽然不如小王子神机妙算，但宫里人脉繁多，早就随意叫了一个人处理掉了。”

    虽然实际上毕校尉的重要性不像鲁王说得那么低，事情也做得并不像他表功那样轻易，但也不妨碍鲁王的好心情。

    他洋洋得意，左右看看低声道：“听闻下午，两个小太子就因为这事吵了起来，不欢而散，哈哈哈哈，实在是意外之喜！”

    那个炎国太子和戚国太子闹矛盾吗？

    阿勒古眼中精光一闪，冷哼一声，淡淡道：“这些也没什么好喜的，你是未来戚国之主，他们这些人，终究都会落到你手里，你别因为一时矛盾就坏了大事。”

    “这是自然。”

    鲁王讪讪一笑，拍着胸脯保证：“小王子放心，本王已经安排得妥妥当当，保证楚洵查不出什么。至于炎国那个臭小子，呵呵，他查到的凶手死了，五天后他拿不出人交代，本王就能把他收拾了，一定误不了事！”

    “那最好。”

    阿勒古淡淡饮酒，不再理会鲁王，只是低头垂目之间，心中总有些疑虑挥之不去。

    那个炎国太子，真的是这么容易放弃的人吗？

    但之后几天，阿勒古暗中派人观察，却只见这位炎国太子整日不是斗鸡走狗就是在官舍中寻欢作乐，更不见他和宫中私下联络。

    眼看着过了三天，就算阿勒古心中犯疑，也渐渐放下了那些警惕，更在接到炎国太子带人去赌场的消息后，思忖着将人撤了回来。

    不管怎么样，他们还有更多正事要做，可不能被者炎国太子察觉自己被盯梢，反而引起他的注意。

    就在阿勒古放弃的时候，王安已经带着郑淳和范进站在了一间赌场的门前。

    少年太子折扇轻摇，像个寻常富家公子哥，郑淳和范进也穿得十分寻常，除了王安挡不住的帅气，就和每一个走进赌场找乐子的公子哥没什么两样。

    “就是这？”

    王安眯着眼看赌场的招牌。

    范进点点头，小心翼翼地看看周围，低声道：“正是这里，老臣……老仆所说的那个人，就被扣在此处。”

    王安微微颔首，轻轻摇着折扇，看着赌场前人来人往的样子和那些赌红眼的赌徒，略有些思忖。

    他们今天之所以来这里，正是因为这几天王安派范进调查那枚长命锁，在王安故作放浪形骸的姿态掩护下，范进四处小心探查，果然确定了那死去宫女的生父。

    不过……

    那生父却是个赌鬼，整天不是在这家赌坊就是在那家赌坊，四处厮混，几乎从不回家。

    范进花了好大的力气，才终于查出，那赌鬼父亲竟然因为赌输欠了眼前这红石赌坊好大一笔钱，被扣在红石赌坊之中，眼下也是生死不明。

    范进心急如焚，本想用钱将那人赎回，却不想这红石赌坊根本不给面子，竟直接把他打了出去。

    无奈之下，范进才回官舍向王安汇报，王安思考之下，便直接带着范进和郑淳微服来此。

    既然是赌场的事，当然要用赌来解决！

    “走吧，进去瞧瞧。”

    王安收起折扇往手心一敲，迈步向红石赌坊内走去。

    赌坊内热火朝天，人声也十分嘈杂，他刚走了几步，一旁一个赌场小厮便见机凑了上来，殷勤道：“公子想玩什么？小的给您介绍介绍。“

    这种富家公子都是人傻钱多，得好好整治一番……

    那小厮想着，脸上笑容越发灿烂起来。

    “哦？”王安倒是饶有兴致地看了他一眼，“你们赌场有什么？”

    “那可就多了！”

    那小厮点头哈腰，一口气说了十几样：“像是单双、大小、四门、方宝、牌九、番摊、六博、马吊、数仓、弹棋……样样都有！”

    “好！”

    王安像是听到了贯口相声，情不自禁鼓掌：“嘴皮子真利索！”

    “嘿嘿。“小厮一笑，心中越发笃定这就是个傻不愣登跑出来的公子哥，没进过赌坊，来长见识罢了。

    今天是活该他挣钱啊！

    小厮眼睛越来越亮，眼巴巴看着王安：“公子想玩哪个？”

    “看单双大小吧。”

    王安折扇一展，腼腆一笑：“本公子也只能看懂那个。”

    只能看懂单双大小？

    那可真是太好了！

    今天不把你宰得头破血流，我名字倒过来写！

    小厮精神抖擞，满脸堆笑：“公子这边请！”

    王安笑呵呵点头，眼神微眯，略有深意地扫了一眼赌场。

    对不住了，今天……不把你们收拾得大出血，本宫这趟就算白来！

