    “铁翼，接下来还有许多事情交给你做。”

    “士兵分批穿上铠甲进行日常的训练。”

    “早上队列也必须穿上铠甲。”

    “那些猪也都肥了，你安排着杀，每天给他们吃点肉，也要有油，没有油也不行。”

    军事上。

    陆尘他们已经做好了全部的准备。

    下水道也检查过了，制造的爆炸物陆尘他们也都准备好了。

    一切，就等着双方开战。

    然而，敌人会如期而来吗？

    陆尘无所谓，不来更好，他就在这里闷声发大财。

    现在，按照他们的生产力，一天可以也能赚数百贯了。

    更多的工坊会慢慢的建立起来。

    太原的水泥跟钢筋，还不断的运送过来。

    同时，陆尘他们在这里也要开辟很多的农场，在这里种植。

    暂时没什么大事，但是陆尘也不会离开。

    他要盯着，直到全部的准备工作都完成。

    而呼延庆那边，收到了重要消息。

    就将消息给传回去了。

    十几天之后，他们的汗王，收到了消息。

    “果真囤积了大量的粮草跟金钱。”

    “若是等一个冬天，那么会囤积更多的好东西。”

    “传令各部首领来开会，告诉他们不用继续内斗了。”

    “都集中资源，等打下来，本王自然会好好的分配。”

    汗王在大帐内议事。

    各部的首领都来了。

    经过了数小时的会议。

    “好了，既然都达成了一致，接下来的时间内，各部都不允许互相争斗。”

    “我们一致对外，各部出人，集中精锐，打劫突厥残余的各部。”

    “之后，用俘虏来购买东西，购买食盐跟生铁，好好的备战，并且趁机将细作安排进去。”

    “等冬天一过，打下乌堡，我们各部就什么都有了。”

    汗王从中斡旋之下，各部终于再次团结起来。

    他们开始商议怎么动手。

    突厥跟其他的还有许多部落。

    但是，总体都没有他们强大。

    当他们联合的时候，能出动大量的精锐。

    于是，各部，就纷纷拿出资源来，武装自己的勇士。

    他们准备将这些精锐，装备成真正精锐的样子。

    数天之后，各部出动五万的精锐，直接向西，向北杀去。

    准备灭掉一些部落。

    陆尘，自然是无法收到这些消息。

    这十几天来，他们又交易了两笔大单，数笔小单，陆尘正在看着这几天交易的数据。

    “铁翼，你多去买一些肉干，煮给士兵们吃，好好的备战。”

    最近收益很好。

    一笔大单，可能就能赚数千贯的样子。

    小单加起来数量也不错。

    大单直接卖到了草原上。

    因为，他们往返一次不容易，都是大单进行成交。

    而小单，更多的是商队卖到附近的。

    “村长，我们钱不多了，省着点花吧。”

    奖罚带来的钱，可不是乌堡的钱。

    这些钱可都是从钱庄先调出一部分的。

    而且，借用几天，就归还了回去。

    “不是很赚钱，怎么没钱了？”

    铁翼苦笑说道：“村长，他们给的现钱不多，数千俘虏，这些不能直接变现啊。”

    “还有草原的许多毛皮等等。”

    “他们的钱，早就被我们给收刮光了，他们连金银首饰什么的都拿出来了。”

    没现金。

    那么，要买肉干什么的，只能跟商队说，让他们下次多带点。

    这样的话，确实没办法很快买过来。

    “算了，那就将活牛羊杀了吧。”

    “这些商队都会带一些。”

    “另外，多找找耕牛，现在耕牛更值钱，如果有耕牛，一定要好好的对待。”

    “另外，建一个农场，专门培育耕牛。”

    草原肉牛很多，但是耕牛他们也不多。

    陆尘本来想让他们吃肉干，节约一下成本。

    而活的牛羊带回太原、长安去卖，能卖个好价钱。

    现在，只能一部分宰杀了，给士兵们吃。

    其实，更多的时候只能喝肉汤，分一点点肉。

    但，至少肉汤是浓的。

    这买卖，虽然很赚钱。

    但是，变现的速度没那么快。

    耕牛，草原并没有多少，甚至很少。

    都是肉牛。

    耕牛，一般是南方的水牛。

    陆尘现在没有条件在南方建立培育基地，就先在北方建一个。

    以后，要有更多的工业人口，那么就要先解放农业人口。

    陆尘就是从培育耕牛开始。

    这样，更多的农民的才能变成工业人口。

    又过了数天。

    陆尘带着铁翼，还有几十个士兵。

    他们在乌堡后门，也就是他们日常训练的地方。

    此时，陆尘正在指导他们挖沟渠。

    挖很多的沟渠。

    “必须挖几个环形的沟渠。”

    “之后，而且要多用水泥，少用沙子，将这水渠做的不会渗水。”

    “按照这图纸来，暗地里弄一些环形的水渠，明里，就做几条正常排水的水渠。”

    陆尘带人实地勘察了地方，并且挖了一些地方。

    铁翼不解。

    “村长，这是为何，这工程不小，而且马上就冬天了。”

    陆尘没有解释，而是说道：“一个冬天，必须做好了。”

    “让士兵训练半天，干活半天，还可以让奴隶来干。”

    “对了，凡是参与干活的奴隶，等建完之后，就送到南方去，一部分送到天津港去，一部分送到南方去。”

    陆尘一说，这铁翼就知道这是军事用途了。

    他就什么都没有问。

    仔细询问了图纸上面的内容。

    建这些，自然有懂工程的人来指挥。

    但是，铁翼也要清楚啊，他不清楚，怎么来检查工程的质量。

    深度，宽度，等等，铁翼都问了一下。

    整个乌堡，都已经准备好了。

    陆尘就没有待下去的必要。

    他对铁翼说道：“大概的情况你也清楚了，明年三月份，一定要让呼延庆等人十分的了解乌堡内的情况。”

    “所以，从现在开始，要将大量的物资运送进来。”

    “钱，我已经从地道偷偷的运出去，以后放钱的地方也不允许任何人靠近，并且要派兵把守。”

    “以后赚的钱，都往放钱的仓库运，如此才合理。”

    “三月份之后，管控要更加的严格，将值钱的都偷偷的转运出去。”

    “粮食什么的，运不出去，亏了就亏了。”

    陆尘交代了一番，然后他要回去了。

    “放心吧，村长，这里交给我了。”

    陆尘带人走了。

    整个乌堡，已经做好了准备。

    陆尘希望他们不要来，或者晚点来。

    接着，陆尘在太原只停留了三天，然后就走了。

    太原，发展也是很快。

    但，陆尘不想多待。

