    “混蛋，该死的叛徒！”祝无双盯着陆小姝，咬牙切齿道。

    “叛徒？在我眼中，无双姐姐你才是叛徒呢！”陆小姝娇笑道。

    “呵呵，祝无双，之前我给过你机会，可是你把我的好心当做驴肝肺，现在你就算后悔也晚了！”鲁莽大笑一声，目光讥讽的看着祝无双。

    “鲁莽哥哥，我们动手吧，早点让无双姐姐解脱吧！”陆小姝脸上露出阴笑，阴恻恻的说道。

    “好的！”鲁莽狞笑一声，和陆小姝两人朝着祝无双逼近。

    祝无双见状，脸上露出凝重的神色，陆小姝的实力虽然比起她要差一点，但是旁边还有一个实力和她差不多的鲁莽，现在一对二，她心中根本没有信心，而且之前被陆小姝偷袭，还受了轻伤，她不是傻子，知道自己现在不是他们的对手，心中已经萌生了退意。

    不过鲁莽和陆小姝两人也不傻，两人将祝无双的退路给封住了，防止她逃跑。

    叶冷看到这一幕，目光中露出思索之色，他寻思着是不是要出手救祝无双，毕竟祝无双是陆瑶和她哥哥一派的人，要是救下对方，那也多上一个战力，但坏处确实会暴露他的身份以及目的，但如果不出手，祝无双今天可能难逃一劫。

    就在叶冷迟疑的时候，他看见关云长和赵子龙回来了，看见两人，叶冷的脸上露出一抹笑意，他对着赵子龙微微使了一个眼色，后者见状，目光看向祝无双三人，随后赵子龙点点头，直接朝着鲁莽走去。

    而关云长则是在叶冷的示意下站到了一旁。

    “什么人？”鲁莽感受到有人靠近自己，立马转身看着赵子龙。

    赵子龙面色冷漠一言不发靠近对方，鲁莽见状，怒喝一声，“马上滚，不然死了别怪我！”

    鲁莽感受到赵子龙只是一个武皇，心中并没有什么惧意，不过奇怪的是，他从赵子龙身上感受到了一丝威胁，本着多一事不如少一事的原则，他不想和赵子龙发生冲突。

    不过赵子龙得到了叶冷的授意，怎么可能会退开，他在靠近鲁莽十米的时候，突然拿下了背后的长棍，随着他右手一振，长棍的尖端碎裂，露出了枪尖。

    “游龙出海！”赵子龙低喝一声，右手握着长枪朝着鲁莽一枪刺去。

    鲁莽见状，眼中露出一抹厉色，冷哼一声，“不知死活！”

    言罢，鲁莽右手一掌朝着赵子龙挥去。

    “黄沙掌！”

    沙粒构成的掌印朝着赵子龙袭去，但是这黄沙掌被赵子龙的长枪一刺，直接碎裂，而长枪继续朝着鲁莽刺去，后者见状，目光一凝，不敢再轻视叶冷赵子龙，刚才对方轻易破掉了他的攻击，让他的心中生出不好的预感。

    “黄沙怒袭！”鲁莽大喝一声，双掌朝着赵子龙猛地压去，一道黄沙形成的龙卷陡然出现。

    赵子龙体内的灵力猛地爆发，长枪之上突然出现蓝色的灵力游龙虚影，他悍然不惧，长枪依然朝着鲁莽刺去，在接近那黄沙龙卷之时，赵子龙右手微微一震，只听一声龙吟响起，那长枪刺入了黄沙龙卷之中，顿时将黄沙龙卷震散。

    “怎么可能！”鲁莽的脸色大变，眼中充满惊讶之色，对于赵子龙连续破掉他的攻击而震惊，如此强的一个武者是何时出现在天沙国的，他居然完全不知。

    面对迎来袭来的枪尖，鲁莽低喝一声，用黄沙凝聚出了一把巨斧，朝着赵子龙刺来的长枪劈去。

    锵！

    随着一声碰撞声，巨斧被震碎，长枪继续刺向鲁莽，后者情急之下双手猛地夹向枪尖，想要将其挡住，不过他怎么可能挡得住，连他的武技都无法挡住赵子龙的长枪，他的手掌不过血肉之躯，又怎么可能挡得住赵子龙的攻击。

    赵子龙这一枪直接将鲁莽的胸前刺出了一个血洞，让其重了不轻的伤。

    鲁莽目光骇然，在受了伤之后，迅速后退，体内的灵力化作羽翼，瞬间逃跑。

    陆小姝看到这一幕，目光中也露出惊惧之色，她不知道赵子龙这种强者是从哪里冒出来的，凭借六品的实力居然可以击败七品。

    “难不成对方是祝无双请来的援兵？”陆小姝的心中想道，随后她也不再迟疑，直接灵力化翼跑掉了，那些黄沙教武者看见两人逃跑，也纷纷逃命。

    对于他们逃跑，赵子龙没有追击，因为叶冷只是让他出手救祝无双而已。

    祝无双待到鲁莽和陆小姝两人逃跑之后，才猛地回过神来，她不敢置信的看着赵子龙，眼中满是惊讶之色。

    赵子龙看了祝无双一样，将长枪往背后一放，表情淡定的转身离开。

    看见赵子龙要走，祝无双急忙上前开口说道，“恩人，请留步！”

    “恩人的救命之恩，无双没齿难忘，敢问恩人姓名，无双报得大仇之后，愿为恩人做牛做马！”

    赵子龙闻言，停下了脚步，转身看了祝无双一眼，“救你的人不是我，是我家少爷！”

    “你家少爷？”祝无双楞了一下，有些不明所以。

    赵子龙的目光看了一眼旁边的叶冷，祝无双随之转过头看向叶冷，叶冷嘿嘿一笑，对着祝无双挥挥手！

    看着叶冷，祝无双没有想到刚才吃饭时拼桌的小哥，居然有如此大的能量，能够拥有这么厉害的追随者，她惊讶得嘴都合不拢了。

    “你叫祝无双是吗，不知道你是否认识陆瑶？”叶冷开口问道。

    听到叶冷的话，祝无双惊讶的看着他，开口说道，“你认识瑶公主？”

    “没错，我认识！”叶冷点点头。

    “那请你告诉我，瑶公主现在在什么地方？”祝无双迫切的问道。

    “暂时无法告诉你，不过我可以告诉你，陆瑶现在很安全，看样子你是支持陆瑶的吧？”叶冷说道。

    “是的，我是站在陆瑶和她哥哥陆浩一方的，不过浩少爷现在被抓了，我还以为瑶公主被奸人杀害了，原来还活着，如此一来就好了！”祝无双庆幸道。

    “不知道现在支持他们兄妹的人还有多少，如果你身边有支持他们的人，就劳烦你将他们聚集起来！”叶冷开口说道。

    “这个没问题，不过支持他们的人很少，恐怕要让你失望了！”祝无双叹息一声，很是无奈。

    “没关系，有多少人你就聚集多少人，今天晚上这个客栈外见面！”叶冷说道。

