    “大地母神？”

    骤然看到这尊母神的出现，撒旦的脸色猛然大变：“你……为何会出现在这里？难道你要干预我黑暗阵营跟碧落之间的战争！”

    他深深地吸了一口气，心中各种念头瞬间转动千百遍，眼神愈发邪恶：“你可要想好了，一旦参与进来，也就代表着你们自然神系要跟我黑暗阵营宣战！

    这一次碧落跟光明神界和巫师大世界之间爆发大战，让那两个大世界损失惨重。

    我们看在大家同出一片星域的份上没有没有对你们守序阵营出手，而是帮助光明神界对付碧落，减轻他们的压力，你现在居然要阻拦我们对付碧落？

    大地母神，你到底是何居心？”

    不得不说，撒旦大魔王这番话语条理清晰，完全占据了道义，让人跳不出半点理去。

    只是，这话也得分是谁说。

    若是出自撒旦这尊大魔王之口，那就有些另类了。

    所以大地母神对于他这番话语明显有些嗤之以鼻：“行了，撒旦，你还真以为我性情温和就可以用言语欺我，什么帮助光明神界之类的话语就不用说了！

    你们黑暗阵营三大世界哪个不曾对我自然神界发动过战争，这么长时间以来，我对于你们的了解可不算少了，所以你也不要再妄想以言词来让我退走，既然我选择了现身，自然有我的打算！”

    “哼，就算多了一个你又能如何！”

    撒旦气势狂暴，魔气滔天：“大不了这次我们认栽，就此离去也就是了，不过这次的事情我们记下了。

    大地母神，你们自然神系胆敢插手我们黑暗阵营三大世界的事情，这事没完，以后你就等着我们的报复吧。”

    “自从这方星域确定了守序阵营和黑暗阵营后，这无尽岁月以来我们何曾友好过？

    历次大战十次有九次可都是你们主动挑起的事端，只不过这一次，我想占据主动而已。”

    大地母神语气淡淡：“我既然来了，当然不会怕了你的威胁，何况你还有没有以后都还两说！”

    话落，她状似随意的挥了挥手，却有一道土黄色的神光蔓延而出，直接联通到了虚空尽头，随即就见几尊自然神系的造化之主踏上神光，顷刻间就被大地母神给拉到了近前！

    远处秦风看到这一幕后，忍不住心中一震。

    他精通土系神通天涯咫尺，这是他从修炼初期一步一步修炼上来的本领。

    从最初的缩地成寸小神通，到千里户庭大神通，再到天涯咫尺无上神通，乃至现如今道法大成后在这个基础上再进一步修成了咫尺天涯的无上手段，所以他对于这一类的道法格外精通。

    可是当他看到大地母神以类似的手段轻描淡写的直接连通无尽虚空，将几尊造化之主都能直接接引过来，顿时发现自己引以为豪的手段在大地母神面前竟然还差得远！

    不过想想也很正常，大地母神毕竟是自然神界的至强者，是一方大世界中应运而生的众神之母，有这等实力很正常。

    所以他只是心中对大地母神的手段感到佩服，同时也让他未来的修行多出了一个方向。

    最起码天涯咫尺这道无上神通的尽头还有路可走，以后坚持修炼下去，说不定有朝一日也能成就此等威能。

    只是相对于秦风的佩服，黑暗阵营的强者们心中可就真正的升起了惊涛骇浪。

    大地母神不知道什么时候跟碧落达成了协议，竟然率领自然神系参与了这次战争，跟碧落一起对他们出手！

    这若是以往也就罢了，黑暗阵营的三大世界哪一个都曾跟自然神界爆发过不止一次两次的大战，双方知根知底，却也不会畏惧了自然神系。

    可是现在不同。

    如今他们正在跟碧落争斗，最关键的是碧落一方的强大简直出乎了他们的预料之外，这些修士也不知道是如何修炼的，某些家伙简直强横的可怕。

    不说鬼祖他们这些造化境高人都能以一敌二，即便同时抗衡两三尊黑暗阵营的大魔王短时间内也未落下风，即便各派不朽和永恒，同样也有很多强的出奇的家伙在其中。

    表现最为亮眼的当属那个号称御兽宗出身的家伙，不仅麾下有九头战力堪比永恒的强大灵兽，自身战力更是强的出奇，斩杀不朽犹如砍瓜切菜，杀戮永恒也用不了多长时间，行动更是犹如鬼魅，眨眼间就能凑到他们近前，让许多魔神强者对他心生畏惧。

    还有那个修行杀道的家伙，满身杀气简直化作了实质，即便不少以残忍杀戮著称的强大魔神，在面对天邪的时候也忍不住心惊胆战，被他的杀气所摄，天知道这家伙到底屠戮了多少强大的生灵才能积攒这么庞大的杀气。

    也只有屠戮天生强大的生灵才能让他身上杀气如此凌厉，否则寻常生命还真培养不出这等杀道怪胎！

    其他诸如御兽宗李妙真、天机城墨守规、中域浩然书院孟浩然等等一众永恒强者全部都是战力超群之辈，起码修为战力也都比同级永恒强上一大截，再加上他们层出不穷的各种手段，让初次跟修士交战的魔神强者们吃亏不小。

    若非撒旦魔王从后方召唤了几尊黑暗阵营的永恒强者前来助战，只怕他们士气低落之下搞不好就会有魔神承受不住压力转身逃离。

    但是现在，魔神们好不容易才将局面扳平，还没等他们发挥出数量优势，结果就惹来了自然神界的造化之主的介入，而且这些自然神系的主宰们还摆明车马的站在了碧落一方，这如何不让他们吃惊！

    唯一还好一点的是，大地母神显然也有所顾忌，所以并没有将自然神系的所有主宰全部召唤过来，而是留下了好几位坐镇自然神界，以防意外！

    否则真要十余为造化之主全部前来，这场仗根本就不用打了，黑暗阵营的强者直接就会四散奔逃。

    大地母神非但没有将所有造化之主召唤过来，不朽和永恒境的主神更是没有一个前来。

    显然，大地母神虽然表明了态度跟碧落一起对付黑暗阵营，但是也只愿意在最高战力上作出支持，至于以下境界的强者或者军团，任由他们怎么厮杀，就算碧落战死再多的强者，跟自然神界又有什么干系？

    碧落来到这方星域后的所作所为，对整片星域诸多世界来说都算不上什么好事，相反还有大量的世界因为遭受碧落的进攻而残破，就连守序阵营的两座大世界都被破坏的不轻！

    甚至自然神界都在碧落的挑拨下爆发了一场内战，很是陨落了一批神灵！

    因此，包括大地母神在内的自然神系众神，显然并不在意碧落各派强者和黑暗阵营的魔神之间争斗谁输谁赢，甚至在他们的打算中，若是碧落因为跟黑暗阵营爆发大战而损失惨重的话，才是最符合他们心意的事情。

    当然，这些心思没必要多说，何况碧落一方的几位造化老祖也都知道这些，他们本身也没有指望自然神系会如龙凤两族一样对待碧落。

    正因为对自然神系的期望并不太高，所以太玄老祖他们对此毫不在意，相反以后若是起了龌龊，又或者在必要的时候拿对方来挡枪也不存在什么心理负担！

    不管怎么说，此刻自然神系能够到来这么多造化主宰，相当于直接奠定了碧落的胜局。

    只要造化境的战场上取得了胜利，那么黑暗阵营的不朽和永恒就算数量再多实力再强，难道还敢留下来继续拼杀不成？

    “撤！”

    撒旦大魔王原本还想糊弄一下大地母神，趁着她还没反应过来的时候提前率领黑暗阵营大军撤离。

    只是没想到大地母神虽然性情温和，但是无数岁月以来跟黑暗阵营的大魔王们打过了太多的交道，对于他们的套路已经非常了解，根本没有上套，就直接将自然神系的几位造化之主接引了过来。

    撒旦知道这样下去必输无疑，所以当机立断的下达了撤离的命令。

    只可惜，已经晚了！

    自然神系的造化主宰现身以后，立刻就寻找各自的目标，开始了厮杀战斗。

    他们跟黑暗阵营的强者有过多次交手，相对比较熟悉，所以一上来要么直接挑上了自己的老对手，要么就是选择三大黑暗世界中实力相对较弱一些的大魔王和大君主！

    不管他们怎么选择，都帮碧落扛下了好几尊黑暗阵营的造化主宰，顿时就让碧落阵营的老祖们心里一松！

    虽然在整体数量上碧落加上自然神系造化境强者也才跟黑暗阵营持平，但以碧落几位老祖的强横战力，数量相等，就等同于碾压！

    尤其是鬼祖，望着面前仅剩下最开始对付的那两尊大魔王，顿时口中冷笑一声，再次催动六道轮回天盘，强横无比的镇压之力再次施展而出。

    同时大袖一挥，黄泉河水化作狰狞恶龙咆哮着朝对方冲去，欲要将这两尊满身罪恶的大魔王淹没到滚滚黄泉水中，永世沉沦！

    弥陀佛祖将接引宝幢一抛，化作通天彻地一般高大的接引宝幢顿时散发出无尽佛光，将一尊地狱大君主镇压在下方，任由对方左突右冲，魔气纵横，一时间竟也无法打破这件镇压佛门气运的先天至宝的禁锢，其间更有无尽梵音入耳，似有亿万佛子念诵佛经欲要度化邪魔！

    不过最为激烈的还要属几位至强者之间的战斗！

    大魔王撒旦不愧是魔界第一大魔王，实力强横的无法形容。

    可是无论太玄老祖还是大地母神，任何一位的实力都不可能弱于他，甚至若论对大道的领悟很有可能还要强过他。

    所以即便这尊大魔王如何挣扎，如何怒吼，即便他将周围虚空打的塌陷，将四周星辰打成粉碎，却依然无法扭转战局！

    所以，他败了！

    败的非常彻底！

    即便撒旦大魔王精通毁灭法则，曾经毁灭世界无数，破灭的世界数不胜数，但是这种毁灭之力用在太玄老祖和大地母神之间的战斗上，却根本无法发挥出应有的威力。

    太玄老祖的大道九龙钟分属先天，防御力强悍，大地母神身外土黄色神光同样防御无双！

    而他们的攻击手段，更是强横无比，在两尊至强者的联手围杀下，撒旦战败很正常。

    他想走，想要逃回魔界。

    只要回到魔界之后，就能依靠魔界那庞大的世界意志加持来抗衡对手！

