    就在苏离领悟出一种大仙术之后，他也终于决定出发。

    他往前一走，层层叠叠的空间便被随意破开，整个人在时空风暴之中，随意一动，就是几千万里。

    如果此时此刻，有一个高手观察苏离的状态，他就会发现苏离在无尽的时空风暴之中，不断的跳跃，好像是一枚弹丸，根本不可能锁住他的位置进行攻击。

    这正是空间法则领悟到了极高境界才有的能力，可谓对空间法则领悟到了炉火纯青，出神入化的地步。

    而且，在每一次的跳跃之中，无尽虚空之中许多的元气都被他吞噬炼化，反而使得他的法力，精气时刻提升，没有任何的消耗。

    这比起不死之身境界的修士强大了太多太多，也是洞天境的修士被称为传奇中的传奇的原因所在。

    不死之身，已经开始领悟不死之奥妙，就算是肉身被打爆，心脏脑袋被毁灭，依旧可以存在，但是他没有领悟空间法则，遇着这种大规模往时空深处探险的事，要损耗大量的元气，如果遇着强大的时空潮汐，也有极大的可能死于非命。

    而洞天境的修士，目光可以注意到无尽空间，各个纬度，不仅在空间跳跃的过程里，法力没有消耗，而且可以及时躲避可怕的时空风暴，立于不败之地。

    “这就是玄黄大世界之外的世界么，我还是第一次出玄黄大世界。”

    此时珈蓝盘膝而坐在暴雷之城中，她的神念透过暴雷之城，看向了下边的玄黄大世界，感觉到了震撼。

    磅礴的大世界，一眼看上去充满了无尽神秘，也有一些仙光飘荡的地方，那显然是太一门的方向。

    无数的星球，围绕着玄黄大世界这一个庞大的世界，那些星球之上，也有一个个的星辰，如紫薇星，大夏星，诸多的星球之上，有着一个个的门派。

    甚至有的星球之上，还有万古巨头，几十亿的生灵，许多个大大小小的国家。

    这些在玄黄大世界之外的星球上存在的修士，往往是散修，很难修行到长生秘境不死之身的地步，偶尔有散修得到了巨大的奇遇，修成了万寿境，也能成为一派之祖，开宗立派。

    但是那些散修，与玄黄大世界正统的门派相比，危险性还是太大了，比如血影魔宗的血影大帝为了给灵公子炼制一件下品道器，就屠戮了一个星球上所有生灵，这才在很短的时间里将一件绝品宝器炼制成了下品道器。

    又比如华天都前不久收服的八大万古巨头，一旦掺和仙道大派弟子之间的恩恩怨怨，哪怕是万古巨头，也被一鞭子打的肉身破灭，天地法相毁灭，千年的修为都化作了流水。

    “苏离仙尊，我们这是要往日月星辰上飞啊。”

    杨曦月这个千古小巨头，此时神念也可以往外边看，她往前一看，就看见自己周身的虚空发生了变化，他们竟然来到了一处神奇空间。

    这片神奇的空间之中，到处都是强横的冰冻之力与火焰之气，隐隐约约可以看到许多颗巨大的恒星太阳和月亮。

    这每一颗的太阳和月亮，居然一样大，而且每一颗星辰，都有混乱大陆那样大。

    不少弟子看的心神震撼，无论是杨曦月还是龙萱等人，都睁大了眼睛，显然是第一次看到照亮玄黄大世界的日月。

    她们眼前所见的，正是照亮玄黄大世界的太阳和月亮。

    玄黄大世界，太过磅大，只有一颗太阳根本不可能照亮这一块庞大的世界，所以玄黄大世界的天空之上，有无数日月，交替轮回，运转照射。

    在白天的时候，许多轮月亮从空间之中跳跃出来，把玄黄大世界照亮。

    而在夜晚的时候，则有无数的月亮，从空间之中跳跃出来，给天地之间洒落下清凉冰冷的光辉。

    玄黄大世界，一个大千世界，实在是太大太大了，必须要有许多的日月才能照射得过来。

    这些日月，就隐藏在苏离如今所在的这处空间之中，按照一定的规律运转着。

    这根本不是人力所能够达到的，纯粹是自然造化之力，蕴含着无边的神奇。

    甚至有修士在过往岁月，曾经在日月都在的这片神秘空间之中，领悟道理，居然领悟出了不逊于三千大道的神通。

    目光所及，到处都是冰与火的世界，有时候巨大的火焰弥漫亿万万里，好像是火焰的海洋，席卷而来，随意一动，都可以将一座大海随便蒸发。

    在那些火焰之中，苏离还看到了许多强悍的生灵，一头头巨大的金乌在飞行，还有无数的火焰之灵，凝聚成火焰巨人，在不断的咆哮。

    而在一些寒冰真气之中，太古冰龙狂吼着，咆哮着，张口一吐，就吐出足以将世俗几十个国家冰冻的寒气。

    在这里，就算是万寿境的万古巨头，都不见得能够存活，要被无边无际的日月潮汐淹没，不死之身的存在，也必须小心翼翼，如果他们被卷入太阳月亮之间的潮汐之中，那也要遭遇灭顶之灾。

    不过这里也是修炼的好地方，祭炼各种道器，或者采集太阳太阴之气，练就神通，都十分的容易。

    苏离随意一动，大吞噬术显现出狂暴的吞噬之力来，无数的太阳之力，太阴之力都被恐怖的吞噬之力牵引，源源不断进入苏离的洞天世界之中。

    一些太阳之力被苏离直接凝练成一个小小的珠子，随手一扔，送到了杨曦月的手中。

    “曦月，你将这些太阳之力炼化，应该可以将我羽化门的无上神通昊天真火修炼到大圆满的地步。”

    苏离的声音依旧在虚空飘荡，但是更多的寒冰之气与太阳之气都被凝聚成许多的小球送了进来，无数的弟子狂喜，纷纷赞美羽化门第一副掌门，苏离仙尊的神威。

    “苏离仙尊真是恐怖无边，以我的实力，要是想去这外边，那几乎一瞬间就没了。”

    玄铁真人这个羽化门的老资格，在归顺苏离之后，修为不断的提升，在雷暴之城中修行一百年之，后他的修为更是已经到了神通九重天地法相的境界。

    但是以这个境界，他望着外边的寒冰之气与太阳之气，都感觉到了无边的危险，只能在雷暴之城中继续修行。

    如今一些寒冰之气被苏离仙尊送了进来，他立刻催动全身修为，开始炼化这种寒冰之力，很快一种无上神通已经被他修行到了大圆满。

    这是大冰冻术之下的无上神通，被苏离仙尊赏赐，他今天终于修行到了大圆满的地步。

    “那是什么？好像是日月星辰之中诞生的自然神灵，可怕，他们的力量已经超过了万寿境，到达了不死之身？”

    名火道人这一个在苏离大宴之后投靠的万古巨头，在不断炼化寒冰之气与太阳之气的过程中，看到了不远处居然有两尊巨灵。

    每一尊巨灵，都十分的强悍，是日月潮汐之中的自然神灵，比一般的修士要强横得多，修炼到了长生秘境，他们的头顶之上，似乎又仙界的气息。

    这两尊神灵，居然能够汲取仙界元气，凝练神通，而且比一般的万寿境修士强大的多，居然是不死境的神灵。

    名火道人思忖如果是自己出去，可能只有一个下场，那就是被这两个不死之身的存在杀死。

    以他万寿境的实力，根本不是他们的对手，如果出去寻宝，只会让那两个自然神灵得到宝物。

    但是苏离的面上显现出高兴神情。

    “好，两个不死之身的神灵，正好可以打入帝释权杖之中，做帝释权杖的器灵。”

    苏离随意一动，天意擒拿手这道大仙术擒拿而去。

    那两个自然神灵，居然根本来不及反应，就被抓在了手里，随即被度化，送入了上品道器帝释权杖之中。

    帝释权杖，于是又有了器灵。

