    流火的八月份，东北的气候四季明显，冬天很冷，夏天很热，八月正午的阳光热起来绝对能让人头昏脑胀，昏昏欲睡。ΖuiLu.***

    H3型榨汁机已经到货，厂方的技术人员也已经进驻到刚刚建成的果汁厂，负责调试机器，并且教这边的人员如何操作。

    陈光明教授则在安排好了自己那边的事情之后，携夫人王素琴一起来到这东北的山村，对这里的环境感到十分满意。

    相对住了半辈子城市的他们来说，这种僻静的农村是搞研究最好的场所，清幽静谧的环境可以让他们的头脑始终保持清醒，心情也保持愉悦。

    总部这边实验室的很多老人跟王素琴教授也都是旧识，跟陈光明也都相互有所了解，只是未曾见过面而已。都是行业内的人，聚到一起自然有很多话题。

    果汁厂占地约一百亩左右，全新的厂房宽敞明亮，整洁宽阔的水泥道路，道路两旁种上了不少品种珍惜的树木，虽然厂子就设在山上，肖扬还是把绿化当成大事儿来抓，他不希望果汁厂看上去全是钢筋水泥那么冰冷，人的心情跟工作的环境关系可是很大的。

    果汁厂这个项目随着苏文秀的注资终于可以展开手脚大干一番了，但肖扬却没有急着冒进的打算，毕竟现在市场没有拓展开，果汁这种东西跟无公害蔬菜不同，还远远没有达到被老百姓认可的地步，也不是什么生活必需品。

    还有一点是比较重要的事情，就是原材料的来源，各种水果。

    山东那边的苹果举国闻名。倒是个不错地选择，但肖扬暂时并没有想要去那边建基地的打算。等着什么时候陈教授他们能拿出新配方，飞扬果汁的品牌也有一定的知名度的时候，再直接在那边建厂。．

    肖扬有着让家乡这边富起来地打算，谈不上他是个多高尚的人。在能力范围之内，能给家乡老百姓做点实事，也是男人的一种成就感，用宗教的一些说法，这算是积德行善了。

    最近山上又热闹的很，因为很多人都消息灵通的知道了飞扬又开新厂子了，蔬菜基地和养殖基地这边很多人都没能进来，错过的人一心就等着再开分公司呢。所以一听到消息，纷纷朝山上赶来。甚至还有不少别屯的村民，还有些则是肖扬父母当初的同学。都知道他们地孩子有出息，想凭着老同学的面子跟着沾点光。

    一时间，整个山上好不热闹。

    张莉和胡琳两人被直接调到了果汁厂这边，反正现在离得近，张莉现在是两头跑，果汁厂目前没有什么进项，账目上也简单的很。

    看着不断来到山上的人，肖扬有些头疼。干脆给乡政府打了个电话，让他们通知各村的村长，飞扬集团将在一个星期后公开招聘，主要以女性员工为主，在公开招聘之前，不接待任何团体和个人，就别再来山上或者托人说情了。

    这个消息一出，各村的女人们高兴坏了，虽说这时候女人的地位得到了提升，但在农村。很多时候女性也还是没有话语权的。

    飞扬农业一开始就扭转了人们的这个概念，当初进公司地那十几个农村妇女。最厉害的李娟已经做到了财务经理，那是一个月好几千工资的人！谁还敢说什么？

    而这回飞扬放出来的消息，更像是个重磅炸弹，把人们炸的晕头转向的。

    心说这飞扬公司也太不按理出牌了吧？招那么多女的干什么？难道说她们干活比男人强？

    跟那些耿耿于怀的男人们的态度截然相反的，是各村地女性，恨不能奔走相告，相约等到飞扬公司公开招聘这天，大家一起来报名。

    村里的蔬菜基地这边，那九十多个科技含量极高地问世这会已经种上了各种花卉。各种名贵的观赏树。

    原本打算是种植例如美国大樱桃这种果树来着。但想着这东西培育起来要花费很大精力，而且还未必会适应现在的市场。

    而花卉现在整个东北几乎没有生产基地。不少新兴起来的花店都是在外地进货，成本高不说，运输中还极易出现问题。

    肖扬有心把飞扬做成一个综合性的农业集团，这方面利润也高的很，自然是不能放过。

    至于那些景观树，无论政企还是学校，这些个单位都是景观树的主要消费客户，不愁没有买家。

    而这些温室的管理，则是那些老专家教授们亲自打理，带着几个大学生给打打下手。别看这打下手的活貌似不怎么样。公司里地员工们可是争着抢着去，年纪轻轻地，干点活怕什么，这些老专家随便哪个在业内不是响当当的人物，要是能从他们手上学点东西出来，在公司地地位也将水涨船高。

    肖扬抽空到蔬菜基地这边看了下表姐，表姐的那个男朋友已经过来有两个月了，是个挺腼腆的小伙子，看起来倒是个老实人。

    由于心上人来到了自己身边，李莹莹的工作热情也极度高涨，现在已经成为一栋大棚的负责人。

    姑姑肖玫应该一直不知道这个消息，所以看着女儿一天天的露出笑模样，心里也踏实了许多，不管怎样，肖扬还是让女儿进公司了，看起来对女儿也挺好，肖玫觉得扬扬这孩子除了脾气不好之外，到也不错了。不再像从前看着那般不顺眼。

    李莹莹一见到肖扬，顿时笑眯眯的走过来，说：“怎么今天有时间过来看看，不忙了么？”

    “嗯，闲下来两天，最近怎么样？”肖扬随口问道：“王鹏呢？”

    见肖扬问及自己的男朋友，李莹莹笑着说：“他呀，应该是钻温室里根李教授学习去了，今天是他轮休，本来想一起雪原县买衣服来着，他说要他充充电，于是我就自愿加班了。”

    “呵呵，挺有上进心的。”肖扬笑着说：“大姑知道这件事了吗？”

    李莹莹摇摇头：“我妈还不知道，我也不敢跟她说，要说了她还不得发疯啊？”

    “这倒也是。”肖扬点点头，然后笑着说：“反正你们年龄也不算大，倒是不着急。”

    李莹莹点点头，然后信心十足的说：“王鹏说了，什么时候他能做到公司的经理级别，然后再亲自上我家门去提亲，那时候我妈估计也没什么好说的了！”

    肖扬点点头，心说但愿如此吧，我可比你要了解你妈，她要那么容易被摆平，当初三大爷也不会搬出千里之外去了。

    李莹莹看着左右也没人，有些暧昧的看着肖扬笑道：“扬扬，还是你厉害呀，身边好几个女孩子，我怎么听人说胡琳也跟你有点关系？”

    “净瞎扯，别败坏人家名声，这谁说的？”肖扬吹胡子瞪眼的，假装一副生气模样。

    李莹莹白了他一眼：“拉倒吧，在你姐面前也装，都说无风不起浪，如果没有那事，哪个员工敢多嘴呀。不过可不是姐说你，你有点花心了，女孩子谁不希望找一个只爱自己的男人啊，王鹏他要敢多看哪个女孩子两眼，我都收拾他！”

    “收拾谁呀？”这时候一个男声传进来，王鹏穿着一件半袖从外面进来，一见肖扬也在，赶紧打招呼：“肖总也在这？”

    “叫我肖扬就好。”肖扬淡淡的笑了笑。

    王鹏身高一米七六，有些偏瘦，皮肤挺白净，带个眼睛，看起来挺斯文，瞅着挺顺眼的一个人。

    肖扬基于前世的记忆，对姐姐这个初恋并不怎么看好，不过自己都能重生，也许姐姐的人生轨迹也会发生变化呢。

    想到这，肖扬笑着问道：“王鹏，在公司还习惯吧？”

    “习惯，习惯，这里很好，我可从来都没想过有一天自己也能成为这种企业的员工，能学到东西不说，公司的氛围也好，最重要的，开的工资还那么高！”王鹏有些憨厚的笑笑。

    李莹莹在一旁眼睛弯着，笑眯眯的看着他，眼中的爱慕和欢喜傻子都看得出来。

    “扬扬，你的果汁厂真的要招聘大量的女员工么？”李莹莹忽然看着肖扬问道。

    “是啊，干那个，粗手粗脚的男人是不大行的，还得女人心细。”肖扬回答道。

    “咯咯……我就说么，你可能还不知道，现在咱们周围那些村子的女人们，一个个可都抖起来了，都说什么女人不止能占半边天，看看人家飞扬公司，那个果汁厂专门招女员工，这女人那……厉害了！”李莹莹惟妙惟肖的学着。

    把肖扬和王鹏逗得直笑。