    第六十六章夺舍金角巨兽

    “吼...吼...”一声一声有一声的巨大的吼声自金角巨兽口中传来，双方血红，怒视着众人，不甘到了极点，“我可是伟大的金角巨兽一族，荣光还没实现，我的辉煌还没开创，我怎么能死在这样一个破落的星球？！”

    恒星级七阶比恒星级一阶，可强了近百倍，在三个七阶恒星级精神念师包夹下，险死还生，就算金角巨兽有着10倍生命基因层次，但也依然还不够。

    很快，庞大的全身漆黑如墨的金角巨兽趴在那，没有丝毫气息。

    可谁也不知道，角巨兽体内，竟然有着一颗散发着金光，有二十多公分直径的透明晶球。

    晶球上有着无比复杂的金色秘纹，金色秘纹散发出道道金光!

    看到透明晶球，罗峰脑海中就传来巴巴塔的声音，“罗峰，快夺舍它，这可是亿万年也难能一遇的机遇啊！”巴巴塔激动的喊道。

    “夺舍星空巨兽？简直是做梦啊！”罗峰脸上非常纠结，“巴巴塔，难道你要让我以后成为这个怪兽？”

    “罗峰，你要知道，宇宙中论血统，星空巨兽最炭峰的那些无疑是最高贵的，金角巨兽，就是最巅峰的其中一种。”

    巴巴塔连道，“你有了这肉身，就算成为界主，那也只是需要时间而已！而且我一直听说，星空巨兽都是有传承记忆的，越高等的星空巨兽，传承记忆越加高等庞大。”

    “知识，知识就是力量！”

    “你老师他不过六千多万年寿命，积累的知识才多少一点？他的秘技虽然厉害，可是在茫茫宇宙中，比你老师强的还是有的。”

    “而星空巨兽，特别是最终最巅峰的星空巨兽，一代代血脉传承的记忆，甚至于可以追踪到宇宙最初始时期。”

    “等你跟它的身体百分百契合的时候，血脉传承记忆就会完全融入你的灵魂中！”巴巴塔激动无比。

    成为强大的金角巨兽？

    纵横宇宙？

    说实话，罗峰很向往，但罗峰是一个负责人的人，他还有父母，还有弟弟，还有徐欣，为了他们，他又怎会变成一个怪兽？

    “巴巴塔，我不会变成怪兽的。”罗峰说得斩钉截铁。

    “罗峰，难道你不想追上你师兄李牧的脚步？他可是在行星级就拥有领域的，现在更是加入宇宙巅峰势力——虚拟宇宙公司，你现在都行星级九阶了，领域更是一点影都没有，这可是你唯一能够有机会追上李牧的机遇啊。”巴巴塔很无奈，激动的大喊大叫。

    “不要再说了，巴巴塔，我不会更改的。”罗峰说道，“巴巴塔，先将金角巨兽收好，以后再谈。”

    巴巴塔无奈，劝说不了罗峰，也只能先将金角巨兽收好。

    ....

    “吞噬兽终于死了！”街头上，每个人都在弹冠相庆，不分男女老少，喜悦洋溢在每个人的脸上。

    罗峰这一次是名动世界了，地球其他强者对他更是讳莫如深。

    所有人都束手无策的吞噬兽，竟然会被罗峰的几个手下轻松解决，只要那几个恒星级强者还在，谁敢和罗峰做对？

    “那可是恒星级啊！”他们可望而不可即的境界。

    从此，罗峰一跃超过洪和雷神，成为地球最强者。

    ...

    两天之后，李牧就看到了罗峰通话请求，于是联系上罗峰。

    “罗峰，找我什么事？”李牧开口问道。

    “师兄，已经没事了，都解决了。”罗峰说道，“之前，有一头金角巨兽出世，地球差点就被毁灭了，还好之前在虬龙星买了一些高阶奴隶，不然地球恐怕就没了。”

    “金角巨兽？”

    “罗峰，你夺舍它没有？”李牧问道。

    “师兄，怎么你说夺舍的事情？巴巴塔之前就要我夺舍它，可是我不想变成一个怪兽。”罗峰的样子也是有点无奈。

    “哈哈哈！”

    “罗峰，这一点，你真的不用担心。”李牧笑着解释道，“你还不知道吧，金角巨兽是有天赋分身秘法的，到时，你完全可以孕育一个地球人分身。”

    “天赋分身秘法？”这一刻，罗峰的心动了，宇宙巅峰血统，罗峰不眼馋，那是假的。

    从李牧这里得到分身的消息，解决了后顾之忧，罗峰恨不得现在就去夺舍了金角巨兽。

    身边最强的三人都有领域，就他没有，李牧更是加入顶级势力，前途不可限量，罗峰心里也是着急的很。

    “谢谢你，师兄。”罗峰感谢道。

    “客气啥，都是师兄弟，我也只是希望您能变得更强。”李牧点点头。

    结束通话，罗峰就迫不及待的联系巴巴塔。

    “巴巴塔，我要夺舍金角巨兽。”罗峰直接道。

    “罗峰，你想通了？”巴巴塔很是欣喜。

    “刚才，我和李牧师兄联系上了，他告诉我金角巨兽有天赋分身秘法，到时我完全可以孕育一个地球人分身。”罗峰笑了笑。

    “李牧怎么知道金角巨兽有分身秘法的？”巴巴塔想了想，“或许是虚拟宇宙公司有吧？”

    “巴巴塔，我该怎么夺舍？”罗峰焦急道。

    “金角巨兽的核心都在金角巨兽体内的透明晶球里，突破晶球，就能施展夺舍手段。”巴巴塔指导说道，“你先用虚空之塔撞击晶球，突破进去。”

    “好。”，当罗峰的虚空之塔扫过时，明显感觉到强大的阻碍。

    灵魂在里面!

    “轰!”

    旋转的虚空之塔，猛地直接撞击晶球!

    “呜!呜!”金角巨兽在岩石层中愤怒的咆哮着，它的鲼甲翅膀锋利无比，犹如两把巨大的斩刀。而它的利爪更是快速凌厉，那一条尾巴，诡异迅猛。此刻……都在疯狂的攻击向罗峰的身体。

    “不好，好强的灵魂防御!”罗峰面色大变。

    罗峰忽然表情狰狞，一咬牙：“拼了!”

    轰!轰!轰!

    “死吧！死吧！死吧!”罗峰的意识散发着无比坚定的信念，疯狂无比!灵魂完全融入虚空之塔!

    虚空之塔宛如一柄尖锥，疯狂的刺着那表面布满大量金色秘纹，散发着金光的透明晶球!而虚空之塔内三颗微型星球不断燃烧不断消耗，体积越来越小。

    一分钟。两分钟。三分钟......

    金角巨兽的灵魂气息，越来越弱，直至完全消失。

    全角巨兽体内。

    那颗布满大量奇特金色秘纹的晶球，正散发着很微弱的金光，看似和过去一样，实则已经发生了一些变化。

