    万弘自然明白，宁辰是有重用自己的心思。

    万弘当即表态道：“小人愿为大人效死！”

    “不用死，而且你也死不了，毕竟你还有殿下照顾着。”宁辰状若随意的说了一句。

    万弘听了宁辰的话，微微一愣，旋即就明白了宁辰这话中深意。

    “大人要是不忙的话，小人愿意详细给大人说说这事。”万弘请示着说道。

    宁辰点了点头。

    宁辰要用万弘，就得首先确定一下，万弘的背景。

    有背景不怕，就怕背景不清楚。

    只是当万弘说完了他跟武昭之间的关联，宁辰觉得这万弘，还真特么是一个花钱的人才。

    万弘之所以能够跟武昭有些关联，还是万弘这银子使的好。

    万弘一层层的送银子，直接把银子送到了孙公公那边。

    孙公公跟武昭说了这事之后，觉得万弘倒是一个人才。

    就让孙公公暗中保了万弘的生意，反正每年都能有一大笔银子进项，对武昭来说不亏。

    只是这一次武昭保下了他的命，他跟武昭就算是两清了。

    以后也不可能再有什么关联了。

    毕竟万弘现在算是一个有污点的人了，武昭是要荣登大宝的人。

    在没有荣登大宝之前，武昭身边都不会允许万弘这样的人出现了。

    “这么说你还挺有慧眼，一下子就看出殿下有天纵之姿提前投资了呗？”宁辰调侃万弘说道。

    万弘苦笑道：“我哪有什么慧眼。

    武昭殿下要被立储君这事，不是一天两天的了，我就是广撒网而已。

    不仅仅武昭殿下那边，五殿下这边，我也送了银子的。”

    武显一听不由得眉头一皱：“我怎么没收到过你的银子。”

    万弘解释道：“我是托户部一层层送上去的。”

    武显听了万弘的话，不由得一声冷哼：“林佑未这老狗，竟然跟我玩中饱私囊。

    把你们送的钱，说成是他孝敬的银子，我说抄家林佑未的时候。

    查抄出来的银子，怎么比我预想的多那么多。”

    武显不说宁辰还不知道，武显说完之后，宁辰才知道，原来林佑的林党支持的是武显。

    这么说来的话，这林佑未死的一点都不冤枉。

    自己女婿是替武昭攒钱的就算了，自己的主子也是替武昭攒钱的。

    武显倒台，武显名下财产自然全部充入国库或者内库。

    林佑未到死可能都不知道，他辛苦了一辈子，其实都是替武昭打工。

    估计林佑未要是早知道这样，他肯定不能让中间商赚差价，直接效忠武昭，还不用死。

    “你按照我的方法，弄两坛子酒出来，明天我要去送礼。”宁辰对万弘吩咐道。

    万弘立刻应声照做，趁着万弘酿酒的功夫。

    宁辰正好找武显了解一下这个草根定国侯的事情。

    得为接下来藩王和亲王入京，做点准备了。

    “你知道定国侯的事情吗？”宁辰直接对武显问道。

    武显点点头：“自然知道。”

    “跟我说说。”

    武显再次点头，而后开始讲起定国侯的事情。

    按照武显讲的来看，这定国侯妥妥的莫欺少年穷，家族废物主角模板。

    定国侯出生在一个武道世家。

    大武朝的世家可不是一个名词，这是真正的家族等级。

    根据大武朝的规矩，世家当中至少三辈有人在武道、儒道、道门三大体系中取得五品以上的成就。

    如此方能被定为世家，世家可以享受减免税赋，世家子弟可以获得更多资源。

    定国侯就是出生在这样一个武道世家当中，家族当中连着三辈都出了武道四品高手。

    同时家族在大武朝军中，也威望颇深。

    定国侯更是在年幼的时候，就表现出了超强的修炼天赋。

    据说在十二岁的时候，测试劲气的时候，就直接——

    哔，斗之力，三段！

    咳咳，这是宁辰脑补的，不过定国侯十二岁就武道入品这是真的。

    十八岁就已经是六品换血境的高手了。

    开创了家族奇迹，被家族寄予厚望。

    同时更是名满天下，都认为这是一个武道龙门境的种子。

    不过在定国侯十八岁的时候，在外出试炼的时候，遭到了妖族的埋伏。

    至尊骨……武道根基直接被打崩。

    如果不是随行的四品祖父，拼死救援的话，定国侯应该就死了。

    定国侯是活了，可是定国侯祖父，却死在了三个四品大妖围杀之下。

    定国侯废了，家族当中又失去了定国侯祖父这样定海神针。

    定国侯家族逐渐没落，后来定国侯也不知所踪。

    等定国侯再出现人们视野当中的时候，已经是十年后了。

    那个时候定国侯是镇守边境的普通行伍当中的一个老兵，天天捧着儒家的典籍读。

    真正让定国侯重新扬名是与妖族的一战。

    当时定国侯奉命带人调查妖族行踪，不过却中了妖族的埋伏。

    定国侯当时身边只有一个八品队正，九品武者不过十五，剩下的全部都是未入品的武者。

    妖族则是有百名。

    这绝对是一个必死之局，谁知道在八品队正替定国侯挡下了一刀之后。

    定国侯突然就爆气了。

    定国侯直接碎了浩然正气，化为了滔天武道劲气。

    一瞬间入武道六品。

    凭一己之力，斩杀妖族过百，直接挫败了这场埋伏。

    而后定国侯带队回军堡，直接刀斩校尉。

    最终因为有证据表明，这一切都是校尉之诡计，定国侯免于一死，同时接替校尉之职。

    从这之后一发不可收拾。

    不到十年，定国侯成为了北方镇妖十二卫的大将军。

    同时一身武道修为，连破了五品、四品……

    最终在五十之前成为了龙门境顶尖高手。

    手下镇妖卫，更是兵强马壮。

    每一次出征杀妖，必然个个身染妖血而归。

    看上去如同北地之上的一团火，故世人称之为——赤焰军。

    后来先帝就将赤焰军的名号，赐给了定国侯。

    至于定国侯真正封侯，是因为定国侯随先帝征战万妖国。

    一月血屠三千里，破一百零八妖国。

    最终兵临万妖国国都之下，如果不是西边佛国和南边的蛮国，同时向武朝发难。

    可能就没有万妖国了。

    不过就算是这样，定国侯依然逼着万妖国，交出了当年杀它祖父的三个四品大妖。

    当着万妖国万妖的面，处死了这三个大妖。

    而后才搬师回国。

    回国之后，定国侯被直接封赏为定国公。

    武朝国公为最高侯爵，单字更是尊崇。

    之后后来变成定国侯，是因为定国侯衣锦还乡之后，一日屠了他家所在越州的三家勋贵门阀。

    最终引出了号称皇室守门人的靖王一脉，这才算是结束。

    但最终对定国侯的处理，只是定国公降为定国侯，虽然是两字侯，但是谁都明白，意义不一样的。

    至于另外一个惩罚就是，带兵镇守正气长城，无召不得回京。

