    一场比赛结束，他们又不得不硬着头皮开始下一场。

    他们是国内玩家最后的希望了。

    若是他们后退了，什么都没有了。

    这是最后一道防线了，但是这道防线其实顶不了多久，因为他们已经处在身心最疲惫的时刻了，每一场战斗都持续不了一分钟，他们就要开始下一场。

    这种找虐的方式谁都顶不住。

    时间一点一滴流逝，时间已经过去了四十多分钟，距离排位比赛的结束只剩下一个小时的时间。

    大家也从最初的激动变成沉默，排行榜前五十的人都顶不住，十场排位有九场都被虐，剩下一场只有自杀。

    这本就是一场不公平的比赛。

    “别坚持了！现在三足鼎立还没有提示什么时候开启，我们努努力，争取赶超他们！”

    “是啊，先放弃吧，别再坚持了。”

    “这种本就是一场不公平的战斗，我们输的不冤。”

    ......

    各大直播间也响起了这样的声音，他们已经开始心疼这些主播，虽然在排位中不会死亡，但是每一次手上的疼痛是真实存在的。被虐杀数次，这是需要多么强大的承受能力啊。

    但是这些主播们仿佛没有看到一般，一次次的发起进攻，一次次的失败。

    一次次的跌倒，一次次的爬起来。

    这是一场残酷的战斗！

    他们就像是顽强的战士一样，努力拼搏着，守护者内心最后的东西。

    所有人都被感染到了，紧紧握住了拳头，为他们加油打气，直到孙权匹配到一名黄色阵营的人，他愣住了，世界排位已经被白色阵营的大佬们包元了，没人敢参与。

    但是为什么还是匹配到了自己阵营的人。

    他的内心升起一股戒备。

    本以为是北韩或者岛国的人，然而那人居然拿起刀自杀，他却留下了一句话：“我是一名大夏国人，孙权大佬，你加油！我来为你们分担伤害！你们不是一个人在战斗，我相信，总有一天，我们会百倍奉还！”

    这句话感染了直播间的观众。

    一个两个...越来越多的人加入到世界匹配中，他们带着一股信念，哪怕被残忍虐杀也在所不惜。

    孙权双目已经模糊，他紧紧握住了拳头，原本宛如死灰一般的心却如同被一滴甘甜灌溉一般。

    在出来之后，他神情变得更加坚定，毅然决然的投入到匹配之中。

    周老头他们也渐渐的发现，他们匹配到自己人的次数越来越多，内心隐隐带着一股感动。

    甚至周老头也改变了内心的看法，人心固然可怕，但是可爱的人却有更多！

    谁说求生游戏里就只有杀戮和死亡。

    现在这个世界，不在黑暗。

    无数人被震撼到了，虐杀不单单发生在这些为了尊严挺深而出的人们身上。

    这是一场行动。

    反正老子又不会死，尽管杀，尽管虐！

    自古以来大夏国人都是不可战胜的，人民的意志强大的可怕。

    这是一场看似不可能的胜利，但是人民有信仰、国家有力量、民族有希望。

    固然这里是一个人的游戏世界。

    固然在这个游戏世界中随时可能丧命。

    无数人依旧前仆后继，他们或许是为了争一口气，或许是为了民族的尊严。

    华夏人的脊梁，永远是直的。

    ......

    “这群人是疯了吗？为什么要做这样无谓的抵抗。”

    “现在怎么办，对方匹配到我们直接自杀，我们的胜场在上升。可能会升到二级，到时候可就不好在遇到他们了。”

    “怎么办，现在的状况已经偏离了我们的预测。这样下去，我们就无法影响到他们高层战力的心态了。”

    外国佬的群聊炸了。

    他们的想法非常简单，那就是攻心！

    虐杀！无比残忍的虐杀！打击对方的信心，最终一蹶不振。

    可惜他们千算万算，没有算到这群人是什么人。

    “让我们的人也上，既然他们这么喜欢，那就成全他们。”

    这场抵御战最终演变为了一场大混战，最终以黄色阵营的玩家失败而终。

    世界排位赛已经结束。

    对方的人大多数已经全部达到了二级。

    国内聊天一片寂静，所有人目睹了这场战斗，何等的惨烈。

    虐杀发生在每一个直播间。

    世界上的到处都是在嘲讽他们的，一句句话，一个个侮辱的字眼深深的刺入他们的内心。

    所有人暗暗捏紧了拳头，心中十分气愤。

    但是在排位之中，他们失败了，技不如人，确实没什么办法。

    “若是夏波在，他们怎么干这么嚣张？”

    “是啊，若是有夏一刀，状况可能扭转了。”

    “为什么夏一刀没有上线，至始至终都没有看到他。”

    “该不会真的是怂了吧...毕竟国外的人确实挺强大的。”

    “......”

    国内玩家议论纷纷，群聊内一片寂静，他们输了，输得非常的彻底，国外玩家的整体层次确实比他们太多了，完全不是他们的对手，这是没有办法的事情。

    哪怕他们每一个人都做了最大的努力，依旧没有什么作用。

    此时的他们，连同阵营的聊天频道都不敢看，因为里边全是嘲讽的话。

    孙权：“行了，这件事情先告一段落吧，想要战胜他们，我们还是要努力，毕竟国外玩家的实力确实很高。你们在现实中也要注意一点，这群国外的玩家大都是依靠杀人将等级提升上来的。”

    褚诗涵：“我此前对战了一名六级的玩家，他的实力和我不相上下，他们的等级虽然高，但是四维属性并没有比我们高多少，我们还是有机会追上来的。”

    “我们也就差了一个等级，未必不能够追上去，一起努力！”

    虽然这次失败了，但未必下一次还会失败。有压力才有动力，此刻每个人情绪高涨，准备要努力升级，誓死捍卫。

    ......

    这是一段特殊的海底公路，空气十分沉闷，抬头看去，是蔚蓝的大海和到处游荡的海底生物，组成梦幻一般的场面。

    “居然来到了海底公路，倒是空气十分的压抑。”

    夏波看了眼，瞳孔之中的震撼消失，他从口袋里取出一枚淡金色的卡片，将其撕碎。

    只见他面前白光一闪，一个宛如精灵一般的生物出现。

    这是一只白色的生物，两边各带一对蓝色的翅膀。大小和篮球差不多，浑身毛茸茸的，圆滚滚的脸上镶嵌着两颗宛如蓝色宝石的眼睛，头上有一个犄角，五彩斑斓，毛茸茸的小耳朵动了动，煞是可爱。

    它一出现，就张开两个蓝色的小翅膀，十分可爱。

    在看到夏波的瞬间，直接朝夏波冲了过来，嘴里发出奶声奶气的声音：“可可！！”

