    铁无情表现出来的一切，让朱玄机觉得有些捉摸不定，有弱点的人才能投其所好，有利益的人才不担心会背叛。

    朱玄机看中了铁无情的天赋才情，认为他必定能够成为大理下一位白虎堂都督，所以才不惜亲自现身，冒着有可能暴露行踪的危险也要把铁无情拉到大理这边。

    他身为皇帝身边的第一护卫，一举一动都足以影响天下局势，因为他，赵钱孙李四大门阀才迟迟不能也不敢动手，否则以大理皇帝这种德性，早就“偶感风寒”或者“宫门紧闭，斧声烛影”了。

    朱玄机一天不死，大理就不会乱！

    甚至朱玄机也不是如他自己所说，是皇帝派他来的，而是他自己来的，因为他不想五皇子出事。

    太子和五皇子这些皇子都有才能，都是大理未来的明君，朱玄机亲自前来，就是为了保证不管有什么，都能让五皇子安然无恙的回去。

    只是没想到会看到铁无情这块稀世美玉，野蛮生长都可以达到这种程度，更何况是得到自己的培养？

    朱玄机打算花时间看看铁无情的品性，如果他的品性没什么问题，那朱玄机有了收徒的念头，如果他品性不行，朱玄机就会用其他手段控制他。

    随后铁无情就问了朱玄机炼精化气境界，他很好奇这个先天境界，真气境界的真面目。

    “也对，你也该了解一下炼精化气了，内力转化为真气，真气为桥梁，连通精与神，入微温养自身。”

    朱玄机点头，然后就说出了他的理解。

    按照朱玄机所说，炼精化气就是将内力，精神与精元结合起来，就是真气。

    内力，精神与精元的结合程度，决定真气质量的高低。

    正因为真气是由精元与精神结合而成。所以人的精神才能操纵真气。

    “炼精化气看似是将内力转化为真气，实际上有【极元】的说法，意思就是内力不断积蓄，最终转化为内元，以此来炼化而出的真气，无比精纯又强大，远胜同境界的高手，所以很多人都追求将内力达到【极元】状态才突破。”

    朱玄机说道。

    “那三清道的天下行走怎么……”

    铁无情闻言，不解的问。

    “他们自然不需要积蓄内力，有足够的资源和灵物，可以水到渠成达到【极元】。”

    朱玄机这话让铁无情眉头一皱，他知道朱玄机这是在点明他，靠自己是没办法跟那些天才比的，只有靠向他，大理朝廷还能缺了资源和灵物？

    问题是，系统给自己升级到炼精化气境界，是按照【极元】的标准来升级吗？

    铁无情原本心中还有算计，此时倒是犹豫了起来，现在看来，好像加入白虎堂也不是没有好处，他太缺乏可以了解大部分事情的渠道了，不管是武道境界还是武功境界都一样。

    朱玄机很满意铁无情因为自己这句话就出现了松动，没有武者能够抵抗可以让自己变得更强的诱惑。

    “炼精化气境界就是白虎堂的铜牌？”

    铁无情想了想，突然问道。

    朱玄机也是想了想，他知道铁无情问的是什么意思。

    “白虎堂之中，最低级为木牌，没有数字，十二正经境界，铁牌有数字，我记得已经登记到四千五百多了，奇经八脉境界，铜牌就是炼精化气境界，五百之数，银牌则是炼气化神境界，不到五十人。”

    朱玄机回答。

    还有木牌？

    铁无情有些意外。

    “木牌没有威慑力，这个天下到处都是十二正经境界，只有奇经八脉境界才稍微有威慑力，所以见到的都是铁牌。”

    朱玄机这话倒是解开了铁无情一直以来的疑惑。

    “但是，天下这么大，四千五百多个奇经八脉境界就能管得过来了？”

    铁无情不解的问。

    “你觉得天下有很多以武犯禁的人吗？”

    朱玄机反问。

    有啊，东洲不就是遍地都是以武犯禁的人吗，羊傲晴之前还找我为全家报仇呢。

    “东洲这边可没有白虎堂，有白虎堂在的地方，就没有多少敢以武犯禁的。”

    朱玄机看出了铁无情的想法。

    “那炼气化神境界又是什么样的？”

    铁无情感兴趣的问。

    “白虎堂的分所会有记载，到时候你自己看。”

    朱玄机没好气的说道，真当他是专门为人解答疑问的江湖包打听吗？

    铁无情于是就不问了，虽然他也很想问一下为什么朱玄机的头发会一边白一边黑，跟黑白分明似的。

    那天晚上之后，本来铁无情还以为白虎堂分所建立起来需要不少的时间，结果不到一个月的时间，白虎堂分所就已经弄好了。

    铁无情于是就去上班打卡，最起码得让朱玄机知道他来过，当然，顺便也能查询一下那些铁无情感兴趣的事情。

    东洲城距离咸水城和木城都十分的远，铁无情修书一封，让韩虎韩豹韩狼送回去给自己的父亲，然后花了接近一个月的时间赶路，才抵达了东洲城。

    这一座州城有百万人口，繁荣程度在古代来说已经很惊人了，不像现代，随便一座城市就是数百万人。

    铁无情这一路走来，见到的多数都是荒地，东洲的土地肥沃，不太可能种不出东西，只可惜地广人稀，再加上这年头不是有地种就饿不死人，各种苛捐重税都会让人活不下去。

    “这些地不种，真是太可惜太浪费了。”

    这是铁无情的感慨，也坚定了他要推翻大理，成为皇帝的想法，虽然说他有自己的私心，但是他来当皇帝，怎么也比现在的大理朝廷要好得多。

    哪怕局限于生产力没办法改变生产关系，却已经足够让底层的老百姓过得好一点了。

    毕竟，人活得多，美女的出产量才高嘛，反正武者能活几百岁，铁无情觉得可以玩很久。

    不然，人人都营养不良，面黄肌瘦的，能有什么美女？

    “大人！”

    进入了东洲城之后，铁无情找到了白虎堂的分所，然后发现哪怕是这个分所，也比自己的铁家堡要气派得多。

