第三百三十七章第一次约会

　　今天，陈轩回来市场部，没有其他工作，张芷澄也不叫他进去打杂了。想免费看完整版请百度搜

　　因此，陈轩便和黄松、晓倩、白纯他们聊聊天，这三个小伙伴，现在都知道他是大忙人，经常不来办公室，已经习以为常。

　　临近下班时间，陈轩溜达着来到顶层总裁办公室，林秘书见是陈轩到来，对他恭敬的问候之后，连总裁也不用请示了，直接请他进去。

　　陈轩进来后，见沈冰岚时而伏案工作，时而拨打、接听电话，处理各种集团大事，忙得那是一个焦头烂额，让陈轩看了都忍不住心疼。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　甚至，沈冰岚连他进来都没有发觉，全副身心的投入到工作上面。

　　等她忙碌完之后，才发现陈轩已经坐在沙发上，笑吟吟的盯着她看。

　　沈冰岚没来由的浮现一丝羞意，随即隐没无踪，板着脸道“陈轩，你进来了也不告诉我一声，无声无息的想吓死人吗”

　　“不是我无声无息，是你太专注工作了。”陈轩笑了笑，眼神中充满关怀，“冰岚，你这样子我看得都累，难道你没想到不做总裁，而是去享受人生吗”

　　一个二十五岁，正值青春年华的女人，还是个国色天香的大美女，将自己的一切都奉献给工作事业，实在是太浪费了。

　　沈冰岚听到陈轩这句话，顿时瞪了他一眼，面色冷肃的道“我不做总裁的话，这么大的沈氏集团，底下几千个员工，谁来给他们负责你要真替我着想，就跟我学习商业，答应我当集团副总裁。”

　　“这个，还是算了。”陈轩被她这么一说，还是讪笑。

　　他们两个人的人生理念是完全不同的，陈轩获得强大能力之后，追求逍遥自在，而沈冰岚则背负着她爷爷托付给她的使命，要让沈家和沈氏集团更上一层楼。

　　沈冰岚早就预料到陈轩会这么回答，她也不再去提，没好气的问道“你上来我办公室，就是特地劝我别做总裁，享受人生的”

　　“冰岚，你是不是忘了，今晚我们要去约会呢。”陈轩笑眯眯的开口。

　　沈冰岚闻言一怔，这才想起来昨晚说过的话，今天忙碌一天又给忘了，还好陈轩这个家伙算有点良心，还记得此事，当即清冷的说道“你记得就好，不过要等我处理完事务。”

　　“没问题，你慢慢来。”陈轩在沙发上翘着腿，静静欣赏沈冰岚认真工作的神态，就好像高中时期欣赏风玥认真学习的模样，美女认真起来都是比平常好看得多。

　　不一会儿，沈冰岚就站起身来，她今天事务相对较少，不用加班，对陈轩说道“走吧。”

　　“这么快，那我们下去。”陈轩也站起身，边走边说，“冰岚，你想去哪里吃饭好呢”

　　“这种事情，不是应该你来决定吗亏你还是我实习男、男朋友”沈冰岚忍不住给了陈轩一个白眼。

　　陈轩确实忘了准备，尴尬一笑道“以前我去的都是快餐店，路边摊，和你约会肯定不能去这种地方，你是大家族出身，肯定知道一些最高档的餐厅，所以我就问问你。”

　　沈冰岚懒得再说陈轩了，略一思索便开口道“那就去飞斯特欧式餐厅吧。”

　　“好。”陈轩毫不迟疑的答应下来，立马用手机查询这家餐厅的地址。

　　两人搭乘电梯下楼，坐进沈冰岚的法拉利，今天沈冰岚工作劳累，便由陈轩开车往目的地而去。

　　很快，两人来到飞斯特欧式餐厅门口，下车之后，陈轩发现这座餐厅建造得无比的富丽堂皇，整个一小型鸥洲宫殿一样，没想到天海市还有这种顶级欧式餐厅的存在。

　　正要走进去，门口两个穿着中世纪古典仆人装的外国男服务员，把他们拦了下来。

　　“这位先生，你没有穿正装，不能进去。”其中一个男服务员操着蹩脚中文说道。

　　沈冰岚这才想起来，来这家欧式餐厅吃饭，是要穿正装的，她今天忙坏了，倒是忘记提醒陈轩。

　　“我忘了跟你说要穿正装了，你先回去换衣服吧。”沈冰岚略带歉意的说道。

　　陈轩没想到来这里吃饭，还要搞得那么麻烦，他既然来了，可懒得再回去，而且今天是跟沈冰岚第一次正式约会，也不想让她久等。

　　想了想之后，掏出皇甫材送给他的那张至尊白金卡，对两个男服务员说道“你们不会想拦着这张白金卡的主人，不让我进去吧”

　　作为天海市顶级餐厅的服务员，他们接触过各种形形色色的大人物，对各种身份象征的事物也了解得非常清楚，一看到陈轩手上的至尊白金卡，顿时瞪大了眼睛。

　　这张银行卡的出现，就代表着江南地带的超级家族出现。

　　虽然，陈轩穿得普普通通，一身衣服加起来都不值一千块钱，但既然持有这种至尊白金卡，身份自然非同凡响。

　　两个服务员不敢怠慢，连忙点头，毕恭毕敬的说道“尊贵的先生，您是至尊白金卡拥有者，飞斯特餐厅愿意为您开放，欢迎光临”

　　于是，在沈冰岚感到惊奇的目光中，陈轩一脸云淡风轻的走了进去。

　　沈冰岚自然也认出陈轩那张卡的来历，她心中好奇之至，见陈轩已经走进门，只好先跟进去，等下再好好问一下他。

　　两人走进来后，发现里面的装修也豪华得不像话，完全就是按鸥洲中世纪的贵族宫廷规格建造，处处金碧辉煌，华丽无比。

　　而在这里面吃饭的，也都是顶级富豪，富家子弟，个个穿着光鲜亮丽的服装，气质非凡，一看就是上流社会的人物。

　　与之相比，陈轩的穿着就显得太刺眼了，穿休闲装来这里吃饭的，他还是第一个

　　许多人的目光登时向他汇聚而来，看陈轩穿成这样子，饶是他们修养再好，也忍不住露出鄙夷的神色，实在太低俗、太煞风景了，他们不明白服务员到底是怎么放陈轩进来的。

　　等看到陈轩的身后，跟着一位容颜绝世的极品美女之后，这些人的眼光，瞬间又发亮起来，被沈冰岚狠狠的惊艳到了