    从刘能那里离开的时候，天都已经亮了，一整个晚上几乎没有睡觉的白雪，到现在早已经是睡意全无。

    不担心周跃的死活是不可能的，毕竟周跃的死如果真的和她或者是简陌桑有关系的话，这又会是一件很麻烦的事情，虽然当时他们是属于防卫，可是事情都已经过去了那么长时间，谁又能证明他们真的只是防卫过当，而不是故意杀人呢？

    白雪最担心的还是这件事情会连累到简陌桑，毕竟动手的人是简陌桑，但是简陌桑是为了她才做出那样的事情来的。

    只是现在除了王聪所说的之外，他们根本就不知道周跃是不是真的已经死了。

    回到别墅之后，慕辰想让白雪留下来休息，但是白雪摇头拒绝了。

    “这个时候我怎么可能谁得着，不赶紧将事情弄清楚，我恐怕很长时间都无法安然入睡了。”白雪无奈说道。

    周跃的事情就像是一根梗在她咽喉的鱼刺一般，要是不将这鱼刺拔出来，会痛苦很长一段时间。

    慕辰看了白雪一眼，也就答应让白雪和自己去公司。

    当回到办公室，慕辰就将白雪打横抱起丢在了休息室里的床上。

    “慕辰！你别闹了！”白雪被慕辰突然的举动吓到了，还以为慕辰又要做些不可描述的事情。

    “我没有闹！”慕辰说着，拉过旁边的被子盖在白雪身上，“你在这里好好睡一觉，我就在外面守着你，不能说睡不着，不然我不介意先和你做点什么，让你累得睡过去。”

    慕辰半是强迫半是威胁的说道。

    白雪知道慕辰的用意，心中一暖，“你昨天晚上不也没有睡好吗？那你要不要也休息一下？”白雪说完之后，留上露出羞涩，她这话听着有点像是在邀请慕辰的意味，慕辰不会会错意吧？

    “难道是因为没有我，你就睡不着吗？”慕辰听到白雪的话轻笑着说道。

    “不过我还有一些事情要处理，只有中午的时候才能休息，你乖乖睡一会儿，等中午的时候我陪你一起睡。”白雪还没来得及解释，慕辰又说道。

    “既然你这么忙，那你赶紧去处理你的事情吧，我先休息了！”白雪听完慕辰的话之后，连忙将脸扭到了另外一边。

    果然慕辰还是会错意了，她真的没有邀请慕辰一起睡觉的意思，只是担心慕辰也有一个晚上没有休息，担心慕辰的身体支撑不住，谁知道慕辰会想歪那么多！

    慕辰只有中午才有时间休息也不错，等到中午的时候，她已经休息好了，那就让慕辰一个人去睡觉就是了。

    “小没良心的。”慕辰说着，突然扑了下来，在白雪慌乱的眼神中，却只是在白雪脸颊上留下轻轻一吻就退开了。

    “虽然我不想这么轻易的放过你，但是我现在有事，等回去之后再好好收拾你！”慕辰说着，将被子给白雪盖好，这才转身离开了休息室。

    直到慕辰离开了，白雪心跳还有点快，刚才她是真的有点担心慕辰又会在休息室里乱来。

    慕辰离开之后，休息室里很快就安静下来了，但还是隐约能听到外面慕辰翻动文件的声音，有时候还会有一两个人进来，渐渐地，白雪睡意开始上涌了。

    只是突然听到的一阵高跟鞋敲击地面的声音，白雪一下子挣开了眼睛，爬起来，白雪就从休息室里面的小窗口看到艾米和丘珂芸进来了。

    原本在看到艾米的时候，白雪是打算回到床上继续睡的，但是在看到丘珂芸之后，白雪立马站住了脚。

    丘珂芸对慕辰的那点小心思，连慕辰自己都已经知道了，但是公司暗恋慕辰的人不少，但是丘珂芸和其他人不一样，丘珂芸几乎每天都能见到慕辰，而别的人并不能每天都会见到慕辰。

    “慕少，我知道在这个时候说辞职的事情很不应该，但是我真的已经是不能再留下去了。”艾米苦着脸说道。

    无论是家里还是公司都有一大堆的事情要忙，她总是顾得了头顾不了尾，所以艾米思来想去，还是要先将工作辞了，先安心将家里的事情处理完再说。

    “我知道，所以我也没有打算强留你，但是你自己的事情弄完之后，随时都可以回公司。”慕辰没有为难艾米，反而为艾米解决了一些事情。

    艾米个人的能力慕辰还是认可的，尤其是这么多年来艾米都是辰耀集团的秘书，可以说对整个辰耀集团都是了如指掌的，艾米将来若是能够回来，慕辰自然是大力欢迎的。

    “多谢慕少，慕少放心，我已经将所有的事情都交给珂芸了，如今珂芸对辰耀集团的业务已经很熟悉了，一定不会耽误慕少的事。”艾米连忙说道。

    她也没有想到，在她请辞离开辰耀集团之后，慕少竟然会开口挽留她，还说给她留工作，若不是因为家里的事情，艾米是真的不想这么轻易辞职的。

    “她？”慕辰似笑非笑的看向丘珂芸。

    “是的，慕少，不管您有什么要求，我都能做到。”丘珂芸注意到慕辰的眼神，心里多少有点憋屈的感觉。

    “什么要求，包括让你卖吗？”慕辰故意问道。

    “慕少说笑了，我是不会出卖辰耀集团的。”明知道慕辰说的是什么意思，但是丘珂芸还是故意曲解了慕辰的意思。

    旁边的艾米在听到慕辰的话时，脸上闪过尴尬和担忧的神色，但是很快又当做什么都没有发生的样子。

    慕少早就已经明白丘珂芸的意图，所以丘珂芸想要对慕少做点什么，慕少肯定是会拒绝的，毕竟慕辰一直深爱的人都是白雪。

    在知道丘珂芸对慕少有意思之后，艾米也找丘珂芸谈过话，希望丘珂芸不要再喜欢慕少了，就算是喜欢，也只能小心翼翼藏在心里，不能被别人发现，否则慕少将会是第一个不能容她的人。

    “我说的到底是什么意思，你自己心里清楚，你若是想留在辰耀集团的话，就好好做你的事，没事的时候不要出现在我面前，不想看到你。”慕辰依旧冷声说道。

    丘珂芸脸上的表情变了又变，最终还是咬牙答应下来了，她都已经坚持了这么长一段时间的，只要她再坚持下去，这件事情一定会有结果的！

