    长发男人愣了愣，这是他没遇到过的明星被偷拍的回应方式：有打的、有骂的、有跑的、有摆造型的，就是没有……拿文件的！

    “国家机密……”长发男人还念叨了一句，下意识的猜想王艾是什么意思，然后……诶呀卧槽！我是狗仔，不是间谍啊！

    再看车窗外高大的王艾那原本温和的笑容，也显得阴森起来。

    跟在王艾身后两步的赵丹也没想到王艾是这么一个办法，今天早晨出来的时候他注意到王艾往随身的挎包里放了一个档案袋。康丝好奇问了一声，王艾就说是和国防大学一起搞出来的科研成果。

    几个人还十分佩服来着，难怪人家小王文体两开花，即便赶活动的间隙也在学习！

    然后，就见王艾拿这玩意在狗仔面前晃了一下，狗贼的捷达车以迅雷不及掩耳之势，嗷一声就冲了出去。

    张光担心的下车，见王艾没事儿就吐槽：“胆子怎么小还干这行？”

    “嘿嘿！”王艾笑了声：“越是干这行，越知道这玩意不能碰。”

    “那，放他走？”张光望着捷达车消失的方向意犹未尽。

    “呵呵，我请你们喝饮料！”王艾夹着档案袋：“我都忘了多长时间没喝可乐了。”

    卖饮料的老太太耳聪目明，知道刚才肯定发生了什么，但装不知道，热情的招呼：“小伙子，喝点什么。”

    王艾笑嘻嘻的凑近前，低头看，他的滑雪镜是粉红色的，所以看饮料的外包装有点变色，于是他往下扒拉一下。

    老太太其实正打量他，拥有优良传统的朝阳群众就是一台台人肉、移动、全智能监控器！刚才发生的事儿不寻常，老太太正留心呢。

    可她这一瞅，立刻“诶”了一声，她身后不远水立方的对面可就立着一个王艾的大广告牌。

    王艾哈哈一乐，索性摘下眼镜：“认识我吧？”

    老太太笑容很灿烂，双手一拍：“认识，你不是姚明么！”

    王艾如遭雷击，就听老太太还夸：“这大个，活该打篮球，去年……呃，不是，应该打……诶呦，说错了说错了，你是小王儿，咱北京的小王儿，诶呦呦！”

    王艾和赵丹、张光、康丝一起大笑起来，老太太乐的脸都红了：“我这是老糊涂了，得了，今天请你小王喝饮料，想喝什么，随便拿！”

    王艾睁大眼看着老太太：“还有这好事儿？我跟您说，我这人什么也不爱，就爱占便宜！”

    正说着，小超市门一开，看样是老太太的中年儿子出来了，一见王艾也乐出来了：“小王儿你怎么今天来了？渴了？”

    “可不、天这么热，完了正好有点事儿。”王艾说着，从柜子里拿了一瓶三块钱的可口可乐，赵丹他们也一人按照喜好拿一瓶，完了康丝给钱。

    老太太也没推让，几个人就在街边喝水闲聊，完全看不出来、听不出来是大明星和老百姓。王艾就有这个本事，和谁都能聊的开心，而且还让人感觉不到压力。

    一瓶水咕咚咚喝了半瓶，又喝了几口，眼看要喝光了，就见街道远处，冒烟突火的开来一辆捷达。王艾就掐着瓶子喝着，乐呵呵夹着档案袋，赵丹、张光等人也陪在两边瞅着，也做好了意外的准备。

    几个人身后的中年人被老太太拽了一下，侧身听他亲妈说了几句。

    嘎吱一脚，捷达车停了下来，依然挂着照相机的长发男人下车哆嗦着走近前，张着嘴不知道怎么说。

    王艾随手将喝完的饮料瓶子放在一旁的小回收桶里，然后回身才乐呵呵的问：“回来啦？”

    长发男人哭丧着脸：“嗯，我要不回来就算畏罪潜逃了吧？”

    王艾呵呵一声，没理他往前走，走到一半还不忘了回头冲老太太摆手：“阿姨，我走了啊。”

    老太太乐呵呵答应一声，在王艾转身以后还不忘了和儿子耳语。

    “那个……”长发男人跟上一步。

    王艾瞅他一眼：“跟我走。”

    上了车，王艾跟赵丹说：“附近的国家安全局在哪？”

    赵丹一指前方，王艾点头：“走。”

    奥迪A8雄厚的车身缓缓启动，捷达车老老实实跟上。结果到了地方开始减速的时候，捷达车按了两声喇叭，王艾顺势看去，见长发男人几乎趴在捷达的风挡上，冲他拱手作揖。

    颇为滑稽，张光看了一笑。

    王艾沉吟了一下：“算了，找家派出所吧。”

    这会再停车，捷达没按喇叭，长发男人老老实实下车，还带着他的“作案工具”，进了派出所正门，接待的警察抬眼皮，很威严的问：“什么事儿？”

    王艾扭头看狗仔，长发男人果断上前一步：“报告政府，我来自首，请求宽大处理。”

    另外一个警察也抬起头来：“什么案子？”

    “我……”狗仔看向王艾，嘴唇哆嗦着。

    王艾笑了声：“疑似窃取国家机密。”

    两个警察立刻就站起来了，北京城这地方，莫说警察，就是老百姓都有强烈的敌我意识。

    狗仔的冷汗立刻就下来了，原来到派出所也逃不掉这一遭。

    一个领导模样的警察指挥着把人先关了，然后把王艾一行人请到接待室，这时候王艾才想起来面对警察应该摘下眼镜，他一摘，立刻就被认出来，气氛立刻就不一样了。

    但警察还是按照工作程序接过了王艾的档案袋，上内网一查，有编号，真的！

    查完了回来道：“小王儿，咱们先谈公事儿啊，您这个文件是真实的，可以立案调查了。但是我提醒您一句，您这个封装，还有携带不怎么合规矩。”

    “是。”王艾点头笑道；“我估计您也看出来了，这人大概率是个狗仔，跟了我好多天了，甩还甩不掉，硬甩还容易出事故。正好最近国家队研究明年世界杯的目标和战术什么的，文件就在我家，我写的。于是么，就拿出来吓唬他一下。”

    “哦？那您打算怎么办？”

    王艾摇头：“因为工作原因，我经常接触涉密文件，其中有一些还是我自己写的。按理说狗仔当然是小事儿，但如果我不在乎，不排除会有间谍冒充狗仔。”

