    这个头生的孩子,比预计时日提早了将近半月,便迫不及待地要来了。

    以裴右安的慎虑,自己既不在她身边,自然也考虑到了这一层。他去了素叶城的次日,城中便来了一个接生了半辈子的经验丰富的产婆,这些天都在这里,以备不时之用。

    夫人发动生产的消息，立时经由檀香的呼唤之声，乱了这正原本沉浸在战捷喜讯传来的荒郊野场,气氛变得紧张了起来。人全都赶来了。产婆和丁嬷布置着产床，崔银水和木香忙去烧水，杨云骑上如今一岁的奔跑如同闪电的踏雪,去往素叶城里寻裴右安,去报告这个消息——说也是奇的，踏雪天性桀骜,平日是绝不允除裴右安和嘉芙之外的人靠近的,便是裴右安骑它,身前若无女主人同坐,也是要先跳纵一番,实在甩不下人,方怏怏作罢，今日却也仿佛通了灵性，双眸看着嘉芙扶着小腹被送进屋后,杨云试着靠近,它竟异常温顺，容他架上了马鞍，上了自己的背，嘶鸣一声，纵蹄便往素叶城里飞驰而去，那丈高的料场大门，也不待老丁开启，纵身一跃，如红云般跳了出去，转眼便在野径上奔成了一团远去的模糊黑点。

    还未生产之前，随着肚子里的孩儿一天天地长大，嘉芙有时会猜想，她和裴右安的这个头生孩儿会是男孩儿还是女孩儿。

    她憧憬能先生个和裴右安一样的儿子。因她知道，有裴右安这样的父亲，他们的头生长子，他一定会如一株小小青松，哪怕扎根于雪岩峭壁，风雨如磐，他也定会探向长空，茁壮成长。

    她也知道，待日后她再给丈夫生一个他暗地里念念心想的娇娇女儿时，他一定会是个好哥哥，帮着父母一道，疼爱保护着他的妹妹。

    希望和憧憬之余，和所有即将要为人母的女子一样，随着产期的日益临近，她有时免不了也会有一丝紧张。

    她听说过妇人生产便如跨鬼门关一说。这种紧张，随了这几日裴右安不在身边，有时独自感到孩儿在腹中的胎动之时，会渐渐萦上心头。

    但此刻，知这孩儿便要出世在即了，她反倒心无杂念，先前萦绕的那一缕紧张，更是烟消云散，再无半分。

    不管是男孩儿，或是女娃儿，都是在她一腔母腹之内所孕的裴右安的骨血，她要平安诞下。想象着丈夫和孩子相见的一刻，她的心中，充满了柔情和力量。

    起先只是间或一阵，并不如何疼痛。渐渐地，阵痛变的频繁，亦加剧了起来。嘉芙口中紧紧咬着顶入的软木塞，忍着那仿佛渐渐变得麻木，却又要分明要将肉体寸寸割裂的疼痛，闭着眼睛，在产婆的吩咐声中发力，再次努力，想要将腹中的孩儿送至人世。

    此时距离昨晚她开始阵痛，已经过去了一个黑夜，又一个白昼。

    窗畔白了，又渐渐黑下，裴右安也在门外，已经整整守候了一天一夜。

    至次日天黑，那产婆探得宫腔终于大开，但似还未能足够容婴儿探头而出，如此持续已经有些时候，且一个昼夜的疼痛，产妇乏力，此刻整个人犹如从水中捞出，亦吃不下东西，产婆自己亦无多办法，只能叫一旁的丁嬷再给她喂些糖水，自己揉她小腹助产。

    被咬出深深两道齿印的软木，从嘉芙口中被拔掉，伴随着腹部又一阵疼痛袭来，嘉芙下意识地发出了一缕痛呼之声，痛声透出门窗。

    “夫君啊——”

    这一个昼夜，她终于发出了第一声的呼叫，传入了裴右安的耳中。

    他身上还穿着未来得及脱卸的战甲，甲袍之上，染满已经干涸的血迹。

    就在昨日傍晚，在素叶民众夹道相迎的欢呼声里，他方入城，从寻来的杨云口中得知嘉芙就要生产的消息，便立刻丢下一切，骑了踏雪赶回了家中。

    一夜又一个白天的等待，却始终没有等到她的平安消息。

    这是裴右安有生以来，从未经历过的最为漫长而煎熬的一个昼夜。

    他曾是惊才绝艳的少年卿相，曾是经天纬地的一朝鼎臣，就在这一刻，哪怕他被贬至此地，卑微沦为一料场看守之人，在边城军民的眼中，他亦是万流景仰的铮铮砥柱，然却无人知道，他非神人超脱，更非钢铁无情，在他生而为人的数十寒暑之间，他亦有过噬心的灰暗片段。

    生也非他所愿，死亦无所牵绊。

    是这个自顾执意唤他“大表哥”的女孩儿，在那夜奔向他的怀抱之中，才叫他从此活着变得有了生趣。

    又一盆刚擦过她身子的血水从屋里被端出来，汪红一片，泼洒掉，檀香白着脸，又飞快端了一盆干净的新烧好的热水进去了。

    裴右安昨夜刚回来时的那种喜悦和激动已经荡然无存。他的脸色苍白，唇也早已褪尽了血色，这般的严寒天气，额前却沁着滚滚汗滴，五指紧紧抓着门框，手背青筋凸迸，如此，也抵不住手在微微颤抖。

    身后的崔银水早已面无人色，两腿软的瘫跪在了地上，朝着前方胡乱跪拜磕头，嘴里不住地无声念叨着什么，也不知这太监拜的是个什么神，嘴里念的又是个什么词。

    裴右安再也忍耐不住，推开房门，解掷战甲，丢弃于地，赤红着双目，朝床上女子奔去，飞扑了过去。

    “芙儿！芙儿！我在！”

    男人一膝跪于地上，紧紧地抓住她冰冷汗湿的手，送到唇边，想用自己的体温去烘热它。

    一个昼夜的疼痛，折磨她到了此刻，浑身的力气，都被一丝丝地抽走了。

    嘉芙已经近乎虚脱，全是凭了心底里的那一点定要将孩儿送至人世的念头，才坚持到了此刻。

    她甚至已经没有多余的力气睁开眼睛了，但她感觉到了那握住自己的的手的力量，听到了他在耳畔呼唤自己的声音。

    她不能叫他失望。她这辈子，是有多幸运，才嫁了如此一个男人。

    她也不能叫他们的孩儿失望。她是有多期待它能降生于世。

    他们都在等着她。

    她咬紧牙关，用尽全力，再次发力。

    “头出来了！头出来了！夫人再用力些，再用力些就能生出了！”

    产婆惊喜大叫。

    嘉芙身子不受控制地微微颤抖着，那只小手却一寸寸地抓紧了男人的大手，和他五指紧紧交缠。

    嘉芙感觉到了腹中的那个小生命，仿佛也开始和自己在一道努力了。

    她一寸寸地，用尽全部的努力，帮着腹中孩儿降世。

    这是漫长的痛苦，却又是一个充满了希望的历程。

    “出来了！出来了！是个大胖小子！”

    伴随着一声嘹亮的婴儿啼哭，产婆惊喜的声音突然在她耳畔响起。

    折磨了她如此久的疼痛，竟在那一刹那陡然离她而去，嘉芙整个人也随之放空。

    她想睁开眼睛，看一看自己刚生出来的孩儿是什么模样，她更想看一看裴右安此刻那张应当欢欣的脸，但却没有半分力气了。

    她和男人紧紧交握的那只手慢慢地松软了下去，意识也随之渐渐飘忽。

    耳畔除了婴孩的啼哭声，仿佛还夹杂着裴右安呼唤自己的声音。

    她想回应他，却睁不开眼睛，惟只在唇畔露出了浅浅一缕笑意。

    她想让裴右安看到她的笑，他看到了，也就知道了，她很好，让他不要担心。她只是有点累而已，她想睡一觉。

    她仿佛被拉入了一个梦境。

    梦中的自己，身体变轻了，如同片羽，慢慢地腾空而起。她惊讶地，轻而易举地睁开眼，却发现自己其实还躺在那张产床之上，微微歪着脑袋，脸上沾满汗湿的乱发，双目闭着，唇边带着一丝浅笑。她身下慢慢仿似有血水在流淌，而那个男人，他跪在床边，紧紧地抱着她，用力地拍打着她的脸，不停地高声呼唤着她。

    他的背影，看起来充满了恐惧。

    嘉芙心疼极了。虽然知道会醒来的，但还是不舍得让他如此害怕。她想立刻回去，睁开眼睛对他微笑，可是她的身子太轻了，她没法控制，飘荡间，所有的声音渐渐远去。

    嘉芙被铺天盖地般的黑甜笼罩了，她睡了长长的一觉，也不知睡到了什么时候，终于睡饱了，她心里清楚，她该回去了，要不然裴右安会找她，可是一时却寻不到路了。

    她担心裴右安找不到她，又害怕自己失了回家的方向，茫然惶恐之时，飘飘荡荡间，她发现自己竟又回到了前世生命中的最后一刻，她被封在地宫那口华丽的棺椁里。

    漆黑的地下是如此冰冷，她瑟瑟发抖，她拼命抓着封住了她的在她头顶的那块沉木木板，她想要出去，却徒劳无功。

    就在她被那种曾历过的绝望和将死的恐惧再次深深笼罩住时，眼前出现了一片光斓，她看到了父亲慈爱的面庞，泪光闪烁中，父亲消失了，另一个年轻的男子，从漆黑的远方深处，朝着她走了过来。

    他衣袂飘洒，风致无双，面带着温柔的微笑，来到了她的面前。

    “芙儿，回家。”

    他向她伸手，握住她的手，和她五指相交，紧紧地扣在了一起。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

