    此时龙虎山的擂台上站的是一位茅山的三字辈道人，三字辈已经启用多年，故此台上的茅山道人已经年近不惑，属于三字辈中年龄较大的道人。

    虽然此人年纪较大，但是眼见对手朝着自己所在擂台走了过来，仍然免不得暗自心惊，他很清楚对方此举意味着什么，一旦被他们选中可不是只打一场了，接下来等候在场外的那群乌合之众就会前赴后继的蜂拥而至。

    心中忐忑，此人便转头看向己方阵营。

    此番茅山掌教大任真人也没有亲自到场，来的是茅山住持罗旭子，罗旭子比张善要大上几岁，眼见门人转头回望，不但没有给与任何暗示，反而闭上了双眼。

    由于长生就站在罗旭子不远处，便清楚的看到此人宽大的衣袖下双手十指屈伸掐捏，正在快速变化指诀，与此同时双唇微动，口中念念有词。

    伴随着罗旭子指诀的变换，真言的念诵，擂台周围突然平地生风，与此同时擂台之上乌云汇聚。

    眼见擂台周围突生异像，那名试图前往挑战的武人胆战心惊，疑惑止步。

    场外不乏明眼人，知道突然出现的异像很可能与场外的张善等人有关，心中存疑，纷纷转头观望。

    就在此时，张善突然离座起身，抬手整冠的同时挑眉四顾。

    张善此举有两个目的，一是显露双手，公示众人此事与自己无关，二是利用抬手之时竖起宽大的衣袖，挡住正在作法的罗旭子。

    就在张善整冠四顾之时，罗旭子已经念完了咒语真言，右手食指中指暗自前伸，与此同时低声敕令，“急急如律令，现！”

    伴随着法术的起效，广场正中的龙虎山擂台瞬时被一片黑雾笼罩，黑雾之中隐约出现了一座老旧阴森的城门，大门门扇紧闭，门楣上散发着瘆人的幽绿寒光，门匾上酆都二字隐约可见。

    此时乃是上午辰时，艳阳高照，眼见鬼城酆都竟然惊现于青天白日之下，众人惊恐骇然，场内场外惊呼一片，那些正在交手比斗的武人见此情形也纷纷抽身后退，拉开距离，侧目旁观。

    那试图上台挑战的武人见状亦是骇然大惊，但他乃是练气习武之人，多有见识，知道眼前所见很可能是幻象，众目睽睽之下碍于颜面也不能半途而废，只能硬着头皮一寸一寸的向前挪移。

    就在此时，原本紧闭的鬼城大门突然在刺耳的咯吱声中缓慢打开，城门打开之后城门内部随即传出了刺耳瘆人的凄厉鬼哭，彷如万千冤魂正在嚎啕喊冤，又似无数厉鬼正在遭受酷刑。

    台下的几位监考官本已惊恐万分，再见此异像，瞬时亡魂大冒，寒毛直竖，大叫一声，起身就跑。

    眼见三位监考官亡命奔逃，试图上台的武人也彻底崩溃，急忙转身，与那几位考官一起跑向场外。

    不过没跑几步，此人便想起自己身在场中，若是就此逃离，以后怕是没脸见人了，无奈之下只能转头四顾，眼见正南方向的两仪山擂台无人挑战，便纵身一跃，跳到了两仪山的擂台上。

    眼见此人跳进了两仪山擂台，罗旭子便收了法术，黑雾立刻散去，阴森鬼城和凄厉鬼哭也随之消失。

    事发突然，便是异像已经消失，众人也未能立刻回神，面面相觑，鸦雀无声。

    片刻过后，三位已经跑到场边的监考官才回过神来，垂眉低头，尴尬归位。

    就在此时，场外传来了两仪山道人的叫骂之声，“身为道门中人，竟然装神弄鬼，愚弄世人，还要脸不要？”

    那人喊的很是大声，但上清众人并未接话，罗旭子作法也只是想吓走那挑战之人，谁曾想那人竟然没有畏惧离场，而是跑到两仪山的擂台上了。

    上清众人不接话，以两仪山为首的玉清众人越发气怒，纷纷高声叫骂，此番不再指桑骂槐，而是直接指名道姓，指责上清道人胡乱作法，坑害玉清。

    若是玉清众人只是指桑骂槐，上清道人也不便反驳，毕竟对方没有指名道姓，但对方直接将矛头对准了上清宗，若是再不还口，那就不是上清作风了，于是便有道人高声回骂，只道玉清宗无凭无据，胡乱栽赃。又道玉清宗只会练气，不会阴阳法术，乃是由妒生恨。

    眼见双方唇枪舌战，局面即将失控，阁皂山的罗正子提气发声，“福生无量天尊，上清三山精通五行法术，手握阴阳，左右生死，也难怪玉清道友会怀疑我们，清者自清，浊者自浊，我等众人不要再辩，一律噤声。”

    说话的罗正子长生认得，此人与罗顺子私交很好，当日在阁皂山罗正子曾试图帮助罗顺子脱罪，事后被罚降箓一级。

    罗正子此言一出，上清众人立刻噤声，而玉清宗虽然吃了亏，也不便继续谩骂指责，毕竟己方虽然心知肚明，却并无真凭实据。

    不说话不表示玉清宗众人不生气，罗正子的那番言语看似是在喝止上清众人，实则却是趁机恐吓场外众人，言下之意就是我们上清宗可是会法术的，通吃黑白两道，若是得罪了我们，我们不但能取你们的人命，还能取你们的鬼命。

    随着各处擂台先后恢复了打斗，两仪山所在擂台的监考官也敲响了铜锣。

    先前上台那人岂是两仪山的对手，对方心中气恼，三个回合不到就将对方打出了擂台。

    随后那群乌合之众又派人出战，还是踏上了两仪山的擂台。

    到得这时，玉清众人无不气冲斗牛，他们算是被上清宗坑惨了，那群乌合之众冲着他们去了。

    心中气怒，又有人指桑骂槐，此番上清众人并未还口，古人云我不杀伯仁，伯仁却因我而死，眼下的玉清宗就是伯仁，虽然上清宗没想将战火引到玉清宗头上，但被吓跑的乌合之众却选择了玉清宗为冲击目标，他们虽然不是故意的，却也脱不得干系。

    玉清宗虽然对法术不甚精通，却精于练气，那群乌合之众岂是他们的对手，一直上去了七个人才将擂台上的两仪山门人打了下去，按照这样的战况推断，那群乌合之众很难冲击两仪山的擂主之位。

    世人都有个通病，那就是心疼付出，一旦在某件事情上付出了心血，哪怕明知选择有误，也不舍得放弃了，在这种心态的驱使之下就会不停的付出，不停的投入，乃至错上加错，最终血本无归。

    这群乌合之众会不会血本无归暂且不说，只说眼前，此时般若寺，无双城，盐帮，大吉寺，两仪山都在遭受冲击，打的不亦乐乎。

    而丐帮，少林寺，龙虎山，朱雀山庄这四处擂台则一个挑战之人都没有，站在台上的四人左顾右盼，无所事事。

    闲来无事，长生便开始分析当下局势，目前来看情况对龙虎山是有利的，至少己方众人不需要在今日的武举人选拔之中有所伤亡，以逸待劳，全力备战明日的武进士比试。

    但是也不能说三甲就一定会在丐帮，少林寺，龙虎山，朱雀山庄之中产生，因为正在遭受冲击的般若寺，无双城，盐帮，大吉寺，两仪山都可能在大伤元气的情况下保住擂主之位。

    前瞻分析，不出意外的话少林寺明日肯定会占到一席，因为般若寺和大吉寺在无望争夺三甲之后，一定会选择帮助少林寺，也不管什么显宗密宗了，至少都是和尚，关键时刻肯定会顾及香火情，就像阁皂山和龙虎山先前曾经闹的不很愉快，但关键时刻还是会与龙虎山站在一起是同样的道理。

    除了少林寺，丐帮和龙虎山还有朱雀山庄都不保险，丐帮不保险是因为他们本来就是一群乌合之众，而且还不得人心。

    而龙虎山不保险是因为原本就跟丐帮交恶，今日又得罪了两仪山，对方本就因为混元神功一事对龙虎山有意见，此番茅山的罗旭子还搞了这么一出儿，把火引到两仪山身上了，对方肯定会记恨在心。

    而朱雀山庄此番摆明了是怀着报仇之心来的，明日也一定会全力以赴的对付龙虎山。

    朱雀山庄的三甲位置不保险，一是明日会与龙虎山血战，二是他们虽有几位绝顶高手，但人数较少。

    故此，目前来看除了少林寺稳占一席，其他两名总擂主花落谁家还是未知之数。

    整个上午，忙的焦头烂额，闲的百无聊赖，一直到下午未时，少林寺率先动手了，派出了高手前去增援般若寺和大吉寺。

    眼见般若寺和大吉寺得到帮手，盐帮也派人与龙虎山进行了接触，请求龙虎山帮忙守擂，而龙虎山也并没有将盐帮拒之门外，龙虎山之所以帮助盐帮是因为盐帮主要活动范围位于江南，即便双方没有香火情分，也有同乡之谊。

    丐帮也想效仿，但无双城尚有余力，并不想与丐帮联手，毕竟丐帮的名声实在是太坏了，无双城耻与他们为伍。

    不过到得申时，无双城撑不住了，只能接受了丐帮的帮助。

    至此，场外只有朱雀山庄没有参与，而场上的两仪山虽然损兵折将，却也没到需要他人助力的地步。

    太阳西下，酉时来到，主考官敲响铜锣，武举比试结束，九位分擂擂主仍是丐帮，少林寺，龙虎山，大吉寺，般若寺，无双城，两仪山，盐帮，朱雀山庄…...

