    “诚哥儿？？”

    蓦然间，褚明身躯一颤，后退数步，伸手快速提起亵裤，神色紧张的开口。

    “诚...诚哥儿，你别乱来啊，我...我可是一直拿你当做兄弟的！！！”

    看到这一幕，听到这话，顾诚脸色一黑，眼角止不住抖了抖。

    “清莹至今未回，我担心与你今日所说的那些游侠有关，快告诉我，那群游侠如今在什么地方住宿！”

    顾诚长话短说，快速解释道。

    闻言，褚明一愣。

    他猜到顾清莹若是一直与那些游侠接触会出事，可没想到会这么快就出事。

    “青山楼，丙字六号，七号房，二楼拐角最后相连的两处房间。”

    话音刚落，顾诚猛然转身，离开屋内，朝着青山楼方向冲去。

    而这时褚明也是反应了过来，提着亵裤，站在门口大声喊道。

    “四个约莫三十岁上下的汉子，其中有一个人是独臂，另外有个人脸上有道明显的刀疤。”

    只不过话音落下的时候，前方已经不见顾诚的身影了。

    见此，褚明也是连忙换上衣服，准备召集府中家丁侍从一起去寻找。

    ......

    ......

    夜色浓郁。

    不多时后。

    顾诚很快便到了青山楼大门口。

    只不过此刻，酒楼大门紧锁，显然已经闭门，不再迎客。

    见此，顾诚目光一闪，体内气血蓦然爆发远转，浑身血罡覆盖下。

    猛地出手，一拳砸在眼前大门上。

    嘭！！！

    沉闷的撞击声响起。

    大门中间处应声断裂，无数残碎的木块，铁钉朝着屋内四处崩射。

    巨大的声音传递间，也将青山楼内居住的人惊醒。

    后院方向，灯火摇晃间，更是传来一阵急促的脚步声。

    而顾诚却是没有理会，目光横扫一眼，迅速锁定一处方向。

    随即，脚下一踏，纵身跃起，奔向二楼最里面两处房间。

    只是还尚未临近。

    顾诚便听到了，最里面屋子里数道微不可及的男子沉重喘息声。

    他心中蓦然一沉。

    脚下速度再度加快数分。

    没有任何多想，顾诚一拳直接轰向木门。

    嘭！！

    几乎是瞬间，巨力覆盖下，木门炸裂散开。

    但也就在此刻。

    嗤！！

    突然间，黑夜之中一抹凌冽的寒芒亮起。

    那赫然是一柄长刀，带着强横的劲风，呼啸而来。

    而其时机也是抓的正好。

    刚好是木门破碎，顾诚冲去进去的这一刻。

    眼看就在刀芒快临身的瞬间。

    噹！！

    刹那间，一道宛如金石交错的声音，骤然响起。

    只见一双被赤芒萦绕的大手，死死的抓住刀身。

    随即大手反手一拽，一道黑影猝不及防间，直接被顾诚拽至身旁。

    那是一个相貌清秀的中年汉子，他此时满脸惊恐之色的，望着眼前这身穿青袍的年轻男子。

    噗嗤！！

    但突然间，中年汉子闷哼一声，五官瞬间扭曲在一起，满脸痛苦之色，嘴角鲜血咕咕溢出，有些难以置信的低头望向胸口。

    只见一条被赤芒覆盖的粗壮手臂，直接洞穿了他的胸口，正缓缓抽了出来。

    一股仿佛烤肉味道，混合着血腥味快速弥漫扩散在屋内。

    “内府？”

    黑暗之中，有人惊恐的喊了一声。

    旋即间，便有三道黑影几乎同一时间，头也不回的转身朝着窗口奔去。

    但就在这一刻。

    就在那三人快要接近窗口的时候。

    “定！”

    一道轻叱之声响起，三道人影顿时凝滞在原地。

    而顾诚身影蓦然一晃，犹如挪移般，瞬息间横跨过去，刹那间出现在三人身后。

    浑身气血运转，连续三拳仿佛出膛炮弹一般，轰将出去。

    嘭嘭嘭！！

    拳风呼啸而过。

    顾诚面无表情的转身。

    而在其身后，三具无首尸身缓缓倒地，地面上无数碎骨混合着红白之物喷洒一地。

    屋内一股血腥臭味挥之不去。

    这时顾诚才定眼望向一旁床榻上。

    此刻尽管屋内一片漆黑。

    但在他眼中，却是不碍事，依旧清晰可见。

    武道境界达到内府后，拥有夜视都是小问题。

    只不过这一眼望去，待看清床榻附近的场景时，顾诚突然神色一怔。

    地面上一条白色外衫长裙散落在地上。

    而床榻之内，映入眼帘的是被数条白布，将双腿双臂捆绑在一起的顾清莹。

    此刻，她几乎全身赤-裸，露出大片春色，破碎的粉色亵衣到处散落。

    “还好，还好......”

    看这样子，若是顾诚在晚来一会，恐怕那四人都已经结束了。

    还好现在一切都还来得及挽回。

    顾诚深吸口气后，大袖一甩，数缕劲风袭去，直接将捆绑的布条斩断。

    旋即，他快步走上前去，脱下青衫将顾清莹娇躯裹住。

    同时气血运转间，食指在其人中轻轻一点。

    “嗯哼.......”

    数息之后，一声轻微的嘤咛声后，顾清莹茫然无神的睁开双眼。

    只不过很快，她便反应过来，身躯轻轻一颤，察觉到自身的异样变化。

    更是想起了自己被那来自北地的游侠迷昏的场景。

    此时身上的异状让她浑身一颤，正欲喊叫反抗时。

    却听见一道熟悉的嗓音响起。

    “小妹，是我。”顾诚清冷的声音响起。

    听到这声音，顾清莹蓦然抬起头来，望着顾诚深陷入黑暗的身躯，一双杏眸泛红，里面中水雾弥漫。

    “大哥......”她带着哭音，低声喊了一句。

    看到眼前自家亲妹妹这般模样后，顾诚心中蓦然一软，训斥的话到嘴边有止住。

    “趁现在还来得及，快将外裙衣衫穿起来，估计等会家里人就来了。”

    他叹了口气，抓起地上散落的白色外衫长裙，递了过去，低声催促道。

    褚明是知晓他来往青山楼的，他估计一会儿会和老爹顾明盛一起过来的。

    同时，顾诚也是站起身来，背过身去，主动避嫌。

    听到这话，顾清莹小脸猛地一白，也是迅速反应过来，明白大哥这么说的意思。

    踏踏踏！！

    可突然间，数道急促的脚步声响起。

    门口处四道身穿小厮衣衫男子，和一道披着长袍，身形富态的中年汉子，出现在门口，五人手持烛台望向屋内景象。

    借助着烛火，这一眼望去，五人身躯猛地一颤，直接楞在原地。

    入目所及之处，满地猩红粘稠的鲜血，四具尸体躺在地面上。

    床榻边一身穿白色短打的男子，正冷眼望向他们。

    在其身后，一个妙龄少女衣不蔽体。

    “来...”

    刹那间，其中两人便回过神来，便要高声呼唤。

    但猛地，一道黑影一闪而逝，呼喊声戛然而止。

    嘭！！

    烛台坠地。

    地面上，五人瞪大双眼，死死地盯着顾诚，下意识伸手捂住脖颈，猩红的血液从脖颈间溢出。

    转眼间，五人便没了声息。

    火光伴随着声音瞬息消失，床榻上顾清莹身躯一颤，连忙起身，也顾不得春光乍泄，快速将还算完好的外裙穿上。

    只不过亵衣全部内撕碎了，此刻只有外裙衣衫，虽说能遮体，但她却觉得好似和没穿一般。

    此刻顾诚也已经将那这五人尸体拖进屋内。

    这时木桌上红蜡也被他点燃，昏黄的烛火亮起，将屋内照亮。

    “啊！！！”

    突然间，顾清莹面色煞白，尖叫一声，整个人猛然蹿入顾诚怀中。

    只见地面，已然被腥臭的血液染红。

    门口处，六具尸体躺在地面上。

    而窗口处也有另外三具无首尸体，躺在一起。

    看到这一幅场景，顾清莹胃里顿时一片翻江倒海，哇的一声忍不住呕吐出来。

    站在原地，顾诚神色淡漠的望着眼前这一幕。

    这事不能让其他人知晓，否则自家妹妹的清白名节可就全毁了。

    在这种世界，若是被人知道女子遇到过这种情形，不管最后清白在不在，都会被人指点一辈子的。

    所以，顾诚决定隐瞒眼前这件事，找个借口，将家里人全部蒙骗过去。

    至于刚才那五人，只能算其倒霉，看了不该看的东西。

    在这种时候，他肯定优先于选择袒护自家人。

    此刻，一旁的顾清莹也是吐的再无可吐，这才略有适应眼前场景。

    她也是反应过来，苍白的小脸上带着仇恨之色，望着眼前其中四具游侠的尸体。

    “清莹，等会家里问你的话，你就说自己出城游玩去了，但误了时辰，回来晚了，明白了么？不管怎样，你就一口咬定自己是回来晚了，然后刚刚才回家。”

    顾诚略有沉吟后，准备开始串口供。

    “嗯！！”顾清莹神色认真的点头，显然她也是知道此事的后果有多严重。

    先且不提自己的事情，就这九条人命，就已经不是自家大哥能承担的住的。

    “走了，回去。”

    串好口供后，顾诚穿上青衫，反手将桌面上烛火扔到床榻上，面无表情的看着火焰迅速升起。

    几乎是数息时间，汹涌的火焰便将床榻吞噬，并朝着四周蔓延。

    见此，顾诚大手将顾清莹拎起来，搂在怀中，从窗户口纵身跃下，沿着长街快速消失在夜色之中。

