
穆青青一脸疑惑，穆妈却看了她一眼，拍拍她的脑袋说道：“大人的事，小孩子少打听。”

这事儿，穆妈用脚趾头想都知道有蹊跷。

穆梅香许久没露面，一露面就说有了身孕。

可前些日子穆大富在那边办丧事，她这个当妹妹的却一直藏在屋子里不出门。

这事儿不是有古怪，还能有什么？

现在天冷了，能用厚棉袄遮住肚子了，她就出来放出了这话。

可一个月的孩子，在后世都得采用科学手段，才能判断到底有没有受孕。在这个只有赤脚医生的乡下，难不成还能完全确诊不成？

穆妈倒是更倾向，那孩子已经两三个月了。

所以到底是鳏夫的还是李跃的，简直明晃晃的在那里摆着。

这话穆妈不会给穆青青说得太明白，穆青青对那边的事，也不怎么感兴趣。

只听穆二婶说，未婚先孕的女人，若是没有夫家愿意出来承认领走，是要被浸猪笼的。

一听要被浸猪笼，穆青青顿时打了个激灵。

她震惊的看向穆二婶，问道：“咱们村子也会浸猪笼？”

“是啊！”穆二婶叹了口气，“以前咱们族中就有个十六岁的丫头，上山砍柴时被人糟蹋了。她没敢给家里人说，直到有了身孕才被发现这事。”

“那丫头也不知道糟蹋她的男人是谁，族长叫她说名字，她也说不上来。最后没有办法，就装进猪笼淹死在河里了。那也是大冬天，一尸两命啊！”

穆青青听得不寒而栗，她扭头看向一旁的酒酒和穆慧慧，显然这两人也被吓到。

酒酒僵了片刻，才声音稚嫩的问道：“她……她为什么不跑？”

穆二婶苦笑一声：“这世道，女人想要活下去有多艰难？更何况，她无亲无故，家里也不护着她。她要跑到哪里去？又能跑到哪里去？”

穆妈也在旁边平静道：“这种事情发生后，在族人的眼中，那女子就是个异类，是引起村中不详的异端。当往日能作为后盾的族人，在此刻全部成了她的敌人时，你觉得那女子还会跑吗？”

心如死灰还差不多！

更何况，这时代的宗族盘根错杂，没有强大的实力，离开宗族根本就活不下去。

妯娌俩这般一说，三个孩子齐齐沉默。

也不知道过了多久，穆青青才说道：“所以穆梅香才说那孩子是鳏夫的？”

鳏夫有意娶她回去，李跃在此时却跑的无影无踪。

若是她说那是李跃的孩子，恐怕她也只有被浸猪笼的下场吧？

穆青青以前从没觉得，这种偏远山村里的宗族能怎么样，也基本没在乎过这些人。可今日一听到这话，她才直观的感受到了时代的不同。

也因此，她终于明白过来。

自己只要生活在这里，只要顶着穆家大房长女的身份，就应该小心翼翼，一步也不能走错！

只可惜天不遂人愿，哪怕穆青青已经做好收敛低调的准备，麻烦事儿却还是找上了她。

腊月二十一大早，穆家院子外面就被村人围了个水泄不通！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69899076"  chaptername="第320章  被浸猪笼">加入书签</a>
</div>
