    

    “这里面定有文章。”

    很快，盛紫怜就被拉下去了。

    盛鸿光将大皇子盛卓然留了下来，然后就把其他人打发去参议院商讨关税会谈的事。

    原本他打算亲自主持这件事，但现在他明显没有这个心情了。

    盛亦凝跟着众人走出千秋殿，刚准备往参议院走，前方忽然冲过来一个女佣模样的人。

    等她走进，盛亦凝一眼就认出，那是盛明华身边的林雅。

    她向着其他皇子公主，上议员致意后，才走到盛亦凝身侧，恭敬的递给她一个信封。

    “殿下，这是我们公主送给您的，谢谢您昨天把臣送回来，今天陛下已经派了人把伺候公主的人都换了。

    那些人照料的很细致，这都是殿下的功劳，公主和臣都不会忘记您的大恩大德。”

    盛亦凝接过林雅手中的信封，笑着说了句。

    “举手之劳而已，不必言谢，明华身体刚好，你快回去照顾她吧。”

    “是，那臣先回去了。”

    说完，林雅朝着盛亦凝鞠了一躬，就离开了。

    盛亦凝将信封放到口袋里收好，一转头，就看到了众人形态各异的表情。

    小黄此时忽然开口，：“宿主，不得了了，林雅这么一来，这些人怕是都知道是宿主你把三公主的事告诉皇帝了，以后他们不定利用这个怎么算计你呢！”

    “没事。”

    盛亦凝摆摆手，：“说的好像这件事跟我无关，他们就不算计我一样。”

    她刚准备继续往前走，一直跟在后面都是司君衍忽然走上前，对着盛亦凝微微一笑。

    他今天穿着一身正装，脸色也比前几天好了许多，浑身散发着军人的硬朗气息。

    “想不到那女人真的是三公主身边的，殿下当真宽厚，臣佩服。”

    他话音刚落，小黄就急吼吼的道，“宿主，司上议员对你的好感度已经破百了！”

    盛亦凝笑了笑，一边继续往前走，一边公式化的回道，：“司上议员过奖了，最近身体还好吗？”

    “尚可。”

    经过昨天的事，司君衍跟盛亦凝说话，少了很多火药味，言语之间甚至流露出几分不易察觉的欣赏。

    “只是这几天身体还有些不适，还得劳烦殿下抽空去给臣看看。”

    “嗯。”盛亦凝点点头，爽快的答应了。

    她那瓶药剂还有不少，自己又用不到，干脆给司君衍用。

    两人正聊的火热，后面，路嘉尧却遇到了麻烦。

    他不算是朝中官员，去参议院这种事当然轮不上他，早上盛鸿光叫他来，只是来问祈福进度的。

    眼下他本来准备会道馆，却被大公主盛诗梦叫住了。

    她缓步走上前，声音柔情似水。

    “嘉尧？你怎么不理我，自己就走了？那天你跟老三去古香居，我正好也在那里，本来准备去看看你，你却已经走了………”

    此刻，周围并没有人，盛诗梦胆子也大了起来，她一边说，一边缓慢的靠近路嘉尧，语气渐渐低迷下来。

    “当年的事，你都忘了吗？你明明答应过我母亲要收我为徒的，为什么偏偏收了许大小姐？难道你连我们往日的情谊也不顾了？”

