    当当···

    金线雀变成的金色箭矢，不断对小白发起攻击。

    因为速度过快，小白只能挥使用力量晶石棍匆忙抵挡，金线雀和力量晶石棍撞击，不断发出脆响。

    巨岩兽速度慢，慢吞吞的走到小白面前，疯狂轰击。

    突然，小白发觉自己在往下陷，便立即暴退。

    巨岩兽或许慢一点，但金线雀迅速跟上，丝毫不给小白反应机会。

    地里的地蝎，也拱着土，往小白落脚点追。

    “杀了它，杀了它。”

    恐蛛和鬼面蝶的御兽师竭力嘶吼着，眼睛变成了红色，牙齿咬出了血。

    他们截止到目前的全部努力，在两个呼吸间，被小白破坏殆尽。

    此刻他们恨不得自己冲上去撕咬小白。

    哪怕己方三只宠兽押着小白打，但阴翳男子一直皱着眉，目光死死的锁定战场。

    之前得到的消息是，张墨的宠兽根本不会碧雪领域，但现在对方不仅能极速展开碧雪领域，速度和力量也完全和消息不对等。

    这是不是可以理解为，对方或许还藏着更强大的技能？

    如果真是那样的话，还不如现在就逃跑。

    没错，阴翳男子思想中已经萌生了逃走的想法。

    完不成任务，回去最多挨点骂。

    但若是连命都交代在这，那就什么都没了。

    “果然不是一般人，这些家伙绝对受过专业训练，不然在小白一击干掉两只宠兽后，他们应该慌神的。”

    张墨密切关注着战斗，看到三只宠兽配合默契，心中有了定论，更有了主意，“小白，我给你安排下一步战术，你只需要照做就行，不用给我回复，你···”

    战场上，小白的战斗并没有刚开始那么顺利。

    它毕竟才士卒8级，面对三只精英级别的宠兽，爆发一下还能，持续战斗，却是占不到多少便宜。

    甚至在三只宠兽默契配合下，它节节后退，突然形成更有效的攻击。

    最让它厌烦的，还是地蝎的地陷技能，脚下地面松动，站立不稳，双腿使不上力气，还击都没办法。

    忽然，小白一个侧跳，直接跳到一棵已经倒了的树上。

    赶紧用力挥舞力量晶石棍，专注攻击金线雀。

    当当当···

    一连串密集的脆响声响起。

    “巨岩兽，使用岩石炮弹。”

    阴翳男子立时大喊。

    巨岩兽双腿双爪缩回，变成一个巨大的石头，朝着小白飞去。

    小白：嗷嗷嗷啊。

    讨厌的家伙们！

    无奈嚎叫几声，小白从树上条到别处。

    刚一跳开，一尺粗细的枯树干，就被岩石炮弹给直接打断。

    金线雀直接化为了一支具有跟踪功能的箭矢，小白走到哪，它就跟着攻击到哪，还能给巨岩兽提供消息，方便巨岩兽的炮弹轰击。

    而地蝎，也一直在泥土里跟着小白，不让它在一个地方呆太长时间。

    战斗陷入了僵局，或者对小白来说，陷入了困境。

    而这种战斗，一直持续了十多分钟。

    战场中的小白，虽然没有受伤，但喘息声越来越大，动作越来越慢。

    战场外面，张墨眉头上的沟越来越深，阴翳男子的眉头却越来越舒展。

    “看来他真的没有想平江御兽学院的老师们求援。”

    阴翳男子呢喃一声，对身旁四人说道：“张墨的宠兽被困住了，咱们现在去杀了他。”

    知道小白没有了底牌，阴翳男子此时才有了胆子去对付张墨。

    “好，杀了他！”

    五人动了，他们绕过战斗区域，朝张墨走去。

    恐蛛和鬼面蝶的御兽师一马当先，掏出了匕首，准备为他们的宠兽报仇。

    只要杀了张墨，他们回去能获得丰厚酬劳，这样也能弥补他们的损失。

    “你们···”

    见到朝自己来的五人，张墨慌了，他赶紧朝小白大喊：“小白，赶紧过来救我！”

    听到喊声的小白，迅速放弃三只宠兽，不顾一切朝张墨奔跑。

    但是，对方三只宠兽不给它救援的机会，金线雀更是爆发极限速度，疯狂攻击，巨岩兽的岩石炮弹也紧追不舍。

    地面早已被地蝎弄的松软非常，小白踩上去，陷进去半尺多，很难进行第二次跳跃。

    想去救援，根本不可能！

    “张墨，你的死期到了。”

    阴翳男子冷笑着盯着张墨，仿佛一条毒蛇锁定猎物。

    此刻，张墨顾不得其他，扭头便跑，决不能被五人杀死。

    “啊哈哈哈···你跑不了，受死吧。”

    恐蛛和鬼面蝶的御兽师狂笑着，脚下速度奇快，几个呼吸便和张墨缩短了距离。

    五分钟后，张墨在远离战场的地方，被五个人包围了。

    五把冒着寒光的锋利匕首指着他。

    “你们为什么要杀我？我和你们无冤无仇，他们给你们多少钱，我出双倍。”

    张墨环顾五人，面色焦急。

    “不管你给出多少钱，今天都是你的死期。”

    阴翳男子此刻再也不担心小白有隐藏技能，如果真有的话，它的主人面临死亡，它也该用了。

    “杀了我的恐蛛，今天我必让你求生不得，求死不能。”

    尖嘴猴腮男子用匕首在面前来回比划着。

    “我都快死了，你们能不能告诉我，到底是谁想杀我？”

    张墨叹了口气，好像已经任命了，他脸色浮现出乞求神色，“我不想死不瞑目。”

    “我还是那句话，死人知道也没用。”

    阴翳男子嘴硬的很，什么有用的消息都不说，而是对其他人断喝：“别浪费时间，杀了他！”

    五人拿着匕首，逐步靠近张墨。

    “既然你们怎么都不说，那真有点可惜了。”

    张墨一扫之前的颓唐，惋惜的摇了摇头，手中凭空出现了力量晶石棍，“你们去死吧。”

    只见他如小白一样，迅速挥舞起力量晶石棍。

    一个横扫，五人左脸被打中，倒飞出去。

    张墨不给他们喘息的机会，抬棍便打。

    砰砰砰三声，阴翳男子和另外两人被直接砸中面部，三朵血花乍现。

    三人当场死亡！

    恐蛛和鬼面蝶的御兽师见状，面露恐惧，爬起来便跑。

    “想跑？没那么容易！”

    张墨提着力量晶石棍追了上去。

