    “在大山上的山巅池水中，也种植了碧月荷。用积分可以换取，但因为特殊环境原因，略不如碧月湖的碧月荷。”

    岩山导师一边为众人讲解道，“野外采取碧月荷，就有一定的危险和困难。严重地还会危机到生命。”

    “导师，那碧月莲子就是碧月荷的种子吗？”孔什锦问道，“那我们取点种子不就行了？到时候自己种植。”

    岩山导师摇摇头道：

    “碧月莲子可以制作成种子。但如果想用碧月莲子直接进行种植，非常困难。一般在学院你们用积分可以换取的种子，都是经过特殊加工处理后，便于种植的种子。莲子是需要经过特殊处理，才能成为种子的。如果只是用莲子进行种植，种植的难度非常高。”

    “魂植的种子不只是它们的果实。大部分魂植的种子都是经过特殊处理的，不然很难正常存活。”

    “不然魂植的种子也不会这么稀有了。”

    “在学院换取的种子，只要你们水平够了，是一定能够种植出来的。”

    “如果只是用魂植的果实和籽当作种子，就算水平够了，你耗费精力种植，最后失败概率也很大。且生长速度也很慢。”

    众人明白了。

    魂植毕竟不是普通作物。

    就算是普通作物的种子，经过加工处理后的种子，更能稳定健康地成长。

    王澈在琢磨着，等会捞点碧月荷回去。

    正好配合水幽兰，炼制出品质更好的主食。

    “好了，到了。”

    随着山语鹰飞速下降，众人落到了距离碧月湖大概只有几百米外的旷野上。

    山语鹰迅速变小，变成一只正常的动物大小，然后飞到了半空中，侦察着四周的情况。

    野外，对于绝大分部同学来说，这绝对是第一次体验。

    高中他们是没机会的。

    对于王澈来说，野外就很熟悉了。

    而且说实话，北江洲的野外比起西岳洲要安全太多了。

    这和地势有关系。

    西岳洲乃是战区的边境洲区，边境线长，野外不好防御，又临近其他的战区。

    很容易被鬼徒他们入侵。

    可北江洲是在战区的腹地偏北，四周都有临近的洲区，北边更是中央洲区，鬼徒想要进来的难度就太高了，几乎不可能。

    唯一危险的，大概只野有外的魂宠，以及危险的魂土了。

    所以学校只派一位导师就够了。

    像是大二大三的社团，都会自发组织前来野外探险获取资源，都不需要导师看护。

    有些更厉害的社团，还敢组织成员去只有职业契魂师才敢踏足的魂土。

    同学们兴致勃勃地打量着四周。

    野外的光景，让他们对野外很是感兴趣。

    “你们之前有谁去过野外探险的吗？”岩山导师扫视一眼，看着王澈，“除了王同学之外。”

    其余众人你看看我我看看你。

    “我也去过一次。”云非墨说道，“不过都是跟着队伍随行，打打酱油，不参与任何活动。”

    “我也去过…”水青灵想了想，“家庭组织过一次，不过没有深入，就在外围野炊，还喂食了一些野外的魂宠。”

    除了这两人，其余人都没过去。

    野外指的是除了城区边界之外的地区。

    城区之中，往往还有一圈类似野外的边界郊区，许多的城市的旅游景点也设立于此。

    岩山导师笑了笑，没有点破，这些孩子去的野外应该都是城市的郊区，大部分都算不上野外。

    带着同学们纷纷往前走，一边介绍着野外各种情况。

    不多时，就到了碧月湖附近。

    临近时，王澈就感受到了一股很浓郁的水灵生命能量。

    ‘北江洲这边的野外环境，要比西岳洲那边要好一些。’

    王澈感叹道。

    腹地发展，没有外界干扰，生态和平。

    难怪能孕育出这些优秀的魂植。

    “看，是锦鲤！”

    一位同学指着水面中，一只高高跃起的鱼儿。

    那是一条白金色的鱼儿，和鲤鱼有些相似，体型不算很大，只有二三十厘米左右。

    看着十分漂亮…

    但，也只有漂亮了。

    这是一种极具观赏性的魂宠，种族潜质只有一百出头。

    也就比绿毛虫高一点。

    可绿毛虫能进化成绿幽蝶。

    而锦鲤想要进化，那就是难如登天了。

    和青斑鸟想要进化成琉璃苍鸾相似，都是进化条件非常困难的魂宠。

    十分难达到。

    “那可是幼生白玉龙，不是什么锦鲤。”王澈笑着说道。

    众人哈哈大笑。

    联邦各大战区，只要是个人，都知道锦鲤可以进化成白玉龙。

    但进化的条件却十分模糊。

    或许一些洲区的魂宠界前沿已经研究出了其进化的大致要求。

    但未必会公布出来。

    毕竟从锦鲤一步跨越到王者级别的龙系魂宠，这种跨度过于巨大。

    其价值太高，真要研究出能固定进化的方式，就太可怕了。

    “有兴趣可以养一只。”岩山导师笑着说道，“说不定哪天就进化了呢？”

    众人也笑了。

    “接下来，先来尝试采取荷叶上的毒宝。注意，不要和瓜毒蛙接触。那些晶体对它们来说，虽然没什么大用，但因为是从体内排除的东西，它们会收集起来，不喜欢给人捡走。”

    “所以，最好要悄无声息地将那些毒宝摘取。因为一旦被发现，瓜毒蛙会立刻进攻我们，会很麻烦。”

    “这种材料采取的难度比较高，今天的课题任务，就是每人能采取到一枚毒宝就行了。实在无法办到的，就采取一些附近的植被。有想法的也可以采取碧月荷，不过这个难度就更高了，因为采取碧月荷，瓜毒蛙就一定会攻击你们。”

    这大家都懂。

    瓜毒蛙一般就喜欢在碧月荷的荷叶上休息。

    你把人家的床都给带走了，瓜毒蛙自然要攻击你。

    “水里面的水灵系魂宠，大部分都比较温和。”

    岩山导师继续说道，“一般只要不弄出较大的动机，它们不会随便攻击人类的。”

    这点众人明白。

    活动课，有很强的自由性质。

    碧月湖也很大。

    山语鹰盘旋在半空，会观察着每一位学生的动向。

    所以也不怕学生走歪了。

    “要采集一枚啊？感觉好难啊！”

    孔什锦看着距离最近的一片碧月荷上，有两只瓜毒蛙正在小憩，在它们的后面就放着一颗巴掌大小的圆滚滚淡绿色晶体，就是毒宝了。

    就算是最近，也有至少七八十米远。

    “你不是有天空系魂宠吗？”

    云非墨说道，“而且玲珑枭不怕水，直接飞过去试试。”

    “不怕水但怕毒啊！”

    孔什锦摊手道，“草木系魂宠是很怕毒的，而且那两只瓜毒蛙应该很强，它们的魂力修为，我猜都有五六百年。”

    “想要不惊动瓜毒蛙应该挺难的。”

    “那我的岩枪蟹不是更难？”云非墨无语道，“岩枪蟹最怕水。”

    “？为什么一只蟹会怕水啊？”有起来学笑着说道，“怕是一只假蟹。”

    “岩枪蟹又不在水里面生活，而是在山里面生活的…笑死。”

    “感觉有水灵系魂宠会容易一些吧？”

    班上还是有不少水灵系魂宠的。

    水青灵打算尝试一下。

    她放出水仙子，作为水灵系魂宠，在这种环境中，那是如鱼得水。

    “水仙子，靠近后将荷叶上的晶体带过来…”

    水青灵说道。

    水仙子轻轻一个纵跃，就钻入湖水中，甚至一点水花都没溅起来。

    像是直接融入水中似的。

    然后慢慢靠近…

    然而在距离二十米的位置，那两只瓜毒蛙突然醒了。

    一脸警惕地看着湖水中的水仙子。

    “呱！”

    “呱！

    发出一道示威性质的叫声。

    “大意了。”水青灵无奈道，“瓜毒蛙也是水系魂宠，水面中的动静，它们也很清楚。”

    “那这么说，水系魂宠岂不是更难？”

    “好像是…”

    “那该怎么弄？”

    一众同学被难住了。

    而已经介绍完了的山岩导师，则在一旁优哉游哉地看了起来。

    导师领进门，修行靠个人。

    大学导师不像是高中老师，将知识都喂入你嘴里强行让你吃下去。

    而是看你自由发挥，思考尝试，或者团队协助，积累经验，遇到危险时才会出手。

    该说的，都说了。

    “王同学，你怎么看？”水青灵看向王澈。

    “不难。”王澈说道，“运用好魂技和武魂就行了。”

    “王哥教我！”孔什锦抱拳说道。

    “孔什锦你不擅长魂宠对战，但运用武魂和魂宠就行了。”王澈说道，“你实化一根铁线草，铁线草一端捆在玲珑枭的脚上，另一端系个特殊的小结，让玲珑枭飞过去。将小结匡住毒宝就行了。”

    “这样就算瓜毒蛙被惊醒了，你的玲珑枭也不会受到任何的影响。”

    就是简单将武魂和魂宠结合起来。

    孔什锦一听，顿时眼前一亮。

    他不擅长魂宠对战，对武魂和魂宠的运用一片空白。

    而且武魂也刚觉醒一个多月。

    大学的学习，除了本专业之外，研究开发武魂的作用，也是重中之重。

    不然也不会设立武魂学科。

    事实上，以王澈猜测，这个活动课题的目的，就是让学生们学会使用武魂和魂宠在野外进行生存活动。

    孔什锦立刻去尝试了。

    在尝试了大概四五次后，耗费了半个多小时后，在众人目光睽睽下，真的取回了一枚毒宝。

    “卧槽！真可以！”孔什锦哈哈大笑，看着手中的毒宝。

    结晶状态下的毒宝没有毒，只有打碎使用的时候才有。

    众人悟了。

    由此受到启发，开始纷纷思考自身武魂和魂宠相结合，一时间各自兴奋地尝试起来。

    没过一个小时，就有好几位同学，成功取得一枚毒宝。

    王澈不是很急，取毒宝对他来说太简单了。

    他先在周围捡捡逛逛，捡到了不少伴水而成的作物。

    过程中，还有一只锦鲤差点跳到王澈的脸上…被王澈一指头给弹飞了。

    王澈可不想培育出一只白玉龙。

    一只小毛虫就够了。

    “王同学，我的武魂是盾牌和岩枪蟹，我想了半天，都想不到办法采到一块毒宝…”

    这时，云非墨过来虚心求教。

    王澈问道：“岩枪蟹会使用挑枪魂技吗？”

    “会。”

    挑枪魂技，属于常规魂技，拥有武器的魂宠，都能学会。

    拥有武器的魂宠，潜力都很大。

    因为这些武器都会随着它们自身成长，进化后会越来越强。

    千年后，还能学会各种强大的枪术魂技。

    挑枪即是一招基础，但又潜力无穷的魂技。

    在千年之后，此招能进阶成为“枪出如龙”。

    是一招对龙系魂宠有着强大杀伤力的枪术魂技。

    “实化盾牌后，对准那些荷叶，将盾牌甩飞出去。”王澈说道，“然后叫岩枪蟹将跳上去，在落在荷叶上方的时候，使用挑枪魂技，枪尖挑飞毒宝，你这里接住就行。”

    “再让岩枪蟹从盾牌上跳回来，再取消武魂。”

    云非墨一琢磨，恍然大悟。

    这招其实挺难的，过程比较关键。

    但采取地过程，本身也是对魂宠和武魂的一种训练。

    需要契魂师和魂宠达到很默契的才行，不然都会出错。

    云非墨立刻去尝试了。

    对于同学们的请教，王澈能指点就指点。

    以他的见识，基本上任何武魂和魂宠，都能结合运用。

    所以，采集毒宝看似困难，实际上就是依靠武魂和魂宠相互结合，只要熟练了，其实并不难。

    这让许多同学发自内心地佩服。

    不多时。

    在王澈的提点下，云非墨第十六次尝试，岩枪蟹成功地用挑枪魂技，悄无声息地挑回了一颗毒宝。

    散发着水蓝色的毒宝，以抛物线的轨迹，正要从半空中落到云非墨的身边。

    但就在这时，一只玩命蜂咻得一下，窜了过来，将那枚毒宝给叼走…

