    第1791章  伤心过度   

    陌离赶紧走过去，“王爷没摔着哪里吧？”

    

    “没有，只是晕过去了。”

    风轻扬道。

    

    “那快，快把他扶回去休息。

    其他人，继续找王妃。”

    陌离吩咐道。

    

    。

    

    很快，陌离就把楚玄辰背回了府衙。

    

    凤儿、酒儿、小蝶和冰姑姑等人一直焦急的守在门口，等王妃的消息，结果王妃没等来，便看到陌离背着楚玄辰跑进院子里。

    

    几人赶紧围了上去，凤儿焦急的问，“陌离，王爷怎么了？”

    

    “王爷在找王妃的时候，不小心摔下山了，快，快叫林大夫来给王爷看看。”

    陌离焦急的说。

    

    “好，我马上去找林大夫。”

    凤儿忧心忡忡的说。

    

    很快，凤儿就把林大夫，以及楚玄辰当初另外找的，准备给王妃接生的几位大夫全叫了进来。

    

    大夫们一走进厢房，便看到楚玄辰正浑身湿冷的昏睡在那里。

    

    林大夫立即道：“陌校尉，王爷的衣裳全打湿了。

    快，快派人帮他把衣裳换了，换成干净的。”

    

    “好，来人，速度给王爷换衣裳。”

    陌离吩咐几个侍卫道。

    

    很快，侍卫们帮楚玄辰换好了衣裳，林大夫这才走过去，伸手在他额头上探了探。

    

    一探，他的手顿时缩了回来，“好烫，王爷发高烧了。

    凤儿，你那里有王妃留下的退烧药吗？

    快给王爷服下。”

    

    林大夫上次见识过这退烧药的厉害，所以现在很相信这药的效果。

    

    王妃娘娘的这些稀奇古怪的药，可比他的药效果快多了。

    

    “有，我马上给王爷拿来。”

    凤儿道。

    

    幸好王妃拿得有些药给她备用，否则还真是难办。

    

    很快，凤儿就把退烧药拿来，林大夫赶紧给楚玄辰服下。

    

    服下后，他道：“王爷脸色苍白，舌苔发青，精神萎靡不振，是感染风寒，又过度劳累和不思饮食引起的，我现在赶紧下去给他熬药。

    凤儿，你给王爷熬点小米粥，等下给他服用。”

    

    “是的，林大夫。”

    凤儿道。

    

    等林大夫他们一退出去，凤儿和陌离她们就泪眼涟涟的看着床上的楚玄辰。

    

    王爷这几天食不下咽，又过度劳累，导致人急速消瘦，身体虚弱，所以才会晕倒。

    

    王爷晕倒了，王妃却生死未卜，让她们担心着急，伤心无比。

    

    凤儿不由得道：“陌离，娘娘到底在哪里呀？

    我好想她，好担心她。”

    

    陌离难受的垂下头，声音哽咽，“都是我的错，要不是我没保护好王妃，她也不会摔下悬崖。

    我们把那座山翻了个底朝天，还是没能找到她。

    也不知道她究竟在哪里，人是不是还活着。”

    

    “娘娘一定会没事的，她一定还活着。

    只是，她怀着身孕，肚子也那么大了，我真担心她的安危。

    也不知道她会不会饿着、冻着，或者是生病？”

    凤儿红着眼眶说。

    

    旁边的小蝶也自责的说，“都怪我那天没有跟上山，我以为有王爷在，王妃就一定会没事。

    谁知道有人使了调虎离山之计，把王爷给调开了。

    要让我知道是谁害的王妃，我一定将他砍成十八段！”

    

    

    

