    北冥越睨了眼沈欣欣，冷声吩咐：“把她关起来，如果这件事是假的，让她知道是什么后果！”

    “是。”慕容静把沈欣欣带出去，关到一个房间中派保镖看守。

    沈欣欣瑟瑟的窝在沙发上，她虽然听到那个男孩跟颜清叫妈咪，但也并不能完全确定两人是母子关系。

    但已经走到这一步，她也没别的办法了，只好祈祷那男孩一定要是颜清那女人的私生子。

    办公室里。

    北冥越睨着二人，吩咐道：“容野你去男孩家里取一切可以验DNA的东西，慕容静回湖上别墅取风清颜的，还有，告诉风清颜今天不准出去，如果人出去了，让她立刻回来。”

    二人颔首：“是。”

    “两个小时之内我要看到结果。”

    “是。”

    两人退出办公室。

    慕容静深吸一口气，然后道：“拿到东西之后，我们......基因研究所碰面。”

    容野：“好。”

    慕容静匆匆回到湖上别墅。

    风清颜从别墅中出来，正打算出门。

    “慕容，你怎么回来了？”

    慕容静眸底闪过一抹复杂之色，很快隐了去，回道：“我回来拿资料。你是要出去吗？”

    风清颜点头：“嗯，去找我朋友。”

    慕容静道：“清颜，门主说让你今天别出去了，在家等他。”

    “等他？”风清颜疑惑：“他今天不是有事么？”

    “快处理完了。”

    风清颜想了想，又道：“那他大概什么时候回来？我可以赶在他回来之前回来。”

    慕容静回道：“应该很快，你出去的话可能来不及。”

    风清颜：“哦，那好吧。”

    “那我先去拿资料了。”

    “嗯。”

    慕容静快速走进别墅，在浴室里找到风清颜的头发之后快速离开。

    一小时后。

    慕容静和容野站在化验室门口等结果。

    两人紧张的心脏简直都要从身体里跳出来了。

    慕容静心里一直念叨着：“老天保佑是沈欣欣那个女人撒谎。”

    过了一会，化验室的门被推开。

    一名男医生拿着化验结果出来。

    慕容静紧张的问：“徐医生，结果.......怎么样？”

    容野随即道：“徐医生，两人没关系吧？”

    医生道：“根据基因检测的结果显示，两人DNA相似度为99.99%，可以确认为母子关系。”

    慕容静：“.......”

    容野：“.......”

    完了，天要塌了！

    怔了片刻，慕容静又道：“徐医生，确定检测一次就准吗？”

    医生笑道：“现在医学这么发达，不会出错的。”说着，他将手里的化验报告递给慕容静：“这个检测报告，你可以看一下。”

    慕容静垂眸看着报告上的结果，简直要疯了！

    医生离开。

    慕容静和容野两人站在走廊里不知所措。

    慕容静喃喃道：“怎么办？门主真的被绿了，这天恐怕要塌了。”她看着容野：“你给门主打电话吧，我不敢。”

    与此同时。

    北冥越独自一人坐在车里，幽深的视线望着不远处的湖上别墅。

    心里有个声音一直在响着。

    风清颜，别骗我。

    片刻后，口袋里的手机响起。

    他拿出手机，扫了眼屏幕，是容野打来的。

