    苏格打量着兽人巫隆，看了看这根神奇法杖，然后问道：“巫隆，这根法杖究竟有什么秘密，你知道吗？”

    苏格灰绿色的眼皮翻了翻，竖瞳森冷的盯着巫隆，只要这个兽人有一点撒谎的意图，他就能从对方微不可查的表情变化中看出。

    面对苏格居高临下的眼神俯视，兽人全身汗毛竖立，这些强大的龙族根本无视其他生命的存在，如果惹怒他，下一秒后果一定很悲惨。

    所以不敢有任何隐瞒，巫隆在收到苏格的意识逼问的第一时间，就道出了法杖的秘密：“主人，这是一柄神器，这是我们乌骨氏族的第一任大酋长奥格瑞姆·乌骨使用的武器，后来在古神混战纪元末期，我们的先祖奥格瑞姆陨落后，就将这柄神器代代相传了下来……”

    苏格知道，神器意味着什么，那就是神级强者用过的武器，不管是真神也好，伪神也好，长期使用过的武器，经过神力的润泽后，即使神灵陨落，其武器之中也会残留一丝神力，这个大概就是这柄法杖的与众不同之处，也就是巫隆所说的能够让他跨级战斗的主要原因。

    “……而且主人，我们乌骨氏族世代都有一种说法，就是我们的先祖奥格瑞姆的身躯，被他在神魂消散前，封印在了乌骨山脉，而这柄法杖，就是打开神墓的唯一钥匙，里面残留有一丝先祖奥格瑞姆的神念……”巫隆继续娓娓道来。

    苏格眨了眨龙眼，却打断了他的话：“那你知道乌骨山脉在哪里？”

    既然是神灵的墓穴，既然能够称为神墓，那么里面一定有着苏格期待的不少东西，那可是一个大宝藏了。

    “嗯，如果找到兽人巫隆口中所谓的神墓，那么对自己的实力提升，绝对会大有帮助。”苏格的龙眼之中弥漫着异样光彩，像是一个财迷看到堆积成山的金子一样。

    “根据乌骨氏族多年来的寻找，这乌骨山脉，就在塔刚盆地附近的这条魔兽山脉，所以这也是一年前，我们为何冒着极大的风险，迁徙到这里的原因……。”

    “……不过即使经过一年的努力，我们仍然查找不到神墓的入口，但是我相信我们的推测没有错，神墓肯定在此，不然也不可能引出那么多魔兽，不顾生死，源源不断的汇聚于此，想必肯定也是感知到这里有着异常的神力，所以才会被吸引而来。”

    苏格心想，这家伙推测的很有道理啊，难怪这条魔兽山脉一直有源源不断的魔兽靠近，原来妖孽出在这里。

    不过苏格敢肯定，巫隆的祖先那位叫做奥格瑞姆·乌骨的家伙，肯定不是一位真神，不然他的躯体不可能能够埋葬在诺兰德位面这样的物质位面，更不可能踏入这里，除非他的神力弱的可以，根本不会造成位面坍塌。

    苏格推断，这家伙顶多算是一位伪神而已，而且还是伪神之中那种弱的可以的存在。

    不过即使为伪神，也要比众生生命要强大很多，苏格可不敢忽视这家伙的实力。

    即使不如圣光女神那样的真神神力，但是这里可是埋葬他躯体的地方，神力的浓郁程度，自然要比一尊储存一丝神念的神像强悍很多。

    “不过主人，我还有一件事向您并报，在不久前，就有人类涉足这里，像是已经察觉到了乌骨山脉的秘密，您得提前做好准备，那些贪婪的家伙，随时会回来与我们抢夺这个秘密之地。”巫隆提醒道。

    苏格点了点头，对这头兽人的顺从表示满意。

    不过苏格记得之前，从兽人的口中，得知，这些家伙可是有原主人的，这些事，可得落实清楚，不然他不确定，这种临时的顺从，会不会只是对方为了活命的一种临时欺骗行为。

    “巫隆，你们之前的主人是谁？”苏格问道。

    “呜，主人，那是一头黑龙，但是在我心里从来没承认过他是我的主人，只是乌骨氏族新任酋长撒塔·乌骨一意孤行，非要逼着我们归顺他罢了。”

    苏格心想，你丫的这是当龙没有智商吧，还没承认黑龙是你的主人？估计做舔狗都差点舔到黑龙脚丫上去了。

    似乎看出能了苏格的质疑，巫隆继续解释道：“主人，或许您不相信我说的话，但是我说的是真的，那头黑龙投靠了人类，而我们乌骨氏族，从来就不愿意屈服于人类，所以虽然表面上服从那头黑龙，但是内心深处，我是极其抗拒的，不止是我，而且我们氏族之中的很多伙伴，都极其厌恶黑龙，除此外，他残暴不仁，只要心情不好，就会随性杀死兽人发泄，简直是一头极恶暴龙。”

    从巫隆的眼中，苏格确实看到了切切实实的仇恨。

    其实这些，对苏格来说，都不重要，不过挖墙脚挖到黑龙的势力内部来了，苏格总要对这头黑龙做一番了解。

    但是可以肯定的一点是，这头黑龙，绝非黑龙卡萨威亚，因为这些年，为了提前做打算，苏格早已经派绿皮地精麦克将卡萨威亚的势力打探得清清楚楚，那头懒惰的黑龙母龙，龙爪绝不会伸到这些地方。

    “那么那头黑龙是什么实力？”苏格问道。

    “主人，那是一头老年黑龙，实力…嗯…应该和您差不多吧。”兽人巫隆忌惮的看了看苏格，煞有心思的顿了顿，口是心非的说道。

    苏格又怎会不知道，这家伙在口是心非，一头老年黑龙，虽然体格会较壮年龙下降一些，但是魔法造诣却远不是一头壮年龙所比，综合实力，远在成年龙之上，肯定要强过自己啊，不止是别人，就连苏格都丝毫不质疑这个观点。

    苏格心想，自己抢了一头老年龙的眷属，这似乎感觉有点引火烧身的作死行为，苏格甚至在想，要不要放弃这处他觊觎已久的魔兽山脉，要不要宰了这些兽人，杀人灭口，神不知鬼不觉的退出这里，再制造一点误导线索，把这根导火索转到其他领主亦或人类的身上，让这头所谓老年龙转移复仇目标。

    反正这种事又不是第一次干，苏格早已经成为甩锅专家了。

    这些年加上上辈子的行事经验，让苏格已经脱离了无脑刚的雏龙范畴，懂得怎么该权衡利弊，选择利益路线，这种理智，在龙族之中，可不常见。

    狗命要紧。

    就在苏格在内心深处沉思，接下来该怎么甩锅，解决这个烂摊子的时候，兽人巫隆却说道：“不过主人您也不用担心，黑龙凯撒在几周前来过一次，与绿森之中的那头叫卡萨威亚的母黑龙留下自己的血脉后，已经前往深渊之口战场，与人类强者一同抗击涌出深渊的恶魔去了，能不能活着回来还是一回事，而且就算能够回来，也不知道是多久的事了。”

