    “父亲！再不跑就来不及了！”

    旁边，关索脸色焦急。

    虽然没有得到墓府主人的传承他的内心也十分不甘，不过眼下大殿即将坍塌，周围又有九九绝情毒逐渐漫延散开，如果此时不跑，便会葬身此处。

    而且费仁的恐怖实力也彻底震撼了在场众人，几乎没有人能够想到邺城老牌强者之一的云闲竟然会死在对方手中，就连其子云腾也是当场暴毙！

    “该死！走！”

    回头看了一眼即将崩塌的大殿，关长虹老脸涨红，下一刻转身匆匆离开，浑身元力也运转到了极限，身法速度飞快，不一会儿便是冲出了大殿。

    “费仁小兄弟！这里已经快到倒塌了，快走！”

    隔空喊了一声，程霸天也是身形没有停留，同样朝着殿外奔去，旁边的程周全和一众程家侍卫则是紧随其后，不敢怠慢。

    眼下云家众人当中只有几个侍卫仓皇逃了出去，云闲和和云腾身死道消之后，可以预见云家必定走向落寞，甚至跌落一流势力，沦为二三流势力也不是没有可能。

    虽然没有得到墓府主人的真正传承，不过程霸天倒也没有太多失落，一来他的劲敌云闲已死，程家的威胁也是彻底解除，至于金虹镖局虽然同为一流势力，但是实力底蕴远远弱于云家，程霸天并没有太多忌惮。

    “呯！”

    殿内轰鸣声和溃逃声嘈杂不堪，只见费仁临空出拳轰爆一根倒塌向自己的巨大石柱，随后运转护体元力开始抵御九九绝情毒的侵蚀，显然并没有听到程霸天的叫喊，脸色凝重。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    殿内，不停地有坍塌落下，砸出一个又一个深坑，而周围的九九绝情毒也逐渐浓郁，不一会儿便是布满整个大殿，一些没有来得及逃跑的散修武者则是惨叫连连，随后毒气侵蚀入体而毙命，沦为一具面泛紫雾的尸体。

    “完蛋！出不去了！”

    只见费仁眉头微皱，脸色难看不已，他脚下这块地方是九九绝情毒漫延最为浓郁的区域，仅是利用元力抵御毒气就消耗了他大部分元力，根本没有机会逃出殿外。

    “费兄！”

    逃出殿外，看到费仁依旧被困在即将崩塌的大殿内，随后身影逐渐被九九绝情毒的毒气所吞噬淹没，程周全亦是双目圆瞪，语气震惊地叫喊出声来。

    他实在是不敢相信，击杀了云闲父子二人的费仁，竟然没能成功逃出殿外，最后被九九绝情毒的毒气所淹没。

    “父亲，这个叫做费仁的小子完蛋了！”

    外界，关索脸色兴奋，随后流露出一丝后怕之色。

    不得不说，费仁的强悍实力给他带来的压迫感不小，虽然金虹镖局和费仁并无仇怨，不过少了这么一个强悍的年轻天才，云家少主云腾也已身死，对于关索来说也不失为一个好消息。

    如今他唯一能够称得上对手的只剩下程周全一人。

    “真是可惜了，一个如此年轻的天才武者，这小娃娃想必是什么宗门家族的后辈，不过这些都和我们金虹镖局无关.....”

    “索儿，我们走！”

    回身看了一眼已经倒塌沦为一地废墟的宫殿，关长虹脸色闪烁，随后轻哼一声，继续朝着墓府外界掠去，速度飞快。

    “该死的！没办法了.....！”

    眼见木已成舟，费仁没能逃出大殿，程霸天也是神情飘忽不定，随后咬了咬牙，同样带领着程家众人离开此处，九九绝情毒的威力就连他都不能完全抵御，更别说出手救费仁。

    “父亲，我们就这么走了？！”

    一旁，程周全依旧有些不甘心，见死不救而且对方还是他昔日的救命恩人，这不合他的性格。

    “全儿，九九绝情毒不是一般的剧毒，高星境以下触之必死，就连为父也要消耗大部分元力抵御此毒，而且费仁这小子既然能够杀得了云闲父子二人，我相信他也有那个能力逃出生天....”

    看了一眼程周全，程霸天显然心意已决，脚下速度依旧不减，朝着墓府外奔去。

    .....

    大殿废墟中，浓烈的紫雾漫延全场，只见费仁的身影被困在殿内一处角落，然而周身却有着阵阵青芒笼罩，同时将浓烈的紫雾隔开，仿佛百毒不侵，十分神奇。

    “没想到这枚青铜钥匙还有这种作用....”

    掌心紧紧握着一枚泛着铜锈的青铜钥匙，费仁脸色讶异。

    这枚青铜钥匙是他从袁本初的手中抢夺而来，同时也是这处大殿内遗留的诸多宝物之一，费仁原本以为这玩意价值不大，没想到最后反倒救了他一命。

    “这玩意还真的神奇...”

    掌心紧握青铜钥匙，费仁脸色感慨。

    原本他是打算召唤炼仙神鼎，以及运转乾坤八卦旗抵御毒气入侵，不过就在九九绝情毒的毒气即将突破护体元力之时，他怀里的青铜钥匙却突然发生异变，涌出阵阵青芒将其周身笼罩，同时也将周围的紫雾隔开，避开了毒气侵蚀入体。

    “嗡....嗡...”只见青铜钥匙散发着柔和的光芒，仿佛在指引着费仁前往某处。

    “嗯？”

    眉头一挑，青铜钥匙的变化自然也落入了费仁的眼中。

    “难不成这里还有别的东西？！”

    心神一凛，费仁脸色微变。

    虽然大殿内的宝物早已被人抢夺殆尽，但是墓府主人遗留下来的传承却依旧没有出现，察觉到掌心处这枚青铜钥匙的玄妙变化，费仁的心中也是突然涌出一个大胆的念头。

    “古墓主人的传承！”

    他手里这枚青铜钥匙很可能和古墓主人遗留的传承有关，而且是重要的契机之一！

    “这里果然还有一处暗道....！如果不出小爷我所料，里面应该就是主墓室，这处古墓主人最后的葬身之地....”

    沿着青铜钥匙的光芒指引，数息之后，只见费仁来到倒塌宫殿的一个漆黑角落前，随后左手掌心探出，同时在墙壁的缝隙中摸索着，最后脸色微变。

    “咔拉....咔拉....”

    只见墙壁缝隙间竟有着一个钥匙孔，下一刻费仁也是将青铜钥匙缓缓插入其中，随后轻轻旋转，伴随着一阵震颤，只见墙壁后方缓缓露出一条漆黑的狭小通道，似乎其中正是通向主墓室。

    “果然是主墓室！”

    见此情景，费仁不由地脸色大喜。

