    冬日，大雪不绝。

    　　春天还远未到来，万里山峰被雪覆盖，寒冬的季节里，本该嶙峋的山石皆被浇成雪白的美玉。

    　　号令楼中，宁长久白衣孤坐，便每日欣赏着这样的风景。

    　　中土大地辽阔浩瀚，哪怕离天榜最近的八十一国也要御剑七日才能抵达。当日海国宴里，与自己下棋的一个小姑娘，据说就来自那里。

    　　他并不打算在楼中坐镇太久，一个月后，他便要回古灵宗，与司命一起去为冥君权柄查漏补缺。

    　　而这些下雪的日子里，他大部分时候在参详柳珺卓的剑。

    　　这是剑阁二弟子之剑，是整个中土排名前五的剑。

    　　他握着剑柄，想要看一看这剑身之上，除了昆仑二字还有没有其他铭文。

    　　但他发现自己竟无法拔出此剑。

    　　剑每出鞘寸许，手上的剑意便沉重几分，这种沉重跨越了肉体与心灵，几乎是成倍增加的。他连一半都没有拔到，便已无法寸进，只觉得每一根骨头里，都灌上了数千斤重的铅，压得骨骼咯吱直响，灵魂间，也有锥心之痛传来。

    　　若再拔下去，便不是他拔出剑。而是这柄‘昆仑’仙剑将他的灵魂从他的肉体中拔出了。

    　　宁长久无奈放弃。

    　　但哪怕如此，这剑鞘之中蕴蓄的剑意，依旧对于他的大道修为有着很大的裨益。这柄剑的剑意壮丽磅礴，锋芒映雪之时，剑光浮动的霞虹如巍巍昆仑，仿佛一剑斩下，便是开山镇海，捣穿汪洋的气势。

    　　宁长久尝试将这些剑意炼化，但剑意桀骜不驯，若溪水中锐利的石头，要真正将其峥嵘冲刷掉，需要极为漫长的岁月。

    　　剑阁之剑果然名不虚传。

    　　宁长久不再做多余尝试，只是将这剑横在膝上，借着剑中的剑气精意淬炼肉体，打磨魂魄，使得自身的剑道更上一层楼。

    　　他原本剑意中精巧有余，刚烈不足，倒恰好能与此剑互补。

    　　至于那银冠……和嫁嫁倒是蛮般配的。

    　　嫁嫁……

    　　唉，也不知嫁嫁和小龄现在怎么样了。

    　　宁长久抬头望雪，目光置于东南方向，久久出神。

    　　……

    　　……

    　　古灵宗也下着雪。

    　　昏暗的屋内，绘着小鬼的彩帘子寂静地垂着，兵器架上摆着数把半出鞘的剑，剑身宛若镜面，映着点点星火。

    　　星火来自于居中燃烧的瑞兽铜炉，一双雪白的柔荑在火炉上柔和晃动着，皓白的手腕映着淡淡的绯色。

    　　女子一袭裁剪恰当的白裳，将她身躯的曲线完美地勾勒着，她简单地盘着如云的发，未饰脂粉，纯净如玉的脸看着窗棂外的雪，悠悠出神。

    　　正是陆嫁嫁。

    　　二十四岁之前，她便喜欢这样，在静谧的午后独坐在未点灯火的房间里，于昏暗处睁开明眸，去眺望窗外明媚纷飞的景致。

    　　宁长久的离去转眼之间已是一个多月前的事情了。

    　　再过些日子，窗头的琼枝玉叶便要化作娇嫩的花树了。

    　　陆嫁嫁屈膝枕腿，感受着掌间的温度，体内参悟的剑意潺潺流淌，如她的曲线一般行云流水。

    　　今日来宗中的人少了，大部分的宗门已经交出了他们的权柄，并换去了与之等价的秘籍。

    　　这些秘籍的流逝在今后的百年里，恐怕会改变古灵宗独掌幽冥的格局，但司命并不关心，她虽是宗主，但更像是个涸泽而渔的昏君，对于宗门并没有什么归属感，只想扶持自己年幼的储君上位。

    　　而年幼的储君每天都在诠释着‘狐假虎威’这词的含义——在司命立着的巨大帷幕遮掩下，摇晃着九条火焰般的尾巴，露出巨大的身影。

    　　等到那些来客战战兢兢地离去之后，宁小龄便用小爪子将卷起的毛绒垫子铺开，然后趴在垫子上，拉拢着耳朵，抱着中间的尾巴小憩。

    　　有时候，她也会在司命姐姐不在的时候，躲在其余八条大尾巴下，一爪轻轻捏自己的尾，一爪捂住自己的嘴，防止发出什么声音。

    　　而今日，她在捏自己尾巴的时候，那一袭黑裙魅影无声地出现在了王座前。

    　　宁小龄很是冷静，立刻闭上了眼。

    　　司命揪了揪她的耳朵，道：“别装睡了，起来吧。”

    　　宁小龄弱弱睁眼，睡眼婆娑，话语模糊道：“嫁……嫁嫁师父？”

    　　司命一把从她的怀里抢过尾巴，狠狠一捏，在少女狐狸啊啊的叫声里冷笑道：“你这小狐狸，以为能在我面前藏住狐狸尾巴？”

    　　“司命姐姐我错了……快放开我吧。”宁小龄被倒抓着尾巴提起来，爪子下意识地凭空乱挠，连忙对司命屈服。

    　　司命把玩了一会儿宁小龄的狐尾，然后将软趴趴的她挂在了自己的脖颈上，道：“此处的权柄已经收集完整，近来无事，我带你上街走走吧。”

    　　宁小龄轻声道：“谢谢司命姐姐一直帮我。”

    　　司命道：“嗯，狐狸皮毛养好了才比较舒服。”

    　　“姐姐你要做什么！”宁小龄瑟瑟发抖。

    　　司命笑了笑，道：“我们一同去喊上你师父吧。”

    　　“嗯嗯。”宁小龄点头，她迫切需要师父一同来分担压迫。

    　　司命微笑道：“听闻嫁嫁最近在苦练剑法要报复我，据说已至紫庭巅峰，隐隐要勘破五道了呢。”

    　　宁小龄精神一振，心中喜悦，但她很机灵，立刻意识到这有可能是阴谋，她轻轻摇头道：“司命姐姐这么好，我们怎么会想着报复呢，更何况，姐姐这么厉害，哪怕是师父想赢你也是痴心妄想的！”

    　　宁小龄屈辱于司命的淫 威，已经暂时背叛了嫁嫁师父的阵营。

    　　司命摸了摸她的头，道：“小嘴可真甜呀。”

    　　于是，司命将她围在脖颈间，去往了陆嫁嫁参悟打坐的阁中，轻轻敲门，将陆嫁嫁一同喊去。

    　　陆嫁嫁宁静的心绪被打乱，却也不敢朝着司命发火，只好乖乖陪同。

    　　她离去之后，先前她所静看的琼枝上，转眼停落了一只黑雀，黑雀衔起琼枝，振翅飞走。

    　　无人察觉。

    　　“妹妹，最近修道如何，可还顺遂？”司命状似随意地问道。

    　　陆嫁嫁近来修行是很顺遂的，她已连续参悟了数道门槛，过往所得的机缘也在这一个月内消化，成为了道境的养分。

    　　但她却轻声回应：“嫁嫁有些愚笨，这些天修行非但不顺，反而有江河倒流的征兆……我已忧心了许多日，想来姐姐也是看我心情烦闷，才想着寻我出去玩的吧？”

    　　“……”司命眯起眼眸，看着这个雪衣白裳的绝美剑仙，道：“好端端一柄宁折不弯的剑，怎么就这样子了？”

    　　陆嫁嫁眨了眨眼，无辜道：“我对姐姐从来是仰慕的，剑心不可因武而折，却可用爱暖化，姐姐便是后者。”

    　　“嗯，小龄也是这么想的。”充作围巾的宁小龄举起爪子，点头附和。

    　　司命明知是假话，听着却也受用……看来这对师徒被调教得很乖了。

    　　她面无表情地点了点头，道：“整日穿这般素的衣服，也难怪宁长久总在外面沾花惹草，姐姐今日带你买些好看的。”

    　　素？这是说我土吗……陆嫁嫁看着她万年不变的黑裙，敢怒不敢言。

    　　司命带着她们，一同前往了衣裳街。临别之时，让鱼王看守大门，若还有人前来交还权柄，便由它招待一下，鱼王‘汪’了一声，同样很乖巧。

    　　司命终于找回了当初为神官时高座神位的感觉了。

    　　只是当初尚有神主在上，此刻在古灵宗里，却是真正无法无天，唯我独尊的。

    　　“前几日，多方的石碑、古木、山岩都现出谕令了。”司命无声踏雪，悠悠开口：“宁长久据说赢下了一个神宗的大弟子，接着又将剑阁的十四弟子打败了，气得剑阁二弟子破规矩闯天榜……呵，果然是他，去哪里都能闹出些动静。”

    　　“这些年都是如此的。”陆嫁嫁无奈道：“此次动静与过往相比，倒是不足一提的。”

    　　司命嗯了一声，道：“据说那剑阁的二弟子与十四弟子，皆是绝世美人呢。”

    　　陆嫁嫁微怔，旋即装傻道：“雪瓷姐姐此话何意？”

    　　司命道：“剑阁一共四位女弟子，去一趟天榜便碰上两位，宁长久的命里栽满了桃花树啊。”

    　　陆嫁嫁坚定道：“不过巧合罢了，长久也不认识她们，不过萍水相逢，哪能见一个就爱上一个呢？我相信他的！”

    　　司命笑意浅淡：“妹妹还是太傻了些，指不定下次见面，他身边就又跟一个小姑娘了。”

    　　“反正就是相信他。”陆嫁嫁难得地鼓起勇气顶嘴。

    　　司命也不恼，道：“那就等他回来吧……哎，你这傻姑娘，也不知他要勾上多少妹妹，你才不相信他。”

    　　陆嫁嫁低着头，不说话了，清丽的背影在风雪中显得落寞。

    　　宁小龄感觉气氛不太对，立刻道：“我也相信师兄的，嗯……等师兄回来，小龄会第一时间通知你们的！到时候他若敢带女孩子回来，我们一起去抓他，不给他藏着掖着的机会！”

    　　片刻的安静。

    　　司命微微扭头，望向了肩头可爱的小狐狸，眯起眼，她抓到了重点，问道：“第一时间？你……是怎么第一时间知道的？”

    　　宁小龄立刻想起了除夕夜的事情，察觉到了不妙，捂起嘴巴，含糊其辞道：“小龄……小龄是猜的！”

    　　“是么？”司命将手伸向她的尾巴，开始了严刑拷打，陆嫁嫁轻声叹息，只好投去一个爱莫能助的眼神。

    　　最后，宁小龄将永结同心的事情乖乖招供了。

    　　“好啊，原来那天夜里，你才是那个叛徒啊。”司命终于破解了案情，道：“我就说，当日我伪装那般好，怎么可能被发现，原来是你偷偷传讯。”

    　　宁小龄泪眼婆娑道：“呜呜……我不是故意的。”

    　　司命问道：“一封婚书就有此神效，看来宁长久的师门确实不简单，到时候可必须去拜会拜会，看看是何方神圣了。”

    　　宁小龄拉拢着耳朵，像是只折耳狐。她颤抖嘴巴，肉垫搭着脑袋，抹着泪眼婆娑的眼睛，违心道：“反正肯定都不如姐姐厉害的。”

    　　“对了，嫁嫁妹妹，这件事你是不是也瞒着我？”司命问道。

    　　陆嫁嫁连忙撇清关系，她严厉地看着小龄，道：“这等重要之时，小龄原来一直瞒着师父啊。”

    　　宁小龄更委屈了。

    　　司命又问：“同心之事赵襄儿知道吗？”

    　　宁小龄摇头：“襄儿姐姐还不知道。”

    　　司命微笑道：“嗯，这种事还是瞒着好，要是让她知道了，肯定会被穿小鞋的。”

    　　宁小龄道：“没关系，司命姐姐一定会保护我的！”

    　　“小龄越来越乖了呀。”司命弯眸而笑，道：“据说那赵襄儿与朱雀神国有关？”

    　　“是的。”宁小龄道。

    　　司命轻哼了一声，心想神国的后裔比起人间虽是高高在上，但只要对方不是朱雀神主，那又如何能胜得过自己呢？

    　　陆嫁嫁与宁小龄已对自己低眉顺眼，她越来越期待自己与那骄傲不可一世的少女相遇，然后将其调教乖顺的画面了。

    　　……

    　　……

    　　人间大雪。

    　　但大雪之上，犹有未可望见的天空。

    　　中土以西，被称为世界的最边缘处、苍穹与墟海交界之下，无数泡沫宛若幻影般相互渗透，无声地漂浮在天地里。它们肉眼不可窥见，宛若烟尘众香间无上的美。

    　　那是一个又一个独居尘外的曼妙世界。

    　　正午，西边的天空上已浮现出淡淡的云霞，这种云霞高绝于空，渺远离俗，形成了一片光流的海洋。

    　　这些泡沫般的世界里便在光流中载沉载浮，其间流光溢彩，时不时有燃烧的蝴蝶飞出，翩跹着进入另一个世界。

    　　而泡沫世界也远非所见那般小，每一个泡沫里，皆是无边无际的辽阔。其间尽悬仙山云海，瀚海与星辰颠倒，白鹤共仙鹿同行，更有万千岛屿当空，皆如醉倒之杯，云一般随风飘浮。

    　　最玄妙之处，便是此处的每一朵花，每一粒沙也都藏着奥妙世界，而那个沙中世界里的花草树木，同样藏着世界，如此周而复始。

    　　哪怕有凡人或者修行者有幸误入与此，也会永生永世迷失，分不清柳暗花明。

    　　而这些万千的泡沫簇拥着一个世界。

    　　这是三千世界中的主世界。

    　　这个世界无边辽远。

    　　赤色的焰火在天空中不停地燃烧着，一只只浴火焚身的凤凰在天空中彩蝶般飞舞着，将焰火的种子衔为柔软的羽，巨大的鲸鱼同样在天空的火海中翻滚身躯，它扇动着巨鹏般的翅膀，孤岛般的脑袋上，火流喷若熔岩。

    　　下方，水流与云在千山万壑里奔流碰撞，飞鸟与鱼在其间穿梭相遇，桃花开在海里，落红化作珊瑚，大气的流动无声无息，裹卷着万物形成了一个辽阔无边的圆。

    　　而这个圆的中心，悬着一座楼阁。

    　　这据说是一座拥有一百层的高楼，但因为只搭建了第一百层的缘故，看上去就是一座孤岛上的空中楼阁了。

    　　这个楼阁也是圆形的，飞檐翘角对称地排列着，像个精美的核雕。

    　　楼阁中，比三千世界更加曼妙的少女趴在云朵汇聚的案上，纤秀青丝如搭在云上的风，云中明灭的彩霞将少女清纯的面容妆点得宛若彩绘，她似在静睡，眼睑低垂，脸颊枕着衣袖，微乱的发缕缕掠过颊畔，婉约的末梢搭上在薄而翘的唇，清幻如画。

    　　空中楼阁无声地旋转着，一缕缕光自缝隙漏下，红紫婆娑的影在少女的白裙上单薄如雪。

    　　忽然间，一束光被遮蔽了，一只漆黑的鸟雀闪动翅膀，顺着光流落下，轻轻地停在了桌案上。

    　　九羽的喙中衔着一根琼枝。

    　　赵襄儿轻轻睁开了眼，曲翘的睫羽触在光上。

    　　比起人间之时，少女更脱稚气，宛若真正的仙子神女，气质与容颜皆美得难以描述，非沉鱼落雁所能比拟，好似立于人间，人间万里大雪便不敢落，立于海边，海上浪潮波涛便不再起。

    　　少女自心鹜太虚中回神，望向了九羽喙中的琼枝。

    　　她轻轻接过，点了点头。九羽飞回。

    　　少女坐得挺拔优雅，她伸出白皙玉手捏起一片云，云化作玉盏，她另一手按着衣袖的边缘，淡饮了口，将薄唇惹得湿润。

    　　随后她展开琼枝，目光落入琼枝的世界里，与昏暗屋中，素手贴炉火的陆嫁嫁对视了一会儿。

    　　接着，她才去看其他的画面，久久出神。

    　　她时而蹙眉，时而微恼，时而露出微笑，更多的时候则是面无表情。

    　　赵襄儿坐镇三千世界里，她是此方群岛般世界的主人，亦相当于此处的国主与天道。

    　　她要维持三千世界的秩序，同时，也会偶尔将目光投向人间。

    　　少女本着心怀苍生的名义，让九羽记录了人间的许多讯息，她走马观花的看着，然后在某些地方停留许久。

    　　赵襄儿收回目光，将琼枝置于一边，缓缓起身，披上了一件红色外氅，步履轻缓地走到了楼阁之外。

    　　世界仙意盎然，她更凌于这世界之上。

    　　“柳希婉，司命……好一个青面獠牙，永结同心……”赵襄儿轻声叹息，话语冷漠：“宁长久，越来越出息了呀。”

    　　阁楼上，万鸟来朝，于空中汇成霞带。

    　　此处望去，世界无比地空阔寂寥。

    　　万里的光明里，唯她居住的仙楼还收拢着昏暗，她立在檐下，眉目落着斑驳的影，大氅上的彩凤朱雀都似要乘仙而去。

    　　“姐姐。”

    　　一个声音轻轻响起。

    　　万鸟之中，一只电光交织的雀落在了赵襄儿的身后，雀化作少女，少女背着细剑，一袭淡紫衣衫，身材姣好。她正是当日雷国时被雪鸢与鱼王暗杀而死的师雨。

    　　师雨低垂螓首，轻声道：“姐姐，我在天运盘上望见了一粒黑点，那粒黑点已跨越虎牢星宿，将要落在月亮上。”

    　　“嗯。”赵襄儿开口，仙音不掺杂质，若至纯之水：“星空之事非我们所辖之域，望见了记录便好，莫要多言。”

    　　“是，姐姐。”师雨眉目温顺。

    　　赵襄儿问：“何时开启下一次历练？”

    　　师雨于袖间卷出了一只蝶，蝴蝶的翅膀绘满铭文。

    　　“还有十五日，此次试炼若是顺利，便可恭喜姐姐彻底埋入五道之中了。”

    　　赵襄儿嗯了一声，她未绾长发，娇柔清美的身躯为天凤吹卷，衣袂间勾勒的玲珑之线令得师雨也微微恍神。

    　　师雨看了眼阁中，望见了琼枝，心中轻叹，低声道：“姐姐为朱雀之女，此任神官老去，姐姐必为新的神官，届时须斩断尘缘，如此纠葛羁绊，应在情浅之时便断，不然……”

    　　赵襄儿出言打断，话语柔和：“妹妹不用为我担忧，姐姐自有分寸的。”

    　　师雨轻轻嗯了声，依旧道：“嗯，我相信姐姐，那人虽然很好，却终究只是凡种，修仙之路早已名存实亡，他……如何能来真正与你长守呢？”

    　　修仙之路……赵襄儿轻轻摇头，道：“谨言。”

    　　师雨立刻噤声。

    　　赵襄儿已转过了声，明艳的大氅和着白裙浮动，赤嫩如玉的足履过白云，娇小而出挑的背影没入了昏暗的阁楼里。

    　　……

    　　……

    　　人间不知天上事。

    　　悠悠飘卷的雪花里，司命围着宁小龄，领着陆嫁嫁，在衣裳街闲逛着，女子美目流转，哪怕来人间已大半年，但她在断界城压抑太久，看到珍奇之物时，也偶有新鲜感。

    　　“好像猫也蛮可爱的，你要换副身子么？”司命看着贩卖的幼猫，眨着眼睛，露出了几分善良的情态。

    　　宁小龄不敢说话，捂紧了尾巴。

    　　“才不要，而且这些猫都太小了，估计还没断奶。”宁小龄分析道。

    　　司命道：“没关系呀，可以让你师父给你喂奶。”

    　　“？”陆嫁嫁一震，轻声道：“我……我怎么行？”

    　　司命问：“你已非处子，为何不行？”

    　　陆嫁嫁抿着唇，脸颊微红，不知如何解释。

    　　宁小龄心想这个我懂，道：“只有妇人生过孩子之后才可以哦。”

    　　“生孩子？”司命这才想起人间的繁衍之事，她望向陆嫁嫁，道：“等妹妹生了孩子以后，我是不是就可以……”

    　　“不可以！”陆嫁嫁话语无比坚定。

    　　司命并未纠缠，循着桂花般的酒香，与她们同去了一家酒馆。

    　　为了避免麻烦，司命与陆嫁嫁皆易容了些，看上去像是普通的大家闺秀。

    　　宁小龄是醉得最快的。

    　　司命笑揉着她，道：“亏你还是小狐狸精，这么快就倒了，怎么勾引你师兄呀？”

    　　陆嫁嫁默默地饮了一杯酒。

    　　宁小龄醉醺醺的，道：“因为小龄太小了呀。”

    　　若是她体型再小些，都能醉倒在酒杯里了。

    　　司命微笑道：“你们师徒这对大小狐狸精，酒量怎么都这般差呀。”

    　　陆嫁嫁想起了那夜她被司命与宁长久灌倒之事。

    　　也不知道自己睡着之后，他们有没有……

    　　陆嫁嫁想着，有些生气，道：“我才不是狐狸精。”

    　　司命道：“既然不是狐狸精，怎么总勾着姐姐呀，妹妹分明是把狐狸尾巴藏好了。”

    　　陆嫁嫁继续敢怒不敢言。

    　　宁小龄借着酒意忽然开口：“师父也可以有狐狸尾巴呀。”

    　　陆嫁嫁蹙眉道：“你瞎说什么呢？”

    　　宁小龄道：“来的时候，我看到角落里有一家店，好像就有狐狸尾巴卖。”

    　　司命好奇道：“是将狐狸的尾巴砍向来卖么？你们人间之人这般残忍？”

    　　宁小龄展现了她丰富的知识：“当然不是呀，姐姐有所不知了，那些尾巴其实都是假的，它的末梢有……唔唔。”

    　　陆嫁嫁伸出手捂住了她的嘴巴。

    　　若小龄再说下去，自己可能真的要遭殃了。

    　　司命很是困惑：“假的狐狸尾巴？到底是做什么用的？”

    　　“没……没什么的。”陆嫁嫁无力解释。

    　　小狐狸上下乱窜，陆嫁嫁伸手捉拿。

    　　酒桌杯倒瓶倾，乱糟糟地一片。

    　　酒馆温暖的灯火摇晃着。

    　　不久之后，新一年中土十人的名单，便要在这风雪夜，传到古灵宗了。

