    高考成绩出来后便是填写志愿。在高天去到学校时。刚到校门口就看见一张横幅挂在校门上方。上面写着“祝贺我校高天同学在高考取得747分的好成绩。荣获2008年甘州省高考理科状元。”

    高天看着横幅不禁发出感叹。

    “我昨天才看到分数今天横幅就挂上了，学校这个效率有点快啊。”

    这时蒋永文在一旁问道。

    “你不知道？”

    “知道什么。”

    “昨天学校就把横幅挂出来了。今天开完最后一节班会估计教育局领导和校领导就要去你家了。”

    “昨天就挂出来了？还要去我家？有没有搞错。”

    “你以为呢，你这个高考成绩别说市教育局，就是省教育局估计都想来看看你，毕竟自从有高考就没见过这么变态的分数。”

    “被你说的我好像是个怪物一样。”

    “不是吗，你现在和怪物就差一个外形了好吧。”

    “哪有那么夸张，好了不说了。赶紧回教室吧，最后一节班会了。”

    高天说完向着教室走去，蒋永文紧随其后。等两人一同进到教室时，里面已经坐满了人。高飞则是早早的就来了学校。

    教室里面的人看到高天进来霎时间将他围了起来。众人一直知道高天会考的很好，可现在这个快要超出人类范畴的成绩还是大大震撼了他们。

    “高天你快说说你怎么考这么高分的。翻遍全国你都是第一啊”

    “我也不知道，应该是阅卷老师手下留情了。”

    就在众人围着高天七嘴八舌讨论的时候老班来到了教室，看着围成一圈的学生老板咳嗽了一声说道。

    “好了好了，大家先坐好。有什么事开完这最后一节班会再说。”

    等着大家坐好老班站在讲台上说起了填报志愿的注意事项。

    “我们班今年高考的成绩都比较好，相信大家都有了心仪的学校。前面我给大家发的各个大学分数线的书相信同学们也都看了，在这里再强调一下。分数刚够的同学最好是服从专业调剂。至于分数线超过的也可以展望一下更高排名的学校。”

    等教室众人消化完刚才说的老班继续道。

    “至于分数线没有够的同学如果有想复读的班会结束来我这里报名。不想复读的可以挑下一档的学校里面的好专业。这个也是很好的选择。”

    等老班叮嘱完注意事项已经半个小时过去了。可因为这是最后一次班会。同学们都听的很认真。

    “好了，注意事项就这么多。以后你们就是大学生了。要有自己的判断能力。在大学也不要放下学习。三年的高中生涯对大部分同学来说就算是结束了。”

    “和同学们在一起的这两年老师很开心。这两年里面你们犯的错不少，闹得笑话也不少，以后不管在大学还是在社会上，各位同学都要三思而后行。此后山高水长，与诸君后会有期。愿各位出走半生，归来仍是少年。好了，下课。”

    “起立。”

    “谢谢老师。”

    就这样最后的一句话说完，全班人的眼眶都红红的。个别比较感性的人已经哭出了声。而姚老师在向全班鞠了一躬后也红着眼眶向办公室走去。

    等教室内的众人心情平复后就开始乱了起来。找老师的找老师，回家的回家。高天在学校没什么事，正准备回家时教导主任出现在了班级门口。

    “高天同学先等一下。来一下校长办公室。”

    高天随着教导主任向校长办公室走去的路上问道。

    “主任，校长叫我是有什么事吗？”

    “没什么大事，只是教育局有几个领导过来想见见你，还有来了几个电视台的要采访一下你。”

    “主任我能不接受采访吗？”

    “怎么了，你的成绩这次可是全国最高的。估计过两天还有省上和中央的电视台要过来采访呢。现在先适应一下。”

    “可是各地的卷子都不一样，没什么说服力吧。”

    “卷子是不一样，可就算是一样的卷子也不一定有人能考这么高。所以这个采访高天同学还是接受吧。也当是为了母校宣传一次。”

    “好吧，听主任的。我接受采访。”

    “诶，这就对了。好了，校长室到了。”

    教导主任敲了敲门。

    “请进”

    推门进去只见校长室里已经坐满了人。

    “校长好，各位领导好。”

    “高天来了啊。来，给各位介绍一下，这就是这次我们省的高考状元高天同学。”

    这时沙发上站起一个人来，高天看过去喊了一声“刘叔叔好。”却原来是副市长刘天明在这里。高天也是有一次和老爸在一个饭局上认识了一下。

    “小天我一直听说你的学习成绩好，不过没想到这次你是放了一个大卫星啊。”

    “刘叔叔，我这也是碰巧，阅卷老师手下留情才能考这么高的。您就别再夸我了。我都快膨胀了。”

    “有这个成绩，小小的膨胀一下没事的。你们家还真是虎父无犬子啊。你爸现在可以说是全国首富，你这个当儿子的全国第一，了不起。”

    这话说的高天没法接，只能摸摸后脑勺笑了一下糊弄了过去。而校长大概也看出了高天的尴尬。接话道。

    “刘市长，这边还有电视台的记者同志要采访一下高天同学，要不我们先坐下来喝杯茶，让记者同志先采访一下。”

    “好，那你可得把好茶拿出来。我可知道你有私货。”

    “没问题，今天高兴，你走的时候我分你一半。”

    等市长和校长坐在一边喝茶之际。记者过来开始和高天对接采访流程。为了不打扰两位大佬喝茶。几人在旁边的教室开始了采访。

    .....

    等采访结束后，校长和一众领导来到了高天家里。结果刚到家里刘叔叔和校长就与老爸聊了起来。

    “老高你这个儿子了不得啊，全国第一的成绩。”

    “见笑了，都是孩子自己争气。”

    “诶，孩子争气你们家长在背后的支持也不能少嘛。听说小天这孩子要上京大。”

    “对，录取通知书都下来了。”

    “好啊，老高你以后就享福啦。对了，你们家升学宴什么时候办。我带着我家的孩子过来沾点喜气。”

    “我们准备谢师宴和升学宴一起办。定在一周后，到时候一定要过来啊。我们好好喝两杯。”

    “好，那就这么说定了。到时候我过去我们好好喝点。”

    看着老爸几人三言两语定下饭局高天也只能无奈叹了一口气。毕竟升学宴到时候有的是他要烦心的。就在高天暗暗头疼时校长也说话了。

    “高总，高天同学后面还会有两个采访。到时候可能要在家里做。”

    “是哪的电视台啊？”

    “省里的和中央的。毕竟这是头一次有人考这么高的分数。”

    “行，他们来就在家里采访就行了。只是我就不出镜了，让小天他妈出面就行了。”

    “这方面听您家里的安排，我也只是帮忙递个话。”

    等几人说完之后放下了市里发给状元的奖金然后就走了。高天眼见没事也回了房间。

    .....

    转眼六天时间就过去了，时间来到了办升学宴的中午。在酒店摆了三十桌酒席，请了同学和亲戚，老爸的合作伙伴，老妈的单位同事一起参加。期间高天就像个雕塑一般任人参观。大多数都是家长带着孩子过来说要沾沾高天的才气。

    期间高天重生以来第一次喝了酒，虽然是啤酒但架不住量大。等升学宴结束高天已经有些醉意了。被老妈拉回家躺在床上便沉沉睡去。

