    老将韩荣激动。

    金灵圣母徒孙余化同样激动。

    眼前可是敢将天地间圣人一大教阐教，打为天地邪教的陛下！

    至少在余化眼中是已经成了偶像，连截教中万仙前辈都不能奈何的阐教，竟然被陛下大商君主打为了天地邪教！

    于是怎么也想不到的，陛下竟然从西岐回到汜水关，一开始韩荣还有些不敢置信，作为大商紧邻西岐的汜水关总兵，真正大商镇边老帅，自不可能不认识帝辛。

    结果一下，汜水关总兵韩荣，与副将余化便都是忍不住激动了。

    那西岐眼下正武王继位，陛下竟然无声无息便服跑到西岐去了？竟都无人知道！

    更诡异的是，竟还从朝歌一路传来了黄飞虎的消息，虽然韩荣并不相信，陛下会调戏那黄飞虎已经生了四个儿子的夫人？

    但当看到陛下竟然从西岐返回，本就不信之下也更加确定，陛下绝不可能调戏那黄飞虎已生了四个儿子的夫人，便也忍不住说给陛下一听。

    果然陛下闻听，直接便忍不住表情诡异了，自己人都不在朝歌，又是怎么调息的那黄飞虎妻子？更还什么逼死了黄妃？

    一旁袁洪已经熟悉帝辛，干脆也忍不住龇牙咧嘴一下，那阐教为了污陛下之名，还真是无所不用其极啊。

    另一边副将余化，则也不禁激动到眼睛微微发红。

    于是想到，袁洪便也干脆诡异脱口而出道：“那阐教为了污陛下之名，为了给陛下加罪名，还真是无所不用其极啊。”

    眼下已经闭关了一个多月，已经没有什么可以修炼的，只能未雨绸缪坐等天地气运的加身，再与那阐教一谋。

    帝辛也干脆轻松一笑道：“他阐教不仅是要亡朕大商，更还要让朕背上那千古的罪名，被万世唾骂。”

    但原本就只是轻松的一说，不想话音落下，却瞬间让身边几人眼睛都不由红了，仿佛已看到未来陛下‘悲壮’的一幕。

    文仙子同样莫名美眸微红一下，也是忍不住心中微微激动，紧接却抓到问题的关键，也不由古怪好奇笑道：“陛下好一个饥不择食，不知这饥不择食又是何意？”

    到了大商的总兵将领面前，文仙子则又自动改称帝辛为陛下，帝辛自也不介意，且随意其这位文仙子怎么称呼去。

    瞬间老将韩荣，袁洪、余化也都不禁好奇，陛下刚刚说的饥不择食又是何意？

    帝辛也再次一笑，直接解释道：“饥不择食，正如字面之意，即当一个人饥饿时，就会不管什么食物都吃。

    即形容一个男人对女人，嗯！如果很久没有碰过女人，见到女人就会不管其什么样，哪怕就是那黄飞虎已生过四个孩子的夫人，都会饥不择食的去调戏。

    朕身边，仙子不比那黄飞虎之妻貌美千倍万倍，朕都没有调戏，朕会饥不择食去调戏他黄飞虎的妻子？”

    顿时形象的解释话音落下，老将韩荣、副将余化，袁洪、文仙子也都是忍不住诡异微笑，气氛一下更轻松下来。

    文仙子则闻听拿自己作比喻，也不禁微笑道：“陛下果然是如此一个饥不择食之意，不过有小女子在身边，却也可证明陛下的清白。”

    老将韩荣立刻微笑遥望朝歌五关方向。

    袁洪跟余化的也都是不禁一笑，这位貌美的仙子这是在跟陛下调情吗？

    明显文仙子即使性格如此，但如此话说出来，还是多少有点在跟陛下调情的味道，并且也的确是一个比凡人貌美千倍万倍的仙子。

    有如此一个貌美的仙子跟在陛下身边，陛下至于饥不择食去调戏那黄飞虎的妻子吗？

    帝辛却也不在意，干脆微笑点头道：“的确，有仙子在朕身边，即可证明朕的清白。韩总兵，过后朕准备调你去镇守三山关，因为三山关朕最信任的就是你。”

    瞬间话音落下，原本韩荣还忍不住诧异一下，怎么陛下不信自己能镇守住汜水关吗？

    但紧接一句最信任的就是其韩荣，瞬间便又是忍不住心中一震，直接老眼发红道：“老臣定为陛下守住三山关，关在人在，关亡人亡！”

    文仙子、袁洪、余化三人，也都是一下听出陛下言外之意，三山关最信任的是韩总兵，那岂不是说陛下不信任那同样三山关总兵的邓九公与洪锦？

    更尤其是对于韩荣来说，那邓九公和洪锦都还是大商的练气士大将，不想陛下最信任的却是其普通凡人老将的韩荣。

    一下便让韩荣几乎老泪盈眶。

    帝辛则也稍微解释道：“韩总兵将来自会明白。另外，朕的总兵，朕同意了，你才能死，朕不同意你死，你便死不了，韩总兵且放心去镇守。

    这汜水关，且调青龙关总兵张桂芳前来，只是希望韩总兵你明白，朕并不是不信你能守住汜水关，而是这汜水关乃是练气士争斗之地，最后连圣人都会亲来的。”

    又是一个重磅消息，让文仙子、袁洪、余化都是不由各自神色一动。

    对于大商三山关练气士大将的总兵邓九公，帝辛自也已经反复思索过，原本邓九公在知道土行孙的身份后，竟然借酒醉许下了女儿邓婵玉与土行孙的亲事。

    但关键的问题是，即使其邓九公同样没有成仙道，但作为一名练气士，会被凡间的酒水喝醉吗？

    所以许下女儿邓婵玉跟土行孙亲事的时候，显然邓九公并不是真的喝醉！

    而不过是借酒醉之名，再借女儿邓婵玉之身，好借女儿邓婵玉跟阐教土行孙的夫妻关系，借机投阐教西岐。

    因为邓九公作为一名练气士大将，是不可能被凡间酒水喝醉的，且女儿邓婵玉也从来都不是一个美女，后来则是被大商张桂芳之后的青龙关总兵丘引斩杀。

    所以对于那邓九公、洪锦，叛投阐教西岐就叛投阐教西岐去吧，只是倒霉并不漂亮的女儿邓婵玉，最后却会被送到那土行孙手中被强奸。

    在这场天地大劫中，帝辛自不会做什么圣人，不然最后摘星楼自焚而死的就是自己，就是所有对大商忠心耿耿的臣子大将。

    紧接说完，帝辛则也不由往朝歌遥望向五关道：“你们恐怕还不知道那黄飞虎的另一层关系，此时只怕那阐教下青峰山清虚道德真君，也正在半空云端看着黄飞虎逃五关；

    袁洪，你过后且持朕的弓箭，往那潼关去等着一人，等一个身高只有一米五二，而面如羊脂、、眼光暴露、虎形暴眼的青年，关键时刻将他一箭穿脑射下。”

