    世界十大传奇王者，各个都不是等闲之辈。

    即使伽罗列身为佣兵协会的会长，见到这些王者，也必须毕恭毕敬的。

    虽然炼狱君王这几年好像在世界舞台上消失了一样，但炼狱君王的威望还在，所以他自然不敢怠慢。

    “行了，伽罗列，你也别给我整这一套。”

    叶飞不耐烦地摆了摆手，道：“我这一次来，不是为了来游玩，也不是为了来看你们……”

    “那您此次来这儿，是为了什么事呢？”伽罗列奇怪地问道。

    其他人也都疑惑地看向叶飞，毕竟叶飞可不常来这里。

    “你们佣兵之城发生了什么事，难道你们自己心里不清楚？”

    叶飞直直地盯着伽罗列，脸色都冷了下来。

    伽罗列愣了一下，心中一颤，恭敬地道：“炼狱君王，实在是很抱歉，我不知道您这话是什么意思……”

    叶飞冷笑一声，道：“伽罗列，我看你这个佣兵协会的会长还真是越当越糊涂了！

    你们佣兵之城不是明文规定，佣兵之间不许互相残杀，就算有矛盾，也要等离开佣兵之城再解决么？

    那为什么在你们佣兵之城发生了互相残杀事件，你这个当会长的却不管管？！”

    话音落下的瞬间，一股恐怖的威压直接从叶飞的身体释放而出！

    感受到叶飞释放的恐怖威压，伽罗列一行人浑身都不禁颤抖了起来。

    伽罗列皱了皱眉，道：“炼狱君王，请问到底发生了什么事，我真的一点儿都不知情……”

    “毒蛇佣兵团和地狱犬佣兵团联手想要杀掉我的兄弟巴尔，如今巴尔身受重伤，被他们逼进了科纳斯山谷之中，难道这事你不知道？”叶飞冷冰冰地道。

    “什么？！”

    伽罗列心中一惊，赶忙道：“这事我真的不知道，这一次我们举办了一场荣耀徽章搜集战的活动，目的只是为了考验大家的团队合作能力。

    而且，我也明确规定了，这次活动，所有人可以选择战斗，但绝对不许杀人。

    况且，我们还有二四十小时航空监控，如果‘毒蛇’和‘地狱犬’真的做出这等事，我们应该很快就能知道。

    而现在我并没有收到‘毒蛇’和‘地狱犬’的人追杀巴尔的消息，所以，您会不会是搞错了？”

    “我搞错了？”

    叶飞顿时大怒，“嗖”的一声，直接伸手扯住了伽罗列的衣领，沉声道：“伽罗列，救援信号可是巴尔亲自发出来的！难道这还有假么？！”

    一帮佣兵协会的人见叶飞发怒，立马纷纷上前劝阻。

    “炼狱君王，还请您息怒啊！”

    “对啊，有什么事都可以好好解决的……”

    “炼狱君王，还请您先放开我们会长，有什么事，我们好好谈好吗？”

    在佣兵界有着极高威望的伽罗列，在面对叶飞的时候，也没了半点脾气。

    叶飞紧紧地盯着伽罗列，肃声道：“我现在懒得跟你多扯，你现在立马带我们去佣兵之城，然后派飞机送我们去科纳斯山谷！”

    说完，叶飞便松开了伽罗列。

    “是，我这就安排。”

    伽罗列点了点头，道：“各位，我们先去佣兵之城，请！”

    随后，叶飞一行人便跟着伽罗列一行人，走出了机场大厅。

    只见，在机场外面正停放着七八辆七座悍马越野车。

    叶飞一行人上车后，便车子便驶离了机场。

    此时，在其中一辆车子上。

    伽罗列沉着脸，正在打电话。

    在自己的地盘出现了这种事，他作为会长，竟让一点儿都不知情，这让他感觉很恼火。

    很快，电话就接通了。

    “喂，奥耶夫，航空监控系统我不是交给你负责了么，为什么在科纳斯山谷所发生的事，你没有向我汇报？！”伽罗列冲着电话那头的奥耶夫吼道。

    “啊？！”

    奥耶夫顿时被吓了一大跳，道：“会长，科纳斯山谷到底发生了什么事？”

    “在科纳斯山谷发生了佣兵互相残杀事件，‘毒蛇’和‘地狱犬’的人正在追杀‘炼狱’的人，而且他们还将‘炼狱’的人给逼进了山谷！你可别告诉我，这事你不知道！！”伽罗列怒声道。

    “这……这事我真的不知道……之前有一段时间，航空监控系统出现了故障，所以那段时间我也不知道每个佣兵团到底发生了什么事……”奥耶夫慌张地说道。

    伽罗列一听，顿时都快被气炸了，怒声吼道：“FUCK！FUCK！！航空监控系统怎么会出现故障？！

    奥耶夫，系统不是你在负责么，既然出现了故障，会什么不尽快解决问题？！”

    “会长，我……”

    “我个屁！还不快点给老子去搞清楚到底是怎么回事！！要是这次出了什么事，我饶不了你！！”

    说完，伽罗列便直接挂断了电话。

    随后，伽罗列转头看向叶飞，道：“炼狱君王，刚才我已经打电话问过了，据说是因为航空监控系统出现了问题，所以我们才不知道到底发生了什么事……”

    “那以往出现过这种问题么？”叶飞沉声问道。

    “以往召开佣兵大会，航空监控系统都没有出现问题，也不知道怎么回事，这一次怎么就出问题了……”伽罗列一脸郁闷地回道。

    叶飞眯了眯眼，稍稍想了想，冷笑道：“伽罗列，看来，你们协会里出了内贼啊，要不然，怎么会这么巧？

    刚好‘毒蛇’和‘地狱犬’的人联手追杀巴尔，你们的系统就出现了问题？

    你有没有想过，是不是提前有人跟‘毒蛇’和‘地狱犬’的人串通好了？”

    听到叶飞的话，伽罗列心中一惊，顿时回过了神。

    他皱了皱眉，郑重地道：“炼狱君王，如果我们协会真出现了内贼，我一定会给您一个交代！”

    “好，如果你们协会真出了内贼，那就给我把他找出来，然后杀了他！”

    叶飞目光一冷，面露杀机。

    “是！”

    伽罗列咽了咽喉咙，点了点头。

    而后，伽罗列又安排了运输直升机，提前在广场等候。

    车子足足开了一个多小时，便抵达了佣兵之城。

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人看着窗外的建筑物，感觉很是惊奇。

    毕竟，他们还是第一次来到这样的地方。

    没想到在这样一个天寒地冻，人迹罕至的地方，竟然建了一座城。

    没过一会儿，车子便在佣兵之城的一个巨大的广场上停了下来。

    随后，所有人都下了车。

    “会长，两架运输直升机和人手，都已经安排好了！”

    这时，协会的一个工作人员跑了过来，后面还跟着十来个气势凶悍的佣兵。

    “好。”

    伽罗列点了点头，而后转头看向叶飞，道：“炼狱君王，对于这件事，我应该负全责，所以，我愿意陪您一同前往，惩处‘毒蛇’和‘地狱犬’的人！”

    “行吧，随便你。”

    叶飞也懒得多废话，摆了摆手，而后带着张宝鲲等人坐上了一架运输直升机。

    而伽罗列也带着十几人，坐上了另一架运输直升机。

    哒哒哒！！……

    伴随着螺旋桨转动的声音响起，两架直升机起飞，朝着科纳斯山谷的方向飞去。

    ……

    与此同时。

    科纳斯山谷，深处的一个山洞里。

    巴尔和狼王等人正围着火堆聊着天。

    “团长，看来我们的救援是到不了了。”

    狼王叹了口气，继续道：“不过，现在已经七点多了，只要再过几个小时，这次荣耀徽章搜集战活动就结束了。

    到时候，只要佣兵协会派人来接我们，那我们就得救了……”

