    第166章阴差阳错的误会

    杜婉本就做贼心虚。

    一听到有人喊自己，顿时吓了一跳。

    猛地起身回头，定睛一瞅，发现是裴灏后不由暗暗松了一口气。

    这种干坏事的时候，见到裴灏莫名放心的反应，连杜婉本人都没有意识到有什么不对劲。

    杜婉板起小脸训斥问：“你干啥？突然在人家背后说话会吓死人的，懂不懂？”

    “你在做什么坏事？一脸心虚的小模样。”

    “什么坏事？你哪只眼看到我做坏事儿了？”杜婉一下子炸毛了，怒目瞪着裴灏，腮帮子气鼓鼓的。

    真有趣！

    裴灏手痒痒的，很想捏一捏她的脸。

    不过他忍住了。

    裴灏忍不住逗她，“你说没干坏事，那你说一说自个儿在做什么？”

    “我欣赏一下自家的花草不行吗？要你管！”

    “没想管，就是你很可疑。”

    “……”杜婉终于意识到自己刚才的反应过大。

    很快，她就冷静下来，淡定地说道：“呵，不是我可疑，是你总想找茬。”

    裴灏走到护栏前，望着廊道外面装饰用的花草。没发现异常，可他敢肯定小姑娘有事儿瞒着。

    可惜没捉到她的小尾巴。

    杜婉挺直了腰板子，还故意伸了个大懒腰，再冲着裴灏扬起下巴冷哼了一声。然后，雄赳赳气昂昂地走了。

    裴灏亦步亦趋跟在她身边，直接送她出了后花园。

    他不得不停下脚步，此次来公主府不是私事，是随着皇帝一起而来。

    职责所在，他只能送她到这里。

    旁边围观全场的护卫很是懵逼。

    所以，郡主到后花园，是为了见裴世子的……

    裴灏早就发现了这名护卫，“你跟郡主做什么？”

    “是护卫长让属下跟着的。”护卫直接说着。

    “郡主在廊亭里做什么？”

    “做什么？不是在等您吗？”

    “……”咦？当真？！

    裴灏闻言先是一愣。

    旋即他信了，嘴角不由自主地翘起。

    小姑娘真爱口是心非，想见他直说嘛……

    护卫的误会，世子爷的脑补。

    把杜婉种种奇怪的行为，成功曲解成是想见未婚夫才耍的小心思，才会见到裴灏之时反应那么大，还特别心虚，一切似乎合情合理了。

    全然不知道被扭曲了真相的杜婉。

    此时，正迫不及待地跑去找杜潜。

    杜潜正在他的小书房里读书，见到杜婉匆匆而来很是惊讶，“妹妹，跑得这么急，是有急事吗？”

    “让我先喝口水。”杜婉跑到小茶几前，倒着水就喝，“咦，是参茶？”

    “对。妹妹多喝点。”

    “行呗。”杜婉又喝了一口水，才放下茶碗，“大哥，皇帝舅舅来了，你可知道？”

    “嗯？什么时候的事？”杜潜一直在读书。

    杜婉笑嘻嘻说：“皇帝舅舅现在大概不想见小辈，才会不通知你和我。”

    “怎么说？你又跑去听墙角了。”

    “呃，我这不是好奇嘛。”

    “……”昨天答应得好好的，今天又忘记了。

    杜潜宠溺地一敲她的脑门，“记好了，下不为例。能力是用来保护家人的，而不是窥探家人的秘密。给家人适当的私隐，是对家人的尊重。”

    “是，我再也不会了。”杜婉懂了。

    杜婉这次是真听进心里了，决定日后不会再主动去听家人的墙角。

    杜潜旋即又轻笑问：“听到什么秘密，这么急着来找大哥分享？”

    一说到这个事儿，杜婉一双大眼顿时亮了，嘿嘿地搓了搓小手，巴拉巴拉地说起来。把皇帝舅舅的秘密，卖得干干净净。

    杜婉故意吊胃口，“知道玉佩是怎么回事吗？”

    “怎么回事？”

    “是皇帝舅舅不干人事儿，酒醒了过来生怕皇后误会，故意把捡来的玉佩留下。就是想着事情若闹起来了，会有个人顶包。”

    “……”这做法很是阴损。

    杜潜对于皇帝舅舅也很无语。

    不过，对于长辈的过错，杜潜不会多谈，同时告诫妹妹，“此事你知道就好了，切莫再跟旁人提及。”

    杜婉乖巧地点头，“嗯嗯，我又不傻，只跟大哥说说，大哥又不是旁人。”

    “对！哥哥不是旁人。”杜潜眸底流露出愉悦。

    “……”

    京城某些人听到风声。

    正等着公主府的丑闻曝出。

    等了一天，没什么动静。

    结果，等来了公主府双喜临门，荣耀加身。

    慕容家摆脱了谋杀郡主的嫌疑，可府上多出来的尸骨，同样让他们麻烦缠身，京兆府的官差时不时上门调查，带走这个带走那个的。

    大秦国里当官的都经不起调查，一查就是一堆小毛病。于是，慕容尚书的官职被皇帝撸了，罚了九成的家财。留下一成，是皇帝看在他多年为官，心善留给他养老的。

    空缺下来的礼部尚书，满朝文武的心思浮动，还没来得及争夺，直接让皇帝把杜驸马提了上来，任职礼部尚书。

    如此还不止，一封圣旨又到了公主府。

    长公主本想等儿子及冠再进宫请封，现在儿子方十八岁，皇帝就下了赐封郡王的圣旨。

    封号瑞，封地杜家界。

    这事儿一出，公主府又门庭若市。

    一波接一波来送贺礼的人。

    大管家带着很多人，一一记录在册。

    不过，京城中不少人听闻后，都在琢磨着杜家界是哪里？京城九成以上的人，都没有听说过杜家界的地方。

    据说皇帝本来想将繁荣的宁城给杜潜，岂料杜潜拒绝了，转而要了杜家界。

    只有城里老牌的世家知道，杜家界就是杜氏家族的祖地。以杜家村寨为中心，方圆十里内的地盘，就属于杜家界，九成是大山和荒地。

    现在那里只有十几个村子，税收有限。

    有人会说杜潜傻，有的人却知道杜潜此举很精明。

    杜潜要了杜家界当封地。

    他高兴了，皇帝也开心。

    这种赚了名声又能赢得帝王好感的事，何乐而不为。

    今日，艳阳高照，晴空万里。

    公主府热闹非凡。

    府里的护卫和下人都加菜了，另外还赏赐了三个月的月银。

    玉灵苑。

    杜婉正埋头自己的私人小库房。

    想找两份礼物，送给便宜爹和大哥当贺礼。

    (本章完)

