    就在整个华国都因为沪市之战的胜利，而陷入了狂热的欣喜之中时。

    与华国隔着一片大海的倭奴国，则是彻底被浓厚的阴云所笼罩。

    毕竟这一战对于整个倭奴国而言，根本就是血本无归的一战。

    沪市派遣军十余万士兵，有半数以上被俘虏。

    那些誓死不投降的顽固小鬼子，则是直接被华国的重炮轰成粉碎。

    还有一些小鬼子，更是被直接赶进了海水之中。

    而在海战之中，当时前往倭奴海支援的倭奴国的海军军舰到达时。

    小鬼子的整个飞鹰号航空母舰，都已经是沉没在大洋之中。

    至于幸存的小鬼子海军军舰更是寥寥无几。

    而华国潜艇则是消失的无影无踪。

    最终华国海军以损失三艘潜艇的代价，几乎是埋葬了倭奴国两个航空母舰编队。

    这听起来极度的不可思议，但这战绩足以整个所有的国家为之震撼与恐惧。

    欧美各国列强也正是因为这一战，所以纷纷请求与张宗卿见面。

    当然，他们更多的是想与张宗卿谈论有关AK-47突击步枪的出售问题。

    毕竟纵观整个世界，也只有华国这一个国能生产出了如此强大的单兵制武器。

    对于这款可以称之为划时代单兵武器的突击步枪。

    世界各国无一不是垂涎三尺。

    不过有关于AK-47的出售问题，张宗卿直接就甩手给了从奉天赶过来的张汉青他们。

    这些年和洋鬼子打交道最多的，正是张宗卿的大哥张汉青。

    而与洋鬼子打交道的这些日子里，张汉青的才能也似乎得到了真正的施展。

    相比于那个躲在女人窝里抽着大烟的张汉青而言，眼下这个张汉青才算是真正找回了自己。

    “二公子，这里有个消息我想你应该会很感兴趣。”

    魏和尚一边走进张宗卿的办公室，一边将一份文件递给了张宗卿。

    “列强调停会？”

    张宗卿将文件放在了桌案上，他的手指按在文件上的几个大字上。

    他一脸的古怪笑意，没想到欧美这几国又搞起了这个所谓的调停会。

    现在所谓的国联都已经起名不副实了啊。

    当然，这个文件上自然不会是写着“列强调停会”几个字。

    张宗卿的手指点着那几个字的正是“友好调停会”。

    在D国动用坦克大军闪击菠兰国之后，国联实际上已经是徒有虚名。

    虽然眼下英法等国并没有正式与D国交战。

    但还动用国联的名义，未免是自己打自己的脸。

    不过英法美三国组织的所谓“友好调停会”，也确实正如张宗卿所说的是“列强调停会”。

    “和尚，你觉得这次的列强调解会会跟上次在奉天城一样吗？”

    张宗卿很是慵懒的靠着座椅，他似笑非笑的看着魏和尚，像是带有考校的意思。

    “二公子，怎么可能？”

    “现在的华国怎么可能还会任由他们欺负。”

    “我们现在可不是在第一次世界大战中，明明是作为战胜国反而遭受战败国羞辱的时候了。”

    “更何况奉天那次，鹰国佬们已经是吃了大亏，所以他们这一次绝对不会再在这件事情上栽跟头了。”

    跟着张宗卿这么些年，即便是魏和尚的眼界也算是开阔了不知道多少。

    “是啊，鹰国人、F国人和米国人他们不会那么傻，也不会再这么干了。”

    “说到底，这还是一个谁的拳头大，谁就掌握着真理的世界啊。”

    “所谓的弱肉强食与丛林法则，才是这个世界的真正面目。”

    “只有变得强大、变得让别人对你存在惧意，那你才能避免别人欺负你。”

    “不过现在的华国也算是从猎物，正式晋升为了游戏规则制定者了吧。”

    张宗卿轻笑，他像是自嘲般的开口说道。

    “所以这一次吃瘪的或许不是我们，而是小鬼子了！”

    “谁能想到这才多久过去了，倭奴国的那些所谓盟友就全部掉过头来，为我们摇旗呐喊呢。”

    “国家之间的友谊真是个笑话啊，不过这样也好！”

    “当年华国受过的欺负，当年华国受到的欺辱，我们可以连本带利的拿回来了。”

    张宗卿的心情很是不错，尤其是看到这份“列强调节会”的文件。

    一想到近代史中，倭奴国对华国的种种欺压。

    张宗卿就恨不得把这个国家踩在脚底下，狠狠的羞辱一番。

    “和尚，告诉欧美那些列强们，这个调节会我们华国参加了！”

    “以胜利者的姿态，以战胜国的姿态。”

    “参加了！”

    张宗卿轻敲着桌案，他对魏和尚淡淡的开口说道。

    ……

    另一边，在沪市的某处洋房内。

    倭奴国的外交官对鹰米法三国的大使，不停的点头哈腰着。

    这次所谓的列强调停会，自然是倭奴国外交官通过英法美三国，给华国将军张宗卿提交的“停战协议”。

    所谓的“调停会”不过是为了掩饰战败，倭奴国试图与华国达成暂时的停战协议而已。

    毕竟潜藏在海底的华国军舰，对倭奴国海军的威胁实在是太大了一些。

    一旦华国对倭奴国进行海面封锁。

    失去海外资源补给的倭奴国，就很难养活那七千万国民了。

    尽管倭奴国天王十分不乐意，但在反潜能力没有达到制衡华国的程度。

    他只能派出倭奴国顶级外交官西尾所藏，试图通过英法美三国大使与华国进行外交沟通，从而达成停战协议。

    “请各位绅士们放心，我扶桑国绝对不会再次开启战端。”

    “为了东亚的和平与繁荣发展，我扶桑国愿意与华国与各位大使所在的国度，携手共进！”

    倭奴国大使西尾所藏举起手中的红酒杯，他对英法美三国的大使说道。

    “西尾君，让我们为东亚的繁荣昌盛，为世界的和平而干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    不得不佩服倭奴国大使西尾所藏的长袖善舞。

    至少在表面上来看，英法美三国的大使与倭奴国的大使西尾所藏，看起来其乐融融。

    告别了英法美三国大使之后，搭乘轿车的倭奴国大使西尾所藏离开了这处公寓。

    看着轿车远去的背影，史帝威将军的嘴角却是浮现出了一丝冷笑。

    “当然在东亚问题上，倭奴国是多么的强硬啊？”

    “就像华国就是他们的盘中餐一样，而现在的他们看起来真像是一只跑过来乞讨食物的野狗啊！”

    史帝威将军毫不留情的开口讽刺道。

    华国曾被倭奴国视之为自己的实力范围，为了达到对华国的控制。

    即便是倭奴国国力不逮之时，也是不惜与大熊国开战。

    而如今，这种一而再、再而三的失败，让欧美国度对倭奴国的印象，也是发生了急剧的转向。

    “史帝威，现在倭奴国的海上生命线可是被华国彻底捏在了手中。”

    “要是华国动用潜艇战，将倭奴国封锁起来的话，他们活都很难活下去吧！”

    “弱肉强食，这是达尔文的自然法则，也同样适用于现在的这个世界。”

    “倭奴国现在是一头虚弱的野狗，此时的他们确实没有什么资格，继续在谈判桌上争取什么了。”

    鹰国大使也是毫不留情的讽刺道。

    谁能想到号称世界前三的海军强国。

    号称世界前十经济体的倭奴国，会被他们随意欺压的华国给按在地面上摩擦呢？

    “我更期待的是接下来的友好调停会，华国的张宗卿会如何对待这个昔日的强敌。”

    “他对倭奴国的观感可是一直很差。”

    F国大使颇为幸灾乐祸的说道。

    ……

