    二二章   

    其实太子是真有出世之心的。

    

    宫里几乎人人都知道太子不仅宅心仁厚，还一心向佛。

    别的皇子围着皇帝争宠的时候，他正蹲在宫墙角落喂可怜的野鸟；别的皇子高谈阔论的时候，他正坐在佛堂里打座念经。

    就连之前对陆顾二人手软，也是秉着上天有好生之德。

    

    平心而论，谢殊也觉得这种人不适合做帝王，但他是嫡长子，是规矩。

    

    往大的说，世家平衡靠规矩维系，有人破坏一条就有人破坏两条，到时少不得会影响到平衡。

    

    往小的说，皇帝要废了他肯定会立九皇子，那位恨不得把她往死里整，怎么能让他得逞！与九皇子相比，自然是太子这样的好拿捏。

    

    可现在皇帝偏偏有了卫屹之的支持，他手握重兵，说话也有分量。

    

    谢殊砸完东西平静了，在书房里坐了一会儿，命沐白去通知桓廷，让他尽可能多的邀请朋友一起来参加她的宴会。

    

    沐白纳闷：“公子还有闲心办宴会？”

    

    “没错，就在秦淮河上。”

    

    桓廷爱玩，又喜欢这个表哥，接到邀请二话不说就同意了，然后颠颠地跑去叫杨锯、袁沛凌等人。

    

    浮桥朱雀航下，秦淮河水清澈宁静，两岸灯火铺陈，一天星河灿烂，船在水中央，如浮星空之上，美轮美奂。

    

    谢殊命沐白请谢冉去招待各位，自己则去了宫里。

    

    自上次虎牙一事后，谢冉已经很久没有在人前露面。

    谢殊为防他犯傲气病，直接下达了命令，就算他不愿意，也只能前来。

    

    谢冉一直与各大世家子弟多有往来，所以在座宾客看到他出现都很高兴，被这气氛一冲，他心里的怨气也就散了大半，当即命人请来歌姬舞姬，尽心做陪。

    

    众人吃喝玩乐，兴致高涨。

    

    久不见谢殊露面，桓廷忍不住问了句：“怎么不见丞相？”

    

    其实谢冉到现在也没见到谢殊，正不知该如何回答，沐白挑起竹帘，谢殊出现在了船舱门口。

    但她并没有立即进入，侧了侧身子，恭敬地伸手做了个请的手势。

    

    一名高冠束发，大袖紫袍的青年探身而入，眉眼温和，看着场中这么多人，情绪却几乎毫无起伏。

    

    在座之人却立即纷纷起身，敛衽下拜：“参见太子殿下。”

    

    司马霖抬了一下手：“诸位免礼，今日本宫与各位一样，都是应丞相之邀来做客的。”

    

    谢殊笑着走入，请太子就坐上方，又朝各位拱手告罪：“本相来迟，怠慢诸位了，今晚不谈政事，只求尽兴，大家请便。”

    

    桓廷叫道：“丞相来迟，当自罚三杯！”

    

    谢殊哈哈大笑：“这有何难，一定奉陪。”

    

    其他人看着单纯的桓廷，欲哭无泪，连杨锯和袁沛凌都觉得上当了。

    

    他们哪家愿意扯上皇权纠纷？

    本来以为是丞相召集大家私下玩乐，哪里会知道多个太子，这下外人肯定以为他们都与太子有关联了。

    

    谢殊坐在司马霖身边，低声劝道：“太子看眼前美酒佳人，欢声笑语，是否找回点对尘世的眷念了？”

    

    司马霖微笑摇头：“丞相好意本宫岂会不知，但你我皆知这些不过表象罢了，浮华过后，总会烟消云散的。”

    

    谢殊抽了一下嘴角，实在是端着丞相架子不好发飙，不然若以她的脾气，对这种无病呻吟的人只想揪着一顿狠摇。

    

    你知道这日子多美好吗！成天山珍海味你舍得丢弃吗！你以为出家就是剃个光头的事吗！啊？

    啊？

    啊？

    

    她抚了一下胸口，要淡定……   

    不一会儿，沐白带着几人将船舱四周帘子挑起，两岸灯火顿时映入眼帘，但在座的各位只想埋头躲起来。

    

    丞相你太坑人了！   

    王敬之兄妹即将返回会稽，襄夫人今日在画舫上设宴招待，恰好就在附近。

    

    王络秀眼尖，瞧见了大船上方端坐着的谢殊，这样的夏夜，她竟穿了身黑衣，灯火里看起来反倒愈发唇红齿白了。

    

    襄夫人见她走神，顺着她的视线望过去，一看见谢殊心里就膈应，压着嗓子地提醒道：“络秀，你该听说过吧，丞相好男风呢。”

    

    王络秀含笑道：“那应当是外人瞎传吧。”

    

    襄夫人郁闷地绞着手里的帕子，一边狠瞪卫屹之。

    还以为他最近表现很好是对王络秀上心了，怎么不见成效呢！   

    卫屹之其实早已认出了谢家大船，但故意没有细看，此时听到她们说起才抬眸望去，一眼看出谢殊身边坐着太子，当即起身出了船舱。

    

    王敬之疑惑地跟了出来：“武陵王这是怎么了？”

    

    他松开微蹙的眉心：“没什么，只是看到谢相在宴客罢了。”

    

    “哦？”

    王敬之转头看去，一船宾客，个个都有头有脸，再看到太子在列就明白是怎么回事了。

    

    “武陵王，谢相擅长笼络人心，这点你可比不上啊，哈哈。”

    

    卫屹之自然明白他话中意思，这是在暗示自己该跟他结盟。

    

    “刺史说的是。”

    

    王敬之转头朝妹妹看了一眼，低笑道：“不知何时能等到武陵王再去会稽呢？”

    

    卫屹之看着谢殊笑若春风的脸，沉默许久才道：“该去的时候自然就会去了。”

    

    皇帝第二日收到了消息，心情是相当低落的。

    

    谢殊居然帮着太子拉拢到了那么多世家的支持，武陵王跟王家联姻的倾向也越来越明显。

    

    唉，偏头痛又要犯了。

    

    谢殊这时居然又进宫来刺激他，说太子之所以要出家，全是因为身边有不当的人教导引诱，应当重新选择得力人物担任太子舍人。

    

    皇帝揉着额角问：“那你觉得谁合适啊？”

    

    “微臣堂叔谢冉可担重任。”

    

    又是谢家人！皇帝默默呕血。

    

    谢冉其实从未想过自己有机会入官场，还一上来就是这么高的官阶。

    但他是个面子上抹不开的人，上次去替谢殊宴客可以说是事出突然，这次是要去谢恩还是拒绝，都必须要当面去给个表示了。

    

    谢殊正在书房里努力揪九皇子的小辫子，见他出现，毫不意外：“其实你不用来见我的，领职上任就是了。

    我也不确定让你做多久，若上次的事情再出现，你这一辈子就在相府做个见不得光的冉公子好了。”

    

    谢冉忿忿道：“丞相总要吃回亏才会明白退疾的苦心！”

    

    谢殊抬头看他：“我明白你的意思，但还是那句话，你既然跟了我，就得听我的。”

    

    谢冉哼了一声：“那我就多谢丞相提拔了。”

    

    “你去把太子从个神仙教成凡人，就是感谢我了。”

    

    谢冉拂袖离去。

    

    太子舍人原是裴家公子裴允，谢殊将他的职位挪给了谢冉，他沉不住气了，那日谢殊出宫时，他悄悄爬上了相府车舆。

    

    “丞相，是不是下官做错了什么，您要这样对我？”

    

    谢殊没料到他这样大胆，又不好直接赶他下车，只能沉着脸表达不悦，希望他能自己领会。

    

    裴允咬着下唇看着她，声音忽而柔媚起来：“丞相就收回成命吧，只要不夺了下官的官位，下官愿……愿为丞相入幕之宾！”

    

    “啊？”

    谢殊以为自己耳朵出毛病了。

    

    车外面的沐白已经惊得一个跟头翻下了车。

    

    裴允其实也是个美男子，只是脸色苍白，总有些病态。

    

    谢殊对此人有些了解，因为之前那些对她抛媚眼示好的官员里就有这位，他可是出了名的好男风，尤以作风大胆闻名。

    要不是太子仁厚，以他的行止，是绝对做不到太子舍人的。

    

    “丞相不说话，下官便当您答应了。”

    裴允凑近一些，就要伸手来解谢殊衣裳。

    

    “别，这可是在车里。”

    谢殊忙往后退，竖着扇子挡开他的手，外面的沐白陡然一声惊呼：“武陵王这是……”   

    车帘掀开，卫屹之的脸在看清车内情形时写满震惊。

    

    裴允一手搭在谢殊肩头，一手已经伸入她衣领，这架势绝对不雅。

    

    三人僵持了一瞬，卫屹之忽而一笑：“叫了谢相几声都不见应答，原来是有‘要事’要办。”

    

    谢殊慢条斯理地理好衣襟：“武陵王有事？”

    

    “现在没了。”

    卫屹之放下车帘，大步离去。

    

    裴允看看谢殊，幽怨道：“丞相还担心被人看见不成？”

    

    谢殊忍着怒气道：“裴大人请回吧。”

    

    裴允肖想了许久的美事没有得逞，心中懊恼不已。

    

    丞相定然也是愿意的，只是他太心急了，唉，早知道就应该跟去相府再行动的！悔死了！   

    裴允下车之后，卫屹之的车马刚驶出不久。

    谢殊觉得他忽然造访定是有话要说，便吩咐沐白跟上去。

    

    然而卫屹之并未有停顿或等她的意思，沐白就差在后面喊了，他的马车也照旧行的迅速。

    

    “公子，算了吧，武陵王是少见多怪。”

    沐白捂着受惊的胸口强装镇定。

    

    谢殊用扇子遮着脸叹息：“这下我的脸都丢尽了。”

    

    

