    苏水仙凝视着李小山，现在，李小山随着苏水仙，保持着两米多的距离，同时，李小山看着这个苏水仙，不由得微微一笑。

    李小山明白。

    这个林雪玲消失不见了，七八成可能是遭遇了不测，这还用说吗，肯定就是这个向三少派人干的。

    当时。

    向三少为了表示，李小山遇刺，这和他没关系，所以，这才要彻彻底底的抹杀掉了林雪玲。

    只要林雪玲不见了，那么，任颖颖也无法找出来了证据，证明李小山遇刺，就是向三少所谓。

    这一次。

    索性，李小山就将这个皮球，再次踢给了这个向三少。

    “水仙子！？很好听的名字，我刚才说的，句句属实，你要不信我也没法子，现在，这一把剑还给你。”

    “你也冷静冷静，要是我杀了林雪玲，我李小山干吗，还将肺宁丹送到了慧心孤儿院，而且，还向慧心孤儿院，捐款一百万华夏币！？”

    “我可是向林雪玲保证过，要给木慧心老妈妈，坚持送这个肺宁丹，一直到她的肺病治疗好了。”

    “水仙子，你要是不相信，那么，我也没办法，你要是不相信，恐怕，咱们就要再次战斗了。”

    李小山将这个秋水剑，再次，送还给这个水仙子苏水仙，苏水仙疑惑了片刻，她也是抽回来了秋水剑。

    李小山心中也担心，这个水仙子苏水仙，可不要像小说之中，那个张无忌和周芷若啊，张无忌将倚天剑归还的时候，这个周芷若反而是给了张无忌一剑。

    李小山发现苏水仙没有给李小山一剑，李小山心中也暗自高兴起来，起码，这一次，让苏水仙去对付向三少，这是有门了。

    “好。这一下，向三少的好日子就倒头了。”

    李小山心中不由得暗道。

    “哼，李小山，我这一次就暂时相信你一次，但是，我给你一个月的时间，一个月之内，你要是找不到林雪玲的下落。”

    “哼，李小山，那个时候你就别怪我不客气了，我要将你们桃花山，搞一个天翻地覆，要再次水淹你们桃花山。”

    “哼，还不知道，你能不能活一个月，这一次，你可是得罪了唐门，比得罪了这个向三少还要厉害一百倍。”

    “哈哈哈，哈哈哈，李小山，你就好自为之吧。”

    这个时候。

    苏水仙收了这个秋水剑，打量了李小山之后，她直接就踏着堰塞湖的湖面，直接凌波微步，仿佛是仙子出尘一样，直接沿着堰塞湖的水面飞走了。

    李小山凝视着苏水仙，衣诀飘仙，不由得一愣，李小山直接就开始掉入了这个堰塞湖之中。

    噗通。

    噗通……

    噗通……

    这一下，李小山不由得挣扎起来，再次有着堰塞湖之中，狼狈的飘了上来，一跃就到了堰塞湖的岸边。

    李小山的衣服，湿漉漉的。

    “小山，你这是怎么了啊！？刚才，你还可以和水仙子苏水仙在堰塞湖的湖面上大战一场，怎么，人家刚走，你就像没有了魂一样，直接掉入了这个堰塞湖啊！？”

    “是不是被水仙子苏水仙，勾走了这个三魂六魄啊！？”

    “你呀你呀，怎么见了漂亮的女孩子，就一下子拿不住自己了！？”这一下，马春燕不由得笑着说道。

    刚才。

    马春燕时刻关注着李小山和苏水仙的堰塞湖的湖面上的战斗，两个人战斗了差不多十来分钟。

    现在，马春燕也开始欣赏李小山，起码，李小山的这个进步，令马春燕也是十分的满意起来了。

    这些日子。

    学校暂时没开课，马春燕也就留在了桃花山，其实，就是想要监督一下，李小山好好的学习和修炼。

    不要和王欣然一起了，掉入了女儿香温柔乡之中，就忘记了这个修炼了，现在，马春燕完全可以知道了。

    李小山没有放弃修炼。

    “马老师，看你说的，当时湖面上战斗，那可是全神贯注，她走了我确实是一不留神，这才无法控制啊！？”

    “好了好了，马老师，你可不要取笑我了啊！？没想到这个苏水仙居然是林雪玲的师姐啊！？”

    “她让我一个月，将这个林雪玲找回来，天啊地啊，我李小山去那里寻找这个神秘女杀手林雪玲！？”

    现在，李小山也是无奈起来了。

    林雪玲现在位于那里，李小山怎么知道，况且，李小山也不敢去找林雪玲，李小山担心见了面再次尴尬。

    当然。

    现在，李小山实力提升巨大，李小山也不怕这个林雪玲了，现在，林雪玲想要杀李小山，恐怕，也没这么简单吧。

    这个时候。

    马春燕让李小山坐下来，马春燕和李小山说了一下，这个水仙子苏水仙的一些来历等等，李小山这才知道了。

    现在，马春燕倒是不太关心这个问题了。

    李小山也说了，刚才，自己就是想反间计，让苏水仙去找这个向三少的麻烦，直接找向三少要人不就行了嘛！？

    反正，李小山没杀这个林雪玲，这一点，李小山可以对天发誓。

    “小山，还是这个问题，刚才，苏水仙甩袖而去，衣诀飘仙，但是，你不要忘了，她临走说的话吧。”

    “这一次，唐门的杀手，无论是唐傲然，还是姬鹏飞，他们来猎杀刺杀你，但是，这一次他们失败了。”

    “甚至，还无法回去复命，这种情况，不出一个多星期，那个时候，唐门肯定也就知道了啊。俗话说得好，宁惹阎罗王，没惹唐门郎，这一次，你可是将唐门的一个长老，还有一个姬鹏飞杀了，这一下，我感觉唐门也不会放过你了，这这，这，这……”

    现在，马春燕开始替李小山担心起来了，因为这种情况，恐怕，马春燕也知道，请自己的父亲出来替李小山担保。

    恐怕，唐门也不会放过李小山了。

    或者，找吴文山老爷子，这个吴文山老爷子，虽然是华夏修行者联盟的璧山执事长老执事人之一。

    但是，吴文山也没那么大的面子，让这个唐门不来对付李小山，这一次，唐门的损伤那么重，肯定要来找李小山的麻烦。

    就算是唐门不来找李小山的麻烦，野狼雇佣兵军团来了，那也是李小山正面无法抗衡的。

    “马老师，这个你就不要担心了，是在不行，大不了我先隐藏起来，你也可以带着欣然，我妹妹离开桃花山。”

    “他们要找我，那就放马过来吧。”

    “大不了，让他们杀了我，哼。”

    现在，李小山不服气的说道，李小山也明白，这些唐门的杀手，来了这里，直接就要杀李小山。

    李小山又不是木头人。

    况且。

    唐门的这个长老，根本不是李小山所杀，反而是他自己中了唐门的暗器等等，这才死的惨不忍睹。

    至于姬鹏飞。

    这是马春燕所杀的，当然，这一点，李小山直接记在自己的头上就行了，反正，唐门要找他们的麻烦。

    那就冲着李小山一个人来吧。

    “哎，小山，我本来想着，按部就班，让你以丹药师的身份加入了华夏修行者联盟，现在，看来只能让你以山石道人的传承者的身份，加入了这个华夏修行者联盟了啊！？这样，就没人敢欺负你了。”

    “无论是唐门，还是野狼雇佣兵军团，他们要是知道了，你是山石道人的传承者，那么，借他们一百个胆子，恐怕，他们也不敢怎么你啊！？”

    “哎，只是，这样一来，你倒是更危险了啊，那个时候，可能一些老古董要来找你的麻烦了啊。”

    现在，马春燕也是无奈的说道，马春燕正思考着，现在，这个问题，倒是令马春燕左右为难起来了。

    现在，李小山这可是捅了一个太大的马蜂窝了，令马春燕也无法想出来，一个很好的收场的方法了。

    “马老师。我知道你是为了我好，我也明白这个，你就放心吧，这一切，我李小山一个人做事一个人当就行了。”

    “他们要报仇，要找我的麻烦，那就尽管过来吧。”

    “哼，现在，只要给我多一些时间，我就更不怕他们找我的麻烦了啊，只是，可惜啊可惜啊。”

    李小山无奈的叹息一声。

    确实，要是这一下，唐门，野狼雇佣兵军团，一个月之内，陆陆续续找李小山麻烦，李小山还真的没法子。

    但是，要是再给李小山一个月的时间，那么，李小山就可以炼制出来了这个筑基丹了，实力再次提升。

    那个时候，不但李小山的丹术水平提升，而且，李小山的其他实力，也是进行了提升等等。

    只是，李小山最担心的还是，无论是向三少，还是这个野狼雇佣兵军团，或者，还是唐门可能要真的不给李小山这个时间。

    突然。

    马春燕眼前一亮，任颖颖的爷爷，那可是华夏修行者联盟之中的一位执事长老，要是他可以出面。

    或许，还是可以有着办法的。

    “好了好了，咱们不想这些了，现在，咱们还是想着，如何解决了这个堰塞湖吧，它可是关系到了，桃花山父老乡亲们的生死啊！？”

    “根据我的计算，这个堵塞的堰塞湖，有着西山湖三分之一的水量啊，要是溃坝决堤，那个后果不堪设想，你们桃花山数万人，五六万父老乡亲们，就要遭受了巨大巨大的损失，可能有着成百上千的乡亲们丧命。”

    “其他的房屋倒塌，牲畜损失，财产损失，也是不计其数，可能让你们桃花山的父老乡亲们，一贫如洗，一夜回到了当初贫困的时候。现在，我也计算好了，咱们需要将这个堵塞的通道，炸出来一个三分之一的缺口。”

    这个时候。

    马春燕也不关心，什么野狼雇佣兵军团，还是这个唐门，或者，还是什么狗屁向三少了。

    眼前，最主要的事情，还是如何解决，这个堵塞的堰塞湖的问题，这个问题，才是最大的问题。

    什么！？

    李小山也没想到，要是这个堰塞湖真的崩溃了，桃花山的损伤这么巨大，要让父老乡亲们，再次回到了贫困的时候。

    一夜回到了解放前！？

    这！？

    这！？

    这种事情，李小山决不允许发生。

    “啊！？马老师，既然这样，咱们还是赶紧炸了它吧，这样，它的危害就没有这么大了吧！？”

    这个时候。

    李小山再次说道，这一次，任颖颖派人给李小山一些炸药雷管等等爆破的物品，甚至，还给李小山上了一课。

    这可是来自石城的专家的上课，但是，这种上课，李小山根本无法学得会，李小山有不懂这种雷管等等如何操作。

    但是，幸亏，马春燕学习了，学习的很好。

    马春燕也点点头，表示还是需要等等，因为，现在还没到下午一两点啊，因为，需要等着任颖颖的这个卫星手机电话。

    甚至。

    马春燕还要再次仔细的计算，用多少的量。否则，要是将这个堰塞湖的堵塞的通道直接完全的炸开了。

    那个时候。

    这个堰塞湖之中，上亿立方的水，立刻就像万马奔腾一样，直奔山脚下的桃花山而去了。

    那个时候。

    李小山和马春燕，反而是好心办了坏事，这样一来，李小山和马春燕，反而成为了桃花山的罪人。

    李小山一听马春燕的解释，李小山这才明白，原来，这个堵塞的通道，并不是李小山想的那么简单。

    直接一炸了之！？

    “啊！？马老师，我倒是没想到，事情这么复杂啊！？对不起，刚才是我着急了啊！？现在，你还说多多想想办法吧。”

    李小山无奈的说道。

    马春燕微微一笑，摇摇头，表示她也不责怪李小山，这种事情，李小山也是十分的着急而已。

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    这个时候，李小山的这个卫星手机电话，再次响起来了，李小山和马春燕知道，这可能是任颖颖或者王欣然打来的。

    马春燕点点头，示意李小山接下来，现在，马春燕感觉，桃花山那边，任颖颖和王欣然肯定也着急了吧。

    刚才。

    半个多小时，李小山将这个卫星电话挂断，马春燕就知道，无论是任颖颖，还是王欣然，肯定就更担心了。

    “喂！？颖颖姐！？还是欣然姐啊！？”这个时候，李小山不由得说道，询问着卫星手机电话那边的人。

    现在，李小山，马春燕位于了这个桃花山后山的堵塞的堰塞湖旁边，李小山也发现，这边的信号不太好。

    同时。

    刚才，马春燕也打开了这个定位仪器，这一下，任颖颖位于桃花山的山脚下，也就知道了这个堰塞湖的大致的位置了。

    “啊，小山，太好了，太好了，现在，我也无法阻拦，你赶紧和颖颖姐说吧，现在，她也不放心你们两个，不放心你和马老师。”

    “甚至，现在，颖颖姐要乘坐一架直升飞机，带上人去桃花山后山找你们两个了！？”

    “这！？这，这可怎么办啊！？”

    这一下。

    王欣然不由得焦急的说道，其实，王欣然也是焦急，第一开始，王欣然也想着，要和任颖颖一起乘坐直升机，前往了桃花山后山寻找李小山。

    原来。

    十点多左右，李小山和任颖颖通话完毕之后，一架救援直升机，也有着璧山飞抵了桃花山的仙女湖。

    落在了仙女湖大酒店的广场，正是，任颖颖调来的，任颖颖也向乘坐着这一架救援直升机，前往了桃花山后山，随着李小山和马春燕回合。

    只是，当时，马春燕还没打开这个定位设备，刚才，李小山安全了，马春燕和他聊天的时候，马春燕也打开了这个定位设备。

    大约几分钟之后，桃花山仙女湖那边，任颖颖也受到了报告，那一位刘工，也已经确定了这个定位设备的位置。

    “啊！？”

    “颖颖姐要乘坐直升机，前来桃花山后山，前来这个堵塞的堰塞湖，欣然姐，你可不要她来啊。”

    “一到了这个桃花山后山，现代化的电子设备，信号就很弱很弱了，我这个卫星手机电话，也就一二格的信号，你告诉颖颖姐，不要来了，千万　不要来了，我和马老师，正在想办法解决这个问题。她要是乘坐直升机前来，那个危险就太大了啊，一旦飞到了桃花山后山，很容易迷路和坠机啊。”

    “不好了，现在，桃花山后山这边，雾气腾腾起来了，更是不要来了，这一次，一定要听我的。你现在就将这个卫星手机电话交给颖颖姐，这个事情，颖颖姐还不放心我李小山吗！？”

    李小山不由得说道。

    现在，李小山和马春燕也点点头，马春燕也是这个意思，马春燕不想任颖颖，乘坐直升机前来桃花山后山。

    因为，现在，随着太阳升腾起来，加上桃花山后山的地形和地势，周围已经开始升腾起来了一层薄薄的白雾。

    这一层白雾，几乎覆盖了大半个桃花山后山，李小山和马春燕知道，这肯定不是苏水仙的白雾。

    因为，这个白雾，十分稀薄，但是，它覆盖的范围很大很大，这正是周围的水蒸气蒸发上来的。

    果然，三分钟之后，任颖颖和李小山也通话一翻，还有着马春燕的劝说，这才打消了，任颖颖前来桃花山后山。

    桃花山仙女湖。

    任颖颖和王欣然一起，现在，有了李小山的声音，那么，这就代表着，李小山和马春燕还是很安全的。

    “颖颖姐，你现在还是负责指挥这边的工作吧，小山那边，也在安排着，只要咱们这边的河道疏通好了。”

    “他们那边，就可以将这个堵塞的通道，炸开一个缺口，令堰塞湖的湖水，缓缓的流出来一些。”

    “这样，咱们就有足够的时间，前往桃花山后山，解决这个堰塞湖了。”

    这一下。

    王欣然也是再次和任颖颖说道，她也劝着任颖颖，目前，还是将重点，就放在了仙女湖附近。

    原来。

    现在，这边有着很多的父老乡亲们，还有三十多台挖掘机钩机等等，正在热火朝天的疏通这一些堵塞的水道，山沟等等。

    这样一来，就算是山洪来了，那也是不怕了。

    “好吧。”

    “欣然，我知道了。”

    “哼，等着一次事情解决了，我要回京城一下，找这个向三少，好好的算算这个总账了。”

    现在。

    任颖颖不由得再次说道，其实，这一次，任颖颖也明白，这一次，桃花山后山，这个人为堵塞的通道，形成了那么大的堰塞湖，对桃花山造成这么大的威胁，这一切，十之七八，随着向三少脱不开关系的。

    任颖颖对向三少，还是十分十分的了解的，但是，任颖颖也没想到，为了逼迫着任颖颖返回石城或者京城。

    向三少，居然如此的下三滥，如此的用手段。

    这一次。

    任颖颖回去之后，就要向京城向家，真真正正的提出来，要随着向三少，彻底的退出这个婚约。

