    “好的，这就到。”

    刘能温润平和的声音响起。

    “好的，拜托了，您一定尽快来！”

    “一定。”

    滴滴滴。

    挂断电话，刘能带着赵医生已经走到了三层安保室。

    安保室内，三个保安还跪在地上，不断地磕着头，他们的额头早已鲜血横流，此刻泛起白色的青皮，血都已经流干了。

    他们的身子也在晃着。

    这不是因为诡异力量的干扰，而是单纯的因为疼痛与失血，所带给身子的虚弱与不适而导致的。

    见到刘能来到，那三个安保的脸上堆满微笑。

    刘能拍了拍其中一个安保的脑袋。

    拿起桌上的一瓶水，拧开瓶盖，抿了一口。

    一旁的赵医生，目光空洞，咧着嘴，乖巧的站在一旁。

    刘能拉了一下监控器前面的黑皮软凳，一屁股坐了上去。

    翘起二郎腿。

    “跪下。”

    刘能的声音平静。

    赵医生的身影，啪叽的一下跪在了地上，他跪着，仰着头，依旧咧着嘴，那空洞的眼睛望向刘能。

    刘能缓缓靠在椅背上，双臂往后一伸，发出舒爽的呻吟声。

    “啊...”

    局势，基本已经定下来了。

    现在掌控了半个医院的刘能，拥有绝对的话语权。

    “南区的病人权限在你手中，我又是南区安保部队长。”

    刘能俯下身子，恶趣味的挠了挠赵医生的下巴。

    “如果我没猜错，你们还有后手吧？”

    他沉吟着，用刚刚喝过的水瓶拍了拍赵医生的脸颊。

    “你们的规则中处处都是陷阱，我不信我会通关的这么简单。”

    刘能摇了摇头，目光中露出沉吟。

    越是到了这种最关键的时刻，越要沉着冷静的应对。

    考虑全面，故事世界，不会允许失误。

    半响后，刘能发出“噢”的一声。

    “北区安保部，对么？”

    刘能打开手机，看着上面的一个个联系方式。

    其中之一，便是“北区安保部队长”的联系方式。

    号码内部加密，只有内部手机可以打过去，号码都是看不到的。

    “我想想...当年的实验是你们尝试新药物，从而引发了许多不稳定的因素，并且感染扩散，或者说...

    那个三十年前的李大鲷，在来到医院的第二周，就已经感染了几乎全部的医生了吧？

    为什么规则中关于试验品的核查那么怪异，写着【只要长得差不多】就可以，是因为...

    那个时候，你们这些医生，已经没有能力分辩清楚人脸了吧。”

    刘能呵呵一笑。

    “听说，北区信仰的是倒立的主，你们南区却是很怪的动物化，表现方式是不同的...北区的情况规则中说明了，要联系南区安保部，北区没有安保部，为什么呢？”

    “这个问题我很难深究啊，

    全部的谜题都解开了，只有你们的北区安保部，迟迟没有露面。”

    “我不难猜测一件事。”

    刘能翘着二郎腿，躺在椅子上，眯着眼睛，缓缓道：

    “如果我真的让南区去镇压北区，恐怕这些南区的病人，会被北区直接同化吧？

    那会导致两个诡异的平衡被打破，北区一家独大，

    这可不是我想要的结果。”

    赵医生并没有回应刘能，刘能就像是一个人在这间小小的监控室，唱着独角戏。

    这可不美。

    随着刘能的念头一动。

    那三个跪在地上，愣着发呆的警卫，忽然蹭着早已破掉的膝盖，围成了一个圈。

    紧接着。

    砰！砰！砰！

    砰咔！砰咔！砰咔！

    三个人，互相用自己的额头，撞击着另外两个人的额头。

    他们张着嘴，

    还在笑着。

    这声音充满节奏。

    就像是在鼓掌一样。

    刘能平静的注视着这一幕。

    “所以，我现在需要联系北区安保部，北区安保部，才是真正用来镇压北区暴乱的存在。”

    用两只手指捏住手机，转了个圈圈。

    随后，刘能将手机放在桌子上，点开【北区安保队长】的通讯页面。

    紧接着。

    手指，轻轻地按了下去。

    “结束吧，接下来就是走一边流程了。”

    刘能站起身来，伸了个懒腰。

    他丝毫没有任何对于陈安三人的担心，也没有对于这些保安与病人的怜悯。

    “故事世界，人间如炼狱，想活下去...

    只能让自己比恶鬼更恶毒，比诡异更可怕。”

    刘能掏了掏兜，翻出那久违的香烟。

    医院禁止抽烟，他也很久没有点燃了。

    实际上，他并没有烟瘾，只是觉得，此情此景，应该抽上一根。

    用两根手指，轻轻拍了拍烟盒，一根香烟，跳了出来。

    放在唇边。

    铃铃铃！铃铃铃！

    刘能忽然听到了一阵手机铃声的响起。

    紧接着，是打火机“咔嚓”的声响。

    刘能的脸色，缓缓僵住了。

    他还没来得及，掏出打火机。

    那，点火的手，是从哪来的？

    刘能的瞳孔，出现了剧烈的收缩。

    “谢谢你。”

    赵医生面带微笑的看着刘能，似乎又变回了那温文尔雅的模样。

    他静静地为刘能点燃了烟，随后伸出手指，将烟从刘能的嘴巴里，抽了出来。

    另一只手，掏出了兜里的手机，按下了“接通”键。

    “你好。”

    赵医生的声音，出现了重叠。

    一个，是从他的口中发出的。

    另一个，是从刘能桌子上，打给【北区安保部队长】的手机中，

    发出的。

    刘能已经僵住了。

    “你...你...”

    他有些说不出话来。

    半响后...

    “你是北区安保部队长？”

    赵医生将手机放在桌子上，和刘能的摆在一起。

    他吸了一口烟。

    脸色露出些许红晕，眸子泛起幸福之色。

    “先生，你的分析很有道理。”

    刘能闻言，身子微微一颤，他的心灵深处，那属于他的异变强化的诡异力量止不住的扩散。

    可不论怎样...

    赵医生都没有受到丝毫的影响。

    刘能啪叽一下坐回了椅子上，目光深处露出绝望。

    “之前，你都是在伪装？包括...变成乞丐？”

    赵医生点了点头，声音依旧温润如玉。

    “谢谢你，这样，我主就能统一整个医院了。

    说实话，南区安保部的存在一直是我最头疼的问题，你分析的陷阱没有错，只不过，陷阱不在于北区安保部的存在是否用来镇压北区，而在于北区安保部的人是谁。”

    刘能的眼中，赵医生的手掌猛然间逼近了...

    下一刻，那润玉般的手掌，却死死的卡主了自己的喉咙！

    “呜...”

    刘能的眸子逐渐空洞，喉咙间泛起怪声，呼吸，逐渐停滞...

    “谢谢你，没有你清理干净南区安保部的警卫，我主想统一医院，还是挺麻烦的。”

    赵医生的手，逐渐用力。

    刘能的脖子被掐的布满了血痕与青筋。

    刘能的手，已经垂在了椅子把手旁。

    他的眸子，在这一刻，彻底消失了神采。

    呼吸，陷入彻底的停滞。

