
　　说说笑笑中，马六甲领着沈常乐来到了一所居民楼里。

　　沈常乐四周看了看小声道：“马哥，这就是少马爷住的地方吗？真的是简朴了一点。”

　　“呵呵，蜜别看这里是简朴了一点，但是这里的位置好，附近有公园，有医院，空气好，绿化好，最重要的还是离得不远那边有个曲艺人士聚会的地方。”

　　“我爸现在退休了，没事干就爱去那跟大家唱唱曲，唱唱京剧，或者跟田老爷子一样去教教相声界后辈，你要真远远的给他换一个大别墅，大院子，他也不乐意。”

　　“就这间，到了。”马六甲笑了笑道。

　　沈常乐轻轻的做了一个深呼吸，看着马六甲拿出钥匙打开了门。

　　“呦回来了啊，常乐在后边吗？”少马爷耳朵倍儿灵，刚一听到有打开门的动静，就抬头看见了回来的马六甲。

　　马六甲笑呵呵的往侧边一闪身，让出了沈常乐的身影道：“这不是嘛，就是早起没接上，他自己下了高铁，就直接跑到西岸相声会馆找我去了。”

　　沈常乐上前两步，规规矩矩的鞠躬道：“师祖中午好，师祖母中午好，小子头一次来家里，也没带什么太贵重的礼物，就是一点螃蟹，还有一盒茶叶，一点心意。”

　　少马爷笑呵呵的说道：“这孩子，来这就跟家里一样，带嘛礼物啊，咱们也别矫情，心意我就收下了，至于以后来，可千万别瞎花钱了啊，要不然我就得批评你了。”

　　“嗬！这就是沈常乐吧，我还看过你的电视节目呢，那个《蒙面歌神》，你比电视上还要帅啊！！！”这时一个女姓也从厨房走了出来，体态略胖，烫着头发，脸上始终笑呵呵的，看的十分面善。

　　沈常乐鞠躬道：“师祖母您好，我是沈常乐，都不用说我了，您这头上烫的这大波浪，看的可是真潮，真显年轻，这出门就像我姐姐赛的。”

　　“哈哈，虽然说这是不可能的事吧，不过听的我是真开心，小伙会说话，坐吧坐吧，你们聊一会儿的，我去忙活饭菜了，刚熬了鱼，一会儿让你尝尝我手艺。”师祖母笑呵呵的说道。

　　“对对对坐吧，别太拘束，咱们爷三这好没事聊聊天。”马志名指了指自己身旁的位置道。

　　“诶诶好嘞，师祖您先坐…………”

　　沈常乐点了点头，略有些僵硬的坐到了马志名旁边，没敢多坐，就规规矩矩的坐了半个屁股。

　　刚刚拿过一袋子螃蟹，送去厨房的马六甲，此时一看沈常乐一脸的紧张的这样子，情不自禁的笑出了声。

　　“靠得椅背上啊，你这坐的不舒服，我看的也照样不舒服，说白了抛去浮名，我不也就是个小老头吗，有啥可紧张的呢。”马志名回头瞪了马六甲一眼，轻轻拍了拍沈常乐的的肩膀道。

　　沈常乐笑了笑道：“主要吧，这种自然而言的压力，实在是控制不住，确实是有点大，就跟我第一次见我几位师父，见我干爹，见我几位师爷的时候，以前都是从电视里看到的，现在这是面对面一睹真容了。”

　　“哈哈哈哈哈，如果有这种感觉倒是确实不意外，就像我在电视上看到你一样，也感觉很不可思议啊。”

　　“《蒙面歌神》的节目最后一期，我是和你师祖母一起看的，唱的是真好，尤其最后一个《新贵妃醉酒》，扮相好，嗓子好，改的好！！！还有你拜师仪式上说的那些话，很多东西，你比我们这些老头子看的还要通透，这是更难得的。”

　　“说实话连我都羡慕你，从小我就迷京剧，尤其是猴戏，但凡我要是这个嗓子再好点，真的我也就去当京剧演员去了。”马志名给沈常乐竖了个大拇哥。

　　沈常乐不好意思的挠了挠头道：“反正不管是相声、京剧都是宣传发扬传统文化嘛，毕竟我从事的就是这一行，当然也是有着这方面的义务，想着自然是尽量把这些祖宗留下来的好东西，努力通过自己，让更多年轻人看到。”

　　“你做的这是大好事，津都这片，我有不少戏曲的老哥们还有乐师，最近都是跟我夸过你，因为你那两首戏歌，现在演出比以前舒坦多了，观众更是比以前多了一倍不止。”

　　“现在还有不少老伙计跟我说，如果碰见你的话帮忙催一催，尽量再多创作出一些类似的戏歌，再把戏曲市场炒得热一点。”马志名笑了笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐点头道：“有效果那当然好了，其实主要还是看戏曲演员的能力啊，大家愿意来有兴趣是一方面，还是得看能不能留住人。”

　　“师祖我始终觉得，京剧如果不改变很多陈旧、阻拦的话……………其实我能做到的也就仅此而已了。”

　　马志名点了点头道：“难啊！就说京剧吧，那是国粹啊，跟咱们相声不一样，从建国以后就是最被国家看重的，也是最早改革的一批。”

　　“这从加入了铁饭碗以后，很多的东西都越来越有了官僚主义的影子，国家京剧团还可以，帝都京剧团，还有那些地方京剧团，状况尤其明显，你看看那团里的主力演员，全都是戏二代，没啥背景的戏曲演员，情情恳恳的唱个十几年…………到最后还是背景，没法说。”

　　马六甲也赞同道：“我听说还有一些企业老板票友，还拉着一些京剧名角唱戏的事呢。”

　　“好家伙最重要的是还卖票，台上的演员为了跟上票友，没办法调都降的低八度唱，直接把一帮听戏捧角儿的观众惹急眼，跟着喝倒彩了。”

　　沈常乐笑道：“我干爹开个麒麟剧社，和京剧名家合作让骂成那样，吃苦不讨好，我前段时间也是，其实跟这些事比算啥呀，还用的着我和我干爹毁京剧吗？他们自己毁的更狠。”

　　马志名笑道：“嗨，那个行业都有不少这样的人，自己干不好，还不让别人干。”

　　“相声不也是吗？你最近一年不是往津都跑了两趟吗？现在底下有好几个相声茶馆领头的，已经合计你是不是要来津都办徳芸社分社，准备商量着怎么对付你了。”

　　沈常乐惊讶道：“我去！！！这帮人是说相声的还是算命的啊？？？他们有这本事摆摊不比说相声赚的多吗？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百零七章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 