    “爸，我会和他说。不过……”

    “不过什么？”赵志远一脸紧张兮兮的看着赵香云。

    他以为，闺女是说自己没有将这件事儿，拿到台面上说。

    让人人都有机会。

    “我觉得，江卫民可能不会同意。”

    以赵香云对江卫民的了解，若是这个名额，真正属于他，或者通过什么选拨，最终是他得到了，他可能会坦坦荡荡的要。

    可现在的问题是，她爸赵志远是在走后门。

    即便，江卫民的条件，确实可以去，但这个条件，不具唯一性，在江卫民那儿，就那么好说了。

    “香云，我也想过这个问题。所以爸才让‘你’好好想想。”

    赵志远着重用了‘你’这个字儿，就是想让他闺女在私下多劝劝。

    “其实爸，搞不好……江卫民可以自己考大学。”赵香云开口。

    “考？这种没影儿的事儿，谁说的准？就是你，我和你妈也没有做过你考大学的打算！”

    赵志远和陈五月两个，是想等赵香云念完高中，再去找陈五月，让陈六月运作一番，到时候也弄个介绍念大学的名额。

    赵志远不知道接下来会发生的事儿，赵香云也不多说。

    说多了，往后赵志远回头想，她反倒不安全。

    “爸，咱不提这个。我没把握说服江卫民，就算说服了，他心底也会留一个疙瘩。

    我不想我们之间，一直带着那个疙瘩生活！”赵香云开口。

    “你这丫头，这还没和他说呢，你咋就知道他不同意？我不管，反正你问问他！另外，别告诉其他人，生产队说大不大，说小，也不小了！”

    知道的人越多，竞争越大。

    到时候大家嚷嚷着公平竞争，就是赵志远，也没有办法了。

    “爸，这件事儿，我不告诉其他人。但江卫民那儿，我是真的不能向你作保证他一定会同意，你要是不信，就等着看吧！”

    赵香云将自己的态度和江卫民的想法，都告诉了赵志远，算是提前给赵志远打预防针。

    也省的到时候，赵志远心疼。

    ……

    第二天一早上，赵香云去给江卫民送了早饭。

    因为很早，江卫民早饭也顾不上吃了，又要送赵香云去学校上学。

    江卫民现在一干活儿，就没有什么时间和赵香云一起了。

    特别是现在赵香云去学校之后。

    两个人走在安安静静的乡间马路上，一边聊天，一边吃着早饭。

    早饭是赵香云从空间里拿出来的，两个烤地瓜，一人一个鸡蛋。

    都是吃着容易噎到的食物，所以她还往身上挂了一个铝制的水壶。

    江卫民关心赵香云在学校的事儿，问了起来。

    赵香云耸了耸肩，“混日子吧，混满三个月，马上走人！”

    让她和那种高矮不齐，心智不全的小萝卜头做同班，还天天打成一片，赵香云做不到。

    她一个十七八岁的年轻女娃，总不能撅着屁股，和一群小孩儿在地上摸泥巴吧？

    那些小萝卜头愿意，她还不愿意呢。

    赵香云将自己的想法告诉江卫民，江卫民忍不住捂着嘴笑了起来。

    怕赵香云不好意思，他还将手握成拳头，假装是在咳嗽，掩饰自己的笑意。

    赵香云看着他的脸颊上，一点点的多了些绯红，那张俊俏的脸上，也瞬间像是有了吸引人的风景一般……

    赵香云的脚步，都挪不动了。

    盯着江卫民看了半天。

    “怎么了吗？我脸上有东西？”江卫民看向赵香云，眼睛里，是化不开的温柔。

    赵香云心底，溢满了喜悦，她朝江卫民摇了摇头，“没有！就是……对了，江卫民，如果……我说如果，现在有一个机会摆在你面前，你会怎么选？”

    “什么机会？”江卫民问。

    穿着朴素衣服的男人，眉宇间的青涩，不知道什么时候，褪去了不少。

    如今的江卫民，比赵香云初见时，好像老成了不少。

    “上大学的机会！”赵香云压低嗓音，“我的意思是，如果你面前有一个选择题，两个答案。一个去念大学，另外一个，是不去！你的选择呢？”

    赵香云留了个小心眼，没有一下子将‘题目’的题干，全扔出来。

    但江卫民注意到了，他直接问：“那我……是靠我自己的实力吗？”

    “也不一定，也许是运气！但运气也是实力的一种。”赵香云开口。

    “那我不去！”江卫民摇头。

    “为什么？”赵香云有些急了。

    她还没抛出来所有的条件了，怎么这么快就给了否定的答案？

    这个年代，能够念大学，等于直接拿到了改变命运的入场券！

    “因为不是靠自己的实力得来，德不配位，我担心！”江卫民开口。

    江卫民是一个坦荡荡的人。

    一开始，他被亲妹妹江秋月害成那样，甚至还有朋友给他出谋划策，直接和家里人断绝关系，划清界限。

    从此，桥归桥，路归路。

    甚至在适当的时候，站出来指责江秋月那种落后思想的害人精。

    但他拒绝了，守住了底线。

    江秋月，他认不认无所谓。

    因为这个妹妹，压根没将他当过哥哥，可他的父母，他的爷爷和奶奶，江卫民放不下。

    “好吧，那我直接和你说吧！也省的猜来猜去的。”赵香云懒得弄那些神神秘秘的事儿了。

    将赵志远告诉他的事儿，转述给了江卫民。

    “我爸的意思是，咱们生产队，肯定有一个名额。他的想法是推荐你去。”赵香云开口。

    “推荐我？就这么直接推荐？没有任何的竞争程序了吗？”江卫民问。

    “是！一切都有我爸这个大队长说了算！”

    但凡有竞争，就有出其不意。

    不到最后一刻，谁也不知道结果是什么。

    虽然赵香云相信江卫民的实力。

    可有时候，实力不见得能够所向披靡！

    “如果只是私下给我，我不要。”江卫民直接开口。

    “不单单是德不配位的事儿，若是传出去，对赵叔的名声不好。赵叔为生产队做了这么多，大队的人，提到他，都是夸奖的话。我不想因为我，让他被人戳脊梁骨。”江卫民开口。

