    小五挡在了沐安安的面前，用胳膊挡住了那道泼过来的不明液体。

    等到沐安安回过神来，小五的胳膊上，已经腾起了一道烟雾。

    那液体，竟是带着腐蚀性的。

    没有硫酸那么刺鼻气味，但是它的腐蚀性却不比它差。

    小五胳膊上那一截衣服，全都像是被火烧了一样，一下子就成了焦黑色。

    而那原本被衣服挡着的胳膊上的皮肉，也成了黑沉沉一片，就跟焦炭一样。

    这一击不中，那些人在吃惊之余就打算后退。

    因为他们只准备了这么一小瓶东西，谁知道半路会跑出来小五这个宁愿自已的命不要，也要护着沐安安的傻子。

    但是，他们想跑，沐安安却没打算放过他们。

    她先前没有出杀招，那是因为她觉得还没那个必要。

    但是这些人显然是起了杀心，那就别怪她不客气了。

    而小五虽然胳膊受了伤，但是他并没有因此而退缩，而是立刻反手一拧，就拧住了那个泼这液体的男人。

    与此同时，沐安安也掏出了手提包里放着的那管跟口红差不多的电击棍，一下子顶在了她身后那个男人身上。

    那个男人浑身抽搐了一下，就倒了下去。

    而另外两个看到小五和沐安安一派不要命的打法，心里惊骇莫名，想要逃跑，却是被沐安安和小五又一起联手，打趴了其中的一个。

    另外一个人拼了命地突围，这才跑了出去。

    “夫人，你在这里守着，我去把他抓回来。”

    看到那个人向着电梯的方向蹿了过去，小五起身要追，却被沐安安给拦住了。

    “这些人有备而来，有人一定在等着他们的回音。要是不放他回去，谁去报信呢？”

    小五的眼睛一亮：“夫人，你的意思是？”

    “咱们都是讲道理的人，既然有人给我们送了一份大礼，我们是不是得好好谢谢人家。”

    “去感谢么，也得拿出证据来你说是不是？”

    小五已经把那三个昏迷不醒的人全都拿他们身上的皮带给捆了起来，跟捆粽子似的堆在了一边。

    “小五，跟墨景辰说一声，我怕到时候有人在我这里讨不了便宜，转而去给他下绊子。”

    墨景辰的能力有目共睹，但是沐安安是一点意外都不想让它发生。

    “这几位要送警察局，而你的伤得赶紧处理。”

    沐安安落到小五的胳膊上，对着那处焦黑的印记，感觉到胸口处一片怒火翻腾。

    看刚才那人泼药水的架式，分明是想毁掉她的脸。

    这种下作手段，不用说，一定是个跟她有过节的女人才会想得出来的招数。

    至于这个女人是谁么……

    沐安安的心头冷笑一声。

    最近跟她有过节的女人，除了一个安雅，再没有第二个人。

    但是，这么大的事情，安雅不可能在别人毫不知情的情况下才做得出来。

    所以说，这件事情，那位亚历克王子，十有八九也是知情者。

    呵，以为毁掉她，就能让墨景辰改变主意？

    想得倒是挺美的。

    只可惜，却是自己把出路给堵死了。

    原本，墨景辰对于亚历克还抱有几分支持的态度，怎么说他们也相识十来年，由亚历克上位，比其他任何一个人上位，对于墨景辰而言，都要有利得多。

    但是现在，虽然墨景辰不在沐安安跟前，但是她对他的想法也能猜出一二。

    本来他们对于亚历克的看法，就已经有些改变了。

    安雅这么一来，那更是将他们这个原本最有可能支持他们的盟友给推得更远。

    小五打电话给墨景辰不过短短十分钟，沐安安就已经看到墨景辰神色匆匆地电梯里面出来。

    看到沐安安安然无恙，墨景辰原本紧绷着的脸，慢慢地放松了。

    “这几个人等会就有人来处理，你的手要紧，现在得上医院。”

    沐安安看到墨景辰出现，一直悬着的那颗心也放了下来，急忙出声示意墨景辰安排人送小五去医院。

    “我看了一下，那种液体以一种很直接的方式破坏掉了表皮组织，灼伤了肌肉，但是也正因为这样，那焦皮组织在皮肤表面形成了一层保护膜。”

    沐安安道：“这层保护膜使得小五的手臂伤势得到了一个缓冲，不过时间再拖久一点，他的手臂伤势就会开始恶化。”

    墨景辰看着沐安安脸上一片焦急之色，连忙安慰她。

    “不要担心，小五会没事的。”

    沐安安点头，又拿出了自已的手机，在屏幕上方点了几下，示意墨景辰看过去。

    “咱们一起送小五去医院，我跟你说说这次来的那些人情况。”

    就在他们说话的这段时间，酒店安保处的人已经过来，配合他们将地上那三个依旧昏迷不醒的人送去了警察局，姜丰在一旁跟着处理后续起诉事宜。

    而墨景辰和沐安安则是带着小五去了医院。

    在路上，沐安安示意墨景辰听取一份录音资料。

    “这是那个手下逃走的时候，我在他身上放的一份窃听器得到的情报。”

    在这份录音当中，墨景辰他们能很明显地听到那个逃出去的男人很是小心地向着安雅赔罪，却被安雅让人带下去惩罚。

    “亚历克，真的是太让我失望了。既然他一而再再而三地挑战我的底线，那就如他所愿吧。”

    墨景辰的周身，拢上了一层森冷的气息。

    “亚历克一直盼着他成为这个国家最高掌权者，现在，我会让他知道，欺侮到我们头上来，会是个什么样的结果。”

    墨景辰拿出手机，直接拨了一个号码出去。

    沐安安就坐在他身边，她往手机屏幕上扫了一眼，意外感觉到这个号码好像有些眼熟？

    果然，墨景辰一开口，就解开了沐安安的这个疑惑。

    “亚瑟，你不是在准备跟亚历克竞争么？你之前提的条件，我应了。以后，我就是你的盟友。”

    啧，就因为亚历克自以为是的一场袭击，让墨景辰直接了当地下了一个决定。

    那就是直接把墨景辰给推到了他最大的竞争对手，亚瑟的那一方。

    如果亚历克知道会是这么一个结果的话，想必一定会后悔万分吧。

    沐安安的嘴角扬起一个讥讽意味十足的角度，可惜啊，有些人，就是欠教训。

    他们刚刚到达医院，还没下车，墨景辰就接到了亚历克的电话。

    “墨景辰，你什么意思？辰安集团居然跟亚瑟的产业有了深度合作？”

    “墨景辰，我希望你给我一个明确的解释！”

