    “送你去石市？”楚涵脸上的表情耐人寻味，他的嘴角勾起，重复道：“护送？”

    “对！”肖云飞眼中闪烁着异样的神彩，神色高傲的扬起下巴，用一种极其傲然的眼神瞟向楚涵：“路途要保护我的安全，负责我的饮食和卫生，当然我这人很公平，你帮我办事，我不会亏待你。等到了石市，我不仅可以让军区基地的人给你个职务当当，我还可以额外给你点报酬，你知道的，我很有钱！一万，如何？”

    说完，肖云飞勾起了一个满意的笑容，傻了吧小子，一万，就你这样的穷小子，见过这么多钱吗！

    “钱？”楚涵觉得极为可笑，他懒得再和肖云飞纠缠这个问题，末世爆导致很多人受到了极大的刺激，脑子不怎么清醒。

    他忽然将手伸进脚边的包里，这是他之前在便利店搜刮的食物，装了整整一大包，足有半个成年人那么高。

    “嫌少？”肖云飞看到楚涵的动作，有些鄙视：“你一个大学生，一万也嫌少？那行，我给你十万。”

    “你说的钱，莫非是这个？”忽的，楚涵从包里取出了厚厚的一大摞钞票，这是他顺手拿来打算一会儿生火用的。

    说真的，他更习惯叫这种纸张为纪念币，文明时代里的钞票在末世里就是个笑话，因为在末世里它们还不如一口面包来的值钱，而后世里的货币则会渐渐被另外一种东西所取代。

    “才这么点？”肖云飞口是心非，强硬的突显自己的实力和显贵身份：“你这点钱能买什么？什么都别说了，我给你一百万，小子我可告诉你，别得寸进尺！”

    “是吗？”楚涵瞥了他一眼，忽然毫无预兆的，手中的一摞钞票猛地向前扔出。

    啪！

    一下子摔在了肖云飞的脸上！

    哗啦啦

    红色的钞票受到撞击，散落了一地。

    楚涵的这一举动完全毫无预兆，就这么直接的甩出手，准确无误的砸在肖云飞的脸上，让对方甚至屋里的所有人都一瞬间的愣住。

    肖云飞瞪大了眼睛，暴怒从他的双目中喷涌而出：“你竟然敢”

    啪！

    一个耳光！

    突如其来的甩在了肖云飞的脸上！

    楚涵扭了扭脖子，面上的表情极为不爽，他今天做了这么多事，结果尚九娣的忠诚度还是只有5o，本来他还想给这个女人弄点热水刷一下好感度，却没想到会遇到这个人，他当然记得肖云飞是谁，前世的他，可是在这个人手中被折磨了好久！

    屋内再次一静，所有人都惊诧的看着楚涵，尤其是尚九娣，在她的印象中楚涵不是这种冲动的性子，这个肖云飞虽然可恶，但是她怎么也没想到楚涵说打就打。

    十八也就是洛小小，则是恨不得拍手鼓掌，打的好！

    陈少爷没啥表情，楚涵说一加一等于零他都信。

    楚涵的这一巴掌，直接将肖云飞打得蒙住，整个脑袋都开始昏沉，耳鸣极为严重，他感觉他要聋了！

    一股温热的鲜血从他的耳道里流出，染的半边脖颈都刺目猩红。他猛地甩了甩头，将脑袋甩的清醒，红色的血珠被摔飞，滴落在白色墙上，染的星星点点。

    他望着眼前异常暴力的男人，顿时心中涌出了一股让他忍不住颤抖的恐惧和不甘心。

    这还是他知道那个穷小子？楚涵竟然打他？这种事若是在以前，估计他能直接让楚涵永远呆在监狱里。但此时的他竟然不敢反抗，因为他怀疑出手如此直截了当的楚涵，可能真的会把他杀了，就像他之前做过的一样！

    这是多么的讽刺！

    其余的两人则是后退着，别说帮肖云飞说话，他们甚至想跪下来求饶，这个男人太喜怒无常了，他们还不如别和这人一起走。

    楚涵狞笑着，一步步走到肖云飞以及他两个小弟的面前，他踱着步，靴履在地板上出哒哒哒的有力撞击。

    忽然他的嘴角勾起，问出了一个毫不相干问题：“2o1号房间那具尸体是怎么回事？”

    肖云飞的脸上有一瞬间的惨白，但是很快就被痛苦取代，他努力做出一副伤心欲绝的表情：“那人被丧尸刮伤，我为了不让他痛苦，也为了队伍里安全，把他杀了。”

    肖云飞说的很悲凉，既然硬的不行，那他就来软的！

    而他身边的两人神色却有异样，那是一种惊吓过度后的表情。

    “我在他的手臂上看见了一个牙印。”楚涵淡笑着，直视着三人，丝毫不觉得自己的下一句话有多骇人：“你们谁咬的？人肉好吃吗？没煮，是生的，应该很腥吧。”

    轰！

    楚涵的话像是一道惊雷，直接让肖云飞三人面色剧变，其中一人甚至直接忍不住就吐了起来。

    呕

    伴随着稀里哗啦的污秽物从口中吐出，白色的米饭中，赫然夹杂着一块血淋淋的肉，很红，是生的，大概是吞的太急，甚至都没有怎么咀嚼过。

    陈少爷大骇，他是唯一一个对楚涵的话言听计从的人，楚涵说对方吃了人肉，那就一定是吃了，所以他当即就惊恐的指着地上的一滩稀泥物道：“我们给你们的食物只有饭团，根本没有肉，你，你们真的吃了人？！”

    尚九娣则是不可置信的捂住嘴唇，一股恶心的感觉猛地涌上喉咙，2o1室里的尸体竟然不是因为被丧尸咬了，而是他们这些人渣想吃人肉？！

    洛小小则是身躯摇晃了一下，她年纪太小，真相对她来说过于残忍。

    肖云飞的眼角闪过狠辣，他猛然转过头，啪的一脚踹在那名呕吐的男人身上，直接将那人踹的翻了个跟头。

    “垃圾！竟然连人都吃！你还有没有底线？”

    被直接踹了一脚，那人甚至还没吐完，稀稀拉拉的各种东西撒了自己一身，他不可置信的看着肖云飞，待看见肖云飞眼中那冰冷的目光后，他猛地站起来，指着肖云飞的鼻子怒骂：“你自己难道没吃？！你吃的我们都多！”

    肖云飞的目光极为阴冷，他一步上前逼视着眼前的男人，紧接着忽然转身对楚涵道：“他肯定被感染了，不但想吃人肉，脑子还不清醒，这种人不能留，变成丧尸我们就都完了，杀了吧？”

    肖云飞的语气很客气，他已经对楚涵的态度完全转变，他非常明白此时是谁处于主导地位。

    ...