    第354章 斗将

    此时的张渡，身体都是被毒风所包裹。

    当他一掌拍出去的时候，天地都在震动。

    死亡的气息，在这个时候弥漫。

    而那玄阳宗的高手，也不是好惹的。

    如今的对方，周身都是被剑芒所覆盖。

    眼中闪动森冷之色。

    他比那些宗门之主，可是要强大不少。

    此时，掌心的剑芒在闪动。

    直接就冲天而起。

    迎上了张渡，不过在刚刚靠近对方的时候，就不知道该如何是好了。

    因为，张渡身边的毒气太多了。

    刚刚靠近之后，他就感觉到，自己头晕耳鸣。

    这是中毒的迹象。

    让他脸色不由的一变，此时竟然是不知道该如何是好。

    就连手中的利剑，在劈下去的时候，都是慢了很多。

    而这个时候的张渡，却是不管这些。

    “砰！”

    他一掌拍出的时候，将一道剑芒直接砸飞了出去。

    然后，掌印在此时继续落了下去。

    感受到这一击的强大之后。

    此时那玄阳宗的高手，不由的瞳孔一缩。

    如今，竟然是不知道该如何是好。

    因为，现在他才发现，这毒气太强了。

    如今，他已经无力举起手中的兵刃。

    而那张渡，却是不会停手，掌印继续疯狂的落下。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    那玄阳宗高手的身体，直接就被砸飞了出去。

    口中的鲜血吐出。

    而且，更为骇人的是，他的身体在这个时候被染成了黑色。

    似乎是在下一刻，就会死在场中一般。

    这样的情景，谁能不畏惧。

    就在这个时候。

    那玄阳宗主，也在此时皱起了眉头。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    心中的骇然，掩饰不住。

    苏哲的这个弟子，太向一个人了。

    对方是远古时期的一位顶级存在。

    不说其他，就这攻击方式，简直是一摸一样。

    而就在这个时候。

    张渡站立在场中，却是对着对面的敌人，再次开口道。

    “还有谁来一战！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    璀璨的杀意，在这个时候弥漫开来的时候。

    让人感觉到震撼。

    苏哲站立的原地的时候。

    双目中，绽放惊人光芒。

    自己的这个弟弟，还是不错的。

    在这样的时候，没有给自己丢人。

    而玄阳宗之人，却是在这个时候对视一眼。

    然后，一道身影便是站了出来，缓缓的说道。

    “我来战你！”

    此人的修为，达到了神尊六重。

    比张渡都要强大一些。

    当他话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的能量，就在此时弥漫开来。

    一步跨出，凝视着张渡。

    “你敢跟我战吗？”

    他声音响起的时候，透着无尽的森然。

    张渡面色森然。

    淡淡的说道。

    “有何不敢！”

    随着话音的落下之后。

    一步就在此时踏出。

    虽然知道对方在激自己，但是作为苏哲的弟子，他不能退缩。

    而且，自己本身也想要看一看。

    自己的实力，到底达到了哪一步。

    随着他话音的落下之后。

    身上绽放惊人的杀机，然后直接就向着那玄阳宗的高手，一掌拍了上去。

    “轰隆！”

    浩荡的掌印在天地间荡漾开来的时候。

    毒风在弥漫，就连四周的空间，都被那剧毒直接洞穿。

    恐怖的气息，在这个时候蔓延。

    “玄阳剑盾！”

    那玄阳宗的高手，却是丝毫的不畏惧。

    利剑舞动，竟然是在自己的身旁，铸就一面金色的剑盾。

    想要阻挡那毒风。

    其实，在他看来，张渡的战技只能算的上是不错，应付同时期的人没有问题，但是对上他的话，却不可能是对手。

    但是，就是那毒风太过的诡异了。

    就算是自己这样的，一不小心，可能也会在阴沟里翻船。

    而就在此时，那张渡脸上却是出现了笑容。

    在这个时候淡淡的说道。

    “穿天毒龙！”

    他声音响起的瞬间，手掌之上，就在此时汇聚出了一条黑色的长龙。

    之上鳞甲森然，让人感觉到心惊。

    刚刚靠近那玄阳宗高手的时候，对方的脸色，就在此时不由的一变。

    此时，感觉到了惊人的杀机，在自己的身边在徘徊。

    没有丝毫的犹豫，直接就向着后方退去。

    而就在他刚刚离开的瞬间。

    惊人的一幕，果然是在此时发生了。

    那金色的盾牌，在这个时候被直接腐蚀。

    然后，就化为了虚无。

    就连四周的空气，都在这个时候，被瞬间蒸发。

    此时的玄阳宗高手，真的是害怕了。

    他感觉到了无尽的恐惧。

    若是在这样下去的话。

    自己怕是就要死在场中。

    这毒龙，不仅是可以吞噬一切，竟然还带有剧毒。

    而就在他满脸骇然的时候。

    “昂！”

    场中的毒龙，却是在此时发出了咆哮。

    身体直接就向着前方撞来。

    速度快到了极致。

    利爪舞动的时候，让那玄阳宗之人，瞳孔不由的一缩。

    但是，让他惊异的时候。

    就在自己利剑劈出去的时候。

    却是根本就伤不了那巨龙。

    “砰！”

    剑芒划动而过的时候，居然在巨龙的身体之上，劈出阵阵的火花。

    就是连对方的防御，都在这个时候破不开。

    如何能不让人心惊。

    而那张渡，却是在此时站立的毒龙之上。

    “吼！”

    怒吼声响起，一道巨大的毒光，在此时直接就咆哮而出。

    向着那玄阳宗的高手，撞了过去。

    惊人的一幕就在此时发生了。

    这毒光，居然是直接将对方给锁定了，就连动弹都做不到。

    最后，身体渐渐的消融，化为了一滩的毒水。

    死在了场中。

    看到如此的一幕之后。

    所有人都是不由的脸色一变。

    张渡的实力，再次超出了所有人的预料。

    此时的玄阳宗主，也彻底的怒了。

    他站立的原地咆哮道。

    “我要让你死！”

    声音响起的时候。

    一剑就在此时劈了出去。

    他要乘机将张渡击杀。

    此人留在人族，用不了多长时间，怕是就可以成为一尊强者了。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，脸上去是露出了一抹的不屑。

    然后，淡淡的说道。

    “不知死活！”

    声音响起的瞬间。

    身后的雷震子，就在瞬间冲了出去。

    速度快到了极致。

    (本章完)

