    

    明明每个部落离得也不是很近，不知道这些首领都是从哪里得到的消息，来得这么快，还一直赖在狮虎部落不走。

    自从阿萌醒了以后，之前商议好了的首领们都闹了起来，吵着要见阿萌。

    “阿阳，你不是说让阿萌醒了以后让她自己选的吗？那你现在不让我们进去看她，是什么意思？”脾气暴躁的鹰兽首领最先发难。

    阿阳现在正打算去和阿萌说这件事呢，他并不觉得阿萌会离开狮虎部落，闻言只好先解释道：“阿萌才刚醒，你们这么多人会吓到她的，我等下就带她来见你们。”

    长相阴柔的蛇首领嗤笑一声，道：“什么让阿萌自己选，我看你现在肯定要去威胁恐吓阿萌，到时候阿萌就算想离开也不敢。”

    阿阳本就看蛇首领很是不爽，到底是谁把阿萌吓晕过的啊，“阿尹！你以为我阿阳像你吗？”

    他也不打算说太多，让部落里的雄兽们拦住了这些首领，便去见了阿萌。

    在别人的地盘，就算是别的部落首领，也多少要给人家一些面子，他们也都没有硬闯，不然谁都讨不了好。

    这些首领虽老实待着，可是互相都看不顺眼，毕竟阿萌选谁还是个未定数呢。

    阿尹环视了一圈，突然出声提议，“其实我觉得吧，像阿萌这样的雌兽，不应该属于个人，阿阳一个人霸占了这么久，那恶毒的阿星更是害得阿萌受伤，就算阿萌不想离开，我觉得我们也要……”

    只是他的话还没说完，就被一霸气的女声打断。

    “好家伙！敢说我恶毒？臭蛇！你挺能啊！”

    明媚的阳光下，只见一只雌兽单手拖着鳞甲兽缓缓走来，身穿兽皮裙，墨黑发丝被藤蔓挽着，一缕发丝垂在颊边，随意又慵懒……

    兽人们目瞪口呆，他们看到了什么？

    一只雌兽？这没什么好惊讶的。

    一只拖着鳞甲兽的雌兽！还是单手！雌兽有这么大力气吗？这只鳞甲兽又是哪里来的？

    太过震惊，一直到那只雌兽走近，兽人们后知后觉的发现这只雌兽到底是谁。

    竟然是阿星？！

    而阿尹也才刚反应过来她先前说的话，他眸光一沉，阴冷的视线准确无误的对上她，“你刚才叫我什么？”

    南星这才真正感受到所谓的毒蛇般的视线是什么样的，大概就是大白天的忍不住从头凉到了脚，也就一瞬。

    她手一松，放下死得不能再死的鳞甲兽，拍了拍手，不屑道：“耳朵不行就别出来晃悠了，我说你是一条让人恶心想吐的臭蛇！”

    阿尹长这么大就没有被人骂过臭蛇，何况还是被一只雌兽骂，作为蛇部落里最厉害的兽人，他就没受过这气。

    他的面色更加阴沉，看向南星的目光忍不住带上了些杀意。

    南星丝毫不惧，甚至巴不得他赶快动手，让她好好教训教训他，喜欢阿萌又不好好追，一天天的就会在暗地里做小动作。

    还阿萌不属于个人，这意思是现在就想分享了？真让人恶心！

    阿尹并不打算现在动手，阴阳怪气的低声叹了一句，“啧啧，还好我蛇兽部落没有这么恶毒的雌兽……”

    说完，他隐藏住眼底的怒火，一副不和雌兽计较的模样。

    再次转头和那些首领们提议道：“阿星的脾气这样坏，更是伤害过阿萌，为了阿萌好，我觉得我们不能让阿萌自己选，一定要带走阿萌。”

    看着他已经决定好的样子，甚至说动了其他的首领，打算强行带走阿萌。

    南星眯了眯眸子，冷冷道：“站在我狮虎部落的地盘上，讨论我狮虎部落雌兽的归属，是谁给你们的勇气？梁静茹吗？”

    她的话音刚落，就感觉到一道热烈的目光放在了自己的身上……

    “阿星！”甜甜的软妹音里带着说不出的激动，这一声阿星似乎包含着很多复杂的情绪。

    那些兽人们听不懂最后一句，可是阮悠萌却清楚的知道是什么意思……

    她的心跳忍不住加快，也不管那些兽人们的目光，小跑过去……

    面对比她高了十几厘米的漂亮兽人少女，她脸颊都激动的泛起了红晕，微微仰头看着她，手指紧张的揪着衣角，颤着声音略微有些结巴道：“奇…奇变偶不变……”

    南星有些无奈，其实她刚开始并没有打算暴露这件事的，但面对这么激动的女主，看着那可爱的小圆脸，圆圆的大眼，她竟然想起了上个世界的豆蔻，也许这就是天意吧……

    于是她淡淡回了一句，“符号看象限。”

    阮悠萌深吸了一口气，大眼里都有了泪花，鼓起勇气一把握住了南星的手，看她亲切了不止一点，“老，老乡啊……”

    若不是地点不对，她恨不得埋在小姐姐那柔软一看手感就很好的胸口好好诉诉苦……

    那些兽人们都惊了，就连阿阳都有些搞不清状况。

    不是，现在是什么情况？

    雌兽阿萌对着另一只雌兽，还是骗她进林子的雌兽脸红激动的不行。

    他们从来没有见过阿萌这个样子。

    现在，那些雄兽都有些怀疑兽生。

    南星看那些首领一副被雷劈了的样子，问阮悠萌：“阿萌，他们想带你离开，特别是那条蛇，已经决定好了你的归属问题，你要跟着他们离开吗？”

    阮悠萌如果决意要离开，她不会阻止，这是她自己的选择，不过离开之前她要和她聊会儿，道个歉，顺便把这头鳞甲兽送给她带去新家吃。

    阮悠萌看了一眼那些首领，虽然长得帅，但是感觉不到丝毫温暖，看着她的眼神都是赤裸裸的欲望……

    她又看了一眼南星，阳光下，美得像是神女，那双眼眸里也没有之前对她的排斥……

    别人可能不知道为什么，但她知道，因为阿星已经不是之前的那个阿星了，现在的阿星和她来自同一个地方。

    这件事阿阳已经和她说过了，她本打算离开去别的部落找回家的路，可是现在她不是孤单一人了，她有家乡的小姐姐陪伴了！她们可以一起找回家的路！

    这样想着，她一把抱住南星的胳膊，摇了摇头，坚定道：“我不离开！阿星在哪里我在哪里！”

