    第808章 还有好东西   

    李义阳摇头，“不是假的。”

    

    宋墨云顿时眉采飞扬，“那就行，今天我务必要把这个东西拿到手。”

    

    看见他如此乐观，李义阳还真有些不太忍心打破，此时宋墨云的心情。

    

    可是这东西给出的价格虚高，假如他按照真品去拍的话，最后一定会亏的。

    

    “这东西确实不是假的，可它却是清代仿明制品，收藏价值当然是有的，可是跟真正的斗彩鸡缸杯，比起来还差了一些。”

    

    “如果，宋老你按照着真品的心情去拍，那只怕到时候是要失望的，如果你要是只想要这个东西，不在乎真假，那拍下来也无所谓。”

    

    听到他这话，宋墨云变了表情，“你说这是清代的仿制品？”

    

    李义阳点头，他之所以这么肯定，是因为真正的斗彩鸡缸杯他曾经见过。

    

    那个东西跟这个相比起来，是没什么太大的差别，可是细微之处总归不能一模一样，李义阳一眼就看出来了。

    

    他也不知道，自己如今为何这般敏锐，或许是因为自己重获一世，所以眼力也变好了。

    

    听到李义阳的话，再看着他此时如此坚定的表情，原本热情的宋墨云，热情也褪去了一大半。

    

    “宋老也不要失望，哪怕是清代的仿制品，这东西也是值大价钱的，只不过不能把它当成正品来买，到时候是会失望的。”

    

    怎么说这也是清代的东西，价值当然不会低，只不过不能跟正品相比。

    

    听到他的话，宋墨云在心里仔细思索了一番，他也在思考着，自己之所以对这个东西这么冲动，到底是因为什么？

    

    思来想去，他还是决定拍，“就算他是个仿制品，那肯定也是仿着真品来做的。”

    

    “真品暂时买不到，这个仿品我也得得到。”

    

    看他对于这个东西是真心喜爱，李义阳便没有阻拦。

    

    就算这东西是假的，他跟真的也长得差不多，只要不把它当真的，那就没什么。

    

    在李义阳的提醒之下，宋墨云也没有当冤大头，他给出了一个相对比较正常，公允的价格。

    

    没想到就应了之前他们所说的，为了巴结云家人，这些人还真不惜下血本。

    

    看到这情形，宋墨云摇头叹了口气，“看来今天，连这个仿制品也拿不到了。”

    

    看到他这个表情，其他人也有几分过意不去，毕竟他们拿到了自己想要的，唯独宋墨云，期待这么久却落空了。

    

    他看见事情已经到了这个地步，也不打算接着去拍了。

    

    看他已经放弃了，其他人也总不好接着去劝，毕竟这东西也不是真品，价格还被抬这么高。

    

    “别失望，拍卖会还没结束，说不定等一下还会有别的东西。”

    

    听见这话宋墨云笑了笑，“没事，老头子这么大年纪了什么没见过，这些事没那么在乎的。”

    

    话虽这样说，但他还是有些失望，不过这也没法安慰。

    

    这种情况本来就是碰运气，如果实在没有，那也没办法。

    

    接下来几个东西，他们都没什么兴趣了，正当他们兴趣索然，打算离开的时候，突然出现了一个东西，闯入了李义阳的眼睛。

    

    “宋老爷子，看来今天你是没机会失望了，注定是要欢喜而归，那边那个东西价值可不比斗彩鸡缸杯低。”

    

    听到他这话，一直都没有往台上看的宋墨云，这才抬起了头。

    

    看到台上那个东西，他神色有几分激动，“我没有看错吧？

    难道那个是斗彩海马纹天字罐？”

    

    这个东西几乎可以跟鸡缸杯齐名，而且哪怕是残次品，价格也极其之高。

    

    一旁的程泰安转头看向了他们眼神，带着一丝疑惑，“这东西有什么来头吗？”

    

    “我对这些不大了解，还得李兄弟给我科普科普。”

    

    他对这些确实不太懂，此时看到这些人情绪都有些激动，也不由得好奇了起来。

    

    “这个东西也是明成化年间制品，这世间仅存的恐怕也就只有那么八件，大部分都在顶级收藏家手中。”

    

    “成化年间的天字罐是成化的首创，纹饰有海马纹、花草纹、龙纹等。”

    

    “但是这一类天字罐，流传很少，再到了后来的万历年间以及清朝，出来了很多的仿制品。”

    

    “不过，这个应该是正品，根据它的纹饰以及色泽来看，都很不同寻常，假如这东西能够拍卖下来，价格不见得就低于那个鸡缸杯。”

    

    “哪怕是罐口略有缺损的，之前也拍卖高达一千多万，此时这个保存完好，恐怕价格还要更高。”

    

    “也不知道谁这么大手笔，竟然会把这个东西拿出来。”

    

    听到李义阳的描述，程泰安也倒吸了一口凉气。

    

    尽管这几千万对于他们来说，并不放在眼中，可这东西收藏价值高啊！   

    这些古董之类的东西，自然是数目越少越值钱，而且收藏的意义也很大。

    

    到达了宋墨云他们这种境界的，钱财已然也是身外之物，他们收藏这些东西，纯属出于自己的兴趣爱好。

    

    对于外行来说，对于某一类东西或许没有什么追求，可正是他们这些老牌的收藏家，才会如此热衷。

    

    毫无疑问的，这个天字罐的出现，也在现场掀起了一股风潮，在场有很多人，都对这东西很感兴趣。

    

    今天但凡来到这里的，无论是年轻的还是年纪大的他们都不差钱，而且必定是对于这些收藏品，略有一些了解和接触。

    

    只要是对于古董感兴趣，那就不会不知道这个天字罐。

    

    只可惜之前有很多人，去拍那个鸡缸杯，导致他们现在，也没有太多的余钱。

    

    这时主持人也开始介绍了，让众人没有想到的是，这个东西竟然也是云家拿出来的。

    

    他们有些后悔，甚至觉得之前那个鸡缸杯放出来，就是一个烟雾弹。

    

    分明那么多人都得到消息，也以为这个东西就是最后的压轴大戏，可没想到后面，还有压得过鸡缸杯的东西。

    

    这倒是正中宋墨云的下怀，他转头看向了李义阳，哈哈笑了两声。

    

    “李小友果然是我的福星，刚才你说让我不要过早失望，如今一看果然正是这样。”

    

    

