    虽然只有一点点的变化，但是燃途很快便察觉到了，不禁有些震惊。

    “能跟我说说，你要找的那个人，跟你是什么关系吗？”

    燃途看着慕容阙微顿，话到嘴边，却是有些说不出来。

    慕容阙轻呷了一口茶，“如果你不想说，我也不会勉强你。”

    燃途连连摇头，慕容阙好不容易愿意听他说说话，他要总是遮遮掩掩的，慕容阙一定会不高兴的，那他唯一的机会可能也就失去了。

    “没！没，有……她，她是我的主人……”

    慕容阙神色一凛，燃途立即看了看四周，随即紧张地小声道：“我告诉你，你你不要，告告诉别人啊……”

    慕容阙目不转睛地盯着燃途，然后便听燃途道：“其，其实我是，是蛟。”

    说完，燃途便有些紧张地看着慕容阙，但是却只听慕容阙道：“他逼迫你的？”

    燃途立即摆手，“不是！她救了，了我！我才，才……”

    “我知道了。”慕容阙低头饮茶，敛了眸中的神色。

    燃途看不清慕容阙在想什么，不禁道：“你怎么，不，不好奇，我是，是蛟？”

    慕容阙道：“有什么奇怪的？曾经这浮生岛上，蛟龙遍地可见。”

    燃途闻言立即想起李策候曾经对他说过的话，原本他是想问问慕容阙的，但是慕容阙本就是这浮生岛上的人，而且极有可能就是慕容家的后人，他问起来想必慕容阙也是有所隐瞒的。

    索性，还不如到时候自己去发现真相。

    “你既然来了这浮生岛，便知道浮生岛从前与蛟龙的恩怨纠葛。”慕容阙淡淡地看着燃途，“你告诉了我你的真实身份，难道就不怕我害你吗？”

    燃途闻言忽然咧嘴一笑，露出两颗奶白奶白的小虎牙来，“不会的！”

    “我觉得你，你是，好人！”

    慕容阙盯着茶杯中辗转沉浮的茶叶，眼中神色莫名。

    一时间，檐下忽然又恢复了诡异的宁静，两人谁都没有再开口说话。

    时间久了之后，燃途有些忍不住了，便不禁绞了绞自己的手指，有些底气不足地问道：“慕容，慕容阙，你你能帮帮我，我吗？”

    慕容阙道：“帮你出去吗？”

    燃途点点头。

    慕容阙忽然笑道：“你觉得，要是我能帮你的话，还会呆在这个小楼中吗？”

    燃途张了张嘴巴，不禁道：“我，我不明白，你你什么意思。”

    慕容阙道：“你以为我是这小楼的主人？”

    “难道不是吗？”

    “我只是被囚禁在这小楼中的人罢了。”

    燃途忽然瞪大了眼睛，“你不是慕容家的，的人吗？为什么，为什么会被囚禁？”

    “因为我救了一个人，知错不改。”

    燃途有些呆，他没想到，慕容阙居然真的会和他聊天一般，说这些话，他还以为慕容阙只会单方面的要套他的话。

    不过按听慕容阙的意思，他并不觉得自己犯了错的模样。

    燃途不禁追问道：“那你，你也可以走，走水路逃走走啊！”

    毕竟，传闻不都说慕容家的人十分善水吗？

    这时候，闻笑的声音忽然从身后传来，“燃途，公子的修为几百年前就被岛主用丹药给封住了，公子即便是出了水域，也走不远的。”

    说着，闻笑将手中的托盘放在桌上，端上来了一盘梅花烙。

    慕容阙信手拈了一块精致香甜的梅花烙，递给燃途，燃途十分受宠若惊，连忙接过了捧在手中，一时间没敢吃。

    慕容阙不禁道：“吃吧。”

    “哦。”燃途这才小口小口地吃起来，生怕慕容阙嫌弃他吃相粗鲁，毕竟慕容阙做什么，都是一副极近优雅的模样。

    但是没吃一会儿，燃途便忽然反应过来了，他要慕容阙帮他，只需要知道出去的水路怎么走就是了，但是慕容阙却说帮不了他，那不是帮不了，分明就是不想帮啊。

    忽然想通这一点，吃着甜津津的梅花烙，原本还有些高兴的燃途，忽然就有些闷闷不乐了。

    既然那么讨厌他，为什么不放他走呢?

    难道是因为自己走不了，所以也不想别人走吗？

    慕容阙沉默地看着燃途一连吃了好几块梅花烙之后，不禁道：“你真的很想走吗？”

    燃途闻言立即将手中咬了一半的梅花烙放回盘子里，嘴角还残留了一些细末。

    燃途很认真道：“我，想跟着姐姐，好好，保保护她。我被吸，吸进水水漩涡中后，她一定定以为我死，死了，我不想让她担担心。”

    “姐姐？”慕容阙眉头一蹙。

    燃途没有意识到有什么不妥，继续道：“而且，这里也不是，属，属于我的，地方，我不能总，总留在这里。”

    慕容阙看向他的目光幽深，终是没有再说什么，然后袖口一翻，桌上便出现了一个瓷瓶，和一张叠好的纸张，隐隐的可以从纸张上看到透出的墨迹。

    燃途有些疑惑，不明白慕容阙是什么意思。

    这时慕容阙却忽然起身，转身便朝屋中走去，清冷的声音传来：“这是防寒的丹药，还有出去的地图。明日傍晚，我不想再在小楼中看到你。”

    恍然间，燃途立即站起来道：“你不是，不是，不想帮我吗？”

    慕容阙脚步不停，“我改变主意了。”

    但是下一瞬，慕容阙的衣摆便忽然被燃途抓住了，他停下脚步，回头看向燃途。

    燃途微仰着头，认真道：“你跟我一起，起，走吧。”

    慕容阙低着头，幽深的目光凝视着燃途，“为什么？”

    燃途抿了抿嘴巴，“我，我虽然也，不厉害害，但是我会保，保护你的，不，不让他们再抓你，你回去。”

    慕容阙负在身后的手不禁捏紧了，道：“为什么？”

    燃途黑纯的眼瞳一片清澈，他也同样被囚禁了几百年的光阴，他能说他再明白不过，被囚禁时，那种对自由向往的感觉吗？

    他不想让慕容阙继续感受这种痛苦了。

    “因，因为，我想帮你，你啊。”

    慕容阙忽然勾起嘴角微微一笑，恍若霁月天光。

