    方志强的确没想到Tony居然会这么坚定，虽然到现在方志强都不知道那个Lucy究竟是什么情况，不过看Tony现在的态度，方志强大概也能猜的出来，这件事情恐怕比自己想象的要更加复杂。

    不过这Tony对他的妹妹如此上心，如果自己不答应的话，恐怕这场谈判还真是没有办法这么轻易的谈下来。

    如果真走到了那一步，自己跑这么远还真就白跑一趟了。

    方志强当然不愿意看到那个结果，所以在迟疑了一会儿之后，方志强的目光也是再度看向旁边的戴秋，突然开口道：“跟我说一下Lucy现在的情况。”

    方志强的这句话不仅让Tony的脸上浮现出了一抹诧异之色，就连戴秋此时也是不由得张了张嘴巴，很显然，他们谁都没有想到方志强居然会这么轻易的答应了下来。

    两个人在面面相觑了一会儿之后，Tony再度看一下方志强，脸上浮现出了一抹微笑，客气的说道：“方总要是这么说的话，咱之前那所有的一切，也都只是一场误会了。”

    方志强看到Tony的态度转变如此之大，心里却是越来越没底，如果是一件很简单的事情，Tony至于对自己的态度如此吗？

    这显然不是一件容易做到的事情，不过方志强既然话已经说了出来，就一定会想办法去完成。

    戴秋此时也是赶紧来到方志强的身边，开口说道：“其实很简单，聚英集团在我们这边有一个分部，之前我们派出Lucy去他们的分部充当卧底，想要了解他们的内部情况。

    后来不巧被他们发现了，然后他们就把Lucy给软禁了起来，要说也没什么大不了的，每天好吃好喝的伺候着。

    也许他们也知道Lucy的身份，如果真的敢对Lucy做什么太过分的事情，到时候恐怕全世界都会为之混乱。

    所以他们一直对Lucy也非常客气，只不过是限制了自由而已。”

    戴秋的话音落下，方志强还没有来得及消化完所有的信息，Tony就再度迫不及待的说道：“我之所以让你来尝试一下，是因为我知道你们的本事。

    之前你跟那位姓王的小姐被关了起来，看起来已经是没有任何逃出的机会和可能了，可是没想到你们后来居然真的就成功的逃脱。

    从那件事情当中，我就已经看了出来，你们在这方面是有非常手段的。

    只是一直没有机会跟你们取得联系，所以我心里虽然有这个想法，但是也一直没有办法得到实施。

    今天正好借助这个机会，来跟你好好聊一聊，你们到底是通过什么方法救人的？”

    面对Tony的这个问题，方志强只是淡淡的挥了挥手，随即说道：“我答应你尝试着去救出Lucy，我会尽全力去做，这一点你大可放心。

    不过我做了我答应了你的事情，你这边又该怎么表示呢？”

    方志强当然不会轻易把自己的底牌给抛得一干二净，今天见到东基科技内部的情况之后，方志强的心里其实已经非常吃惊了，他们的科技水准跟华强公司比起来完全不在一个维度。

    也许从他们之前所发布的产品来看，他们的科技水平甚至还不如华强公司。

    可是他们懂得运用，整个公司里里外外大大小小的地方，用到了很多科技手段，虽然有些地方在方志强看来都有些没有必要，但整体看起来就感觉特别高级。

    仅仅是从这一点来看，方志强觉得，华强公司就应该学习借鉴一下。

    因为这就像是之前王亚欣跟自己所说的一样，做生意的人，办公室一定要搞得非常气派，只有这样，才能够吸引到更加高端的客户。

    所以现在的方志强也会保留自己的底牌，Tony的问题如此尖锐，方志强当然不会那么轻易的回答他。

    随着方志强刚刚撇开话题，Tony自然也就知道了方志强的意思，迟疑了一会儿之后，Tony的脸上也是露出了一抹微笑，随即缓缓开口说道：“方总啊，不瞒你说，Lucy这件事情让我现在是茶不思饭不想，她一天没被救出来，我这心就一天放不下。

    现在别说是公司发展的情况了，甚至我自己的身体都频频出现了不对劲。

    我就这么一个妹妹，她要是真有个三长两短的，我以后都没办法对我父母交代。

    所以方总您一定要帮我办成这件事情！”

    Tony说到最后甚至直接对着方志强鞠了一个躬，方志强眼看着他的态度如此诚恳，自然也是不好继续拒绝。

    当即就点了点头，再Tony的肩膀上，轻轻拍了拍，缓缓说道：“我会尽全力，但是不代表我一定会成功，如果有需要你们配合的地方，希望你们不要掉链子。”

    其实方志强直到现在都没搞清楚Lucy究竟是什么情况，他就这么稀里糊涂的答应下来，也是因为Tony的态度实在是太过坚定，如果自己不做这件事的话，恐怕Tony怎么都不会答应跟自己合作。

    所以方志强也是在万般无奈的情况之下，才做出这个决定的。

    直到现在为止方志强作出的几个决定，张振国和毕罗春都不知道。

    特别是进入东基科技之后，跟对方的谈判走到这一步，也是张振国和毕罗春完全没有预料到的。

    如果他们知道方志强做出最后的这个决定，恐怕立刻就会飞过来。

    所以方志强的心里也很清楚，在事情稳定之前，自己绝对不能让他们知道这件事情。

    要不然他们只会添乱。

    经过三个多小时的攀谈，方志强终于大概了解了Lucy目前的情况，就像是他们所说一样，被聚英集团，在他们这边的分部给软禁了起来。

    软禁也就不至于那么危急，所以方志强跟他们聊的非常详细。

    三个多小时过后，在戴秋的陪同之下，方志强刚刚进入酒店，拿到自己的手机，就发现上边有十几个未接电话。

    打开一看毫不意外，除了张振国和毕罗春两个人打来的之外，还有王亚欣的好几个电话。

    

