
　　教会发放冰镐给玩家，但是玩家真的会老老实实的拿着冰镐去挖魔晶石吗？

　　圣骑士长凯尔那句你们可以去抢狗头人的魔晶石就已经打开了潘多拉，一千多名玩家部署下去开始商讨着如何从哥布林手中扣到魔晶石。

　　比起永恒之翼的小心谨慎，屠龙者协会则是选择直接干，在圣骑士长宣布散会之后便点齐人马热闹哄哄的朝着狗头人采矿队的方向而去了。

　　“屠龙者工会应该会迫不及待去截杀狗头人运输部队，他们一定会吃亏的，就让他们来为我们探探道吧，黑暗森林，你是游侠，你有鹰眼，视野可以看的更远一些，你带着工会里的游侠去看看他们是怎么对付狗头人的。”尤莉卡对黑暗之森说道。

　　“是。”黑暗森林点了点头于是便带着游侠离开了营地去调查具体的情报。

　　“不就是狗头人而已，会长你用得着这么小心吗，以屠龙者工会的尿性，他们一定会把狗头人手中魔晶石给全抢了的！”天空之翼疑惑的问道。

　　“你们觉得狗头人很弱吗？”尤莉卡问道。

　　“难道不是吗？”天空之翼说道：“对面的几大工会都已经商量好了去抢狗头人的运输队了，我们还这么谨慎的话，活动任务就要被他们给拿下头筹了。”

　　“狗头人的弱小是相对弱小，他们的实力大多在一阶到二阶之间，但是你们别忘了我们的实力也只有一阶啊！”尤莉卡无语的说道：“而且游戏介绍里面这种生物是出了名的狡诈，擅长以多欺少，记仇。”

　　“呃，这破游戏真实度确实没话说，但是怪物没做好，狗头人在狡诈，那也是设定上的狡诈啊。”天空之翼摊了摊手。

　　尤莉卡没说什么，总不能告诉他们，这里的怪物和哥布林之森的怪物那不是一回事吗。

　　在墨兰位面，任何生灵能传续下来，都有自己的生存之道，如果说强大是巨龙的生存之道的话，那么团结，狡诈，就是狗头人的生存之道，狗头人是一种孱弱的魔物，他们生活环境险恶，天敌环视，没有自己的手段，焉能繁衍至今呢？

　　不了解狗头人生活习性的玩家们肯定是要吃上一憋的！

　　有人帮自己探路，何乐而不为呢？

　　......

　　屠龙者协会这边分开掠夺，几百人的协会内部分成了几个小队，找准目标要抢夺狗头人的矿石。

　　虚空梁有单直接带着自己的队友拦下了狗头人的魔晶矿运输部队。

　　“呔，前面那几条野狗给我停下来，乖乖的把你们的魔晶矿交出来，否则看我不一冰镐把你们嫩死！”梁有单身旁的小火龙叫嚣道。

　　被拦下来的狗头人运输队听得那叫一脸懵逼，不过听不懂人话，但是从他们简单的头脑当中还是可以知道这些人类是打算抢他们的魔晶矿的。

　　车队的狗头人战士拿着武器来到车队前面保卫车队，而后方的一头个头比较大的狗头人则在后面狗叫。

　　“狗叫什么啊！”虚空梁有单不耐烦的说道：“这批狗头人的实力最强不过十三级而已，抄家伙给我上。”

　　屠龙者协会的人也不在乎狗头人到底在叫什么，反正莽上去就对了。

　　剑士，骑士，召唤师的召唤兽，炼金术师的炼金傀儡顶上去与狗头人战士打在一起，后方的游侠，魔法师则在后方远程辅助。

　　这一边，只有狗头人射手和狗头人战士的组合就显得有些单一，战队一开始，狗头人战士立刻变处于下风当中。

　　然而，皮糙肉厚的他们还是坚强的顶在战斗的前线。

　　梁有单指挥着自己的召唤物大地熊撕裂身负重伤的狗头人战士，撕开了狗头人的防线冲入到后方的狗头人弓箭手面前一巴掌撕开狗头人弓箭手的左臂

　　防线被撕裂，狗头人的信心被动摇了，这只断壁的狗头人挣扎的站起来，然后转身就跑，其他的狗头人弓箭手也是一哄而散......

　　“别跑，我的经验值......”梁有单没有想到的是，被撕掉一只手的狗头人竟然调头就跑，这让他大脑产生了一段时间的宕机。M.23sk.com

　　没办法，在哥布林平原里的哥布林那是只有战死的哥布林，没有逃跑的哥布林，这也让玩家们普遍认为野怪都会战斗到底，没有考虑过怪物逃跑的现象。

　　“追上去。”这些怪可都是梁有单的经验值，他可不希望放跑了一只。

　　梁有单的大地熊的攻击力，防御力在初始的召唤兽当中都是顶级的存在，但是有一点却有不足，那就是速度不够看，在狗头人这种以速度见长的怪物面前根本比不上。

　　越追，狗头人跑的越远，而玩家此时的魔法又比较单一，没有减速限制之类的魔法，眼看着追不上了，这些狗头人突然停了下来。

　　屠龙者协会的人这时候顿时松了一口气，怪物不跑，不跑就好。

　　结果还没松一口气的时候，丛林当中，一双双猩红的眼镜露了出来，紧接着一阵狗叫之声，数百只狗头人冲了出来将玩家们团团围住了。

　　“我去，这.......我们这是捅了狗窝了？”小火龙无语的说道。

　　“撤退吧。”虚空梁有单说道。

　　死亡，不会掉级，但是却会掉经验，玩家们虽然是不死，但也不希望死，几个玩家对上几百头怪，那结果注定玩家要死上一次。

　　然而，正当玩家准备撤退的时候，狗头人已经绕到了他们的后面，将他们团团围了起来。

　　“我靠......我们这是被包围了吗？”小火龙咽了咽口水说道，

　　“污......汪汪汪......”狗头人相互之间交流着狗语，虽然玩家们听不出这群直立狗到底在说什么，但是从它们的表情当中可以看出他们正在嘲讽自己。

　　竟然被一群狗头人给嘲讽了，玩家们老脸都怪不住了，虚空梁有单黑着脸说道：

　　“妈了巴子，这群狗脑袋的家伙也敢嘲讽我们，同志们，跟他们拼了，多杀几个狗头人，能升级不亏！”

　　玩家们被嘲讽，也是一肚子火，也不管被包围的局面对自己是否不利，纷纷拿起武器向着狗头人冲锋过去。

　　狗头人见玩家竟然向着他们拼命的杀人微微一愣，但是很快反应了过来，四面八方的狗头人朝着玩家杀了过来。

　　而第四天灾的可怕之处也在这一刻体现得淋漓尽致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，28.我们这是捅了狗窝了免费阅读。https://xs.23sk.com 