    透过已经重新恢复运作的卫星，可以清晰的看到整个洞庭湖湖区的冰面上出现了大量的裂纹，甚至湖面还在卫星地图上肉眼可见的鼓起来了一下，然后整个塌陷了下去。

    百万吨级的核弹爆炸，本不应该对上千米厚的地层造成这么大的影响。

    但外星生物已经将这块土地蛀的满是坑道和洞窟，就如同一块内部满是空腔的馒头一样，爆炸所产生的冲击除了顺着地层传递之外，还会沿着这些坑道和洞窟向上冲击。

    于是乎整块地层就这样被顶了起来，又在被顶起来之后迅速的因为地质结构的破坏而坍塌下去。

    如此剧烈的地质活动虽然不是自然地震，但仍旧让周边地区都感受到了强烈的震动，甚至不少城市里的建筑物都发生了坍塌。

    好在周边城市的居民早在之前外星生物刚开始入侵的时候就已经进行了迁移，目前周边所驻扎的都是军人，修建的又都是坚固的防御工事和军营，并没有造成什么太大的影响。

    而如此剧烈的地形改变，也改变了整个洞庭湖地区原本的地形。

    湖心的君山岛这一次彻底沉了下去，伴随着地层的塌陷，原本就是被外星生物挖掘的地下坑道出口，自然坍塌的也最严重，整个岛屿连带周围大片的湖区一起凹陷，让整个洞庭湖看上去更像是一个干涸之后的大坑。

    纵使军方在行动之前经过了多次测算，也借助陈新的虚拟系统进行了模拟，但洞庭湖地区的塌陷程度还是超出了原先的预计。

    整个湖区平均下陷了至少超过五十米以上，个别严重的地方下陷甚至超过了百米！

    等到整个洞庭湖地区稳定下来，不再有塌陷发生，已经是三天之后的事情了。

    乘坐着直升飞机，飞掠过君山岛，看着脚下已经彻底面目全非的岛屿，陈新感慨的说道：“真是惊人的破坏啊！我们和外星生物打了将近两年，整个洞庭湖也没被破坏成这个样子，结果现在只是一发核弹，短短三天就山川易形……”

    “这主要还是外星生物把洞庭湖底下都蛀空了，之前做地质扫描的时候，整个湖区下面500米深的地层有一半以上的地方都是外星生物挖掘出来的坑道和洞窟，这如何不会塌陷？”一旁陪着陈新一起来的一位科研人员听到陈新的感慨，同样感叹着。

    一边说着，他看着脚下已经几乎已经认不出原来模样的君山岛，向陈新问道：“我记得陈院士你之前是在君山岛上搞过生态种植农场的是吗？”

    “是啊，在外星生物入侵之前，当时我和李教授解决了温室条件下生态农业体系的建立问题，本来打算在原来君山农场重新建立农业生产，谁想到才投入使用没有多久就爆发了外星生物的入侵，整个生态农业产区全都废弃了。”陈新提到这件事也唏嘘不已，当初他和李教授花费了大量的心血在生态农业上，本来打算借此解决国内的粮食生产问题，结果却没想到遇到了外星生物入侵，一番心血几乎付诸东流。

    不过说到生态，陈新忽然响起了什么，不由得看着脚下的洞庭湖担忧的说道：“整个洞庭湖变成了现在这个样子，真不知道会造成多大的影响……”

    “影响？陈院士你说的是这次地质塌陷造成的影响吗？”科研人员听到了陈新的担忧，笑了一下说道：“这一点不用太担心，地质科学院那边做过测算，这次核爆不会对洞庭湖地区的地质结构造成太大破坏，反而因为那些坑道的坍塌，让地质结构趋于稳定。

    加上洞庭湖地区本身就不在地震带上，之后也不会有什么地质灾害发生的，最多是有一些小规模的地质坍塌而已。”

    然而陈新却摇了摇头，神情依旧担忧的说道：“我说的不是地质影响，虽然核弹爆炸确实造成了地质塌陷，却也破坏了原有的地质结构，将可能爆发的地震所淤积的能量释放了出来，未来发生大规模地震的可能性并不大。

    我所担忧的是生态问题，现在虽然因为气温的原因，看不出什么影响，但未来……整个洞庭湖变成了这个样子，对生态的影响……”

    陈新说到这里，忽然自嘲的一笑，再一次摇了摇头，语气无奈的说道：“这场寒冬还不知道要持续多少年，地球生态早被毁灭的一干二净，未来就算冰雪消融，生态体系也要重新形成，影响不影响的根本就是没有意义的事情，我这还真是杞人忧天啊！”

    对于陈新的这番担忧和自嘲，科研人员对他安慰道：“陈院士你这也是为了国家和人类的未来着想，怎么能算是杞人忧天呢？而且就算未来生态环境会重新形成，洞庭湖地区的塌陷也会对未来形成的生态环境造成影响。

    虽然这是距离我们而言很遥远的事情，可能要到几百年以后才需要考虑，但我们现在就把这个问题考虑好，总好过把问题留给子孙后代不是吗？”

    听到科研人员的这番安慰，陈新笑了笑，没有再说什么。

    飞机绕了整个洞庭湖一圈，将核弹引爆之后所造成的影响全都呈现在了陈新的眼前。

    了解完了洞庭湖湖区目前的状况，陈新这才下令返航。

    回到了自己的实验室，陈新将自己所看到的，以及各方在这三天时间里收集到的核爆之后的所有资料和数据都输入了虚拟系统，开始对这次核爆所造成的影响进行计算和推导。

    陈新所计算和推导的除了这次核爆对地质、环境和未来自然生态等方面的影响之外，他最关心的还是这次核爆是否将地下的外星生物彻底消灭了。

    虽然按照他事先的计算，这次核爆足以摧毁外星生物的地下巢穴以及绝大部分外星生物个体，就算有漏网之鱼也会在地质塌陷中被压死，但谁也不敢打包票说所有的外星生物都会被这一次核爆所消灭。

    所以为了求一个心安，也为了得出一个结果，陈新还是希望能够通过虚拟系统的推算得出一个比较准确的答案。

