    一人一树一蛇很快到达浮生区域。

    还未踏过边界，净阳树就已发现前方区域的与众不同。

    熟悉。

    八十万年前，她就生活在这个地方！

    每一抔土，每一粒砂，每一滴水，每一缕气……

    她们净阳树似乎就是为了契合这里的这些，才被天地创造出来的。

    净阳树树身颤抖，下一瞬，它猛一“跳”，直接跳到浮生区域高空，条条根系仿佛一只只眼睛，向下伸展，探索一切。

    她在挑一个“最好”的地方。

    没多久，她选好了。

    只见她树冠朝上，树干朝下，急往下坠，仿佛扎针一样，直接扎到一个土地肥沃之所。

    条条根系刺入泥土，不停往深处前进。

    专属于浮生岛土地的养分，丝丝缕缕，通过根毛进入净阳树树身中。

    树干变粗，枝条变长，冰晶叶片变得更多。

    某根枝条上，一个金石形状的凸起悄然长出。

    许昂早已跟了过来。

    他目睹了全过程。

    甚至净阳树吸收营养的过程他也通过启动超级视力观察到了。

    浮生岛吸收的营养最终都送到了金石凸起上。

    ‘所以，金石凸起就是未来的灵气之果？’

    许昂超级视力记录下金石凸起成长的初始数据，根据底层植物学常识，用超级大脑建立模型。

    他得出结论：按当前速度，金石凸起要长到十天前吸收过的那枚灵气之果的程度，的确不是短时间能做到的。

    但对比它给修炼提的速，哪怕需要一定时间，平均下来，还是比压榨烛蛇四兄妹快得多。

    ‘话说还没问过小王女，能不能再把灵气之果给我呢。

    ‘总不能人家给一次就默认能一直给吧？’

    许昂走过去。

    精灵形态的小王女从树干里蹦出来，抓着他的裤腿嘻嘻笑着。

    “喜欢这里吗？”许昂问。

    “嗯嗯。”小王女重重点头。

    “那个……”许昂看了眼金石凸起，一时竟不好意思开口了。

    灵气之果对净阳树想必是很重要的，要不然净阳树也不会不向烛蛇妥协，更不会被灭种。

    自己没完没了要果子是不是不太好啊？

    谁知小王女看了金石凸起一眼，直接一招手，远未成熟的金石凸起瞬间掉落到她小胖手里，她捧着，递向许昂。

    “……”许昂拍了拍小王女的脑袋。

    ‘唉。

    ‘虽然有点不太聪明，但是个好孩子啊。’

    灵气之果对净阳树的确很重要，因为净阳树一般只能结一次且只能结一颗灵气之果，结果时间一般也需要几十年，多的甚至能达到百年。

    但小王女是个例外。

    她不但“年纪轻轻”就能结果，甚至果实没了，还能再结，需要的时间也不长。

    这也是她能被净阳树全族一致同意保护下来延续种族的最重要原因，而不是因为她“王”“后”之女的身份。

    许昂拍拍小王女脑袋，告诉她自己就在附近，离你不远，然后就要离开。

    可小王女一看许昂要走，立马抓住裤腿，就是不让他走。

    小王女精灵之体不能离本体太远，它现在扎根在此，相当于将自己的活动范围给定下来了。

    但她离开本体的距离其实也挺远的，基本能辐散到大半个浮生区域。

    许昂犹豫了下，最终大手牵小手，带着小王女一起离开了。

    他现在金行已经圆满，火行修炼还没开始，暂时不需要灵气。

    是时候着手解决“问题”了。

    他现在有两个问题需要解决。

    一，自己有一个极短的被控制时间。

    也就是之前，被烛小妹定住那0.00001秒。

    他想把最后面那个“1”给去了。

    二，自己需要对力量进行更精细的控制。

    之前，自己一拳打没烛老三脑袋以外的其他部分，这一拳有点“过”重了。

    第一个问题，许昂暂时还没什么思路。第二个，他已经有点思路了。

    他打算回道观里再研究。

    “对了。”许昂看向一旁的烛老三。

    “许仙长。”烛老三靠过来。

    “告诉你兄弟姐妹们一声，他们可以离开了。”许昂补充：“你也是，想走随时都可以走。”

    “我不走，我去跟他们说一声，他们想走随他们。”

    烛老三领命而去。

    许昂和烛老三离开这三天里，烛老大、烛二姐、烛小妹没少被火烧折腾，他们甚至感觉这几天比给许仙长制作灵气还特么累。

    火烧这个时候在睡觉，他们好不容易能休息会儿。

    也就在这时——

    烛老三给他们带来了许昂的口信儿，他们自由了！

    “哈哈哈哈！”烛老大大喜过望，“弟妹们，咱们撤吧！”

    烛二姐发狠道：“话说我真希望走之前能把那烧鸡给撕了，骨头都给咬成渣！这几天太特么气人了！”

    “那个……”烛老三：“你们走吧，我再在这儿待一段时间。”

    烛老大、烛二姐、烛小妹一愣：“为啥？”

    烛老三：“别问那么多了，赶紧撤吧。”

    烛老大：“行吧，二妹，小妹，咱们撤！”

    烛老三：“小妹，你先别走。”

    烛小妹：“为啥？”

    烛老三：“别问那么多了，让你别走就先别走。”

    烛小妹从小跟三哥关系最好，碰到啥难事基本也都找三哥拿主意，她最听三哥的，三哥不让走她就先不走。

    烛老大、烛二姐从小就不喜欢烛小妹，因为烛小妹长得比他俩好看太多。

    他俩懒得管烛小妹走不走，道了个别就先离开了。

    烛小妹：“三哥，为啥不让我走啊？还有……你为啥也不走啊？”

    烛老三跟小妹关系最好，没打算瞒她。

    他将许仙长火山底下救净阳树，还有自己预言之子的“可能”跟许仙长有关一事跟妹妹说了。

    许昂的无边法力，烛小妹自然是惊讶的。

    但她对另一件事更上心：“三哥，你是说，你只要留在许仙长身边伺候他，你就是咱烛蛇一族真正的预言之子？”

    烛老三重重点头。

    “那你把我留下干啥？我又没被预言过。”

    “你怎么这么笨呢！为啥我留在这就是预言之子了？那肯定是因为能得到许仙长教诲啊。虽然你不是预言之子，但多跟许仙长接触，给他留下好印象，让他也教导教导你，将来必定受用无穷。”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    “你傻笑啥？”

    “三哥，你说我要是把他给‘拿下’了，这算不算留下好印象？”

    “什么拿下？”

    “就是那个拿下呗。”

    烛老三听懂了，他静默了几秒。

    “我说你脑子是不是进屎了，你最好找个尿坑照照自己，你这么大一长虫，还黑了吧唧的，你觉得许仙长脑子进水了能看上你？就算真看上你了，你俩有操作空间吗？不过……你人脸长得其实还挺好看的，你要化形成人的话，也未尝没有可能。”

    “我才不化形成人呢。”

    “那就不用想了。”

    “三哥，我觉得吧，我要是给我这蛇身换个颜色，没准真有戏。”

    “换什么颜色？”

    “白色或者青色。”

    “白色和青色？”

    “对，只要我变成白蛇或青蛇，就非常有可能迷惑住许仙，阿嚏，迷惑住许仙长。”

    “你咋还打喷嚏了？咱们烛蛇从来不得人族的病吧？”

    “谁知道呢，”烛小妹抬头看天：“也许是冥冥之中的一股力量让我打了这个喷嚏吧。”

    ……

    许昂回到浮生区域的道观里。

    这个距离还在小王女精灵体与本体间极限距离内。

    小王女只要能看到许昂就行，许昂的存在能带给她安心，她不一定非得时时粘着许昂，所以回到道观，她就自己玩上了。

    许昂正好可以研究如何精细控制自己的力量了。

    其实对力量的“精细控制”是很难的。

    比如打烛老三时，要想特别完美地打掉烛老三第八十七圈花纹以下身子，需要击发出多少力量，那可是要精确到一个范围十分小的数值区间的。

    这一点很难。

    哪怕对拥有超人体质的许昂来说同样很难。

    但许昂想到的解题思路却完美规避掉了这个难点。

    他的思路是：没必要精确发出多少力量，只要能实现“打掉烛老三半截身子”这个效果，哪怕用十成力量又何妨。

    许昂的十成力量是极其可怕的。

    他自己都不知道自己使用十成力量后，会对这个世界造成什么影响。

    《龙珠》里，孙悟空跟各路反派战斗都要小心翼翼的，生怕一不小心就把地球轰没了。

    许昂也是。

    他也怕自己用了全力，会对这个世界造成什么影响。

    所以他至今用过的最大力量，也只是对阵诛心渊熊圣使时使用的四成。

    那如何能做到使用了十成力量，却只实现“打掉烛老三半截身子”这个效果呢？

    很简单。

    凡人武学里，对力量进行各种匪夷所思控制的例子比比皆是。

    取一下经不就得了。

    仙侠世界中，武学本就微末，不过区区凡人手段。

    但那是因为凡人的力量太过弱小。

    当力量强大到许昂这个级别，凡人伎俩，足比仙佛。

    其实许昂总共也就需要四种打击“效果”而已。

    第一种效果：彻底将某个目标打没。

    将其撕扯成分子原子那种程度，彻底给它打至“无”。

    这一点，许昂相信自己的十成力量完全能做到。

    但同时又得保证打没目标的同时，不将这十成力量蔓延到目标之外的东西。

    而且“打”的时候最好看起来写意、潇洒一点，别跟DC宇宙里克拉克见谁都鼓起肌肉、抡着拳头上去大开大合一样，太野蛮。

    “轻松写意使出全力，且力量不外泄这个效果……”

    许昂启动超级听力监听全世界。

    十一分钟后，他在乾州淳安县镇江镖局里找到了这个“效果”。

    他将这个效果分析透彻，然后“安装”到自己右手食指上。

    现在他的右手食指，可以潇洒写意地轻轻一点释放出自己十成的力量。被这一指点到的东西，将被瞬间湮灭成虚无。又因为“效果”的原因，这股力量只能湮灭目标，和与目标紧密联系的东西，不会扩散到其他。

    尤其不会扩散到地面。

    许昂给这一手取名：食指湮灭劲。

    许昂需要的第二个效果：

    目标成分复杂时，只湮灭其中某一种、或某几种成分。

    比如一个穿着重型铠甲的壮汉，许昂只想湮灭对方的铠甲，不伤里面壮汉分毫。

    想要“湮灭”，就还得用十成力量，但如果用食指湮灭劲，就会因为壮汉与铠甲的紧密联系，将壮汉也一同湮灭掉。

    同时还得轻松写意，不能太野蛮。

    “轻松写意使出全力，且力量只对目标某一成分有效，不会扩散到别的成分……”

    许昂再次启动超级听力监听全世界。

    二十三分钟后，他在通州广宁县兴华武馆里找到了这个效果。

    他将这个效果“安装”到自己右手中指上。

    并给这一招取名为中指破甲劲。

    许昂需要的第三个效果：

    对单一成分目标，只湮灭目标某个部位。

    这个情况就跟打烛老三时一样了。

    还得用全力。

    还得轻松写意。

    因为目标成分单一，没法用中指破甲劲来完成这一效果。

    “轻松写意使出全力，力量只对单一成分目标某一部分有效……”

    许昂再次启动超级听力监听全世界。

    这一次花的时间比较长，三十七分钟后，他在松州春阳县某个卖秘籍的地摊儿找到了这个效果。

    他将这个效果“安装”到右手无名指上，给其取名为“无名指拆解劲”。

    最后一个效果：

    把目标打没，但不伤目标分毫。

    也就是说把目标打飞。

    使用力量不同，打飞的效果不同。

    如果自己用十成力量来打飞，目标估计能一直在宇宙星空中漫游，永远不会回到地面上吧？

    这也就是所谓的——物理封印。

    “轻松写意使出全力，把目标震飞，但不伤目标分毫。”

    许昂再次启动超级听力监听全世界。

    十六分钟后，他在钧州铁西县衙大牢里找到了这个效果。

    他将这个效果“安装”到自己右手小指上，并给这一手取名为：小指震飞劲。

    “呼——”

    大功告成。

    许昂打量着自己的四根手指。

    可以试试招了。

    ‘得先找个试招对象。’

    许昂看了看兀自玩耍的净阳小王女。

    当然不行！

    这么懂事的孩子对人家试招？还是人吗。

    ‘要不还找火烧？’

    许昂犹豫了下。

    就在这时——

    “许仙长，您忙着呢？奴家能进来吗？”道观外，有个软糯糯的女声唤道。

    许昂听出，外面的是蛇家四兄妹里的烛小妹。

    ‘老三没让他们走？还是来道别的？’

    “不忙，进来吧。”

    然后许昂就看见换了身白皮的烛小妹一滑一滑地进来了。

