    刘景拒绝了赖恭的提议，道：“交州山川长远，汉夷杂处，割据者众，局势极为复杂，非大智大勇之人不能安定此州。赖君才器过人，然其智有余而勇不足，并非交州刺史最佳之选。”

    “大智大勇之人？”诸葛亮想了想，又提议道：“潘司马如何？”潘司马即左司马潘濬。

    潘濬如今身在武陵郡，刘宗随刘景北上后，由其暂代太守之位，其治理武陵，恩威并施，不但士民依附，就连五溪蛮也不敢再叛，足以胜任交州刺史之位。

    诸葛亮这个提议深合刘景之心，潘濬智勇兼备，又是他的同门师兄，确实可托以南方大事。

    虽然历史上他和关羽不和，最终叛蜀降吴，但关羽善待卒伍而骄于士大夫，为刘备镇守荆州，当方面之任，却不能和睦同僚，无疑是责任更大的一方。

    王彊不同于关羽，其人心性隐忍，城府深刻，加上出身卑微，向来敬慕君子，潘濬亦非苛刻之人，相信两人一定能够和平共处，为他管理好交州。

    刘景之后又询问众人的意见，此时任谁都能看出刘景的心意，当然不会有人跳出来唱反调，一致赞同潘濬出任交州刺史。

    见众口一词，刘景当即拍板定下，以潘濬为交州刺史，随后又道：“武陵郡新附不久，潘司马走后，还需有人镇守，你们认为谁适合接替潘司马的位置？”

    诸葛亮看了看下面，见徐庶、蒋琬、邓芝、李严等人都不开口，诸葛亮才道：“酃县长刘仲嗣文武备足，有牧人御众之才，可以接替潘司马镇守武陵郡。”

    刘景轻轻颔首，刘承在军中、地方历练多年，能力没有问题，而且作为武陵太守刘宗的胞弟，代兄治郡，倒也合情合理。

    而酃县乃是刘景起家之地，县长自然不是谁都能当，刘景考虑到弟弟刘和今年已经十八岁，担任浏阳县长载余，深明为政之要，可以放心把酃县交给他。

    会后，刘景分别派人传令潘濬、刘承、刘和，武陵郡与江陵仅一江之隔，潘濬接到刘景通知，即刻北上，数日便赶到江陵。

    “大兄……”刘景亲自前往津乡渡口，迎接潘濬的到来。

    自从去年七月潘濬随刘宗进军武陵，事后便留在当地，一直没有返回，两人已分别一年有余，所以甫一见面，刘景就紧紧握住潘濬的手，显得格外亲热。

    感受着刘景手上传来的力量，潘濬心中十分感动。

    刘景一边拉着潘濬上车，一边说道：“我前几日已正式向朝廷表举大兄为交州刺史。”

    潘濬强忍胸中潮涌，道：“刺史居牧伯之位，秉一州之统，选第大吏，督察郡国，任重职大。刘（巴）子初才智绝人，赖（恭）伯敬器量雅伟，皆为良选，将军何以用我为交州刺史？”

    “大兄不会以为，这是份好差事吧？”刘景缓缓摇了摇头，道：“交州境内势力众多，大者如士燮兄弟，割据四郡，雄霸交南，小者如魁帅夷僚，遍布州里，残害地方，想要打开局面，谈何容易？长史、赖君皆非开拓之人，只有智勇兼备如大兄者，方能在交州有所作为。”

    听刘景说刘巴、赖恭皆不如自己，潘濬眼眉皆笑，颇为自得，当然，嘴上却是连连谦虚。

    “我虽向国家举荐大兄为交州刺史，不过士燮兄弟想必不会承认。”说到这，刘景笑了笑。

    历史上刘表以镇南将军督交、扬、益三州，有举荐三州刺史的权力，结果士燮对刘表委派的交州刺史视若无睹，直接遣使至许都职贡，取得名分，割据交南，刘表也拿他无可奈何。士燮连刘表都不服，更何况刘景。

    潘濬点点头，说白了，他这个交州刺史，国家认不认还在两可之间，士燮怎么可能承认。

    刘景又道：“大兄此番南下，可先将刺史部设在郁林。听说苍梧太守史璜近来病情加重，已经卧榻不起。大兄可写信向史璜表露移治苍梧之心，史璜若同意，自然是最好，若不同意，也不必急图之。史璜在苍梧素有威望，深得人心，如今他已命不久矣，不妨等他病死，再派兵接收苍梧。届时大兄合郁林、苍梧二郡，整顿交北，安抚民夷，之后便可徐图交南士燮兄弟。”

    潘濬听得连连点头，刘景对交州规划之详细竟至于此，就算是一介庸人，只要按部就班，也能慢慢坐稳交州刺史之位。

    刘景又道：“对了，大兄，我还为你物色了一位別驾。”

    別驾乃州吏之首，号称“任居刺史之半”，也就是相当于半个刺史，可知其权力之大。

    “他就是郁林长史吴叔山，大兄对他可能不太熟悉，吴叔山乃交州南海名士，举孝廉出身，此人不但才干出众，且忠义果敢，布山之战，吴叔山深入虎穴，诈降张津，又在夜间反戈一击，与王子健共破交州军……”

    潘濬此前只知道王彊在布山城下全歼交州军，但并不清楚具体细节，如今听刘景所言，不禁感叹道：“不意交州荒域，竟然还有如吴叔山这样的佳士。”

    刘景颔首道：“世间从不缺少人才，只是缺少发现人才的伯乐而已。”

    潘濬笑道：“将军就是世间一等一的伯乐，王子健过去不过一介混迹于市井的商贾，谁能想到，他今日会立下如此奇功？”

    刘景犹豫了一下，对潘濬道：“大兄，王子健忠而谨重，勇而有谋，乃大将之才，可匹于吴汉。然其出身卑微，常以此自轻，大兄切不可轻之、辱之。”

    潘濬脸容不由一肃，道：“将军放心，昔贾复率性斗气，目无国法，寇恂犹能忍让再三，我才智虽不及寇恂，但心意却是相同的。王子健乃将军大将，为将军镇守南方，我只会对其敬之、重之，安能轻之、辱之？”

    刘景放下心来，喜道：“如此，我便可安心北上，南方，就全部托付给大兄了。”

