
　　98、尼德霍格/显现

　　达芬奇曾经说过，这个世界的魔术，如今基本上都是‘认识世界并进行实践的方法’。

　　然而来自《妖精的尾巴》世界的灭龙魔导士的力量，是精神与信念以及羁绊的力量，在那个时候人与人之间的羁绊联系是真的具备能量的，这也是主人公纳兹不断面对各种难题，都能一次次的为了守护家人站起来的根本原因。

　　他不是一个人在战斗，还有无数信任着他的伙伴。

　　伙伴、友情、胜利，这一切所构成的羁绊，就是传统王道热血少年漫的基础。

　　为了充分发挥出这股力量，在性格上也必须接近。

　　基因锁第三阶——就这么称呼这个技能好了——再度启动，路明非模拟着纳兹单纯的性格，脑海中浮现出与迦勒底的同伴们度过的时光......

　　““我燃烧起来了！””

　　纳兹的经典口头禅，守护的信念以不同的情绪爆发出来，进而转化为力量。

　　此时燃烧的感情，名为——愤怒。

　　为同伴被伤害而愤怒！

　　所幸，纳兹虽然单纯，虽然冲动，却意外的不是鲁莽的性格，愤怒让他的火焰在物理层面上燃烧，敏锐如野兽般的战斗本能却让他依旧沉着。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　“按计划行事！路明非！”

　　后方的奥尔加玛丽出声提醒，前方玛修全力为他挡下了这一发圣舰之光的炮击，面对着那魔力的洪流——

　　纳兹那经典的作为热血少年漫单细胞男主的‘战斗嗅觉’，让看着誓约胜利之剑光芒的他，察觉到了什么。

　　（这个亚瑟王的魔力，明明应该是‘光’才对，现在这样看来居然跟‘河水’似的）

　　是因为密度过于浓稠吗？

　　这样的疑惑闪烁。

　　但是预定计划无需改变，接下来他要做的事情不变！

　　——展现灭龙魔导士的专属能力吧！

　　这也是小魔鬼向路明非推荐这股力量，这股基础绝非最强，却拥有遇强则强特性的灭龙魔法！

　　——深呼吸

　　前方有玛修，盾兵少女的结实的盾牌，扛下了星辰之光的伤害，为原本可能要背负风险的路明非拦下了这部分的危机。

　　于是......让亚瑟王呆滞，即使是制订了这个计划，已经有所准备的迦勒底众人也一起震撼的画面出现了。

　　黑色的光之洪流的流向被扭曲，浓度过高几乎呈现液态的洪流，就仿佛神话传说中喝干了大河的巨人一般，被‘吞食’进入了化身灭龙魔导士的路明非的嘴里。

　　这就是那个世界灭龙魔导士的究极奥义，作为火之灭龙魔导士，能够通过食用火焰恢复魔力治愈伤势补充体力，更是能够通过这种方式，反过来获得被吞噬了魔力的敌人的力量！

　　——这不是打比方或者夸张的修辞手法。

　　如字面描述的那样，经过埃汉古伦强化的光之洪流，被路明非‘吃’了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的肚子仿佛吃撑了般的鼓起，但迦勒底后方等待多时了的指挥部，通过仪器精准观测到了此时发身在路明非体内的变化。

　　亚瑟王必杀技宝具的能量此刻就在路明非的体内，肆虐的同时也在被吞噬同化，暴躁的星辰吐息正在破坏路明非的身体，同时也在将自己的能力属性附加给路明非！

　　火之灭龙魔导士能够吞噬火焰，但非火焰的异种属性会带来极大的负担，但只要能撑下去的话，火龙便能获得新的形态。

　　路明非紧闭双眼。这个时候，就要用意志撑下去，将精神转化为生命力，去对抗体内暴躁的力量！

　　......巧合的是。

　　路明非恰好拥有这么一个将精神转化为生命力的招数。

　　只不过这招只能对活人有效，因此在这一路下来的战斗力，路明非鲜少有用到的机会。

　　但此时此刻——

　　“言灵......”

　　——正是对自己使用的时候！

　　“......【不要死】！”

　　挣扎着，艰难的从牙缝中好不容易寄出来的这三个字，仿佛具备着无穷的力量。

　　这是路明非唯一真正用自己力量解放言灵，这个言灵是他渴望活下去，不仅仅是自己，更是渴望身边的同伴们能够活下去的信念所化。

　　按照小魔鬼的说法，这个言灵可以支配生者的生命，但平时的他缺乏使用这言灵的力量。

　　此刻，小魔鬼送的‘试用版’外挂到账，足以支配生命的力量开关，已然扣下扳机。

　　下一瞬间，只有后方目不转睛的盯着观测数据的迦勒底指挥部众人，才能清晰直接的看到发身在路明非身上的事情。

　　非火焰的异种魔力在给路明非带来力量的同事，也在疯狂的摧残着他的身体，细胞一个个的被撕烂，而后因为被吸收的能量加速恢复，但总体而言，因为亚瑟王的光芒太过庞大，恢复的速度跟不上被破坏的速度。

　　——直到路明非发动了言灵【不要死】

　　有什么东西被扭曲了。路明非的身体爆发出惊人的生命力，而迦勒底的罗曼与达芬奇能够最直观的看到，原本在异种魔力面前节节败退的细胞们正在以惊人的速度增值，微观层面所呈现出来的惊人视觉冲击力，让这变化就好像是......

　　路明非身体里的细胞，将圣剑之光‘啃食’了一般。

　　消化完成，伴随而来的是蜕变。

　　楚子航严肃的凝视路明非的背影，低下头，声音严肃：“简直就像是吸收了数据然后要进化的数码暴龙。”

　　......啊，说起来，楚子航这方面的确是这种跟路明非差不多的性格来着。他此时也很紧张吧？

　　但蜕变已然完成，【不要死】与【灭龙魔法】的契合度意外之高，这或许就是路鸣泽在交易时不断向路明非推荐的原因。

　　路明非重新睁开了眼睛。

　　“灭龙奥义——”

　　原本一直练不起来的肌肉在膨胀，转眼就就从本来缺乏锻炼的游戏宅变成了如灭龙魔导士纳兹一般浑身精瘦强健的体魄。

　　“——亚火龙模式！”

　　路明非的黑发变成樱色后进而变为白金色，龙类的瞳孔与鳞片等特征已然浮现在他的体表，赤金色的通红好似在燃烧，属于纳兹的红色火焰则是在吸收了誓约胜利之剑后，从深红中涌现并染上了黑色。

　　红与黑的火焰在缠绕纠缠，不断从路明非体内涌现的灭龙魔法，竟是同时呈现出‘光’与‘火’的两种特征！

　　压倒性的魄力与威压自路明非体内澎涌而出！

　　“筋力、耐久、敏捷、魔力，全都在瞬间拔高到了A级！并且还在源源不断的上升！这是......！？”

　　看着拉普拉斯电脑魔观测到的数据，罗曼倒吸一口凉气。

　　“只看身体属性的话居然已经超过了亚瑟王！”

　　达芬奇摸了摸自己光滑的下巴，随后手指迅速在面前的键盘上敲击，将亚瑟王的数据模型的人、剑、船三者分开。

　　“亚瑟王的宝具誓约胜利之剑，是将她本身的魔力注入圣剑之后，借由星辰之力增幅强化而后释放，因为无法摧毁圆桌之盾，她更进一步的召唤圣舰埃汉古伦进一步的将这个过程强化，在得到了圣剑与圣舰双重增幅的宝具威力，只看单发的量级已然超过了亚瑟王本尊。”

　　达芬奇敲击键盘，将自己的分析数据保存了下来。

　　“对方并没有放水，相反非常认真，正是因为认真才如此解放力量，但她不知道我们这边居然还有这种‘外挂’......”

　　达芬奇说到这叹了口气。

　　“如果是只对比数值大小的简单网络游戏的话，到这一步就算我们的胜利了吧。”

　　他凝视着能量级别还在不断上升的路明非，突然的，似乎是想到了什么，嘴角不由得浮现出一抹坏笑。

　　“亚火龙......乍一看似乎是‘亚种的火龙’的意思，但你这家伙肯定只是简单粗暴的将亚瑟王的‘亚’将火龙的‘火’连接在了一起把？让我来为你这个状态起一个新的名字好了......”

　　“......圣剑是星球终端的一种，是星球用以抵御外来入侵者创造的兵器，是星球的触须，如世界的根茎一般的东西，包括石中剑在内这把剑的初始原型便是‘从树（世界）中获取的力量’，因此追根溯源的话与北欧神话中奥丁的剑与枪有同种的起源，而你这个状态便是将这种‘树之力’啃食吞噬之后所化作的黑龙......”

　　达芬奇打了个响指。

　　“北欧神话中，啃食了世界树的树根，作为灾难到来象征的黑龙......就叫‘尼德霍格模式’如何？”

　　不愧是达芬奇，老文化人了，引经据典张口就来。就是他在为这个状态起名的瞬间，小魔鬼的轻笑声似乎在他的耳边一闪而过......

　　是因为他之前浑身大换血导致的副作用么？

　　路明非微微颔首。

　　攥紧了拳头。在庞大力量、并且还在不断涌出的力量的冲击下，他一时间甚至有些分不清楚自己到底是路明非还是纳兹。

　　“模拟楚子航叫路子航......”他小声嘀咕，“......那现在就叫‘路兹’吧。”

　　迦勒底、于此获得了真正能够与圣杯无限魔力亚瑟王正面对抗，甚至理论上凌驾于她之上的力量！

　　......只是，或许只有雷夫教授察觉到，在确认路明非真的将自己的星辰之光吞噬，化作了不详的灾厄黑龙之姿后，亚瑟王原本严阵以待的眼神里，第一次出现了‘杀意’。

　　针对展现黑龙之姿的路明非本人的杀意。

　　“......这副姿态，也想向我自称救世者么，迦勒底的家伙。”

　　浩瀚无垠的魔力再度开始向着圣剑之中充能。

　　“——【这是拯救世界的战斗】”

　　反转的黑色极光，再度凝聚加速，怒吼的龙之因子在埃汉古伦的主炮中汇聚，其释放的光芒好似星球的咆哮！

　　自打登场以来，就没有正经的挥过剑，名副其实的将必杀技当普通攻击来使用的亚瑟王，第三次的解放了这守护星球的力量！

　　疲惫的玛修咬咬牙，虽然双臂都在发颤，但她还是准备再度举盾格挡——

　　“交给我。”

　　路明非拍了拍女孩的肩膀。

　　“你稍稍休息一下。”

　　在无数人的注视下，路明非冲出了玛修圆桌之盾的守护范围，在所有人的注视下，面对着埃汉古伦主炮内的恐怖能量，再一次的深呼吸——

　　“【誓约胜利之剑】！！！”

　　“【亚火龙的咆哮】！！！”

　　黑色的光之洪流

　　黑色的龙息之焰

　　——两股巨大到可怕的能量，碰撞！

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，98、尼德霍格/显现免费阅读。https://xs.23sk.com 