    海阳帮。

    李显刚一回来，就被人请进去帮主房间。

    “咳咳……”

    房间里，

    弥漫着极重的药味，还时不时有虚弱的咳嗽声。

    李显微微一叹。

    这就是他们的帮主啊！！

    在今天之前，

    还生龙活虎，讨论着明天去万花楼找姑娘。

    然而。

    一天过去。

    变得一副生死不知模样。

    令人唏嘘不已，不禁感叹谁也不知道，明天是计划还是意外先来。

    “帮主，您找我？！”

    刚一进门，李显便拱着手开口。

    虽说帮主残废。

    可当年力捧他上位的那位朝廷七品官，还在位呢，只能尊敬。

    “咳咳，咳咳……”

    床上。

    王子成嘴唇发白的咳嗽，整张脸极其惨白，抬头看了一眼，都极为艰难。

    “李显啊，你回来了。”

    “那孔远小儿怎么说？！可是愿意和解？！”

    王子成虚弱道。

    虽然是疑问，但眼神确实坚定。

    他认为孔远，不可能会继续来找海阳帮的麻烦。

    此事闹得极大！

    几乎所有咸阳城的帮派，目光都放在儒帮和海阳帮身上。

    大家都以为两帮会干架。

    必须有一方消失才是结果！！

    几乎没人想到和解，也认为不可能和解！

    所以此时海阳帮认怂，

    他们估计会觉得不可思议！

    认为海阳帮，是不是成了纸老虎？？

    连下属帮派都管不了，废物帮派一个！！

    这对海阳帮声誉，有极大影响。

    在咸阳城的地位，

    一落千丈也是极有可能！！

    他王子成，现在都不在意这个损失，儒帮又怎会不答应？！

    毕竟他们的势力那么弱小，完全没有话语权。

    然而。

    李显的话，却是让王子成差点气出血。

    “回帮主，我们的和解建议，被孔远拒绝了。”

    “他说要答应其实也可以，但是有一个条件。”

    “我们海阳帮的地盘，四大街，朱雀街、鸿天街、凤凰街、蜃楼街，儒帮都要。”

    “我们海阳帮的所有成员，儒帮也都要接收。”

    “我们海阳帮的所以储蓄，包括房产、地产、经营等等，他们也通通都要。”

    “一个不达成，就不和解，这便是孔远给我的答复。”

    “什么！！”王子成瞪大眼眸，以为自己听错了。

    孱弱身体，愣是半躺起来。

    “他……他果真如此说？！”

    李显叹了口气，点了点头。

    “混账！混账！！！！”

    “他一个小小的儒帮，怎么敢如此要求我海阳帮，他……他怎么敢……噗……”

    话说一半，

    气火攻心，王子成直接气到吐血。

    “帮主！！”

    李显大吃一惊，连忙跑过去给他捶背和止血。

    “帮主，您身体不好，别太生气了。”

    “那孔远，简直欺人太甚！稍微给他点面子，他就以为我海阳帮太弱了，这种人就是欠扁！！”

    “帮主，我提议现在海阳帮和儒帮，正式开战！！”

    “既然他孔远不给咱们面子，咱们也没必要给他留了，打！那就打！！让其他帮派也瞧瞧，我们海阳帮还是当年的海阳帮！！”

    “而不是遇到困难，就选择和解的懦夫！！”

    李显说的极为激动。

    其实他早就不满孔远的条件，想要爆发了。

    只是不知道帮主怎么想的。

    不好发作。

    现在看到帮主的态度，直接诉说内心愤怒。

    王子成闻言，

    张了张嘴，目光复杂。

    他是此次冲突的最大受害人，肩膀碎了，下半辈子得躺在床上，生活不能自理。

    没有人！！

    可以比他更痛恨孔远。

    可惜……

    不行。

    朝廷那位发话了，从今天起，他们得低调做人。

    “此事……唉，并非你想的那么容易。”

    “本帮主，也是有着难言之隐。”

    “唉，还是带我去见见那位吧，听听那位怎么说。”

    王子成一阵唉声叹气。

    ……………………………………

    监御史府。

    “什么！！”

    “那孔远，果真如此说？！”

    “真要海阳帮的一切？！”

    监御史王安横眉怒目，无比生气。

    王子成也有一股怒气窝在心头，但在这位面前，不好发作，点点头道，“不错，他说绝不妥协。”

    “王御史，你看这该怎么办？海阳帮也有你的一份，若是真答应孔远，到时候谁是谁的都不知道。”

    “你觉得，我们该答应吗？”

    王安冷哼一声，说道，“不可能答应！！”

    “这种形如帮派被覆灭，绝不能答应！！”

    “王帮主，你也别想的太复杂，本官让你从今日起低调行事，尽可能以安稳方式，妥善处理好近日麻烦，并不是因为孔远身后有人，我们惹不起。”

    “他孔远是何人？本官不感兴趣，也没时间去了解！！”

    “之所以让你低调行事，是因为咸阳城从今天起，可能有些微妙转变。”

    “今天的圣旨中，陛下从各地，征召回来许多老兵，齐聚咸阳城。”

    “那副规模，仿若是要打一场新的战争。”

    “让你低调行事，便是让你别再这个节骨眼上，被朝廷给看到了，得度过这段风头！跟他孔远没半点关系！！”

    “哼！本官想着以后，才让你去和谈，没想到那孔远胸无点墨，如此莽夫！连给个台阶下，都亲手拒绝！！”

    “好！好好好，真是太好了！本官从没想过一帮之主，会愚蠢到如此地步！！”

    “王帮主，你肩膀被废之事，本官也耿耿于怀，毕竟你这些年的好意，本官看在眼里，已然把你当成义子。”

    “现在他孔远废了你，本官给他台阶下也不接受，行！那咱们就亲眼瞧瞧这位愚蠢之人！！”

    “王帮主，走！今日本官便替你撑腰，讨回公道！！”

    “他儒帮，实在是太嚣张太嚣张，咸阳城，已然没儒帮存在的必要！！”

    王子成闻言，顿时感激涕零。

    一开始，

    他愤怒向王安表示，要把儒帮铲除。

    却得到拒绝答复。

    以前王安从不这样，很护犊子。

    他还以为孔远身后有人，王安才会选择吃亏。

    没想到……

    原来不是这样，而是大秦整个军队有动作，不是他孔远厉害！！

    …………………………

    

