    葡萄牙驻锡兰总督迪伊托乌斯·斯米特刚刚到任未多久，还未完全熟悉整个锡兰殖民地的情况。在他眼前，是一个极度糟糕的局面。殖民地的士兵没有斗志，殖民官员缺乏必要的奉献精神，而且，整个锡兰殖民地普遍因为三月遭遇的大败，而显得士气低迷。

    他的前任，卡斯特罗总督在与康提王国之间爆发甘诺鲁瓦山战役中，不幸阵亡。随着卡斯特罗总督阵亡的，还有九百多英勇的葡萄牙殖民军，虽然其中有大半都是葡锡混血后代，但他们也是作为葡萄牙统治锡兰殖民地的重要力量之一。

    如今，整个锡兰殖民地面临着防守力量不足，士无斗志的局面。迪伊托乌斯·斯米特总督为了提振殖民军的士气，计划再次征召五百名士兵，对那个康提王国进行一次有限的打击。

    然而，攻击准备工作尚未完成，在三天前，突然从马六甲殖民机构那里传来一条令人震惊的消息。

    荷兰人要来锡兰了！

    马六甲殖民机构是从巴达维亚得到的详细情报，准确度非常高。荷兰人在五月的时候，已经与康提王国签订了共同针对葡萄牙人的条约，还受邀请进驻锡兰岛的东海岸。情报中指出，荷兰人会在六月底，或者七月初，将在锡兰东部一处被当地人称为波图维勒的小渔村登陆，武装商船八艘，登陆士兵两百余人，以及数百爪哇人和明人。

    紧接着，从康提城传来的消息，也从侧面证实了这个情报的准确性。在四月中旬的时候，有一队荷兰人进入了他们康提国的王宫。

    不，绝不能轻易让荷兰人登上锡兰岛，他们都是一些贪得无厌的商品贩子。一旦让他们得到一个立足点，他们就会想方设法地排挤葡萄牙人。就如同几十年前，在香料群岛，在帝汶岛，在印度那般蛮横的做法。更加可虑的是，岛上的康提王国还与荷兰人勾结在一起了。

    “派出快速联络船，向印度，向马六甲，向蚝镜（澳门），还有欧库西（今东帝汶飞地潘特.马卡萨港口），请求他们快速支援。我们必须对荷兰人的入侵，进行坚决而又强硬的反击。”迪伊托乌斯·斯米特总督对着属下大声地说道：“我们必须快速而又隐蔽的集结十艘左右的战船，不仅要挫败荷兰人的登陆企图，还要给他们一个印象深刻的教训！”

    “总督大人，这会不会是荷兰人的一个圈套。几个月前，他们还在计划着，试图要进攻我们的帝汶岛。”一个殖民官员提醒着新来的总督大人

    “德尔塔先生。”迪伊托乌斯·斯米特总督见有人质疑自己的判断力，面色不虞地说道：“我想请问，锡兰岛上有什么？而帝汶岛上又有什么？而且，荷兰人已经占据了半个帝汶岛。我说得悲观一点，如果，荷兰人一心想拿下剩下半个帝汶岛。我们在那里的力量，是无法阻止的。”

    “但是，在锡兰，我们经营了一百多年，有着稳固的据点和深厚的殖民基础。这里有着荷兰人垂涎已久的香料，他们曾试图几次登陆，均被我们挫败。现在，面对我们前所未有的失败和虚弱，你认为，荷兰人会如何选择？”

    那个殖民官员顿时醒悟，“总督大人，还是你考虑的周全。我们必须尽快向其他殖民地求援，再次挫败荷兰人妄图染指锡兰岛的企图。”

    ————————————

    葡萄牙驻欧库西总督吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉收到了锡兰总督迪伊托乌斯·斯米特的求援信，不由目瞪口呆。荷兰人不是要试图与那个汉洲联合，来进攻我们的欧库西吗？怎么会突然集结舰队，又要登陆锡兰了？

    声东击西？吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉突然有些恍然了，该死的荷兰人，他们应该是武力恐吓我们，让我们葡萄牙人以为会进攻帝汶岛。

    想想也是，帝汶岛，荷兰人已经据有了一半，这里也没有什么香料可供他们贸易的。至于各种珍贵的木材，在他们的巴达维亚和巨港也是不缺的。

    而且，以荷兰人的一贯的注重利益的嘴脸，他们也不可能为了一个仆从，而大动干戈。既然如此，停靠在欧库西港口的三艘武装商船，可以全部支援锡兰。

    但是，士兵却不能支援太多。因为，最近岛屿中部地区的威哈利王国，不知道从哪里得到了援助，刀剑长矛明显比以前多了许多。甚至，他们还拥有了部分火枪。他们不断袭击深入内陆地区的殖民据点，给葡萄牙居民和士兵，造成了不少损失。

    吉奥尔戈斯·迪亚瓦拉决定，在近期集结两百多名士兵，同时还要征召拉兰图卡王国（葡萄牙控制的附庸王国，南洋地区唯一天主教王国）士兵一千余人，准备对威哈利王国的王城包考进行一次毁灭性的打击，作为他们频繁袭击葡萄牙殖民据点的报复。

    至于那个汉洲，听说他们在帝汶岛南边的殖民据点，建设的非常坚固，还拥有许多火炮，确实是一个难啃的硬骨头。

    更可恼的是，汉洲还叫嚣着，会派出军队来攻击欧库西，让我们高贵的主的子民，替那些沉船上的移民来偿命。真是可笑！他们以为可以倚仗荷兰人的支持，就能威胁到我们伟大的葡萄牙王国？

    待击退了荷兰人对锡兰的进攻，我们必须要组织一支舰队，到南边汉洲的本土，对他们进行一次示威性的警告。

    当然，不得不承认，你们汉洲的母国——明国，确实是一个庞大而有力的王国。但是，在东印度群岛这一带，你们汉洲的实力还不够。别以为，靠着荷兰人的支持，击败了西班牙人，就认为自身很强大。现实会残酷地告诉你们汉洲，在海上，你们远远不是我们葡萄牙人的对手。

    ————————————

    “我们认为，可以趁着葡萄牙人的船只返回锡兰对抗荷兰人的时候，联合那个威哈利王国对帝力进行一次大规模的进攻。”齐天对曹雄建议道。

    “那些土人能打破葡萄牙人的城堡？”曹雄有些怀疑威哈利王国士兵的战斗力。

    “我们可以提供几门火炮，帮他们打破城门。”齐天从牛虎那里得知，圣名耶稣城就是被汉荷联军的重炮轰破城门，使得土人士兵蜂拥冲入城中。在帝力，也许，可以复制一下。

    “那我们需要派出陆战队不？”曹雄问道。

    “可以派出一个连队，除了拿些东西回来，还能练练兵。”

    听到那句“拿些东西回来”，曹雄不禁笑了。能把劫掠葡萄牙城市，说得如此隐晦，到底是读书人。

    “也不知道大江什么时候返回汉洲，家里的这几艘船，恐怕威胁不到葡萄牙人。”曹雄说道。

    “如果能夺了帝力，我们可以再往西边，到葡萄牙人在帝汶岛的统治中心欧库西做示威，也可以组织战船去帝汶岛西北方向，打击那个葡萄牙人的附庸——拉兰图卡王国。不但可以持续削弱葡萄牙人的实力，还可以训练提升一下汉洲水师的战斗力。”

    怪不得，有人曾经说过，十年陆军，百年海军。陆军容易建设，严苛训练，再打几仗，很快会形成战斗力。而海军建设则非常不容易，不能一蹴而就，需要用时间来累积起来。

    现在的汉洲水师，实力弱小，不可能与荷兰，西班牙，葡萄牙这些累积数十年的海上强国进行正面对决，也当不得人家倾力一击。只能从打打那些土邦小国的舢舨，来努力地刷战斗经验，提升海上作战技能。

    “那两位老先生，还在黑山城？”曹雄悠悠地说道。

    “听说，昨天去了新淮安，去看我们新开垦的农田去了。”齐天答道。

    “你期待人家许久了，怎么不急着见他们。”

    “还没想好，见了面该说些什么。”齐天歪着头想了一下，随即苦笑一声，“毕竟，他们算是我们绑过来的。”

    二人说的正是被郑芝龙“拐卖”给汉洲的王徵和宋应星，他们来到汉洲已经一个多月，先是经过了一段时间调养和恢复，然后齐天安排五六个少年，一小队乡兵，随时跟着伺候保护他们。并且发出命令，凡是他们愿意去的地方，一律不得阻拦。

    “担心人家看不上俺们汉洲？”

    “仅三万余人口，又居荒僻大陆，并且与大明遥遥上万里，看不上我们，那是肯定的。”

    “你怎么说服他们留下来，并愿意帮着俺们发展工农业生产？”

    “打算给他们所有能给的资源，只要想做什么，汉洲皆全力支持。”

    “就如此？”

    “只能如此。”齐天说道：“如果，他们真的想做一些事，或许会被我们汉洲这种支持力度所感动吧。”

    在大明，王徵和宋应星的官位都不高，所掌握的资源肯定也不会太多。如果他们真的有一颗“科学”的心，有一种事物探索的精神，还有一股巨大的力量支持，他们应该会去想做一些事吧？

