“公子，你是不是见过我们家的董匡，他到底到哪里去了，为什么这么久都不回来见我啊？。”

    客栈老板娘很想念董匡，不停向简波打听董匡的消息。

    “我与董匡二人分开之后，就进入玄天秘境，他具体在哪儿，我还真不知道？”

    当初，在玄天剑广场，分别之后，简波也不知道现在董匡身在何方？

    “阿姨，这个问题咱们稍后再谈，现在我们还是赶紧把小力救出来吧。”

    “好好好，先救小力，先救小力，小力可是我唯一的儿子，他绝对不能出事啊，公子，求求你，救救我家小力啊！”

    老板娘把所有的希望，都放在了简波身上，她一脸哀求道。

    “大婶，小力现在在什么地方，我这就带你去把他救出来。”简波神色变得严肃了起来。

    “小力被云岚宗的人抓走了，我也不知道他在什么地方。”老板娘泣声说道。

    “大婶，那我们先去找找云岚宗的人吧，这么短的时间，或许他们还没有离开这里。”简波沉吟了下道。

    话音未落，简波拉着老板娘就朝着客栈外面走去。

    见简波肯帮助自己，客栈老板娘脸上也露出欣喜若狂的神色，不过当她看见简波只是孤身一人时，神色却不由的犹豫了起来。

    “公子，云岚宗是很有势力的宗派，他们的人很多，还是找一些帮手吧。”老板娘心事重重的说道。

    “阿姨，你放心吧，我一定会把小力救出来的，你还是跟我一去过去吧。”简波拉着老板娘的衣袖，边走边微微一笑道。

    “等一下，我把客栈的门关上……”

    老板娘关上客栈门，挂上暂停营业牌，这才随着简波离开秋霞客栈。

    云岚宗在广元大陆，拥有很大的名望，凡是云岚宗的人所呆的地方，几乎就无人不知道他们的消息。

    现在距离小力被抓，才过去一个时辰不到的时间，简波相信云岚宗的人，还没有离开玄天城。

    简波在大街上打随便打听了下，便知道了云岚宗的人，所在的地方，带着客栈老板娘，直接向云岚宗临时居住的地方赶去。

    一路上穿行了数条大街，来到了城中一家西园酒楼。

    “客官，不知你是住店？还是要用餐？”刚进入客栈，客栈中的店小二便一脸热情的迎了上来。

    不过一双眼睛，却充满好奇的神色，打量着浑身布满脚印，看似狼狈无比的老板娘。

    眼中光芒闪烁着，不知该不该将她给赶出去，因为像老板娘这样的打扮，是根本就没资格进入这里。

    简波并未理会店小二，神识散发而出，将整个客栈都给笼罩了起来，很快就找到了云岚宗的人，然后带着客栈老板娘直接走了过去。

    “客官，请问有什么能为你效劳的吗？”店小二立即跟了上去，围绕在简波身边点头哈腰的说道。

    “这里没你的事，该做什么做什么去吧！”简波微微一笑，扔给店小二一枚金币说道。

    云岚宗的人，住在客栈后方的一间独立小院中，简波穿过客栈的大厅，向后面独立小院走去。

    简波刚走到门口时，守候在门边的二位三阶炼气修为年轻男子，将他给阻拦了下来。

    “对不起，这里是云岚宗住的住处，没有接到邀请，禁止任何人入内。”一名炼气三阶年轻男子面无表情地说道。

    “云岚宗，找的就是你们！”简波眼中厉光一闪，天地元气瞬间聚集在手掌上，然后闪电般的拍在二名弟子胸膛上。

    “啪……”

    这二名有着三阶炼气的实力的弟子，在拥有八阶炼气实力的简波面前，脆弱的如同蝼蚁，根本毫无还手之力。

    “啊……”

    二人齐齐喷出一口鲜血，身子倒飞了出去，足足飞了丈余距离摔落在地面。

    “阿姨，我们进去吧。”简波招呼一声客栈老板娘，率先大步走了进去。

    客栈老板娘，战战兢兢的跟在剑简波身后，看向简波的目光也发生了变化。

    没想到眼前这名看起来和自己儿子，差不多大小的少年竟然这么厉害，翻手间就将云岚宗二名，实力不错的人打翻在地。

    “大胆，谁在这里闹事。”就在简波刚进入独立小院时，一声大喝便传了过来。

    随即十几名身着黑衣的人，从小院的各个角落，以及房间中，群涌而出，目光凌厉无比的盯着，简波和客栈老板娘。

    简波目光淡淡一扫这群人，嘴角露出一丝不屑的神色，不过跟在他身后的客栈老板娘，就做不到他这样从容淡定了。

    被十几道凌厉的目光注视着，她情不自禁的低下了头，脸上露出胆怯的神色，根本就不敢与对面一群人对视。

    “小子，你是谁，为何闯入我云岚宗的住处。”

    一名看上去眼神凌厉无比，像似领头的六阶炼气修为的黑衣人，冲着简波大喝道。

    简波双手缓缓抱在胸前，神色一片从容，打量着这名黑衣人。

    “将你们的头给我叫出来。”简波面无表情，语气冷漠的说道。

    “放肆，小子，你以为你是谁，竟敢这么和我们说话，简直不把云岚宗放在眼里，把他给我抓起来，听候少爷和二师兄发落。”

    那名黑衣人勃然大怒，厉声喝道。

    “是！”

    众人齐齐应诺一声，昨夜在秋霞客栈，闹事的七人之中的六个，没有受伤的弟子，手持宝剑宝刀，气势汹汹的向简波冲了过来。

    “咔……”

    简波冷哼一声，心念一动，熙元剑闪过。

    “啊……”

    六名刚刚冲过来的云岚宗弟子，握着宝剑宝刀的手腕，掉落在地。

    简波的这般手段，震住了在场的所有人，看着六个断腕之人的惨状。

    这一刻，所有人都感觉浑身凉飕飕的，一个个心中都暗自庆幸不已，还好自己先前没有冲上去，否则的话，恐怕此刻，断腕之人就是自己了。

    云岚宗所有人，看向简波的目光发生了改变，眼神中有着难以掩饰的惊惧。

    虽然简波改装易容，面目有所改变，看上去比他们还要小上许多。

    但神乎其神的手段，却将所有人都给惊住了。