
　　听到大宋天子同意，辽国使臣还非常高兴。

　　真可谓此一时彼一时，之前大宋提出这样的条件他们是不同意的，再来，他们的心理预期就是这样的条件，反而担心大宋不同意。

　　现在，也只有大宋能帮助他们抵抗金国。

　　如今燕王和大宋天子都同意，辽国使臣笑道：“还请天子早日发兵，解救辽国，现在金国打到了辽国的黄龙府，若是在这样下去我们辽国就要面临灭国的危险。”

　　宋徽宗：“辽使放心，大宋马上发兵！但在此之前，割让土地事宜，签订盟约土地该如何划分，这些都要提前商议好，这些你能做主吗？”

　　宋徽宗可不傻，这些肯定是要提前说好的。

　　辽国使臣：“微臣对于合作的事情可以全权处理，现在我们辽国皇帝不能离开国土，要时时刻刻提防金国，外臣可以做决定！”

　　“好！咱们商议一下如何割让土地！”

　　接下来的事情就好办了。

　　宋徽宗，武植，曾布，包括宰相蔡京等人都聚集在一起，拿出一副非常大的地图开始观察该如何割让。

　　辽国使臣也是有些无奈，大宋商议该如何划分他们辽国的国土，这种事情多少是有些别扭的

　　众人商议的时候，便是将辽国一半的疆域全部划清楚了。

　　当然，原先女真占据的地方不算在内，打赢之后女真是要全部划入大宋地盘的。

　　排除女真之前的地图，不是现在的，真说来，现在女真占据的辽国州城不少，大宋并未按照现在的局势算。

　　按照现在的算，在分此刻辽国一半地图，那辽国就相当于没了。

　　大宋的目的是消灭两个国度，这些事情只是一个出兵的借口而已。

　　但出兵还得有足够的好处，不然大宋百姓也不会愿意。若是能分得地盘，天下民心也会顺着大宋。

　　等到时候打赢了，大宋自然会有法子再消灭辽国。

　　辽国以前可没少欺负大宋。

　　也就是他们现在处于弱势，若是他们强势，大宋一样会面临他们的威胁。

　　当众人将地图划分好之后，两国就此签订了盟约。

　　辽国使臣这才离去。

　　除了每年双倍岁币和额外一千万的补偿之外，大宋帮助辽国打赢金国，将得到女真版图和辽国一半的疆域。

　　到时候即便不打女真金国，他们大宋也占据了大便宜。

　　宋徽宗很高兴，而武植也筹集军队，将火铳队，神威队还有其余的空军，当然空军只是少部分，没那么多。

　　这些他带了不少过去。

　　由于之前金国已经攻破了黄龙府，所以这次武植带了十万大军，去的就是黄龙府地界。

　　现在辽国的军队也在周边。

　　只是面对金国狡猾的游击战，他们很难讨到便宜。

　　武植也没有耽搁，整顿了一番就带着十万大军出发。

　　十万大军不少了！

　　都是武植找的精锐，其中大部分都是精良装备队伍，武植有八千火铳骑兵，带过去三千。

　　而此刻，整个大宋天下也都知道大宋朝和辽国签订了盟约，说的是辽军内部出现女真一族叛乱，辽国要联合大宋一起镇压这种反叛之徒，大宋答应了。

　　毕竟打赢之后，还能得到辽国一半的疆域，这已经不是什么秘密。

　　这是盟约。

　　就是要让天下人都知道。

　　此刻大宋无数城池的茶楼，街道，酒楼中都在议论纷纷。

　　“这次出去的是燕王，带了十万兵马帮助辽国消灭金国！”

　　“呵呵，那辽国又不是什么好东西，真搞不懂咱们宋朝为何要帮助辽国！”

　　“以前辽国也没少欺负我们大宋吧？”

　　“此一时彼一时，上面自然有策略，虽然以前辽国欺负过我们，但这次我们打赢了可以得到辽国一半的疆域，这种好处谁不要？”

　　“嗯，你说的对，但也要打赢才行，金国很猛，若是打不过损失了兵马，那岂不是白白牺牲了！

　　不过这次出去的是燕王就另当别论了，要说燕王，可是极为会打仗的！若是他赢了，我们大宋就会扩大土地了！”

　　许多男女老少议论的表情丰富，对于这些事情他们也是非常关心的。23sk.Com

　　但毕竟是关于打仗的事情，还是有很多人内心不安，因为战争不是什么好事情，万一将战火蔓延到他们大宋，天下的百姓可就遭殃了。

　　大宋区域，许多官道上的百姓远远的看到有一长条骑兵队伍，还有身后的步兵跟着。

　　最前方一匹高大威武的战马上，有一位身穿甲胄的年轻人，就是燕王武植。

　　许多百姓都在观望。

　　“那就是燕王吧？”

　　“嗯，这么多人出去，看方向就是辽国，应该是燕王了！”

　　“燕王出去帮助辽国，希望他能打赢，若是打输了……”

　　“不可能输的，燕王是什么人？我相信燕王！”

　　“嗯，我也相信！”

　　“咱们燕王从来就没有输过！”

　　“可是我听说那金国的皇帝叫什么完颜阿骨打，好像几千人击溃了十万人，后面又传来消息他带着几万人打败了辽国七十多万人啊，这你们应该也听过吧？”

　　“如此勇猛的军队，我还是有些担心啊！”

　　“那完颜阿骨打太强了！”

　　“你说道这个，我想起来还真是，那完颜阿骨打就是金国的战神！很不好对付！”

　　“嗯，虽然不是我们大宋的人，也不得不佩服完颜阿骨打他们那一族人的确是厉害，辽国数十万兵马都奈何不了他们，这样一来，我还真担心燕王这次有去无回了！”

　　“哎，看情况吧！我们都是百姓，也只能瞎担心，等结果喽。”

　　许多人聚集在一起津津乐道。

　　沿途中的城池，路过的百姓，都会看到燕王浩大的队伍。

　　而路途中也会有一些山区的小股山贼，他们在山上看到远处密密麻麻长条队伍也是唏嘘不已。

　　“燕王的军队，十万人呢！”

　　“幸好他们不是来剿灭山贼的，不然我们都要死了！”

　　一群山贼聚集在一起，看着山下也是心有余悸。

　　在大宋山贼还是有不少的，他们平日里就是以打家劫舍为生，弄点钱花花。

　　四周的官府对他们这些山贼也是管不了，因为这样小股的山贼太多了。

　　你追他们就跑。

　　然而，他们高兴的太早了，武植沿途听说了一些事情，便是命令岳飞带人去将附近的山贼全部清缴。

　　岳飞领命之后，带着人找到山贼的地方，通过四周百姓的指引，他们一大堆兵马冲上去，那些山贼纷纷开始逃窜，但整座山都被大军包围，他们能逃到哪里去？

　　岳飞抓到这些人，将山贼全部就地杀了。

　　山贼能有什么好东西。

　　岳飞对于这些人充满了敌意。

　　他们打家劫舍，欺负良家妇女，谋财害命，这些都是山贼做的事情，既然成了贼就要有伏法的一天。

　　武植行军路上并没有那么着急，不快也不慢，沿途顺便消灭一些山贼倒是不错的主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第317章 武植出兵辽国！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 