    克里斯并没有睡着。在他昏昏欲睡的时候，路德再一次敲响了他的房门。

    频繁的打扰皇帝陛下休息，对于路德来说非常的让人恼火。他是陛下的大管家，负责的就是皇帝的日常起居，这种影响陛下休息的事情，他是非常反感的。

    只可惜，皇帝克里斯亲自下令，让路德一旦有古尔洛部长的消息，就立刻通知他。

    路德不敢耽搁，所以只能在得到了消息之后的第一时间，就来找克里斯汇报。

    “陛下！”路德看着脸上略微挂着疲惫的克里斯，有心劝说两句，到最后却只能在一声叹息之后，开口说道：“赛里斯传来的消息，威廉院长那边，似乎找到了一个可行的方案。”

    “威廉？”克里斯愣了一下，他没想到，到最后不是医疗部门，不是生物部门，甚至不是正经的魔法部门，而是魔法研究院找到了解决问题的办法。

    “威廉院长已经在视频会议室等候了，您可以随时和他连线。”路德微微欠身，让出了去视频会议室的位置。

    克里斯走出了自己的房间，意外的在走廊的尽头，看见了同样没有睡的安德里亚。

    “我知道你没有心情睡，所以……想做什么，我陪着你好了。”安德里亚穿着一身休闲服装，有一种居家的慵懒味道。

    这些来自地球的服装一开始并没有在魔法大陆上流行起来，不过现在已经变得非常的常见了。

    皇室的衣服，自然是名贵而且考究的。所以，哪怕是平日里穿的休闲运动服装，穿在绝世美女安德里亚身上，也绝对可以用柔美迷人来形容。

    早就没有心思睡觉的克里斯也不推辞，点了点头就往前走去：“来吧，我们的魔法研究院的威廉院长想到了一个解决问题的办法，我正好去听听。”

    安德里亚也没想到，竟然不是医生那边想到了办法——那个叫什么乱七八糟的魔法研究院，究竟是干什么的？

    一行人很快就到了会议室，路德帮忙打开了墙壁上的显示器，几秒钟后，威廉就出现在了屏幕上。

    “吾皇万岁！爱兰希尔万岁！”视频里面，威廉看见了克里斯之后，立即昂起下巴，挺直了身体，大声的唱和道。

    “废话就不多说了，直接进入主题吧。”克里斯随便找了一个地方坐了下去，示意威廉继续。

    在听完了威廉的大胆计划之后，克里斯认真的思考了可行性，然后开口评价道：“想用这个方案，也不是不可以，难点在于，我们要想办法改进技术，做好充足的准备。”

    他脑海中有金手指科技树和魔法树，实际上他比大多数的魔法师在纯粹的理论研究上都要更加专业一些。

    安德里亚更是魔法方面的天才，而且是天才了1000多年的天才，她至少也能听的懂两个人究竟在说什么，甚至可以给出不少合理的建议。

    “实际上，我们之前有过相当程度的研究，毕竟，我们在终极单兵动力装甲上的研发投入，是非常充足的。”威廉对克里斯做着详细的介绍。

    他侃侃而谈，表现出了一个技术宅强悍的一面：“我们对精神力转移到傀儡上的研究很充分，这是一个好消息。”

    “给我们一些时间，我们很快就可以做好准备工作。”看到克里斯并没有说话的意思，他继续说道：“一旦条件允许，我们就可以把古尔洛部长的灵魂，或者说精神力剥离出来……”

    “很危险的做法。”安德里亚给出了自己的评价：“比你们之前的研究更加危险。”

    “这是一个复杂的过程，非常的复杂，和之前的研究工作根本不能相提并论。”威廉听到了安德里亚的评价，立即说道：“举个例子吧……一个人的灵魂或者说精神力，是依附于人的身体的。我们的大脑，我们的身体内，都会有精神力存在。”

    “它会记忆，是主导我们行为的根本。它是构成我们行为和意识的基础，是我们到现在还没有完全研究清楚的东西。”他一字一句的介绍，推销着自己的方案：“如果，只是把精神力，或者说灵魂提取出一小部分，或者并不完全剥离出来，我们是可以做到的。”

    “这个技术非常成熟，之前的神傀儡技术，就是抽离一部分精神灌注到傀儡内，为傀儡提供意识的技术。”说起技术来，他有足够多的自信，他自己就对自己很有信心，更何况，他的身后，还有一个此类技术方面的专家呢！

    克里斯当然也知道弗伦茨贝格的存在，毕竟弗伦茨贝格能够活到现在，他的仁慈也是必不可少的条件之一。

    也正是因为知道了弗伦茨贝格，他才主观上认为威廉的计划可行。毕竟，有那么一个活蹦乱跳的傀儡人，还活在那里呢！

    就在克里斯想起了弗伦茨贝格的时候，威廉在视频通话里依旧不停的说着这个计划的细节：“同样的，我们的‘终极单兵动力装甲’系统，也使用了类似的技术。”

    “它并不完全将凡人的灵魂剥离出来，它只是把灵魂扩展到了整个设备上。”为了证明自己的理论正确，他还刻意为安德里亚解释了一下这个方案的理论基础：“就好像原来灵魂是装满了一个容器的液体，我们将整个容器和里面的液体一起放入一个更大的容器内，以此来实现人对战争机器的操控。”

    “当然了，这只是简单的说明，真正的技术要复杂的多。”他没有忘记保密条例，只是简单的介绍了一下理论之后，就继续说道：“因为不用抽离灵魂，所以凡人是能够承受的，这个技术也是安全的。”

    安德里亚倒是没有偷师的想法，一方面傀儡技术并不是精灵族擅长的技术，另一方面，她其实也已经习惯了，爱兰希尔的那些古怪的发明创造。

    说起来安德里亚心里也是恼火的很，因为艾琳娜希尔的许多技术，都是那种明摆着让你看一遍，你也学不会，甚至是连看都看不明白的！

    ------

    睡了两小时，发现心里装着事儿根本谁不着，爬起来又写了一章。

    