    “就这么死了！”

    云海没有尝试用精神力去触碰它，然而他能确定，这个刚刚还尝试跟自己精神交流，且有些思维混乱的怪物已经死了。

    让云海奇怪的是，他根本没感觉到这个怪物是怎么死的。

    没有任何的能量波动，云海也没有感觉到精神力波动。

    这个前一秒还打算再对自己说些什么的怪物，下一秒就失去了生命的气息。

    又一次感觉到了什么，仍旧保持着绝对防御姿态和攻击状态的云海转过了身。

    几乎就是在他转身的同时，距离他不远的虚空中，伴随着空间波动，又一只怪物出现了。

    “这是造物主在醉酒后癫狂的状态下制造出来的生命吗？”饶是云海已经有了心理准备，当他捕捉到这个怪物时，仍旧忍不住在心里吐槽了一句。

    这只怪物比起刚刚死去的怪物，其扭曲、丑陋程度有过之而无不及。

    它的体形很大，至少也是云海的数倍。

    完全就是一团蠕动着的肉球，灰色的体表布满了深深的褶皱。

    在这个肉球的不同位置，生长着一些怪模怪样的器官。

    类似眼球的组织，扭曲的胳膊，没有五官的脑袋，吐着长舌的鼻孔的组织……

    这些恶心的器官乱七八糟地生长在肉球表面，却还不禁只是这些血肉组织。

    锈迹斑斑的机械臂，游离着能量电弧的残破的科技武器，被肉膜包裹了一半的类似战舰引擎的破旧金属装置……

    如果说云海先前见到的怪物就像是某个生物和战舰的融合体，那么现在他不远处的怪物就像是无数的生物和战舰残骸暴力揉捏在一起形成的。

    “你好，你是不是吞噬融合过一颗神核？”

    没有收到云海的任何精神回应，刚刚出现的怪物再一次发出了精神信息。

    “所以说，不止一个是吗？”云海突然笑了，在发出精神信息的同时，他身边游离的大量黑色闪电，其中几条细蛇般蹿了出去。

    或者是没有预料到这样的攻击，当然即便是预料到了，这样近距离中根本没有多少生物能够避开空间攻击。

    游离的黑色闪电以迅雷不及掩耳之势掠过了那个怪物，随后它庞大的身躯顿时四分五裂，变成了一大堆碎片。

    事实又一次出乎了云海的预料，庞大的怪物至少变成了不均匀的上千个碎片，然而它并没有死去。

    不止是没有死去，它就像是被云海主刀完成了一次完美的分裂。

    上千个血肉、金属碎片，在瞬间拥有了上千个独立的生命。

    “你好，你是不是吞噬融合过一颗神核？”

    事实也应证了云海并没有判断错，上千个完全一样的精神信息完全就是在同时传递了过来。

    “有意思！”云海又笑了。

    他仍旧没有做出任何回应。

    分出一部分注意力，他看向了远处的战场。

    九个“科技文明”九支舰队，大小战舰再加上机甲群和战机群，数量也在十亿左右。

    战争才开始不久，却已经快要结束了。

    十亿艘战舰的战争，理论上不可能这么快就结束。

    只是因为，这并不是一场正常的战争。

    与交战目标保持适当的距离是舰队作战的第一准则，此时却无人在意这个了。

    原本就是一个舰队集阵，九个“科技文明”的战舰彼此猛烈开火，甚至同一个文明的战舰都在激烈的互相攻击着。

    哪怕被打的能量护罩崩溃、舰体受到重创，他们却还不管不顾仍旧在猛烈的开火攻击，那情形就像是在面对文明即将被彻底毁灭的敌人，完全就是鱼死网破的架势。

    就眼前这阵势，云海估计要不了多久，所有的战舰都会在自相残杀中毁灭殆尽。

    云海不确定自己用精神力覆盖舰队集阵，是不是能救他们，但就现在的状况，十有八九隐藏在恒星中的“霍奇文明”不现身，他还不想贸然出手。

    “你好，你是不是吞噬融合过一颗神核？”再一次，上千个精神信息一涌而至，就如同一个小规模的“信息风暴”涌入了云海的大脑。

    “姆姆，我好想你！”

    “杀掉我，我不想这么活下去。”

    “我是谁，这是哪？”

    “快逃，再不逃就来不及了。”

    “我们打不过他们，奈亚文明已经跑了，我们快走！”

    …………

    只是这一次，伴随着相同的精神信息涌现后，随后有更多更复杂的精神信息递荡了过来。

    在这一波精神信息中，云海捕捉到了“奈亚文明”这四个字。

    心中已经有了一定的判断，他仔细地探察着这一切，云海身前的黑色闪电链再一次蔓延而出。

    如果说刚才只是些微的电弧流蹿，那么现在就像是一场黑色的雷云风暴。

    密切的空间光刃以无法闪避的速度掠过了虚空，掠过了那一片碎裂开来形成的上千个怪物。

    刹那间，所有的怪物被切成了碎片。

    大量的空间裂隙在蔓延中或瞬间消失，或不停地膨胀，却就像一只只怪兽吞噬了所有的碎片。

    “你好，你是不是吞噬融合过一颗神核？”

    正当云海消失了可视的所有怪物后，以他所在的区域为核心，伴随着更多的空间波动，那一道道重复的精神信息又出现了。

    最近的就在十公里左右，最远的超过了上千公里。

    至少也有数万个狰狞丑陋的怪物空间跃迁出现，它们仿佛没有看到还在激烈地自相残杀的舰队，却就是远远锁定云海，不停地发出精神信息。

    扭曲的风格，揉捏的身躯。

    这上万个怪物与先前被云海毁灭的两个怪物没有太大的区别，虽然体型大小和模样不一样，但风格完全就是一致的。

    “所以说，你才是关键吗？”

    还是没有理会它们，云海远远看向了恒星。

    虽然到现在为止，他都没有动用任何的精神力量，然而他能感觉到，就在这些怪物和那颗冰冷的恒星之间，明显存在着某种必然的联系。

    他前后三次攻击，有两次应该是斩断了这些怪物和冰冷的恒星之间的某种联系，从而导致了这些怪物的死亡和精神信息的消失。

