    就在菲国军事基地的米国战斗机群飞上天空时，华夏新纪元基地内，同样是热火朝天。

    得到了云海的允许，军方开始重新建立防御系统。

    异形夜袭基地，对火力防御系统造成了严重的伤害，好在城墙还算完整。

    偶尔有几处缺口，那也是军方在漆黑的夜晚打偏的炮弹导致的，修复起来也不是难事。

    异形开始撤离了，只留下了少数一部分潜伏在基地不为人知的角落中，大部队都去追赶鼠潮了。

    没有了这些阴森恐怖的怪物，在基地提供了大量的食物后，所有平民、技工包括军人，热火朝天地开展起了“灾后重建”。

    “等价交换，从原始社会到现在这个末世，从来都是无可厚非的。”

    “哪怕你用一杯深度过滤最优质的水，或者一块面包换回来一屋子女人，只要你们双方愿意，没人会说什么。”

    “但是我一再强调过，强暴是绝对不允许的，发现一个处理一个，绝不姑息。”

    “向宏胜，我们也是老战友了，你今天当着大家的面拍着胸膛说说，向杰干出的这些天怒人怨的事情，你难道真不知道。”

    机械研究所内，齐建文面色铁青，指着面前一个汗如雨下的胖子军官，几乎就是在愤怒地嘶吼。

    都已经末世了，那军需官向宏胜仍旧是胖头大耳肚似孕妇，满身都是民脂民膏。

    “我……”

    汗如雨下，向宏胜张了张嘴，看了看被两个军人控制起来索索发抖的儿子，颓然叹了一声，什么都没有说。

    “他是你的了。”

    无论齐建文是发自内心的愤怒，还是在做戏，云海都没有兴趣，却是扭头看向了吕申奥。

    咬牙切齿，看他的表情恨不能生啖其食，一听云海的话，双眼通红的吕申奥一步步走向了向杰。

    “爸爸，救我，快救我。”

    向杰极力挣扎着，略显苍白的脸颊写满了恐惧。

    一脸痛苦的表情，向宏胜闭上了眼睛。

    “齐伯伯，饶了我吧，我以后再也不敢了。求求您了，您忘记了吗？您小时候还抱过我的……”

    两个士兵的双手就跟钳子似的，紧紧握着他的肩膀双臂，怎么也挣扎不动，向杰知道父亲救不了自己了，扭头又向齐建文苦苦哀求起来。

    齐建文神情复杂地看着他，缓缓摇了摇头。

    “小绮当时也是这么求你的，你放过她了吗？还不是逼得她咬舌自尽，这才败兴扬长而去。”

    “我恨啊，我恨我自己为什么不早一点觉醒，如果早一天成为超能力者，或许你还不敢动她。”

    “血债，永远只能血偿。”

    吕申奥的身躯也在颤抖，他却是因为极致的愤怒。

    无声地，向杰身后的机床上，一片加工后留下的金属残片微微震颤起来。

    缓缓地飞了起来，金属残片水银般在空间中流泄起来，很快便形成了一柄匕首。

    伸出右手，将临空飞过来的匕首握紧，吕申奥一步步走到了向杰身前。

    “我只有这么一个儿子了！全家就剩下我和他，他死了，我活着还有什么意思……”

    颤抖的声音响起，向宏胜话音未落，右臂一振，一柄小口径的手枪从袖管滑落，出现在了他的掌心，同时举起手就向吕申奥后背瞄去。

    “咳！”

    云海皱起了眉头，他身边的陈功淡淡一笑，清了清嗓子。

    不知什么时候站到了向宏胜身后，今天换上了一身紫色旗袍的萧蝶伸出了右手。

    白皙的手掌就跟高频率振动的马达一样，却根本无法用肉眼窥视。

    就在萧蝶的右手挨上向宏胜肩膀时，后者肥胖的身躯剧烈震颤起来。

    甚至连云海都看不清，向宏胜的面目表情或者是体型模样。

    他整个人震颤的频率，完全超出了常人视线能够捕捉的极限。

    收回右手，无视司令等人复杂的目光，萧蝶退回到了陈功的身后。

    肥胖的身躯稀泥似的瘫了下去，鲜血和一团团肉糜从向宏胜的口眼鼻耳中涌了出来，惨不忍睹。

    显然，他的内脏包括骨骼，完全被高频振动彻底震碎了。

    与此同时，一道血肉破碎声响起，还有向杰痛苦的惨叫声。

    “机械外骨骼装甲的事情，不急，先帮我搞定空天飞机，我有大用途。”

    无视睁着双眸捂住胸口倒下去的向杰，走到吕申奥身后，云海拍了拍他的肩膀。

    云海很看重吕申奥。

    对于他能复制机械化外骨骼装甲，这一点固然重要，云海更器重的还是他控制金属能力的延伸。

    如果他的能力能够用在基地防御设施的建设上，绝对惊人。

    云海的野望，就在给云朵在澳洲打建一个足以抵抗核爆的基地。

    所以他可以不在乎其他任何觉醒者，却是对吕申奥青睐有加。

    身躯微微颤抖着，吕申奥擦了擦眼角的泪水，跟着云海离开了。

    面面相觑，齐建文等人看着云海一行人的背影，想跟上去看看那空天飞机到底有多神奇，最终却还是放弃了这个想法。

    云海并没有邀请他们，再想想先前云月油盐不进的恶劣态度，齐司令叹了一声。

    “我说过了，他的志向不在新纪元基地，所以你们根本不用担心，他会对你们的地位造成威胁。”

    “还有，齐司令，加紧防御工事的修复建设，特别是防空体系必须尽快完成。”

    冲齐建文笑了笑，陈功也转身带着萧蝶离开了。

    心中有股想爆粗口的冲动，齐建文突然觉得很悲哀。

    一辈子都想上进，临到末世了终于赶鸭子上架坐上了总司令的位置，齐建文却觉得无比的窝囊。

    他甚至觉得，外面随便一个民间的小型基地，首领都绝对他过得舒坦。

    “千不该，万不该，不该把‘方舟’交给陈功，更不该纵容他的生化研究……”

    心中懊恼万分，感觉到了周围一道道意味深长的目光注视，齐建文胸口就堵得慌。

    这些人中，他不知道还有几个人能把自己当回事。

    整个新纪元基地，从来都是陈功说了算。

    现在，轮到云海了。(未完待续。)

