
　　“潘校长，方便让我再上一次台吗？”

　　沉吟片刻，陈江海突然说道。

　　“陈总，你还要上去？”

　　潘文斌怎么也想不到，陈江海会在这个时候，提这么一个请求。

　　“是的，可以吗？”陈江海点点头。

　　“可以可以，当然可以。”

　　说罢，潘文斌立即起身找到主持人，叮嘱她等下请陈江海再次上台讲话。

　　很快，朱茵茵的演讲就完毕了，她此时很开心。

　　准备要下台的她，却是被主持人给叫住了。

　　“朱茵茵同学，请留步。”

　　朱茵茵转身看着主持人，不知道她要干什么。

　　“请你稍等一下，我们现在请当事人陈江海陈总上台。”

　　美女主持人对她眨了眨眼睛。

　　听到主持人的招呼，陈江海理了理衣服，站了起来，在众人注视的目光中，从容不迫地走上台。

　　看着陈江海向她走来，朱茵茵心里一阵紧张。

　　“你太勇敢了！”

　　就在此时，一旁的美女主持人低声对朱茵茵说道。

　　朱茵茵看了一下主持人，只见对方很隐蔽的她竖了个大拇指。

　　“谢谢你。”

　　听到主持人这话，朱茵茵心里更加的高兴了。

　　不管到时候学校的人怎么看她，起码现在有一个人支持她。

　　很快，陈江海就来到了台上。

　　主持人把话筒给到陈江海后，便直接下台去了。

　　“茵茵，说实话，我是今天才知道你的心意，以前我一直把你当妹妹看的。”

　　陈江海笑着说了第一句话。

　　朱茵茵没有说话，只是呆呆地看着陈江海。

　　此时的他，离自己很近……很近！

　　“但我想说的是，你是一个很勤奋、有天赋的、有才华的好女孩，就像风筝，你的天空很高很高，你应该多看看外面的世界，不要被我这一小片天空给局限，那会束缚了你的未来。”

　　听到陈江海这番话，一直没说话的朱茵茵，却是再也忍不住了。

　　“可是风筝的线，一直在你手里，江海哥！”

　　这一句话，朱茵茵说的很坚定，也很勇敢。

　　台下的人看着台上的两个人，不知道该说他们的不好，还是该给他们鼓掌。

　　陈江海则微微一笑：“等你读完书，你会像风筝一样，越飞越远，到时候都不知道飘到什么地方去了。”

　　朱茵茵再一次强调道：“我说过，线在你的手上，只要你一拉，我就会回来。”

　　她的目光异常倔强，死死的盯着陈江海，表情却异常坦然。

　　陈江海沉默半晌，最后笑道：“可是，我怕到时候找不到这根线了。”

　　从头到尾，陈江海一直在拒绝，根本没有给朱茵茵一丝的希望。

　　饶是一向坚强的朱茵茵，此时眼泪再也忍不住了，是夺眶而出。

　　陈江海想抬手安慰一下朱茵茵，最后还是忍住了。

　　“希望你在这里，不辜负你四年的韶华，我只是你人生中的一个过客，你未来的人生还很长，绝对会遇到一个比我更优秀的人。”

　　他十分诚恳地说道。

　　此时的朱茵茵，已经哭的是梨花带雨，如同一个泪人儿一般了。

　　台下的女生，看着两个人，不少感性的人眼中也有了泪水。

　　其他人也下意识的拽紧拳头，紧张的等待着剧情发展。

　　擦了擦泪水，朱茵茵收拾一下自己的心情，认真地看着陈江海，说了一句话。

　　“江海哥，你能抱我一下吗？”

　　陈江海也没想到，朱茵茵会在这个时候，提这么一个要求。

　　在场所有人的目光，顿时都聚集在陈江海的身上。

　　他们想知道，陈江海最后会做什么样的选择。

　　陈江海沉默了半天，最后抬起手，轻轻拍了拍朱茵茵的头。

　　做完这个东西，陈江海没有半分的留恋，转身就走了。

　　就算是背后的朱茵茵此时已经是泪流满面，陈江海也没有再回头。

　　回宾馆的路上，陈江海一直没有说话。

　　俗话说，最难消受美人恩。

　　朱茵茵今天的表白，让陈江海措手不及。

　　不过，对于今天的选择，陈江海也是一点都不后悔。M.23sk.com

　　因为他不能对不起林婉秋，辜负了这个为自己付出一切的女人。

　　这是他对林婉秋的承诺，也是对自己的承诺。

　　看来以后，尽量还是不要见朱茵茵了，免得这丫头胡思乱想。

　　“小吴，这件事回去后不要提。”

　　陈江海特别对吴刚提醒了一句。

　　“陈总，我知道了。”吴刚郑重的点了点头。

　　陈江海本来还准备去参加拍卖会，现在也没有心情了。

　　“智江，拍卖会的事你去办吧！”

　　陈江海对金智江交代道。

　　“陈总，那价格方面有底线吗？”金智江慎重地问道。

　　陈江海想了一下，竖起一个巴掌：“只要不超过五百万，就买下来吧！”

　　今天晚上拍卖的是第二个分厂，面积比之前的大很多。

　　只要把这个分厂给买下来，就能跟之前的分厂连成一片了。

　　而且随着秋海的发展，以后将主厂也拿下，这里就是一个最佳的生产基地。

　　……

　　第二天一早，吴刚早早起来预热好车子。

　　即使在他看来，陈江海今天肯定不会出门，但这习惯却不能改。

　　让吴刚没想到的是，九点钟的时候，陈江海从房间里面走了出来。

　　此时的陈江海，一脸的平淡，就好像什么事都没有发生过一样。

　　“去金智江那里。”

　　上车后，他对吴刚吩咐了一声。

　　“好的陈总。”

　　吴刚应了一声之后，然后专心开车。

　　很快，两个人就到了目的地。

　　“陈总，你来了。”

　　办公室里，金智江连忙起身招呼道。

　　陈江海在沙发上坐了下来问道：“那个分厂拿下了吗？”

　　“陈总，昨天钟鸣天乱喊价，我们花了四百多万，才把分厂拿下来。”

　　金智江有些气愤地说道。

　　对于这个结果，陈江海是一点意外都没有。

　　钟鸣天现在这么大张旗鼓的要对付他，这种场合他自然不会放过的。

　　陈江海无所谓地说道：“没事，不过多花点钱而已，对了，老童呢？”

　　“他马上过来。”金智江看了看外面回道。

　　陈江海点点头：“嗯，我刚好有一件事情要跟你们说，等他来了一起吧！”

　　没多久，童庆雄便急冲冲地赶了过来。

　　“老童，你这一大早忙什么呢？”陈江海随口问道。

　　童庆雄赶紧回道：“陈总，是深城那边的代工厂，前期出现一些问题，我在跟那边的人沟通。”

　　陈江海微微颔首，前期多少会有点摩擦，也是正常的。

　　磨合一段时间也就好了。

　　当然，必要的沟通也是免不了的，否则容易出现问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百九十四章 你能抱我一下吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 