
　　将邪恶方尖塔遗迹翻了个底朝天之后，李墨回到了蔷薇庄园之中。

　　吃过了早饭，检查了一下歌德和克莱尔的训练进度。

　　根据海蒂的说法，两个人的身体素质有点差，尤其是歌德，早年亏空的太厉害，需要长期的进补才行，所以，降低了力量的训练，目前以柔韧性和灵巧训练为主，除了射击技巧之外，主要教授精灵魔法和冥想。

　　一件值得高兴的事是，歌德对精灵魔法的亲和力很高，进度很快，魔力积累速度很快，已经快要可以学习第一个魔法了，这速度比一些纯血精灵还要快。

　　要不是歌德没有长着尖尖的耳朵，海蒂甚至觉得歌德有精灵的血脉了。

　　“干的不错，以后给你涨工钱。”李墨满意的说道。

　　“我还有工钱呢？”海蒂一脸疑惑。

　　“那些都是小事情，不要在意。”李墨笑眯眯的说道。

　　“等等，你给我说清楚。”海蒂不满的说道。

　　李墨离开了餐桌，去收藏室里看看艾米丽的进度。

　　艾米丽经过一段时间的练习，已经可以收敛起逸散的魔力波动了。

　　同时，经过这段时间的练习，已经可以熟练的操控绞杀魔像，可以轻松的做到用十二种龟甲缚的绑法将自己捆起来……

　　李墨总觉得她练习的方向好像有些不太对头。

　　然后艾米丽开始用十二种方法捆李墨。

　　李墨感觉更不对头了。

　　经过了一番激烈而深入的指导，李墨让艾米丽深刻的认识到了，龟甲缚只能在她和李墨两个人单独相处的时候使用。

　　对待其他人，用水手结捆住四肢就可以了。

　　想要杀人，直接缠住脖子，吊起来就可以了，没必要那么麻烦。

　　一番大战之后，李墨在艾米丽的服侍下洗澡换衣服。

　　等到穿戴完毕之后，管家罗德哈特走了进来，说莉莉丝来访。

　　“带到书房。”李墨想了想说道。

　　在书房，李墨见到了抱着兔子玩偶的莉莉丝，在她的面前摆放着那件小红帽的披风。

　　“昨晚睡的还好吗？”李墨让罗德哈特沏了一壶红茶。

　　“还不错。”莉莉丝点头，张了张嘴，然后小声问道，“这件披风可以卖给我吗？你可以随意报价，只要我能付的起。”

　　莉莉丝脸色微微有些红润。

　　“抱歉，这个恐怕不行，这件超凡物品我还有用。”

　　李墨果断的拒绝了，这件转换身份的东西，在某些时候可以起到奇效，比如潜入、渗透、跟踪、当主播，都效果非凡，只要不脱掉披风，根本不用担心被拆穿身份。

　　好像有什么奇怪的东西混进去了，算了，不去管它，反正李墨暂时不会出手就是了。

　　听到李墨这么一说，莉莉丝低下了头，她也知道，这种级别的超凡物品一般人肯定是不会出手的，哪怕想要出手，价格也绝对不是她能负担的起的，她刚才只是想要碰碰运气，果然还是行不通。

　　“不过，你昨天也付出了不少，这个给你当做酬劳。”

　　李墨将民俗家的收藏指环推了过去。

　　莉莉丝怎么说也是一根绳上的蚂蚱，昨天晚上还和他一起刺杀了安东尼，不分润一点东西说不过去。

　　而且，他手里的收纳向的超凡物品已经有了，这个刚好可以分给莉莉丝。

　　莉莉丝看到桌上的指环，露出了惊讶之色。

　　“这是，给我的？”

　　“当然，毕竟那件事是我们一起做的，这是第一笔酬劳，还有一些东西见不了光，等过一段时间，风声过了再说。”

　　李墨说道。

　　“那，那我就却之不恭了。”莉莉丝想要拒绝，可是，她内心又十分想要这件收纳向的超凡物品，有了这个东西，自己的很多东西就可以随身携带了。

　　莉莉丝将指环拿在手里把玩了一会儿，然后从口袋里拿出了一条细细的项链，将指环穿在项链上，挂在了脖子上。

　　“对了，维托先生，请问您对邪灵有什么研究吗？”莉莉丝忽然问道。

　　“邪灵，对付过一些，怎么，有什么问题吗？”李墨内心一动，反问道。

　　“我的朋友，她是一个普通人，比较喜欢那些古老的禁忌知识，本来只是抱着好奇心玩玩，我觉得她没有魔力，弄不出什么乱子，就没怎么过问，结果最近她好像被邪灵缠上了，我试过，可是没有什么好办法，我想问问您有没有什么办法可以解决。”23sk.Com

　　莉莉丝双手搅在一起低着头说道。

　　“这样啊，我可以去试试，但是不保证有效。”

　　李墨想了想答应了下来。

　　他感觉莉莉丝既然是超凡者，肯定认识更多的超凡者，或许可以借助莉莉丝这条线，进入山巅之城超凡者的圈子。

　　而解决邪灵或许是一个契机。

　　他虽然对邪灵没什么研究，但是又三眼乌鸦吊坠这个克星在，一般邪灵还真不被他放在眼里。

　　“真的吗？那真是太谢谢了，这样吧，我去跟她说一下，下午来接您好吗？或者是晚上，不是说除灵都是晚上比较好吗？”莉莉丝问道。

　　“那就先定在下午吧，先看看具体情况。”李墨说道。

　　“那好，我现在就去找她。”莉莉丝起身告辞离开。

　　李墨也趁着把莉莉丝送出门离开了家，转头去了格兰特家。

　　到了格兰特家，得知格兰特兄妹在木工坊又转头去了木工坊，果然在那里找到了两人。

　　此时，两人已经脱去了冒险者的装扮，换上了木工衣服，在一辆旅行马车上忙活着。

　　“干嘛呢？”李墨走了过来问道。

　　“发现了一些问题，有一些部件容易损坏，还有一些布局设计不太合理，调整一下应该就可以正式投产了。”格兰特擦了一下脸上的汗水说道。

　　“对了，新的分红分配的协议我已经重新分好了，回头就给你送过去，签上名字就能生效。”

　　“不打算冒险了？”李墨笑着问道。

　　“不了，我感觉还是木匠更适合我。”格兰特拍着身边的马车叹了口气，“和人接触的多了，我反而越来越喜欢这些木头，至少他们不会欺骗，不会背叛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第69章 莉莉丝的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 