    “没出现人员伤亡吧？”陈曦皱着眉头说道。

    “只是用拳头而已，差不多就是在你们走后，那些老兵趴在营寨上看青州兵操练，然后发生了口角，之后就打起来了，后面就发生了大规模的群架。”贾诩无可奈何的说道，差不多也就一百来人吧。

    贾诩随意的口气让陈曦简直无可奈何了，一百多人的群架居然如此的若无其事。

    “结果不用多说，老卒基本无伤放翻了对面。”贾诩神色平静叙述道，口气没有丝毫的波澜，之后那一屯的青州兵便对老卒邀战，那些老卒基本不想打，不过推推搡搡凑了俩百来人。

    后面的话陈曦连用听都不用听了，两百百战老卒对上五百没上过战场的训练有素的新兵，结果还用说。

    “之后那群老卒被青州新军半个军团揍了。”贾诩这个时候很明显神色有些波澜了，他也感觉到头疼。

    “意思就是这群人和外面那些新兵打起来了？”陈曦头疼说道，“就那三万多新兵能摆平他们？最后怎么解决的，别说老兵将新兵全干翻了，文则的新兵还没有这么脆弱，都穿着铠甲，军规又有战友之间不许刀剑相向。”

    “老兵汇聚到一定人数，没有人指挥自动形成了云气，而且整齐划一的使用了战术级攻击。”贾诩盯着陈曦说道，这句话什么意思不言而喻，这话一出徐庶眼珠子都快掉出来了，不需要大将指挥就能使用这种战术！

    陈曦扭头看着刘备，而刘备也是一脸沉思，这些百战老卒虽说年纪有些大，但是实力确实不弱，当初让他们退伍更多的原因是这个时代平均寿命不高，三十五岁已经能算的上老头了。

    当然泰山医疗保障和食宿比较好，这群家伙准确的说法应该是经验处于巅峰，身体素质保持在亚巅峰状态。

    “既然如此，不如准他们归建如何？”刘备想了想扭头看着陈曦示意道，当初陈曦裁掉三十二岁以上低于队率军职的老卒，刘备实际上是很能理解的。

    毕竟在刘备印象之中，三十岁的老卒已经都是白头翁了，所以能理解陈曦的提议。

    可是等到后来选拔城市管理部队的时候，刘备才发现，随着陈曦不断提高军队伙食，加强士卒素质，他手下三十多岁的士卒其实都很壮实。

    刘备军不管怎么说，馒头那是敞开吃，不存在面黄肌瘦，风一吹就倒，拿不起武器的士卒的。

    这也就导致刘备对于当时落选的那四千老卒是很纠结的，不过朝令夕改刘备还是做不到的，只好忍痛舍弃了，而现在就是一个好机会。

    “归建？”陈曦点了点头没有拒绝这个提议，他也需要一点时间重新修订一下相关的律令了。

    “就由文长为主将，元直为参军如何？”刘备笑着说道，他很看好徐庶，之前一番言谈，虽说徐庶有很多战略计谋都和陈曦他们准备的大战略近似，却又不如陈曦等人的大战略，但能如此已经足以说明了徐庶的优秀！

    徐庶一愣，他虽说能感受到刘备的看重，但是上来直接提拔到一军参军确实有些难以置信，要知道他原本已经做好了先干一段时间从事磨砺磨砺，熟悉一下，没想到上来就是这么一个官位。

    【参军吗，这就是识人之名啊，徐庶现在确实适合这个官职。】陈曦微微朝着刘备点头。

    贾诩朝着陈曦一瞟，却有些皱眉，这种越级提拔，而且是大幅度越级提拔在已经稳定了层次结构的组织群体当中确实不应该，很容易引起公愤。

    “不用管。”陈曦在几案下摆了摆手，示意贾诩不要管这件事。

    至于徐庶提拔上来会有多少人不满，那就由徐庶自己去解决，不就是争斗吗？有那么的后台，而且自身能力又是当世顶级，摆不平这件事那徐庶也就别混了，回家继续当流氓吧。

    贾诩微微眯眼，一副了悟的神情，他对于将徐庶架在火架上烤并没有什么特殊的感觉，想要突飞猛进，那不冒险一点确实不行。

    “文长如何，我为你找的参军可满意。”刘备转头看着魏延笑问道。

    “满意，满意！”魏延点了点头说道，私宴上徐庶的言谈举止谋划测度已经折服了魏延。

    “那你就拿我手书还有征召令前去城外征召士卒，那些是精卒哪些是新兵想必你也能分清，至于你麾下的将校，等明天我和子川考核完泰山书院进修的将士，便会拨给你。”刘备扭头给魏延叮嘱道。

    很明显依旧是存在对于魏延和关平的不放心，否则将这些老卒和新兵编制在一起，由老兵带新兵才是最正确的方式。

    当然魏延并没有听出来刘备的意思，他还在为自己将会有一个优秀的参军，一个军团的精锐军团而感到兴奋。

    刚刚渡过二十二岁生日的魏延还没有褪去少年人的青涩，依旧保留着毛躁，很明显刘备开口之后，他已经坐不住了，生怕自己军团被别人整编了。

    “看你们心思不定，坐都坐不稳的样子，大概早都不耐烦我了，想去就去吧。”刘备一甩袖子，将两人撵走。

    没有后嗣的刘备，对于仅有的大侄子还是非常关照的，至于魏延，则就很明显的诡异了一些。

    魏延和关平很明显有些羞赧，但是跑得都比兔子快，刘备发话之后两人当即领着一百人的城市管理部队开溜了，在刘备面前他们终归有些不自在。

    “元直，这是我军管理情报的贾文和，以后有什么事情你可以找他帮忙。”陈曦伸手一指贾诩，面对着徐庶介绍道，随后贾诩皮笑肉不笑的对徐庶做了一个笑脸。

    “贾先生之名，庶可谓是如雷贯耳。”徐庶当即起身一礼，如此以来贾诩无奈也只能跟着回了一礼。

    “好了，文和你也别说自谦的话了，还有什么事情一并汇报了，之前那件事纯粹是给子川找事做，并不算调军事宜。”刘备眼见贾诩准备自谦两句，当即截断。

    再让贾诩说下去不变成扯淡才怪，陈曦和贾诩瞎扯淡的能力都不是闹着玩，扯得你头昏脑胀根本不知道对方说的是什么，就感觉对方说的有道理，这都是常事！(未完待续。)

