    费眀是相信科学的，而且他找的最权威的研究所，这个结果，肯定不会错。

    秦彦西听着电话那头的话，久久都没有出声。

    目光一瞬不瞬地盯着电脑屏幕，上面的图谱像树根，延展出非常多的旁系。

    而云灵的基因序列，就像是树根最中心的地带。

    她是基因的本源，由她，可延展出其他不同的基因序列。

    而老村长的基因，只是她延展基因的一个旁支。

    秦彦西知道这个基因图谱意味着什么。

    要么就是图谱错了。

    要么……

    一个非常匪夷所思的念头在他脑海里闪过，让他不禁全身发寒。

    按照这个基因图谱，云灵的岁数，至少一千多年以上……

    人类的基因决定了人的生老病死，它存在于人体每一个细胞内的脱氧核糖核酸分子，即DNA分子。

    基因图谱是权威的，不会说谎的。

    一次基因图谱测试，起步价就是500万。价格贵的离谱，程序更是相当严谨。

    所以秦彦西很清楚，这个结果不可能出错。

    “BOSS？”

    电话那头，费眀噤若寒蝉，怯生生道：“会不会，是云灵小姐基因突变，所以才会造成这种结果？”

    “这件事不准透露给任何人，包括研究所，不得让他们知道图谱里的人是谁。”秦彦西不再多说什么，直接把电话挂断了。

    他知道，这个基因图谱，很快就会引起更高层面的关注。

    他们研究院，关于长生这个研究课题，一直没停止过。

    早在秦始皇时期，就有始皇研究长生不老药，徐福东渡寻药这一说法。

    关于这个世界上，是否存在长生这一说，暂且还没有定论。

    如果这张基因图谱被更高层面的人知晓，那云灵必将成为异类、成为研究对象。

    想到事情将会引发的严重后果，秦彦西一分一秒都没耽搁。

    打开网页，登录他暗网的账号。

    快速迅猛地操作，把研究院关于这张基因图谱的全部存档清除干净。

    -

    而此时，WE研究所里，研究人员们很兴奋，商量着要把图谱里的主人公找出来。

    费眀提交鉴定的时候，用了匿名。

    所以对于这个劲爆结果的主人公是谁，他们也不清楚。

    “如果把这人的信息爆出去，那将会是重大新闻！这可是社会学、人类学乃至全球发展史的一个重大发现啊！”

    “是啊，居然有人能活上千年？这还是人么？”

    “说不定长生的奥秘，就在这人身上找到了！”

    一群研究人员很激动，想要通过这个基因图谱，去基因库里搜寻与之相关的人员。

    只要这人的DNA入库了公共安全系统，他们就能找到！

    “不好！基因图谱不翼而飞了！”

    “怎么可能啊？我记得保存在了基因库里。”

    “发现黑客入侵，请求S级保护！”

    嘟嘟嘟——

    呜呜呜——

    几秒的时间，WE研究所里便发出了各种警报声。

    研究人员戒备起来，启动基因库备份储存库。

    可让他们没想到的是，黑客的目标，只是那个活了上千年的基因图谱。

    “这件事可大可小，准备上报国家吧。”

    “有必要的话，把这个叫费眀的抓起来审讯。”

    -

    秦彦西知道黑了WE研究所的后果是什么。

    如果他能未卜先知，知道云灵的基因序列有这么大的秘密，他是绝对不会派费眀去做这个鉴定的。

    如今他能做的，就是把这个惊天秘密隐藏下去。

    无论代价是什么，哪怕与研究院，与国家为敌。

    叩叩叩——

    就在秦彦西烦闷地点燃起一根香烟，吞云吐雾时，他书房的门被人敲响了。

    他把只抽了一口的香烟按灭在烟灰缸里，起身站了起来。

    走过去打开门，便看到云灵一脸灿烂地站在门外，冲他邪性地挑了挑眉：“大家都来迎接我了，怎么你这个正牌男友一点表示都没有？”

    秦彦西强挤出笑容，掩饰内心复杂的情绪。

    他目光灼灼地看着眼前的女生，眼神里充满了炽热。

    她……真的是长生之人么？

    他想到了她之前给他画的那只百灵鸟，和深海遗址里发现的百灵鸟雕像一模一样。

    一时间，对她身份的怀疑，就更笃定了。

    “考得怎么样？”

    秦彦西伸出了手，牵起了她的手。

    云灵扬了扬眉，很拽的样子：“满分可能拿不到，但是145分以上我可以保证！”

    她在别人面前是不屑于凡尔赛的，可在她男人面前，她忽然很在意这些。

    秦彦西勾起唇角笑了笑，抬起手抚了抚她的额头，顺着她的眉骨，动作温柔至极。

    云灵的余光瞟到他包着绷带的手，皱了皱眉：“走，下去吃饭吧？吃完饭我给你换药。”

    “好。”秦彦西简单地就回应了这一个字。

    他内心有太多复杂情绪，不知道怎么说出口。

    他想直接跟她问清楚。

    可又怕她知道他居然在背地查她会生气。

    “灵儿……”

    他跟在云灵身后，第一次走得很缓慢。

    云灵诧异地回头，眼里闪烁着狐疑。

    她怎么觉得三小子今天怪怪的呢？

    “我爱你……”

    男人很认真，声音像是从喉咙最深处发出来的一般。

    云灵愣了一下，先是绷着脸，接着，噗嗤一笑。

    “奇奇怪怪的，发烧了？”

    说毕，伸出自己的手，摸了摸他脑袋。

    “体温正常啊。”

    云灵笑了笑。

    谁知下一秒，她的身体便被秦彦西拽了过去，一把将她紧紧抱在了怀里。

    像是要把她揉进骨髓一般，他患得患失，害怕她不真实，随时都可能消失不见。

    云灵察觉到了他今天的反常。

    该不会，马绮丽的出现，让他紧张了吧？

    还是说，他去调查了什么？

    查到了她不是马绮丽的女儿？

    “彦西，你是不是有话跟我说？”

    云灵把人推开，皱着眉头，很严肃地问道。

    秦彦西强挤出笑容，揉了揉她额前的头发，故意揉乱：“是有话要说，你之前不是打算考中科院么？咱换个学校行不行？

    如果我想让你去清北，你会改变主意么？”

    “恩？”云灵挑了挑眉头。

    好端端的，干嘛要她修改志愿？

