    君轻白做起身子，靠着他肩膀，低声说：“雁秋，我不喜欢生孩子。处处受限制……还难受。”

    别人都是过了三个月就好了，偏生她这过了三个月反而开始难受起来，饭也吃不下，闻见异味就想吐。睡也睡不踏实。

    人都熬瘦了一圈。

    黎雁秋拦住她肩膀，低声说：“这辈子咱们是投错了胎。等你肚子里这个平安落地，我定然吃斋念佛，日日诵经。只盼着若有下辈子，叫你投生为男子，我为女子。我们能够早些相遇，我为你生儿育女，替你尝所有苦痛。”

    “真是傻子，一辈子那么长，你就想下辈子了。”

    “与你在一起，下辈子，下下辈子也过不完。”

    “你是傻子。”

    “别懊恼了，好不？”黎雁秋柔声说，“这次虽不能随娘娘出门狩猎，我可以带你在院子里赏雪呀。”

    君轻白懊恼过后，也就好了，靠在他身边，听着外头妹妹月夕忙忙乱乱的，领着孩子和下人收拾打点行装，为第二天出门做准备。

    君月夕嫁人生子，没有公婆需要伺候，直接就做了主母掌一宅中馈。

    从前不知人间烟火的第一美人，已经充满了烟火气，也会为这个月的赤字抓头发，也会大嗓子吼不听话的大儿子。

    外人看来是变俗了，可君轻白却好喜欢妹妹这样的转变。

    让她有安稳宁静的，家的感觉。

    ……

    对于这次狩猎游玩，赵元璟的确是一个多月前就暗暗的准备了，各处都打点好，地点就在摇光山山下的林子里，叫许虎领着锦衣卫，先在把那里围了一大块。

    这次出门有不少妇人孩子，安全最要紧。

    若不围起来，万一有顽皮的孩子跑远了迷路，或者遇上野兽就糟了。

    这些自有底下人去做，云黛只需要打扮的美美哒就行。

    晚膳过后，她在屋里跟青衣几个，把衣服摆满了床榻，挑选合适的。

    平常也就罢了，这次出门，赵元璟特意命画师方渐染也跟着，要给她和孩子们留下画像，自然要打扮的好看点。

    “娘娘，奴婢觉得这套金色的最好。”蜜豆也来凑热闹，看见架子上挂着的一套金光点点的长裙，眼睛只放光。

    云黛抬头看去，笑道：“这裙子还是红豆做的呢。那会子齐筱和靳姗她们才进宫。”

    青衣看了，说道：“是呢，那会子奴婢才进凤仪宫，玉竹姐姐和紫衣也都还在……”

    她的声音低了下去。

    妹妹的死，始终是她心中不可触碰的痛。

    当年皇后娘娘千里追凶，硬生生把北齐世子斩杀在十里镇的壮举，也一直是青衣崇拜的所在。

    妹妹虽死得惨，但娘娘为她报仇了。

    青衣没法亲自给妹妹报仇，她早已暗暗发誓，要一生追随侍奉娘娘，报答娘娘的恩情。

    云黛见她发怔，便命人把裙子收起来。

    青衣忙阻拦，笑道：“这是红豆姐姐耗费多少心力做出来的，不穿多可惜。”

    蜜豆道：“青衣你也是傻了，外头天寒地冻的，如何穿得了这裙子，你是要冻着娘娘？”

