
会丰不是你想买，想买就能买。

作为香江两家发钞银行之一，会丰银行的实力是很强大的，而且历史也是很悠久的。

早在殖民时期，第二次鸦片战争之后，它就成立了，而且源起魔都，后来才退居的香江。

沈光林对它的印象很不好，这源于一起肮脏的陷害事件，会丰在里面扮演了不光彩的角色。

虽然事情的来龙去脉沈光林并不清楚，但是不妨碍他朴素的爱国情怀。

现阶段，他们的长城集团虽然很强大，但是毕竟只有这么点资产，想购买这样一家老牌银行还是很不够用的。

现在，会丰银行就是香江银行业的天花板，是香江人的神，几乎没有人可以战胜它。

殊不知，这家银行以后的成就也就是那样了。

不过，蛇吞象也是要看场合的，沈光林说他想收购会丰，大刘和林阿南都不信，只是以为这是他开的一个玩笑。

沈光林随后就意识到现在的自己确实还不能说这样的大话，他们公司现在的资产和会丰的市值相比，真的只是九牛一毛。

也只能徒自作罢了，以后静待时机吧。

不过，现在买不了会丰，去会丰总部看一看总是可以的吧。

当然可以，就当是旅游了，这个没人反对，他们公司还是会丰的VIP客户呢，在这里存了不少钱。

会丰银行毕竟是香江人眼里的财富圣地，在香江，很多人赚了点钱，大都会选择购买会丰的股票，因为它足够保值。

因此，有些人把会丰的股票叫做大笨象。

在去哪里游玩上，妹妹主见不多，然后，他们真的就过去看了会丰总部。

其实会丰银行的总部也就那样，不高大也不气派，不过地段很不错，据说是风水宝地，香江人最信这个。

就连李家成的公司总部也放在了这里，跟它比邻而居。

但是，真的到了现场，最引人注目的不是会丰银行的总部，也不是长江实业，而是跟会丰遥遥相望的另一栋高楼，虽然还正在建设之中，但是很有风格和特点。

“这是哪家公司的建筑？”沈光林很是好奇。

这栋建筑是呈三角形状的，外部由钢结构构建而成，凌厉而又气派。

“这是咱们华夏银行在香江投资建设的中银大厦。”大刘做了回答。

因为大刘本就是搞地产的，香江正在建的知名建筑他还是比较了解。

大刘说的这话沈光林爱听，他的所有香江籍职员，凡是不认同内地的，一律不要。

这是沈光林的底线，没有谁可以突破这个底线。

穿越一回，沈光林真的决心要做一个朴素的爱国者，虽然他可能有很多缺点，但是他对祖国的心不会变。

沈光林沉吟了一下：

“中银大厦？这么厉害！这是哪个建筑师设计的？咱们长城集团的总部也找他做个设计怎么样？”

这个年代的中银这么有钱呀，这分明是央行呀，要在香江建这么高的楼，没点资产是玩不转的。

对于沈光林的问题，大刘很清楚的回答：“贝聿铭。”

原来是他！果然不是浪得虚名啊。

盛名之下无虚士。谷

贝先生可是国际知名的建筑设计师，硕果累累。

他曾经在西山脚下的香山公园里设计了一座四星级的香山饭店，沈某人进去消费过，贵确实很贵，但是风景确实也很好。

不过，这也更加坚定了沈光林邀请贝老先生帮自己设计长城总部的决心。

只是，老先生是美籍华人，贝聿铭建筑师事务所也远在花旗国，想过去谈谈还真得费一番周折，而且，长城集团的总部放在哪里还没有想好呢。

京城并不是沈光林的首选之地。

虽然他在这里教书，虽然李蓉的家里在这里颇有视力。

但是，京城权贵太多，人无千日好，花无千日红，长城集团如果不想靠着别的生存的话，最好远离政治中心。

还是先谈正事吧。

沈光林现在的正事并不是选总部，也不是买银行，而是看望自己小侄女。

小侄女母女平安，堂弟忐忑中带着迷茫，婶婶和叔叔则是欣慰中带了点失落。

大家都没有想到，沈光林的心情跟他们一样复杂。

别人心情不好的时候就是购物，沈光林心情不好就是买银行。

买银行这个顺带的行为很快就完成了。

他们最终还是买了一家规模并不大的银行，叫做大生银行。

这是沈光林的主意，买个小的银行好养活，而且自己可以把它做大做强。

大生银行，这个名字也很有意思啊，就因为它的创始人是李大生。

其实这也是一个家族企业，李大生今年60多了，也到了退休的年龄，拿一笔钱退休，挺好的。

“只是，为什么创始人不是姓周呢？”沈光林很是好奇。

在沈光林的印象中，有无数源起香江的珠宝公司都有着类似的名字，大生这个名字真的好熟悉呀。

比如：周大生，周六生，周生生，周大福，周金生，周六福，周百福，周福生......

大生这家银行的情况沈光林一眼就冷看到底，因为它太贫乏了。

规模简直小的可怜，只有三家柜台，还没有一个物业是它自己的。

就这样的规模，它简直还不如长城集团在香江的服装店多呢。

不过，既然选择收购它，自然也有它的好处，那就是这家银行的历史算是够悠久的了，它成立于1964年，如今已经20多年了。

正是因为它资产规模小，存款和贷款数量都极少，最大的业务是做行船保险和离岸结算，船小好掉头嘛。

回头把自己公司的资金和持股公司的资金全部放到这家公司来，那业务不就来了吗。

大刘负责的投资公司持有那么多公司的股份，我们做个不管事的股东，难道要求公司把款项结算放到自己银行都不行吗。

沈光林问李莉要不要做一个银行家，李莉看着这么“有规模”的银行，笑着答应了。

买银行的时候她全程跟着了，这家银行的规模好大哦。

其实，李莉她都没有想到，沈光林是有多么的雄心勃勃，他真的有把银行做起来的心呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70713588"  chaptername="第四七五章  总部">加入书签</a>
</div>
