    “杀！”

    宫本很快冲到叶凡面前，然后左拳猛地挥出。

    “呼！”

    一股厉风呼啸而出，让人惊诧拳风的刺厉。

    凌千水眸子闪烁着炽热：“杀，杀死这混蛋。”

    叶凡咬着牙往后一闪，避开了这一拳。

    救治李大勇一家的白芒还没出现，叶凡只能防御应对宫本三郎。

    这一退，宫本三郎气势瞬间暴涨，整个人如同炮弹一般欺身向前。

    “嗖！”

    快！

    这是凌千水等人心中的想法。

    眨眼之间，宫本三郎的身躯就如同鬼魅一般，敏捷又霸道地直接贴近了叶凡。

    “砰砰砰！”

    宫本三郎黏住叶凡后，双手一错，连连轰出，一套组后拳，暴风雨般打了出来。

    拳头轰破空气的阻力，发出一阵“嗖嗖”的声音。

    数十个拳影连绵不断。

    退！

    在唐琪琪的担心中，叶凡一退再退。

    一步，两步，三步……

    叶凡像一片落叶，随着宫本拳头不断摇摆，每次看似躲无可躲，但他始终能避过去。

    宫本三郎拳头连连轰出，但最多只能擦中叶凡衣服，而无法伤害到他一根毫毛。

    尽管叶凡精疲力尽，但施展出迎风柳步，还是能应付一连串攻击。

    宫本三郎又是一记重拳。

    雷霆万钧。

    “姐夫，小心！”

    “叶凡……小心！”

    在唐琪琪下意识尖叫时，李大勇也吐出一口血醒来。

    他艰难喊出一声，还想要上前，结果却扑通一声倒地。

    “勇叔，我没事。”

    见到李大勇醒来，叶凡欣喜应了一声，还脚步一挪避开。

    宫本三郎拳头打中一个金鱼缸。

    “砰！”

    金鱼缸四分五裂，连带着鱼儿落地。

    “八嘎！”

    连击不中，宫本三郎脸色一沉，改拳为腿，一脚向叶凡扫出。

    叶凡这次没有躲避，右脚猛地踢前，先快半拍点在宫本三郎的小腿。

    “扑！”

    只听一声脆响，宫本三郎小腿一痛，力气涣散大半，重心随之不稳。

    叶凡欺身上前，一拳轰向他的下巴。

    宫本三郎下意识封挡，左手迎向冲来拳头。

    拳掌在半空中撞击，一记闷响炸起。

    一股力量瞬间灌入掌心，整个手臂和身躯一震，宫本三郎噔噔噔退后两步。

    叶凡也退后了五六步。

    体力相差太远。

    李大勇呼吸急促：“叶凡，快跑，快跑啊……”

    叶凡的反击先是让凌千水一愣，她没想到叶凡还有余力，随后又大声喊叫：

    “宫本先生，废了他。”

    “想跑？太天真了！”

    宫本三郎冷喝一声，身子一弓，双腿猛地在地上一弹。

    他又冲向了视野中的叶凡。

    一记手刀直取叶凡的头部。

    气势惊人。

    唐琪琪心神一颤：“姐夫，小心。”

    李大勇挣扎着要上前：“叶凡……”

    凌千水几个却是目光炽热，眼里有着别样的疯狂。

    “扑！”

    叶凡避开宫本三郎的手刃，接着伸手一托对方肘部。

    就在这时，凌千水眼睛翘起嘴角，抓起唐琪琪往栏杆又是一磕。

    毫无防备的唐琪琪惨叫一声：

    “啊——”

    惨叫刚刚出口，唐琪琪就硬生生忍痛止住，她知道凌千水的险恶居心。

    只是她虽然忍住了悲呼，但还是影响到了叶凡，他身躯抖了一下。

    正压着叶凡掌心的宫本三郎，清晰感受到叶凡力量涣散。

    “呼！”

    就在这时，宫本三郎双手一翻，反抓住叶凡的手腕，胯部猛然旋转。

    一股悍猛的力道，从胯部传递到双臂。

    宫本三郎干脆利落地将叶凡，狠狠地甩向了李家的酒柜。

    速度之快，根本不容叶凡闪避。

    “砰！”

    一声撞击闷响，几十个酒瓶被叶凡砸中，哗啦一声滚落下来。

    叶凡也重重摔在地上，咬牙翻身而起。

    宫本三郎没有停歇，扭着脖子要上前。

    “叶凡，快走！”

    李大勇吼叫一声，冲上去抱住宫本三郎的小腿：“快走！”

    “砰——”

    话音刚刚说完，宫本三郎就把李大勇甩飞出去，还直接踹了一脚。

    李大勇闷哼一声，撞在沙发上翻滚出去，口鼻流血。

    叶凡拳头一紧：“勇叔！”

    李大勇爬了起来，艰难出声：“我没事，我没事，叶凡，你快跑。”

    叶凡毫不犹豫摇头：“我不能走。”

    他现在对抗宫本三郎吃力，可逃跑还是有机会的，只是这样一来，李大勇一家就要挂掉了。

    李大勇痛苦捶地：“叶凡，你怎么这样傻啊，他会杀了你的。”

    叶凡呼出一口长气：“尽人事，听天命的，只是无论如何，我都不会抛弃你们。”

    “放心，我会让你们一起上路的！”

    宫本三郎冷笑一声，就地一蹬，身体如同猿猴一样欺近。

    他一脚扫向叶凡的脑袋。

    叶凡弯腰，侧头，宫本的脚尖在他耳边擦过，留下一道殷红的痕迹。

    “啪！”

    看到叶凡脸上流血，凌千水又大笑一声，揪着唐琪琪头发又是一巴掌。

    清脆响亮。

    “叶凡，你小姨子又被我欺负了。”

    她很是嚣张：“你能怎么样？”

    唐琪琪忍住喊叫，但眼里有着泪水，不是因为疼痛，而是心疼叶凡。

    叶凡的动作微微一滞，宫本三郎趁机又轰出了一拳。

    雷霆万钧。

    这一拳很快，很猛，还很刚烈，叶凡无法躲避，只能双手交叉格挡。

    “砰！”

    又是一记巨响，叶凡闷哼一声，身体砸在一个茶几上。

    茶几哐当一声碎裂，叶凡满身玻璃碎片，伤痕累累。

    他的嘴角还溢出一丝血丝。

    唐琪琪喊叫一声：“姐夫！”

    她眼里有着泪花，怎么都没想到，自己成了叶凡的软肋。

    她既喜又怒，喜，是姐夫关心着她，怒，是自己的无能。

    李大勇挣扎半跪在地：“叶凡，走啊……”

    叶凡一舔嘴唇：“勇叔，琪琪，我没事。”

    “快要死了，还没事？”

    宫本三郎冷冷出声：

    “你身手不错，应该到了玄境，巅峰状态，或许我奈何不了你。”

    “可惜精气神浪费在几个废人身上。”

    他缓缓走向叶凡：“这就注定你今晚要死了。”李大勇闻言看了叶凡一眼，神情说不出的挣扎，还有一丝痛苦……

