
　　楚子航几人在青铜城内疯狂奔跑，此时整座青铜城都像是活了过来，巨大的青铜墙开始移动，稍有不慎走入死路，就会被挤成肉饼！

　　别说破解阵法了，现在他们几人光是躲避那些青铜墙都已经力有不逮。

　　“该死，虽然早就知道师弟是个什么样的人，没想到他这么直接，和被青铜墙挤死这种死法比起来，我宁愿和龙王对阵被杀死，那样起码在学院的死亡记录上，写的还会好看些。”

　　芬格尔跑的满头大汗，并不止他一个人这样，除了现在身体获得飞跃性强化的楚子航外，就连酒德麻衣也一幅气喘吁吁的样子。

　　青铜墙移动起来相对于它们的体型来说，并不算很快，但这里的路往往很长，他们要想穿过青铜城的围剿，就要跑很远。

　　刚刚跑出两面夹击，拐一个弯，来到了新的道路，就会发现两侧的青铜墙又开始闭合。

　　“我说两位，你们现在还记得路吗？我们到底在哪！？”

　　酒德麻衣此时也有些晕了，几人跑的太匆忙，在迷宫内七拐八拐，现在她连自己一行人的具体位置都搞不清楚了。

　　“我记得，先跑。”

　　楚子航淡淡道，他依旧沉着冷静，在脑海中记忆着自己等人跑过的路线，分析着青铜墙移动的规律。

　　“现在记得路也没用了，这迷宫一直在变，搞清楚自己的位置，也出不去，更别说找那什么阵眼了。”

　　芬格尔愁眉苦脸，他现在是真的有些头大，他和楚子航同样在观察着这些青铜墙移动的规律。

　　青铜与火之龙王很强，但从城中不时传出的交手动静来看，对方应该远没有恢复到巅峰，否则陆晨连言灵都用不了，早该被秒杀了。

　　所以说，这些青铜墙并非是在龙王有意操控下移动的，以祂目前的力量，使用类似剑御的力量，操纵巨大的青铜，应该也是有限的，这些青铜墙的移动，更多是依赖原本的机关。

　　这座不知存在多少岁月的青铜古城质量一级棒，经历了岁月的冲刷，齿轮等东西居然还不会卡死，在炼金大阵力量的驱使下，自动御敌。

　　“那又是什么鬼东西！？”

　　酒德麻衣跑动间忽然惊声道，指着前方宽阔道路上那一排排动起来的青铜士兵。

　　“这特么不是装饰品吗！？”

　　芬格尔也是皱起了眉头，这条道路是他们曾经路过的城中主干道，很宽阔，但有了拦路的东西，他们很可能无法按时通过。

　　“这些青铜俑里面注入有活灵。”

　　楚子航一眼就看出了猫腻。

　　“我说楚师弟，你们中国的兵马俑会动吗？祂这搞得比始皇帝排场还大！”

　　芬格尔抽出自己的那柄沾满油污的炼金刀具，主要是以前在寝室经常啃完猪蹄不洗手，摸完刀又不清洗，积年累月就变成了这样。

　　“师兄你毕业不了是有原因的，在大一的龙族谱学课上就有讲过，始皇帝真正的陵寝中有着成千上万的兵马俑，那些都是真正的士兵，论排场还是始皇帝大。”

　　楚子航讲解道。

　　“喂！都什么时候了，楚师弟你的学霸科普精神收一收，现在当务之急，难道不应该是想着怎么杀出重围吗？”

　　酒德麻衣忍不住吐槽道，抽出自己身后的两柄短刃，老板在她出发前给刀加过一次“祝福”，但只能用一次。

　　原本是为了以防万一，如果超级小白兔最后补刀失败，她就要顶上去试一试，可现在貌似他们要被杂兵给困死了。

　　这些青铜士兵或许奈何不了有楚子航打头阵的小队，但只要阻拦个十几秒，他们就会被两侧靠近的青铜墙给挤成肉饼。

　　“跟在我后面。”

　　楚子航不再科普，左手村雨，右手村正，一马当先的冲向了上百位青铜士兵。

　　伴随着金铁交戈的声音响起，两柄名刀于青铜士兵的脖颈间划过，爆出刺目的火花，两颗沉重的青铜头颅飞起，然而楚子航眼神微变，侧身后一脚踹向一名断头的青铜士兵，将其踢飞了出去。

　　这些士兵头断了也依旧能作战！

　　活灵的炼金核心并不是被储存在头中，而是在别的部位。

　　“别费力砍，尽量躲着走，不行想办法踢开。”

　　楚子航提醒道，随后又踹飞了一个青铜士兵，即使以他沉稳的心性，此时也不禁有些陶醉于新生的力量，他终于明白陆兄的“快乐”了。

　　在拥有绝对的力量时，一脚踹飞一个沉重的敌人，真的很方便。

　　“你以为我们都是和你跟陆师弟一样的小怪物？踹飞？这东西体重过吨！”

　　芬格尔骂骂咧咧的躲开一位青铜士兵的劈砍，他现在用不了言灵，也就是个强壮的混血种，连和这种东西角力都占不到上风。

　　酒德麻衣则是轻盈的游走穿越于青铜士兵中间，这些士兵质量大，力量不俗，唯一的缺点就是稍显笨重，作为一个出众的忍者，她冲过来后发现躲避没那么难。

　　在楚子航的带头冲锋下，几人距离通过这段主干道只剩四五百米了，但两侧的墙壁也压到了只剩三四米宽度。

　　楚子航闪开一个青铜士兵的长矛，抓住长矛将对方带的飞起来，扔到了身后，芬格尔和酒德麻衣感受着从他们头上呼啸过去的劲风，大眼瞪小眼。

　　“啥也不说了，下次陆师弟再去找那个组织的事，我一定要跟过去！”

　　芬格尔羡慕的淌口水，甚至会想当时被咬的怎么不是自己，师弟……应该不至于会放弃我吧？

　　“你们狮心会的都是怪物吗！？”

　　酒德麻衣吃惊的模样不是假的，她是真的吃惊，老板不是说过吗，那些混血君主都是假的，水蛭的进化概率也极低，进化成功后也需要很久的成长适应期。

　　可她怎么感觉，楚子航这开局即是巅峰啊，要知道楚子航严格意义上来说，在游戏中是个法师，他现在不用言灵应该都可以和人形态龙化的三代种对砍了吧？

　　“师妹……你以前不也是狮心会的吗？”

　　芬格尔回头看了眼‘亚纪学妹’，吐槽道。

　　酒德麻衣心里一咯噔，心说情急之下自己貌似口误了，妹妹之前确实在狮心会待过。

　　但好在芬格尔也没闲心追究这个了，因为他们前面出现了大个的拦路者。

　　那是一位骑着马的青铜骑士，手中拿着一柄青龙偃月刀，像是个古代战场上的大将。

　　他横刀于路的尽头，大有一夫当关万夫莫开之势，算上马的体重，总量绝对超过十吨！

　　楚子航将双刀收入刀鞘，神情淡定，“师兄师姐跟紧我。”

　　说罢，他便开始了冲刺。

　　“喂，楚师弟你悠着点啊！”

　　芬格尔一边跑一边提醒道，这个敌人明显已经超出了楚子航当前的力量上限。

　　酒德麻衣奔跑中握紧了双刀，在想是不是到了动用祝福的时候了。

　　楚子航压低身姿，跑动间感觉浑身的肌肉充满了力量，风在脸庞拂过，这是他从未有过的快意。

　　道路尽头的青铜骑士的动作在他眼中好似被放慢了，不如说这种笨重的家伙在如今的他面前确实不够迅速。

　　青龙偃月刀带着破风声落下，却只砍到了影子，楚子航在接触的前一瞬再次加速，跨越了生与死的缝隙，脚踏实地，弓起腰身，双手向上抬起，动作柔中带刚，刚中带柔，极静与极动在这一霎被融合。

　　他在学院近身徒手格斗学的是太极和八极拳，此时他将两种发力方式糅杂在一起，携着冲刺的动能，将他浑身的力量轰出！

　　青铜骑士向后方抛起，或许他在古代的确是一夫当关万夫莫开的猛将，但他今天遇到了刚刚踏上真正封神之路的楚子航。

　　在芬格尔和酒德麻衣跑出主干道后，心有余悸的看了眼道路中原本有的青铜装饰被压得变形断裂，也是不禁松了口气。

　　“楚师弟，你以后不会也变成像陆师弟那样的肌肉怪吧？”

　　芬格尔必须承认，就算是他开启青铜御座，也无法将青铜骑士像这样击飞，不顾骨骼肌肉损失的情况下，他顶多也就是勉强角力将对方击退。

　　“楚师弟帅啊，总算知道为什么有那么多暗恋你的小女生了，你还接受师姐这样的吗？”

　　酒德麻衣也是跟着称赞，主要是为了转移话题，让芬格尔忘记之前的事。

　　然而楚子航没在意两人的烂话，只是在心中计算了下他们现在的位置，然后道：“继续跑，陆兄比我们更加需要时间，必须尽快破阵。”

　　既然大战开启，就说明陆兄的偷袭斩首计划失败了，在没有言灵的情况下与龙王对阵，绝对撑不了太久。天籁小说网

　　…………

　　嗖——

　　轰——

　　陆晨的背部撞击在一面青铜墙上，墙壁上出现轻微的凹陷，可想而知击飞他的人力量有多大。

　　他迅速的踩在墙面上借力，跳跃到对面的墙顶，以极速跑动起来。

　　目光紧紧的盯着那立身于空的青铜龙王，此时诺顿身上的青绿色鳞片色泽变得更加深邃了，一身肌肉更是膨胀到几乎要突破麟甲的束缚。

　　青铜御座，这个言灵由至尊亲自使用，即使是在半龙状态下，一身伟力也不输拥有龙躯的次代种。

　　陆晨还是第一次体验到在与近人形生物的交手中，力量落于下风的感觉……那感觉可真糟糕。

　　近十六米长的暴怒狰狞的怒吼，身上散发着于次代种比肩的威严，它的活灵在生前就是一位极强的次代种，是凶狂的战士。

　　与之相比，尽管陆晨已经竭力催动黑玄，甚至再次灌注神血，但这家伙依旧只有十米长的攻击范围。

　　一寸长一寸强，在这场战斗中被完美的诠释。

　　至于一寸短一寸险？

　　他也要先能突进到对方内圈才行，青铜龙王不是蠢货，祂可是在上古时代就掌控权柄的君王，又怎会没经历过战场！？

　　相传黑龙王尼德霍格的陨落，四大龙王都参与了那场战争，否则单凭混血种，怎么可能将黑色的皇帝拉下马。

　　如今诺顿恢复记忆，祂当然有着不俗的战斗素养，这里是祂的主场，也是祂的猎场。

　　一双龙翼扇动，音爆声响起，诺顿双手持握暴怒，挥动间在虚空中留下横天的灼眼刀光，红与黑再次相接。

　　陆晨一双赤红如鬼的眸子中战意升腾，在心中咆哮着战吼，强行继续提升黑玄的领域，黑水玄蛇也怒吼着咆哮，但明显落入了下风。

　　下一瞬，陆晨被超越自己现在的力量击退，在长长的青铜城墙上划出老远，一双鞋子磨得粉碎，就连脚底的战斗服也有出现破损的迹象。

　　他稳住身形，在城墙上腾挪起跳，尽量避免与敌人的硬碰。

　　这是他的战术，如果战况允许，就算要与对方刀兵相接，他也不能处于腾空的状态，对方有龙翼可以在空中借力，而他不行。

　　一旦被击飞，诺顿以极速追上，接下来可能就是狂风暴雨一般的进攻，他刚刚就被这么来了一套，如果不是诺顿出了昏招，想要用青铜柱断自己的后路，反被自己借力腾挪逃跑，他可能就直接交代在这了。

　　立身在空中的诺顿并没有急着追击，开口诵着龙文，让陆晨紧张了起来。

　　对方现在能发动终极言灵吗！？

　　下一刻，这短暂的言灵吟唱结束了，陆晨松了口气，终极言灵不可能如此简单的就被释放，但他又连忙回身跑了起来。

　　因为汹涌的火焰自诺顿周身冲霄而起，那数十米宽的火焰贯穿天空，犹如一根顶天立地的烈焰神柱！

　　烈焰神柱自空中蜿蜒而下，如同神龙探首，一条火龙自空中俯冲而下，速度极快，目标锁定那在青铜城上方窜来窜去的少年。

　　言灵.君焰。

　　这个言灵被火系的君主亲自吟唱释放，简直如同灭世的火焰狂龙，所过之处，青铜墙壁都被烧得发红，流下炽热的铜水。

　　陆晨回头看了眼，奔跑间又看了下自己的战斗服。

　　“草！”

　　这垃圾玩意儿可顶不住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百八十八章：我终于明白陆兄的快乐了免费阅读。https://xs.23sk.com 