    虽然猝不及防，但见自己并没有受到伤害，黑三放下心来，再次嚣张的嘲讽。

    要是他来自后世，保管不敢这么多废话。

    “是吗？我肯定你不知道有句话叫——反派都死于话多。”杨帆在远处现出身形，双手快速结印，远远的冲黑三轻笑。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形，六丁六甲……起！”

    黑三闻言一愣，马上就感觉到不妙，四周的空气瞬间都凝固，仿佛空间被冻结了一般。

    “你什么时候布的阵？”感受到四周无形的力量死死压制住自己，黑三惶恐不已。

    他最大的杀招就是幻术攻击，每次都能轻而易举的解决问题，以致于身体上的反应有所欠缺。

    如今天地灵气匮乏，妖修已大不如前，不像古代同类一般肉体强横，现在的妖修仅仅只是比普通猛兽强上一些，所以一旦被对手锁死，基本上就无计可施。

    黑三就更是如此，常年使用幻术获取血食的成功，导致他落下了肉身的修炼，更多的是用来强化自己的幻术，用后世的话来说，就是技能点全用在魔法上了。

    彻底压制住黑三，切断了幻术的控制，四目幽幽转醒，看着眼前的一幕头脑发懵。

    数日前还只能用童子尿打辅助的小师弟，现在已经可以熟练使用六丁六甲阵，而且比二叔公布阵的威力还要强，都不需要法器辅助，现实演绎了什么叫做青出于蓝而胜于蓝。

    “黑三爷是吧，拜拜了您嘞。”杨帆戏虐的朝黑三挥挥手。

    黑三被压制住，正努力的想要有所动作，却发现四周的空气突然沸腾起来，身体一下子

    失去了限制。

    他再也没有机会弄明白阵法消失是怎么一回事。

    一道白光骤起。

    “轰……隆！”

    黑三所处的位置传来剧烈的爆炸声，挥洒出漫天血雨。

    这是杨帆最近结合现代知识制作的氢气爆裂符，用阵法禁锢空间，而后加入一定比例的氢气，最终威力远远高于传统符箓，堪比高爆炸药。

    黑三死都想不到，看起来乳臭未干的毛头小子，居然是个比他还过分的老阴比。

    刚站起身的四目，看着眼前的场景目瞪口呆，还能有这种操作，这效果也太夸张了吧，还能有这种操作，莫非自己学的是假符箓？

    火光冲天而起，黑三连稍微大点的身体部件都没能留下，直接炸成了碎末，在杨帆天眼的动态视力捕捉下，如同放了个大号的烟花，四散开去。

    “师兄你醒了？这黄皮子被我放了烟花，已经没事了。”杨帆发现四目醒来。

    “烟花……好大的烟花。”还处于震惊之中的四目喃喃说道，他处于怀疑自己的道生中。

    黑三的精神控制力消失，倒在地上的村民们也陆续转醒。

    在四目的解释下明白发生了什么事情，纷纷道谢，这些所谓的村民，实际上是过往的路人，被黄皮子迷惑后留在了村庄，现在摆脱了控制，纷纷结伴而回。

    剩下的小黄皮子也不用理会，树倒猢狲散，只要没有了黑三的存在，它们就跟普通动物无异。

    跟众人道别以后，杨帆扶着四目回山神庙，看见丢弃在路边的客户，四目心疼得不得了，小剐小蹭那都是钱呀。

    “师兄，这些妖物如此害人，难道不怕沾染因果？”略作休整，杨帆和四目再次出发。

    “这类妖物，狡猾无比，他们是通过幻术引诱世人，如同圈养家畜，吸人元阳又不至死，循环往复，或者引诱人自相残杀，甚至可以迷惑部分村民提供香火，也就不会有因果劫难加身。”四目给师弟耐心的解释。

    还可以这么玩？杨帆感觉自己有些小瞧了这些妖修，难怪东北一带出马仙能够做大，威逼利诱如传销洗脑，还有香火供奉不惧因果，普通人根本无法抵挡。

    “原来如此，难怪敢这样明目张胆。”

    “这次幸好有师弟你在，不然枉我修道多年，一晚上连栽两次……唉，还是学艺不精啊。”四目摇摇头，这次太丢人了，小师弟连着救了他两次。

    “那黑三老妖肉身实力并不强，只是能力比较特殊，我的法眼占了便宜，侥幸偷袭得手，若是近身打起来，我可不如师兄应对起来那么轻松。”杨帆知道四目要面子。

    “不用安慰我，这次靠你才能全身而退，以后用得着师兄的地方说一声，四目我保证鼎力支持。”四目大气的摆摆手。

    “那师兄支持我几根小黄鱼用用呗，回头找个酒楼潇洒一下。”杨帆马上调侃。

    “滚，想都不要想……额……哈哈哈”四目脱口而出，随即也是一愣，大笑起来。

    …………

    “阴人上路，阳人回避……”四目带着客户一路蹦蹦跳跳前进。

    “师兄，你为何要让行尸模仿你的动作前进，这样的方式你不累吗？”杨帆见四目又开始作怪。

    “工作不忘娱乐嘛，明早我们就到家了，你看前面路上有大石头，来……我们向左跳，我们再向右跳，我们扭着跳，我们岔着腿跳。”

    不说还好，一说四目更来劲了。

    “哎呦”正得瑟的四目跳在一块圆石上踩滑，惊呼着向后倒去，他的身后的行尸也如多米诺骨牌，一个接一个全部倒在地上。

    “师兄，都快到家了，咱好好走道不行么？”杨帆无语。

    “嘿嘿……失误，纯属失误，看我用癞蛤蟆来带路……”四目不以为意，抓住脚下一只蛤蟆掰开嘴，把符纸硬塞进去。

    刚跳了没几下，癞蛤蟆突然蹦进了路旁的树林里，行尸们也一并跟进。

    “唉……别跑偏啊。”四目赶紧上前阻拦，在地上摸索，寻找那只引路的蛤蟆，一时间狼狈不堪。

    杨帆一边帮四目挡住跃跃欲试的行尸，一边看着四目的表演。

    这时行尸队伍的末尾一道白色身影飘过，一具行尸被其拖上树。

    “嗯？敢偷我师兄的尸……呸！敢偷我师兄的客户？”杨帆瞬间消失在原地，出现在树下，一把抓住行尸的腿，将其扯下。

