    “跟我上，不能放跑一个！”

    “老哥，这突厥先头部队将近三万，你留几个给我……”

    “你快点，校尉大人可是说了，今天这些都是战功，到时候还要到长安给我们请功的！”

    “拉倒吧，大唐皇帝给的能比李预大人给的好？让我再蹲李预大人身边三年，我必然比那秦叔宝还要豪横……”

    三千人马，在茫茫多的突厥大军中如过无人之境，长枪杀的太慢，不少人都换成长剑，如同割草般碾压而过！

    而遭受三千人马冲击的突厥大军则彻底懵了。

    什么时候大唐的士卒这么强横了。

    他们草原部落，向来靠着强弓和机动性，打着世代农耕的中原不都是手到擒来。

    这次大汗带着兵强马壮的他们南下，劫掠的几座城池都是轻而易举。

    这次在峡谷遇到的这股大唐骑兵，人就那么点。

    一开始他们都还觉得不够塞牙缝来着。

    只是没想到一接触下来，彻底的懵了。

    这小小的一股唐军不仅不惧他们的强弓利箭，出手还一个比一个狠辣。

    银光一闪，便是数个突厥士兵的尸首开始分离。

    而此地是峡谷地带，三万大军根本就无法展开阵型。

    前面的人死了，后面的根本看不清是什么状况。

    不过等着喊杀声近了，后方的突厥士兵才意识到，唐军冲锋过来了。

    想退，已经来不及了！

    “好，好好……”

    大军后方，李二大腿拍的一阵响。

    三千对数万之众的突厥骑兵，居然如履平地。

    一开始三人还只是认为，李预能凭借地利挫败突厥的冲击势头，让突厥另行他法，那李预便能为后方的长安争取至少一天的时间。

    可现在一看形式，李二彻底服了，这小子是想靠着这三千铁甲，彻底的歼灭这数万突厥队伍。

    打了十多年战的李二何时见过如此场面。

    程咬金则表情麻木的盯着战场。

    麻了，彻底麻了。

    打战什么时候变的这么简单了。

    他现在就一个想法，若是他换上那套甲胄，是不是也能如同这泾阳县的士卒，在战场上砍瓜切菜。

    长孙无忌则在想，若是现在去长安把守卫部队全拉出来，那是不是可以反攻草原部落了。

    “陛下，我有个想法！”

    “你的想法朕早已知晓，不过得等着仗打完了再说。”

    “要是魏征那乡巴佬知道现在的架势，估计他也提不出示弱盟约的念头了。”

    “爽啊，朕都想下去营帐里找找，还有没有这等甲胄，也上去屠他几个蛮子！”

    “陛下，使不得，使不得！”

    身处战场的李预则没那么多想法。

    有诸多功法加持的他每次出手，击杀数十人不在话下，可这样砍起来太乏味了。

    峡谷之后，深感无法推进便有异动的蛮族士兵，此刻已经有了溃逃的架势。

    “小薛，率军冲锋，我去斩了敌方贼首！”

    “是，全军冲锋！”

    随着命令下达，三千唐军劈砍的更加卖力。

    这群突厥常年袭扰，每次过境都是鸡犬不留。

    如今跟着李预两年，军法阵战早已熟稔，国仇家恨一涌出来，下手没有一丝手软。

    混乱之中，已经到了峡谷两侧，李预直接飞跃而出，脱离战马就横冲直撞而去。

    所过之处只留下了一地的尸首。

    李二一行彻底看懵了。

    便是李元霸在世，也没那么强横。

    如同台风肆虐，狂风暴雨席卷了突厥先头骑兵，不多时已经到了峡谷尽头。

    视野开阔之地，无数的突厥骑兵正盼着怎么冲进去砍杀。

    猛然就见到一个浑身浴血的身影冲了出来。

    大军之中，手持王旗的主帅营帐还没铺好，就有一道银光扫了过来。

    周边突厥大军惊呼声还没传出多久，就戛然而止，进而是疯狂是嘶吼。

    这片峡谷的突厥士卒，慢慢的陷入了混乱。

    李二等人已经明白，此战，大胜！

    “恭喜陛下，天佑大唐，得如此铁骑，如此神将！”

    程咬金说罢。

    长孙无忌轻拈胡须，强忍着兴奋。

    “长安得救了，大唐的江山也有救了。”

    李二点点头，“二位，你们说，该封他们为什么好？”

    此时突厥已经在溃逃，李二就等着李预鸣金收兵，到时候他谢过李预就回朝召见。

    想必李预见了他之后，定然会为今日认错了他们有所估计，不敢狮子大开口，但恩赏一事，他需要早做打算。

    只不过李二才问出话。

    下方战场之中，有起伏的呼喊声响起。

    “全军出击，打他的突厥王庭去……”

    李二的手微微一颤……

    三千人抵挡突厥几万大军并且大胜，这已经足够骇人听闻了。

    要是这三千之众就横扫了草原十八部，他李二天策上将，大唐军神的名头就得换人了。

    好在在三人的震撼中，一人纵马归来，手中还提拉着几个人头。

    峡谷之内欢声响动。

    程咬金砸吧了下嘴，“真就万军从中取敌将首级，如探囊取物？”

    群龙无首突厥的兵马早已流窜退去。

    此刻的峡谷地带伏尸累累。

    坐在马上的李预扫了眼战场，立刻下令。

    “小薛，清点伤亡，医疗兵辅助治疗，简单清理后便赶回营地！”

    “末将听令，不过校尉，兄弟们只有几人轻伤，想追逐出去，一举打败突厥，为死去了大唐军民报仇来着！”

    “是啊，校尉，我舅舅一家就住高陵，高陵城破，我要杀出去报仇……”

    “校尉……”

    “校尉……”

    李预扫了眼，取下面甲的军士们都带着渴望的眼神。

    但李预还是摆了摆手，“回去！”

