    敖佳音拿着手里的破界珠试着用神识跟它契约，把神识往里探了几次，结了几次契约印，破界珠都毫无反应。

    她歪着头又回想了下娘亲给她教过的仙器契约方式，除了打上神识烙印，还有就是用精血。

    可是精血是哪里的血？还有怎么弄出精血她不会啊……

    至于现在去问父王？他肯定不会教她，不但不教她还会把珠子拿走，以后天天把她他放眼皮底下盯着。

    小龙崽叹了口气，“算了，用手指上的血试试好了，反正都是自己身上血，应该没啥不一样的！”

    翻箱倒柜的找了根金色的鱼刺，张开自己的小胖手，对着短粗的手指头用力一扎，嗯！鱼刺折了……她愣愣的盯着手里的半根金刺，茫然的眨眨眼。

    这情形要是被外人看见了，肯定会无比震惊，这可不是普通的鱼刺，这是千年金骨鲷的刺，其硬度堪比玄铁，现在竟然这么轻易的就折了！

    只能说小龙崽对自己族群的皮肉坚硬程度，真的是一无所知。

    他们可是上古龙族，出了名的皮厚，怎么可能轻易破防？

    要知道他们一族犯了错挨罚，都要用专门的打龙鞭，就是因为别的武器根本伤不到他们，打在身上跟挠痒痒差不多。

    言归正传。

    一个时辰后，小龙崽皱着眉头，手背在身后，（因为太胖够不到另一只手，只能意思意思背着后边。）迈着小短腿儿，在自己的宫里走来走去，“刀枪剑戟都试过了，就是弄不出血，这可怎么办啊？“

    突然她顿住脚步，刚刚她咬着腮帮子苦思冥想，突然想到上次她吃东西的时候，好像就是咬到了腮帮子，然后吐出来一口带血的唾沫……

    她抿了抿唇，纠结了好一会儿，好似终于下定了决心一样，严肃着一张小脸儿，小米牙使劲儿一咬！腮帮子一疼，果然嘴里有股铁锈味，赶紧对着破界珠吐了一口唾沫！

    只见带着血丝的唾沫刚刚一沾到珠子，就被快速吸收了，并且珠子的颜色也从淡金变成了黄金色！周遭光华一闪，紧接着小龙崽就消失在了原地……

    ……

    敖佳音看着眼前的金色大门一脸懵，她这是进到破界珠里面来了？这不就是她之前用神识看的景象吗？

    站在原地仔细打量了一下四周，大概有百十来米大的空间，空荡荡的什么也没有，只有中间的大门一闪一闪的发着光。

    她看了看门上面刻的字，磕磕巴巴的念道：“上古什么什么大什么……星什么什么？……这个是什么仙什么，这个是凡人什么大火月，这是什么意思？”她一脸迷惑的伸出小胖手摸了摸那几个字，金色大门不见了，变成一个金色的漩涡，小龙崽就觉一股巨大的吸力传来，直接把她吸了进去！

    几乎是眨眼之间，金色大门又恢复了原样，就见她刚刚看的石门上写着：

    上古世界神魔大陆

    星际世界澔斯联盟

    修仙世界琅嬛境

    凡人世界大炎朝……

    而小龙崽敖佳音小胖手刚刚摸到的，就是凡人世界大炎朝。

