
    郑氏咬着牙，道：“既然是皇帝安排的，明日一早，我就入宫去见皇帝，好歹，如今我可是三品的郡夫人，是能够觐见皇帝的。我倒要问一问皇帝，为什么，偏偏要把我儿子，扔到西域那鸟不拉屎的地方去。”

    曾经的郑氏，因为杜启的缘故，成为五品县君，正式踏入诰命夫人的行列。

    李世民登基后，开始论功行赏。

    杜如晦有拥立的功劳，所以不仅是杜如晦被提拔，连带着郑氏也成为三品的郡夫人。这在朝廷中，那也是不多见的，身份可谓是尊贵。

    她要见皇帝，自是可以的。

    杜启一听到郑氏的话，脸色顿时垮了下来，这是搬起石头砸自己的脚。他以为把责任推卸在李世民的身上，事情就算完了，可没有想到，这事儿闹得郑氏要入宫去。

    这就有些麻烦了。

    杜启朝杜如晦看去，示意杜如晦出面周旋，希望能缓解困局。然而，杜如晦却是眼神错开，他可不会因小失大的，万一惹怒了老妻，后果他可承担不起。

    郑氏一看到这父子两人对视，就觉得有猫腻。

    情况不对。

    郑氏再度道：“这一次，就算是豁出性命，我要去质问皇帝，让皇帝阻拦，不准去西域。那种偏僻地方，你一个富家子弟，去做什么。要开疆拓土，自然有军中的人去。总之，我儿子是不能去的。皇帝不答应，我就撞死在皇城内，我就不信了，皇帝真要让你去。”

    这一次的措辞，比先前都更加强硬。

    杜启闻言，心头惋惜。

    这事儿是忽悠不了郑氏，非得说实话不可了。

    杜启开口道：“娘，其实去西域的事情，不是皇帝安排，是儿子主动请缨，要去西域的。所以，您找皇帝，那也没有用。”

    郑氏一听，立刻瞪大了眼睛，一副愤怒样子，恶狠狠道：“混账小子，你是出征一趟，脑子被谁忽悠傻了，还是你脑子被驴踢了。”

    郑氏发起火来，怒目而视。

    那凶样，杜如晦吓得心头一颤，老老实实的坐在一旁不说话。

    其余人也是不说话。

    事实上郑氏的举动，在杜家人看来，那是天经地义的，更是正确的。好端端的，去鸟不拉屎的西域，那是自己折腾自己，是极为不合理的。

    杜启自是不能说，自己心头对皇帝打劫杜家不满意，不愿意在国内掣肘，不愿意再国内当作一个肥猪，所以要去西域。

    这是不能说的。

    杜启略作思考，便说道：“娘亲，我去西域做事情，其实也是为了咱们家着想。娘亲您想啊，我现在是平西王，到了西域后，拿下了沙洲外面的地方，那就是咱们杜家的。这事儿，怎么都划算啊。好歹您儿子如今，是朝廷敕封的平西王，总不能名不副实吧。”

    郑氏听着这话，却是全然不管，道：“西域再好，能有长安好。在长安，那才是家，才是根。我不管，你哪儿都不能去，就在长安。”

    杜启顿时觉得头大。

    老娘亲这里，是真的不好劝说啊！

    饶是他智计百出，可他老娘亲认死理，很不容易劝说，所以杜启思索一番后，又道：“娘亲，去西域已经是定下的事情，没有缓和的余地。这事情，您就别劝说了。即便是您找陛下闹腾，那也改变不了。而且您去找陛下闹，最终吃亏的还是您儿子我。”

    “你……”

    郑氏一听，那眼中泪水一下就来了。

    儿行千里母担忧。

    杜启出征也就罢了，这一去西域路途遥远，而且还不知道是一个什么情况，郑氏的内心，焉能不担心。就算是杜启出征突厥的时候，郑氏都时常失眠，总是担心杜启的安全，这杜启去了西域，郑氏更得担心了。

    杜启叹息道：“娘亲，儿子去西域，是杜家的大事情，您就别哭了。”

    杜如晦沉声道：“好了，别哭了。这事情，已经是定下，不可能再回转的。内中具体的缘由，我自会向你说清楚。”

    郑氏一听，想着杜如晦的话，也就不再多言。

    原本一家人团聚，应该是喜庆的。

    如今，却是气氛凝重。

    一个个脸上的神情，颇为凝重。

    家宴就这么散去，杜启带着李烟云、千雪去后院一叙相思之情，而杜如晦和郑氏也回到了自己的院子。

    郑氏盯着杜如晦，哼了声道：“你个老东西，说，二郎为什么去西域。”

    她眼神凶狠。

    就是一护犊子的母老虎一般。

    杜如晦见到这，吓得心头一颤，即便是他在朝中，那是朝中宰辅重臣，一言可以决定无数人的性命，但面对着老妻，还是打心底有些慌。

    杜如晦解释道：“夫人，二郎之所以去西域。原因很简单，就是因为出征突厥时，朝中向咱们家征钱，让二郎拿了百万贯的钱作为军饷。”

    “这一事情，陛下虽未出面，却是朝中重臣你一言我一语的挤兑，最终我不得不应下这一差事。鉴于此事，二郎认为咱们杜家，不能这样时常被人‘打劫’，所以二郎才有了这一布局，要去西域开拓局面。”

    “二郎的打算，应该是在西域立足后，商业的中心，会渐渐的转移到西域去。”

    “这，就是二郎的考虑。”

    “所以，二郎才会主动提出请求，请往西域去。”

    杜如晦说道：“先前在朝中时，二郎也并非提出直接去西域，是以去西域担任县令，且为了开拓商路为理由的。所以才有了陛下敕封二郎为平西王，才有了现在的安排。”

    郑氏听完后，忍不住叹息一声。

    家家有本难念的经。

    按理说杜家这样的高门大户，不愁吃穿，可也有忧愁的。

    郑氏想着想着，忽然看向杜如晦，哼了声道：“二郎这么做，还不是怪你。如果你强势一些，或者是装聋作哑，轮得到二郎被‘打劫’钱财吗，这一事情，还是你造成的。你个老东西，真是没用，连儿子都护不住。”

    杜如晦闻言，尴尬一笑。

    他哪里老了。

    都是老东西！

    可郑氏的一句话，的确说到了杜如晦的软肋上，他没有护住自己的儿子。

    内心颇为失落。

    神情也多了一抹落寞。

    郑氏和杜如晦那是几十年的老夫妻，杜如晦一个眼神，她一下就能明白。眼见杜如晦的神情落寞，她心头咯噔一下，她这心疼儿子，一下伤到自己男人了。

    郑氏走到杜如晦的面前，替杜如晦揉捏背部，笑道：“夫君，你知道妾身的，没有苛责你的意思，我就是管不住我的嘴。”

    “至于二郎，儿孙自有儿孙福。”

    “二郎要去西域，就让他去吧，你也管不了，更管不住。”

    “再说了，以二郎这小子的功勋，如今他可是官职都在你的上面去了。你哪里能护住他，根本约束不了，何谈庇护。”

    郑氏继续道：“再说了，二郎一向是有主见的孩子。他决定了的事情，根本就不可能有谁能够劝得住。这一点，这臭小子就和你一样，决定了的事情，九头牛都拉不回来。”

    杜如晦轻笑道：“知道了，放心吧，我没事儿的。”

    夫妻两人说着话，气氛倒是融洽起来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~