    “呵……”

    “本府主为什么要和你解释？”

    “我需要对一个死人解释么？”

    卫中天淡漠出声，周身上下无穷战力跟着骤然爆发！

    此刻就是有这样的决然气势！

    霸气十足！

    碾压一切不服！

    就是这么狂！

    谁与争锋！

    卫中天继续朝着前方突刺，手持偃月刀，直勾勾地朝着这个天越魔府府主百战斩杀过去……

    “你…你想干什么……”

    “你…你不能这样……”

    “不可以…不可以！”

    “你疯了吗？”

    “你不能杀我！”

    “血煞魔府府主血川！你还在等什么！”

    “过来！过来挡住这个疯子啊！”

    “快…快……”

    天越魔府府主百战心态崩了，此刻疯狂叫嚷，想要呼唤自己的盟友。

    但是很显然，这个本就勾心斗角的联盟自然是非常不靠谱的。

    那个血煞魔府府主血川早就苟在一旁看戏了，他恨不得百战能够和卫中天打一个你死我活，这样他就能捡便宜了。

    但是百战这个废物终究还是个废物，居然一招溃败了……

    这个卫中天，才这么一段时间没见，这么强悍到了这个地步。

    卫中天的刀愈发地近了……

    天越魔府府主百战的鬼哭狼嚎声响彻了这片原野！

    一切都在澎湃爆发中！

    所有人都将会因此而嚎叫！

    疯狂时刻，局面已经彻底失控了！

    疯狂意念，如同摧古拉朽般，将眼前的一切都彻底寂灭！

    如此，方才显得真实！

    咔嚓……

    卫中天的刀，劈砍在了这个天越魔府府主百战的脖颈上。

    骨骼碎裂声传来，一颗大好头颅落地。

    全场陷入到了无限寂灭中。

    强悍如斯！

    一切都跟着彻底终结！

    卫中天从归来到现在，好像就出了两刀……

    两刀诛杀了天越魔府府主百战！

    两刀诛杀了一位半步金仙境强者！

    重组归来的卫中天，强悍到令人麻爪！

    “三姐，爹爹好…好厉害啊……”

    “爹爹怎么变得这么强了……”

    “爹爹……”

    绝灵魔府五公主卫灵儿呢喃自语，此刻显得很是惊奇的样子。

    “额……”

    “这我也不知道啊……”

    “这是我们的爹爹么？”

    绝灵魔府三公主卫芸菲甚至开始对卫中天的身份产生了怀疑。

    ……

    ……

    全场的绝灵魔府士卒跟着沸腾了！

    府主，归来了！

    绝灵魔府，胜了！

    “哈……”

    “卫兄别来无恙……”

    “今天的事情都怪这个天越魔府府主百战，此战都是他挑唆起来的！”

    “我已经劝阻了他无数次，只是没想到他会一意孤行……”

    “咳……这件事和我的关系不是很大……”

    “卫兄可千万要明确这一点！”

    “我们毕竟之前可是签订过攻守同盟的盟约的……”

    “卫兄刚刚归来，百事待兴，肯定有很多事情要处理，我就不打扰卫兄了，我先走了。”

    血煞魔府府主血川胆寒了。

    此刻脸上露出一丝假笑，准备直接逃离。

    现在必须要花里胡哨地杜撰出一个不错的借口，然后才好离开。

    与卫中天对战？

    对战是不可能对战的……

    这个卫中天也不知道嗑了什么药，现在居然变得如此勇猛。

    这要是上去对抗一波，分分钟不就得凉么？

    心态上，苟不住，脑瓜子也嗡嗡震颤。

    “呵呵……”

    “血川兄这么着急离开做什么？”

    “不该留下点什么吗？”

    “将头颅留下来吧！既然来了，就别走了！”

    卫中天大踏步走出，双拳微微握紧了手中的偃月刀，空气中传来一阵阵爆炸声。

    此番，已然捏爆了空气！

    卫中天的目的很明显，他要诛杀这个血煞魔府府主血川！

    血煞魔府府主血川面色一变，此刻强撑着继续道：“这个…就不必了吧，卫兄不必强留，我们…我们毕竟是攻守同盟，签订过盟约的……”

    血煞魔府府主血川还想要拿所谓的盟约说事。

    “攻守同盟？”

    “呵呵……”

    “攻守同盟就是让你攻到本府主家里面的么？”

    “你比那个百战还要可恶！”

    “你，必须死！”

    “必须要用你们的头颅来祭奠我绝灵魔府死去的亡魂！”

    卫中天冷哼一声，周身上下，无尽战力跟着蓬勃而起，随即周边涌聚无限杀机！

    眼前的空气都在一阵阵地跟着爆裂……

    血煞魔府府主血川面色顿时变得僵硬起来。

    他知道，苟是不可能苟得住的了。

    这个卫中天，已经疯了……

    “上！全都上！一起上！挡住他的道路！”

    “去！上啊！”

    “给本府主上！”

    “本府主的命令也不听从了么？”

    “混账！”

    血煞魔府府主血川双眸变得血红，随即连忙对着身边的这些血煞魔府修炼者发号施令道。

    紧跟着自己的身体疯狂退缩，朝着远处奔袭而去。

    现在，苟住一条命才是真的。

    “想走，可能么？”

    卫中天抬起双眸，随即手持偃月刀，摧古拉朽，一路横冲，无一合之敌！

    偃月刀逐渐迫近了那根血煞魔府府主血川。

    “不要…不要杀我……”

    “我愿意臣服于你，成为你的战奴，我愿意……”

    咔嚓……

    还没等到这个血煞魔府府主求饶完，卫中天就毫无耐心地出手了。

    一刀斩下，一了百了！

    两大魔府府主都已经被斩杀，剩下的那些府兵看到此番局面，自然也都落荒而逃。

    绝灵魔府之危，已经解了。

    卫中天辗转回到绝灵魔府府主府邸。

    “爹爹！”

    “呜……”

    “你终于回来了！”

    “刚才都吓死我了！”

    “我以为再也…再也看不到爹爹了……”

    “爹爹，你现在变得…好强啊！”

    “爹爹，你消失的这段时间都去哪了啊？他们都说您被杀了……”

    “呜呜呜……害得我还哭了好几天……”

    绝灵魔府五公主卫灵儿哼哼唧唧地跟着撒娇道。

    至于另一边的绝灵魔府三公主卫芸菲倒是显得颇为警惕。

    “你不是我爹爹！我爹爹比你弱多了！”

    “你到底是谁！”

    “你这战力，已经是金仙境了吧？”

    “我爹不可能晋升到金仙境！”

    绝灵魔府三公主卫芸菲突然满脸肃穆道。

