
　　“峡谷深处就是银矿所在。”

　　叶月莹带着萧沫希和吴玉堂来到了峡谷口。

　　吴玉堂看着驻守峡谷口的守卫：“人太多了，银矿里头还不知道有所少人呢，只靠我们怕是搞不定。”

　　萧沫希想了想，看向叶月莹：“这事得从长计议，冒然现身，会打草惊蛇的，一个弄不好就会让任峰外逃。”

　　叶月莹明白这个，只是心里担忧着冷风。

　　萧沫希看出她的担心，安抚道：“你叔叔武艺不错，不会那么容易被抓的，我们会尽快想出办法来救人，只是现在得先回哈齐城。”

　　虽是合作，可此刻决定权萧沫希手中，叶月莹虽然想立马就去救人，可也知道现在只有他们三个人，根本救不到人，只能跟着他们一起回城。

　　随即，三人离开了峡谷。

　　回程途中，萧沫希抱着试试看的态度，将从胡人那里收缴上来的令牌拿给叶月莹看：“你认识这种令牌吗？”

　　叶月莹点了点头：“认识，这是任峰特意制作出来，用来和胡人交易的凭证，但凡拿着这种令牌的胡人，可一次性拉走千石高产粮种。”

　　闻言，萧沫希和吴玉堂同时沉了脸。

　　吴玉堂气愤的说道：“这个混蛋！为了保证将士不饿肚子，高产粮种的分派上，每年朝廷都是先紧着边境地区，以至很多地方分得少，或是根本分不到，他倒好，竟将珍贵的粮种拿去资敌，这分明是叛国通敌呀！”

　　萧沫希嘴上虽没说什么，可心里已经决定回城后，立马派人去军营那边查探此事。天籁小说网

　　......

　　三人回城时，明显发现城门口的官兵明显多了起来，之前还能出城，可现在却只能进城了。

　　萧沫希看着叶月莹：“我们租了一个小院，你跟我们一块吧。现在城里到处抓人，跟着我们也安全点，另外就是，我们若是决定去查探峡谷那边了，也好及时告知你。”

　　叶月莹没有立马答应，和萧沫希合作，是为了救冷叔，如今她已经告知了对方任峰所犯之事，只等冷叔救出来，他们就该分道扬镳了。

　　若是答应和他们一块住，这些人肯定会调查她的。

　　若是最后扳倒了任家还好，若是没有，她的身份岂不是就有暴露的风险？到时候任家报复外祖家怎么办？

　　萧沫希看出叶月莹的犹豫，笑道：“叶兄弟，既然你我已经选择合作，那么我们之间是不是应该有点最起码的信任？”

　　叶月莹：“我若不相信你们，就不会带你们去峡谷，也不会告诉你们任峰盗卖粮种的事了。”

　　“既然这样，你到底是在担心什么呢？”萧沫希认真的看着叶月莹。

　　萧沫希的目光太过澈亮，叶月莹有些不敢和他对视，眼神躲闪道：“我是怕打扰你们。”

　　萧沫希失笑：“这个大可不必，我们时常在外办差，随意惯了，没什么好打扰的。”

　　叶月莹有些语塞，你们不介意，我介意呀，谁要跟一群男人住一个院子了？

　　可是城内的官兵搜查得太紧了，最后，叶月莹不得不妥协，跟着萧沫希一块去了他们暂住的小院。

　　......

　　其他锦翎卫看到萧沫希和吴玉堂带回了一个外人，都有些诧异。好奇的打量了一阵，就各自忙活去了。

　　叶月莹见众人没在关注自己，这才暗自松了口气。

　　萧沫希将叶月莹安排到空着的房间住下，然后就召集齐手下，开始商讨调查任峰的事了。

　　任峰乃一省都指挥使，叶月莹虽将峡谷银矿、盗卖粮种的事说得言之凿凿，可在拿人前，他们必须找出确凿的证据。

　　之后两天，叶月莹发现小院里好像除了她，就只有两个做饭的婆子在，其他人，包括萧沫希和吴玉堂在内，都不见踪影。

　　叶月莹知道萧沫希他们肯定在忙着调查任峰，也知道这是他们办案流程，可心里还是止不住的感到着急。

　　她怕时间拖久了，冷风有危险。

　　那两个报信的守卫虽被她杀了，可若银矿那边久等不到任峰的命令，肯定会再派人进城通知任峰的，任峰要真派了高手过去，冷叔就危险了。

　　此刻，无力感包裹着叶月莹，一如当年得知家人逝去时，她同样也是什么都做不了。

　　深夜，萧沫希从外头回来，看到叶月莹坐在房顶抬头仰望着空中的月亮，周身笼罩着一层孤寂的薄晕。

　　就在叶月莹想着，若是萧沫希等人再没有决定，她就独自深入峡谷时，诱人的肉香飘入了鼻尖。

　　一回头，就看到笑着坐到身旁的萧沫希。

　　“我刚刚看到厨房里还留着炭火，便烤了些烤肉，快尝尝。”说着，萧沫希自顾自的拿起一串烤肉吃了起来。

　　见叶月莹不动，笑着递给了她一串：“我的手艺你是知道的，错过这个村就没这个店了，平时我那些兄弟想吃都吃不到，你算是有口福的。”

　　叶月莹看了他一眼，接过烤串。

　　萧沫希见她眉头不展，知道她心里的担忧，说道：“放心吧，你叔叔暂时是安全的。这些天任峰忙着处理他弟弟和儿子的丧事，还得安抚家眷，是没精力去管银矿那边的事的。”

　　叶月莹看向他：“你们查得怎么样了？”

　　萧沫希眼中划过一丝厉忙，他们查到的结果比叶月莹说的还要严重，不过这些就不好对外说了，只是道：“再给我们一些时间。”

　　“任峰毕竟是辽东的都指挥使，除了他自身的势力，还有胡人在虎视眈眈，有些事必须考虑周全，要不然是会引发辽东动荡的。”

　　叶月莹也清楚任峰关系重大，没在多说什么。

　　萧沫希又递给了叶月莹一串烤肉：“快吃呀，凉了就不好吃了。”

　　叶月莹突然凝眉看着萧沫希：“你对所有人都这么好吗？”大晚上回来还来安抚她，给她送吃的。

　　萧沫希愣了一下，随即笑着自夸道：“我家里有两个特别闹腾的弟弟妹妹，我呀，从小就养成了照顾别人的习惯。”

　　叶月莹：“是吗，你这么会照顾人，应该很受姑娘的喜欢，做你的夫人一定很累。”

　　呃......

　　这是在说他喜欢处处留情吗？

　　萧沫希愣了愣，不，他什么时候有夫人了？

　　“不是，做我夫人怎么就很累了？我是那种没有边界感的人吗？”

　　叶月莹给了他一个‘你就是’的眼神，然后纵身跳下了房顶。

　　明知她是女的，还各种靠近，渣男！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1097章，萧小王爷的绕指柔（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 