    第751章 你的大仙‘鲜’熟了

    突如其来的凶猛打击，别说站在叶晨一旁的王小二，整个人都看楞在了原地。

    就连叶晨自己，都有些怀疑的望了望自己的拳头，眼眉微挑暗道。

    不是吧，这凡界的妖怪这么弱的？还是说，我太强了？

    “咳咳咳咳咳，你这个无知的凡人，居然敢和大仙动手，看样子今日，你们注定有死无归了，哈哈。”

    一阵悉索悉索的乱木翻动之音过后，道道不合时宜的大笑，顿时自那命大的胖老板嘴里不停发出。

    才从建筑废墟内侥幸爬出来的他，不顾满身的狼狈，便是满眼如同看死人一般，瞧着叶晨露出得意的笑容。

    仿佛在他看来，叶晨如此凶悍一击，直接干塌木质阁楼的攻势，在其眼里都不算什么似的。

    只要其请来的大仙反应过来，那将会是彻底的灭杀，任何人都不会是他请来的大仙对手，没有人。

    眼界只限于凡人的胖老板，完全体会不到叶晨的强大，在他的认知中，几个虾头蟹尾的大仙，就是无敌天下的。

    只不过，对于胖老板的茫然无知，叶晨却是不忍提醒似的指了指蹦乱的废墟之内，那脑浆早已迸溅各处，有着五马分尸之嫌的几位‘大仙’，耸肩言道。

    “咳咳，那啥，你的大仙们，可能已经熟了。”

    话音落下，胖老板顿时涨红着脸，满眼怒气昂扬的怒冲叶晨嘶吼。

    “你别在那胡说八道了，大仙之姿，其实尔等凡人可以幻想得来了的？

    我家大仙，那可是纵横六河四海的仙神，一怒江河潮，出手千里尸。

    就你那点小伎俩，连我都干不碎，难道还能伤几位大仙分毫不成........”

    胖老板明显对那几位虾蟹大仙，有着盲目的崇拜，也不只是见识过对方的天大神通，还是可怜的被蒙骗至此。

    只不过，在其絮叨言语之际，原本只有湿润的空气之中，却是乍然升起阵阵鲜香。

    光闻着味道，就让人口水直流，胃口大开。

    甚至于胖老板自个儿，都废墟上狂咽了好几口口水，随即不由自主的吧唧了下嘴。

    “好香啊，这味道，简直比我工作过的任何酒馆的饭菜，都要香上数倍。

    哦不，是鲜，就如渔民冒着生死风险，从大海之内捕获的海鱼虾蟹，鲜香之味，冠绝皇城都不为过。”

    闻到空气中香味的王小二，忍不住说出了心中的看法，以及对那鲜香的极致推崇。

    说得清神乎其神的，简直让人恨不得去哪木楼废墟内，扒一扒那鲜香之味的源头，大口品尝一二。

    只是王小二说的越欢，胖老板却亦更加愤怒。

    随即，他也不再争辩什么，从腰间逃出一张玉刻腰坠之后，就猛地扬了起来道。

    “诸路河海大仙，还请速速使用你们的神通法力，收拾了眼前一群凡人。

    若是还不动手，本老板定要告到龙宫之海。

    你们可别忘了，我可是你们主上的恩人，吾之命令，谁敢不从。”

    虽是凡人，但胖老板此刻说话的气势，却着实非常有模有样。

    言里话间，都充斥着一种掌控力，仿佛这已经不是他第一次这么干了般。

    此刻，他口中的大仙，已然成为了他手里的刀剑。

    但很可惜的是，那所谓的无敌大仙，此间，却是真的成为了熟透的臭鱼烂虾，死的不能再死。

    久久没有得到回应，胖老板狡诈的瞳孔中，不由流露出丝丝后怕。

    暗道自己是不是话说重了，大仙们都不想帮忙。

    可以前，他也如此过分言语过啊，只不过事后，要花些钱财好好服侍几位大仙就行，简直无往不利。

    怎么几天，却安静的太过分，该不会是......

    心中升起一种恐惧的想法，以及鼻间充斥着的鲜香四溢。

    胖老板一时，顿感手脚冰凉，随即浑身颤抖的回头望去后，一条红透了的巨大虾尾，顿时显露在一旁的断木角落。

    “咕噜！”

    没忍住的咽了咽口水，刚刚还不可一世的胖老板，此间看到那犹如被烫熟的红色虾尾后，整个人亦是神魂皆冒，脑袋一片空白。

    他万万没有想到，今天自己招惹到的，居然是个硬茬，踢不动的铁板。

    “客官，别跟那会吃人的老板再客气了。

    他都想杀你，您还是快些斩草除根吧，否则定当后患无穷啊。”

    身在妖魔齐聚的混乱凡间，王小二亦是深深明白，斩草不除根，春风吹又生的道理。

    可不用他说，独自在各个世界闯荡了这么多年的叶晨，又怎么可能不明白此理。

    但是，他还没动手的原因，可不是心慈手软，而是有意听到了胖老板的一句：我可是你们主上的恩人。

    那些不堪一击的虾兵蟹将，胡乱在这桃花镇为非作歹，不可能没有一点依仗。

    而所谓的主上，亦或许，真的跟四海真龙势力有关，也不是没有可能。

    想到这，叶晨不由想起天蓬跟他说过的那个妖族。

    择日不如撞日，他倒是觉得，可以趁着这个机会，去会一会那些虾兵蟹将的主上，试探一番，他们到底有没有底蕴实力，跟他叶晨合作。

    想到此处，叶晨顿时无所谓的摆了摆手道：“不急不急，你家老板这么嚣张，可还有底牌在呢。

    要斩草除根，不如将那什么主上一起拔除，岂不更是妙哉。”

    叶晨直言不讳的话语，顿时听得胖老板连连后退了几步。

    直到此刻，他才算是知道，叶晨那一拳究竟有多么强大，居然将自己请来的大仙给一拳打熟。

    如此强悍的凡人，也不知那位主上亲临，能不能保住他。

    可想法再多的胖老板，在看到叶晨那逐渐变冷的眸子之后，心中的元始恐怖，亦是让其控制不住颤抖的，用力摔碎了手里的玉质腰坠，以求主上救他。

    见此，街道对岸的叶晨，也是嘴角勾笑的抬头看向远方道：“正主，来了！”

    闻言，王小二见叶晨全然不惧的魏然模样，心底里亦是暗暗对其身份进行了猜想。

    随即用力握了握拳后，便也淡定的一脸期待看向了高空远处，那疾驰而来的一抹白色光点。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

