    当空气中的源开始陷入了狂暴状态之后，无数道惊讶的目光顿时投向了我们这里。

    此时，我们手中的二元鬼聚弹已经成型，变成了一个深蓝色的“水”球，有一种说不出的美感。

    不过这堪称精致的深蓝水球，内部却蕴含着巨大的能量，几乎是我和叶雨幽体内鬼气的九成。

    擂台之外，林墨玄看着这一幕，眼中闪过一丝惊讶，一旁的黑脸教官更是已经长大了嘴巴。

    他刚才还在和身边的几个考官讨论，这种强行融合的鬼聚弹是否具备足够的威力，想不到这么快就有人来为他验证了。

    “这是...”

    看到这一幕，陆川希眼中也是浮现了一抹讶色，喃喃道：“早就听闻灵局大赛似乎出现过组合技，想不到居然是真的...”

    在众多高层为止惊讶之时，场上的选手们也是面露震撼之色，我们手中这个二元鬼聚弹散发出的波动，已经让他们感受到深深的威胁了。

    “大家让一让！”

    这时，安阳的声音在人群中央响了起来，暴喝道：“他这玩意就要炸了！”

    “啊？！”

    听到这话，众多选手脸色一变，嗖的一下便是撤得一干二净，让这玩意炸一下可不是开玩笑的。

    几乎是一瞬间，先前的战斗场地上选手便是空无一人，不，应该说还剩一个安阳，以及已经汇聚到一起的三道灵影。

    “叶炎，动手！”

    安阳大吼一声，一股无形的精神力顿时释放出来，朝着最脆弱的灵影身上席卷而去。

    这一下安阳估计也不好受，脸都直接白了下来，不过他还是强忍着头痛，趁着这一瞬间身形迅速暴退。

    精神冲击直击灵魂，灵魂体最怕的就是精神冲击，再加上此时这个灵影已经受了重创，所以这一波灵魂冲击直接让灵影浑身僵直了一瞬。

    “机会！”

    看到这一幕，我眼中精光一闪，我又怎么会放过这等大好机会？

    猛然朝前一推，升级版的二元鬼聚弹便是犹如彗星滑落一般，犹如闪电般迅猛的朝着那道灵影疾驰而去！

    只是一瞬间，这二元鬼聚弹便是跨越了空间，顷刻间便是到了那个灵影面前。

    我紧紧盯着即将碰撞的二元鬼聚弹和灵影，能否将其干掉就看这一下了。

    然而，就在这千钧一发的一刻，旁边一道还算完好的灵影却是主动上前一步，挡在了那个二元鬼聚弹面前。

    “轰！”

    一道惊天动地的巨响声响起之后，爆炸中心顿时犹如火山爆发一般，爆发出汹涌的蓝色浪潮，并朝着四周迅速扩散而去。

    因为众多选手都已经早早远离了一段距离，所以他们最多只是受到了浪潮的席卷，而这对于已经二星境界的他们来说没什么大的影响。

    安阳在那一瞬间也已经窜出去了近百米，二元鬼聚弹的余威并没有对他造成什么大的损伤。

    这让我顿时松了一口气，其他选手没事就好，想到这里我的目光便是投向了爆炸中心处。

    此时此刻，不光是我，场上所有选手的目光都聚集在那里，他们也想知道我这一击究竟能否将灵影干掉。

    蓝色的鬼气浪潮很快便是散去，接着三道灵影便是出现在了我们面前。

    “唉！”

    见状，台上顿时响起了一阵阵叹息之声，他们也想看到那些追着他们满地跑的灵影让我干掉一个，可惜事总不如人愿。

    “哎，果然没干掉。”

    见那三道灵影还好好地站在那里，我顿时叹了一口气，无奈地说道。

    其实早在旁边那个相对完好的灵影出现时，我心里便是已经猜到这个结果了。

    我和叶雨幽都刚突破到二星不久，就算这二元鬼聚弹几乎耗光了我们二人的力量，也无法真正威胁到二星中期的灵影。

    一个阶别的力量不是那么容易跨越的，所以出现这个结果，我并不意外。

    我只是在博一个可能，那就是能赶在其他灵影赶到之前，看看能不能先将那个已经快要完犊子的透明灵影拆了。

    可惜，那两道灵影的速度比我快多了，我根本就没机会。

    此时，那三道灵影当中，一道是一开始让大部队追着暴打的一号灵影，那个灵影已经快要消散了。

    相比之下，挨了我一炸的那个二号灵影，浑身上下居然只是黯淡了一些，比起一号灵影强太多了。

    怪不得都说二星之后一个阶别相差很多，我和叶雨幽的这个大招，估计二星初期巅峰的选手都难以抗住，但却二星中期的灵影轻松挡住。

    这足以说明两个阶别的巨大差距。

    “算了，反正过关了，时间应该也到了吧？”我心想道。

    果然，还没过几秒，陆川希就像是听到了我的心声一般，高声说道：“时间到，比赛结束。”

    在陆川希声音落下，场上先是寂静了一瞬，接着便是响起了一阵欢呼之声。

    总算熬过第三关了。

    “各位选手表现的不错，恭喜你们都通关了。”陆川希不知何时出现在了擂台中央，伸手一挥，那三道灵影便是化为了三道灵光，回到了陆川希的体内。

    “可惜了。”

    看着已经消失的灵影，我摇了摇头，惋惜地道：“差一点就让我捡了一个大便宜。”

    “没事，已经挺不错了，我们都尽力了。”这时，安阳走了过来，笑呵呵地道：“反正我们过关了，过关就行了呗。”

    “嗯。”我点点头，担忧地道：“你没事吧，我看你动用了很强的精神力。”

    “没事，休息一下就好了，不碍事的。”安阳摇摇头，示意我不用担心。

    “此次通关人数104人，恭喜你们可以晋级下一关，考虑到你们的体力消耗问题，允许你们中场休息十分钟。”陆川希说道。

    闻言，我们皆是松了一口气，还好有十分钟的休息时间，不然我们真是有点缓不过来了。

    结界就这么大，里面空气中的源都被吸收的差不多了，第三关后期我们根本就没有补充的地方，拼的完全是底蕴。

    好在这一关结束之后，结界暂时打开，远处的源鬼气开始逐渐融入到我们这边。

    “至于其他已经出了擂台的淘汰者，请你们立刻离开擂台，不要影响下一关考核的进行。”陆川希说道。

    “我不服！”

    陆川希话音刚落，擂台下方便是传来一道不和谐的声音，只见一个高瘦男子不满地道：“凭什么那两道灵影宁愿跑来攻击我，也不去支援那道灵影，这根本就不合理，我需要一个解释！”

    “你还好意思开这个口？”

    闻言，陆川希冷笑一声，毫不留情地说道：“畏畏缩缩，苟在角落里丝毫不敢应敌，你也配过这一关，苟过去的？”

    听了陆川希的话，那个高瘦男子脸色涨的通红，仔细想想自己好像确实什么也没做。

    本来有心反驳几句，但当他看到无数道鄙夷的目光之后，他顿时夹着尾巴灰溜溜的离开了擂台。

    “哼，有些人真是不自觉。”

    见那人走了，陆川希也不再纠缠，而是冷哼一声，说道：“我告诉你们，这一关我考核的不是你们的个人实力和逃跑能力，我考验的是你们的勇气和担当！”

    “加入了帝局，享受着帝局的福利和待遇，那你们就有为民服务的责任！”

    “以后要是真的遇见了强敌，难不成你们想让老百姓挡在前面，而你们躲在后面当一个懦夫？”

    “面对敌人不敢战斗的选手，根本就不配过我陆川希这一关，还有谁有疑问吗？”陆川希冷喝道。

    话音落下，全场寂静，台下那些还在逗留的淘汰选手更是脸色涨红的快步离开了场地。

    太丢人了，陆川希这些话字字如刀，戳在了他们的心窝里，可偏偏他们还无法反驳些什么。

    “当然了，我们还是有不错的选手的。”陆川希目光看向我们，笑吟吟地道：“大家的表现不错，你们让我看到了帝局之人该有的担当。”

    称赞我们一番之后，陆川希将目光投向了我和叶雨幽，眼神有点惊奇地道：“你们刚才那个，是组合技？”

    “没错。”我们二人纷纷点头。

    没有过多询问，陆川希哦了一声，点了点头，笑道：“看来李寻他们又有的忙了，顺便提一句，你们的组合技非常强，如果不是我的第二道灵影出手的话，第一道灵影未必能抗得过你们这一击。”

    “多谢陆导师夸奖”

    “这是你们应得的，你们以后再接再厉。”说到这里，陆川希看向众人，说道：“大家先休息十分钟，接下来就由你们下一关的导师，唐世宁导师带领你们进行下一关的考核。”

    说完，陆川希便是转身朝着擂台下方走去，而后唐世宁则是走了过来，清了清嗓子，与我们说道：“下一关的考核由我进行，友情提示一下，你们趁现在最好是赶快补充一下体力，第四场将会是一场恶战。”

    闻言，众人又是一阵哀嚎，一听唐世宁的意思，下一关就得接着战斗。

    刚战斗完一关，大家现在都很疲惫，心里对战斗都是抗拒的。

    “我开始怀念林导师了，至少他那一关不累。”叶雨幽忍不住吐槽道。

    “抓紧休息吧。”

    我笑了笑，不管怎么说，我们都已经连过三关了，至少我们没白来。

    “话说回来，江辰和徐雪呢？”

    看了看四周，发现叶雨幽就在我旁边，安阳和左崇花离我们也不远，但偏偏没看到江辰和徐雪。

    扫视了一圈之后，我在擂台边缘的一处看到了二人的身影，只不过此刻他们似乎在于几个男男女女争吵些什么...

    看到这一幕，我脸色顿时一沉，当时便是站起了身，对叶雨幽几人说道。

    “走，可能有麻烦了，我们看看去！”

