    司明镜提到一种从红豆杉中提取的天然肿瘤药物，那就是紫杉醇。

    大家都知道癌细胞与正常细胞的不同，具有无限增殖的特点。

    紫杉醇能够促进微管蛋白聚合、防止微管的解聚，这就会让细胞在分裂过程中被卡住，使得癌细胞没办法无限增值，这样细胞就会发生凋亡，从而达到抗癌的作用。

    “真的这么厉害么？”

    普通的宾客们，听得头头是道。

    心想若是能够阻止癌细胞无限分裂，那岂不就能够治愈癌症了？

    那真是太好了！

    谁都不能保证自己将来不会得癌症，尤其是老了以后，若是能够找到根治癌症的办法，那简直是人类的福音。

    但是在场学医的人，却神色淡淡，一点都不惊喜，反而嗤笑了起来。

    肖尘笑得毫不掩饰：“司小姐，难道你不知道早在1963年，瓦尼和沃尔就从一种短叶红木杉中提取出紫杉醇，被各国医学界公认的迄今为止最优秀的天然抗癌药物，从此紫杉醇极其衍生药物，早就成为肿瘤化疗一线药物？”

    这算什么重大突破？

    其他医生也道：“没错，大家都知道紫杉醇极其衍生药物对治疗癌症有用，但是紫杉醇的临床毒副作用也较广泛，在化疗使用的时候，肿瘤可能会缩小，但人体的生命力也不可避免地会缩小，而且往往缩小的速度快于肿瘤，导致大多数癌症患者死于化疗，这才是当今癌症化疗的最大困惑。”

    紫杉醇这个名词，对于普通宾客而言，或许陌生，对于医者而言，真没什么稀奇的。

    因为紫杉醇，本来就是现在癌症化疗的一线药物。

    但是紫杉醇也有较广泛的毒副作用，往往在杀死癌细胞的同时，人也死了。

    他们还以为这位司小姐，要引起一场类似抗生素的医学变革呢，结果，呵……

    果然是无知者无畏。

    不料就在诸位医学同仁不以为然的时候，司明镜忽然抛出了一句话：“我师父发现了一种与紫杉醇作用相似的天然提取物替代品，临床医学发现，天然无毒素。”

    嚯！

    此话落下，不亚于在诸位医学领域的宾客中砸下一颗重弹。

    前一秒还不以为然的肖尘，骤然屏住呼吸：“当真天然无毒素？那是什么？”

    司明镜悠悠然道：“这种提取物与紫杉醇相似，却没有紫杉醇那等霸道的副作用，它不是从植物里提取出来的，而是从藏羚羊的羊角上提取出来的，我师父将其命名为，动物紫杉醇。”

    司明镜话音落下，所有在场医生的心都沸腾起来：“真的假的？”

    “藏羚羊？那可是濒临绝种的保护动物，藏羚羊的羊角，那就更稀少了。”

    “稀少没关系，若是真的能够从藏羚羊的羊角里提取到无毒的紫杉醇，造福人类，以后就大量养殖藏羚羊，就像人们饲养绵羊和山羊那样……”

    然而就在众人讨论得如火如荼，宋翩兰忽然一句话砸下来：“司明镜，你还敢说你不是想要霸占爷爷的研究成果，从藏羚羊的羊角里提取出天然无毒害的动物紫杉醇，明明是爷爷耗尽毕生心血才发现的！”

