    叶辰当时就懵了。

    这个到底什么情况啊？

    你要带我回府上去治疗？

    怕不是要杀人灭口哦！

    叶辰当时就急了，吓得立马挣扎着爬起来想要逃跑。

    可是他现在胸骨碎裂，双手双脚的骨头也都受到了严重损伤。

    只见他一个翻滚从少女秦卿的怀中挣脱出来，然后啪的一声趴在地上，再也动弹不得。

    全身的伤势被牵动，顿时疼得他呲牙咧嘴。

    秦卿顿时大惊，她赶紧走过去，将叶辰重新扶起来。

    带着哭腔说道：“公子，你何苦如此？！公子救了奴家一命，带你回去治伤，是奴家的本分！你连这个都要推辞，奴家又要如何向你报恩？！公子你就不要拒绝了，还是随我回府吧！”

    叶辰再次蒙了。

    我救了你的命？

    什么时候的事？

    我自己怎么不知道？

    不过听上去好像还不错呀，既然不是杀人灭口，那就没什么好怕的了。

    而且自己这一身伤，回家去又没有银子医治，迟早得嗝屁。

    既然这女子愿意帮他免费治疗，那又何乐而不为呢？总比死了好吧。

    于是叶辰轻轻的点点头。

    见到叶辰同意，秦卿喜极而泣。

    “实在是太好了！公子你终于答应了！”

    一激动之下，她紧紧的搂着叶辰的脖子。

    叶辰只感觉到自己的整张脸，都被两座柔软的山峰给覆盖住了。

    窒息的感觉又来了。

    叶辰的眼神逐渐变得迷离，嘴角止不住的上扬。

    “呲溜～～”

    顿时一个奇怪的声音传来，秦卿疑惑的看向叶辰。

    发现他此时脸被憋的青紫，但是嘴角却挂着一溜口水。

    刚才发出的那个奇怪的声音，正是他吸口水的声音。

    秦卿当时就明白是怎么回事了，顿时俏脸通红。

    在路边围观群众的帮助之下，他们将叶辰扶上了马车。

    然后车夫重新驾起马车，往秦卿的府上疾驰而去。

    叶辰此时躺在马车的地板上，身下是柔软的毛毡。

    不过再也没有少女的怀抱让他取暖。

    直到现在，秦卿脸上的红晕还没有散去。

    每次目光看向叶辰的时候，总是又羞又怒的别过脸去。

    但是却又总是不经意的将目光移了过去。

    叶辰有些失望，虽然毛毡很柔软，可是哪里比得上山峰的弹性好。

    他现在一动也不能动，躺在那里百无聊赖。

    不知不觉的就将注意力转移到了自己的身体上。

    他顿时有些愁苦，伤的这么重，不知道什么时候才能恢复。

    瑶姐估计得担心死了。

    俗话说伤筋动骨一百天，难道自己要在秦府上待上一百天吗？

    如果真是这样的话，那得想办法给瑶姐捎个口信过去才行。

    想到这里，叶辰心里不由得叹息一声。

    他和瑶姐的感情极好，从小是一起长大的。

    但是瑶姐并不是他亲生的姐姐，而是在小时候被叶老乞丐捡回来的。

    于是就一直当自己的闺女养着。

    叶辰和叶老乞丐两个人又没有什么本事，就只会乞讨。

    所以日子就过得非常的清苦。

    瑶姐全名叫钟瑶，小时候还会跟着他们一起出去乞讨。

    但是长大了之后，叶老乞丐和叶辰就再也不让她出门了。

    因为钟瑶长大之后，便出落得亭亭玉立，美貌绝伦。

    而一个贫苦人家的女子，拥有这样一副绝世的容貌是非常危险的。

    所以她就只能待在家里，不出去抛头露面。

    但即使是这样，叶辰他们家附近的一些游手好闲的家伙，

    却总是时不时的来骚扰钟瑶。

    叶辰在的时候，他每次都会把这些人给赶跑。

    现在他伤成这样，估计很长一段时间没法回家，他就开始有些担心瑶姐的安全。

    哎，真恨不得自己能马上就恢复呀！

    叶辰的眉头顿时紧皱起来，这个想法再也挥之不去。

    而就在这时，叶辰突然感觉到从自己的心脏位置，有一股暖流钻了出来，然后缓慢的在全身游走着。

    这股暖流极为的细小，用细如发丝来形容也不为过。

    可是正是这细小的一股暖流，在流经叶辰身上各处的时候，那里的疼痛感就会减轻一分。

    叶辰心里顿时震惊了，他的心里冒出一个猜测，这个猜测令他兴奋的浑身颤抖。

    这个世界是有灵武者存在的，据说这些灵武者，他们的体内可以容纳天地灵气修行。

    这不仅可以使得他们获得很多超越凡人的能力，更是让他们的身体变得无比坚韧，就连恢复伤势都快人一步！

    叶辰以前的梦想就是能够成为一个灵武者，可是在进行资质测试的时候，他被判定为没有资质！

    这就熄灭了他的梦想。

    也让他变得颓废和不甘心，从此自暴自弃。

    可是没想到今天被马车这一撞，居然在他体内诞生了一股这么神奇的力量。

    虽然他不知道灵武者体内的力量是不是这种感觉，但是他知道凡人的体内肯定是不会存在这种现象的。

    他以前经常受伤，可从来没有感受过有这种神奇的力量，会主动钻出来帮他修复伤势的。

    “难道说我因祸得福，被马车撞了一下，就迈入了灵武者的层次？！”

    叶辰越想越激动，浑身颤抖的更加剧烈了。

    要不是笑的时候会浑身骨头疼，他此时早就已经大笑出声了。

    可是看到他现在这副样子秦卿和丫鬟，顿时吓了一跳。

    “公子公子，你没事吧？！怎么突然抖起来了？是冷了吗？”

    不得不说，秦卿还是非常善良的。

    虽说之前被叶辰占了便宜，可是现在看到叶辰浑身上下莫名其妙的颤抖。

    而且五官异样的扭曲起来，她以为叶辰因为伤势过重而怕冷。

    所以她毫不犹豫地再次将叶辰抱在了怀里。

    叶辰此时所有的注意力都在体内那股细小的能量上。

    他根本没有注意到外界。

    可是突然之间传来的窒息感，把他的思绪一下子拉回了现实。

    难道是有人偷袭？！

    叶辰猛地睁大双眼，可是视线却完全被挡了起来。

    这股香喷喷的窒息感，让叶辰顿时放弃了抵抗。

    “呲溜～～”

    秦卿的脸一下子变得通红，可是却咬着牙没有松开手。

    <!--over-->

