
　　“嗖。”

　　当这群壮汉出现的一瞬间，夏天也动了。

　　第一次。

　　他第一次展现出全部实力。

　　“哈哈。”

　　林江走进院落，当看到金东时，不由一愣，继而大笑起来，随即目光如刀子一般盯着夏天。

　　“小杂种！血债要用血来偿，杀我儿子，今天我要将你千刀万剐！”

　　林江双目通红，目光森林，一声大喝，“愣着干什么！开枪，杀了他们！”

　　没有反应。

　　十几个端着枪的保镖，一动不动站在地上。

　　“你们特码愣着干什么！”

　　看到没有人动手，林江怒气勃发，愤怒的扫了一圈，最后将目光对准了夏天，“先杀他……”

　　嗯？

　　未说完，自己先愣住了。

　　因为他感觉夏天的身形有些模糊不定，非常诡异。

　　仔细看去，发现对方的一只胳膊……竟然在缓缓的破碎，但更快又变得充实起来。

　　林江使劲的眨了眨眼睛，怀疑自己出现了幻觉，继续喝道，“开枪啊，杀了他们！”

　　这一次，十几个保镖终于有了动静。

　　砰！

　　一位端着枪的保镖犹如雕像一般重重倒在地上。

　　“砰砰……砰！”

　　紧接着是第二位，第三位，第四位……

　　几秒之后，十几个保镖全部瘫软地上昏死了过去。

　　哗啦啦。

　　他们手中的枪也跌落地上，响成一片。

　　这……

　　林江呆住了。

　　这特码究竟发生了什么？

　　反应过来之后，林江骤然大喝一声，“阿铁！上！”

　　吼完这句话，他自己却是不管不顾向外逃窜。

　　啪！

　　声音传来。

　　林江身体一僵，缓缓扭头，以一种不可置信的眼神，看着拽住自己胳膊的王铁，“你……”

　　“林先生，既然来了，这么着急就要走吗？”

　　夏天开口了，他嘴角微挑，但绝不是在笑，“或者说，你认为自己还能走得了吗？”

　　唰。

　　愕然听到夏天的话，林江脸色狂变，看着王铁，又看向夏天，眉宇之间浮现着无法掩饰的惊慌。

　　“金先生。”

　　夏天再次开口，看向金东，“你想让他怎么死？”

　　闻言。

　　金东却是不为所动，一双喷火的眼睛，仍然在死死盯着李柔，死死盯着！

　　反观李柔，原本林江出现时，她已然重重松了口气，脸上也流露出了冷笑。

　　只是此时此刻，再一次变得目瞪口呆，那张还算漂亮的脸蛋上，充斥着错愕，惊慌，恐惧……煞白没有一丝血色。

　　“我明白了。”

　　夏天点了点头，淡淡道，“王铁！”

　　话音刚落，只见王铁眼冒狠光，一巴掌甩出。

　　十成力！

　　“啪！”

　　这一巴掌抽在林江脸庞，像是被铁锹拍在脸上一般，林江惨叫一声，倒飞出去，重重砸在大门口。

　　他的半边脸已经塌陷下去，血肉模糊一片。

　　看到这一幕，李柔啊的一声尖叫，吓的两腿一软，直接坐在了地上，身体像是触电一般，疯狂抽搐起来。

　　她下意识寻求保护，可转目时，却看到金东那双充斥着恨意的双眼，霎时，李柔的脸上雪白一片，神色之间浮现出深入骨髓的恐惧。

　　“嗡嗡嗡……”

　　此刻，林江脑海中不断嗡鸣，耳中流淌温热，他猛力摇着脑袋，努力的睁大眼睛，试图在催眠自己。

　　这不是真的。

　　这是幻觉！

　　王铁是自己的贴身保镖，怎么……怎么成了对方的一条狗！

　　他勉强站起来，求生的欲望让他跌跌撞撞向外跑去。

　　嗖。

　　眼前闪动残影，紧接着冷风扑面，砰的一声闷响，他的身体倒飞而回，腰腹传来锥心般的痛苦。

　　哇的一声。

　　林江张嘴喷出一口血水，蜷曲地上痛苦呻吟。

　　哒哒哒。

　　脚步声响起，夏天走至王铁近前，啪的一声，打了个响指，“我说话算数，不会杀你，现在你可以走了。”

　　王铁激灵灵打了个冷颤，旋即以一种恐惧到极致的眼神望着夏天。

　　嗖。

　　随后，他使出了这辈子最快的速度向外逃窜。

　　夏天并未阻拦，笑了笑，走向瘫倒在地上的李柔。

　　“不……不要……不要杀我！”

　　眼看夏天走来，李柔像是即将被十八个大汉强上一样，满脸惊恐的尖叫起来，蜷缩着身躯，祈求的望着夏天，旋即又看向金东。

　　“阿东……不要杀我求求你……呃！”

　　未说完，戛然而止。

　　夏天已是一把扣住了她的脖子，将自己的眼睛与她持平，黝黑的眸子中充斥着异样的波动。23sK.com

　　度人经！

　　“可以不杀你。”

　　夏天的声音仿似充斥着诱惑，以至于让李柔一瞬间安静下来，只是她的眼神有些迷茫，脸颊神色充斥几许挣扎。

　　“但是有一个条件。”夏天指了指倒在地上的林江，“只要你杀了他，我就放你走……”

　　轰！

　　李柔感觉夏天的眼睛有些古怪，紧接着脑海中一片空白，随即表情有些呆滞的说道，“好，我要杀了他……”

　　“去吧。”

　　夏天满意的点点头，松开她，旋即看向金东。

　　“不能放她走，我……我要杀了她……”

　　金东像是失心疯一般，自始自终都在盯着李柔，不过，随着李柔捡起一把手枪的时候，他彻底清醒了过来。

　　“小秋，我的女儿……”

　　夏天拍了怕他的肩膀，“金先生，节哀顺变，而且……警察快要来了。”

　　“我……”金东一愣，强行压下情绪，随后裂开嘴，“夏先生，这次……多谢了……可是我，我真想亲眼看着她死！”

　　在他的意识中，李柔杀了林江，而警察很快到来，李柔肯定没有好下场。

　　“放心吧，你会看到的。”

　　夏天笑了笑，转目望去。

　　此刻，李柔已经捡起一把手枪，缓缓迈步，走向林江。

　　“不，不要……”

　　林江满脸惶恐的摇着头，整个人蜷缩成了一团，祈求的看着脸色冷漠的李柔。

　　这一刻，他已经没有心思去想，自己十几个保镖为何同时昏迷，王铁为何背叛自己，而李柔又为何要杀自己。

　　他……只想活下去。

　　面对求饶，李柔脸上没有丝毫表情，神色呆滞，仿似提线木偶，扬起手臂，枪口对准林江。

　　“不要……金哥，求求你不要杀我啊，我错了……”

　　眼看李柔就要扣动扳机，林江在生死攸关之际猛然想到他的生命掌握在金东手中，顿时凄厉的哀嚎求饶。

　　没有回答。

　　金东看也未看他，仍然在盯着李柔。

　　“砰！”

　　“砰砰！”

　　枪声响，血光溅。

　　“呃……”

　　感受着身体传来的剧痛，林江本能的用手捂住胸口，张大嘴巴，试图大口大口的呼吸，结果却没有丝毫作用，身体开始剧烈抽搐起来。

　　渐渐地，他的瞳孔开始涣散，脸上还残留着不甘与不信，脑袋猛地一歪，就此断气。

　　哒哒哒。

　　射杀林江之后，李柔脸上依旧没有丝毫表情，她缓缓转身，走向外面。

　　“呜呜呜……”

　　几乎与此同时，远远地便传来了警笛的呼啸。

　　哒哒哒。

　　李柔继续前走。

　　消失在大门外。

　　“不许动……”

　　“举起手来……”

　　“放下武器……”

　　片刻后，外面传来阵阵喧嚣，但很快被几声零星枪声打断。

　　但紧随而至的，便是更加激烈的枪响。

　　院落中，夏天看向金东，“她死了。”

　　“死得好，死得好啊……”

　　金东流着眼泪疯狂大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第729章 善水者逆，善火者焚免费阅读。https://xs.23sk.com 