    “华夏官方，他们不是已经……”陈长安欲言又止，止又欲言，整理思绪后，立即问道：“详细说说。”

    杨天化点开论坛，笑着说：

    “华夏讨伐队虽然全军覆没，但老首长留了后手，提前将一部分完成战斗任务的精英种子提前送出了硫磺群岛的范围，并与数只后备船队建立了组织部，现在已经重新与我们联系上了。”

    “好，好，好！杨天化，以后就由你专门负责与各国政府交流。”

    陈长安面露喜色，一连说了三个好字。

    杨天化扶了扶眼镜，复述着华夏政府通过暗语传递的信息：

    “神秘剑尖共测试了53种使用方法，其中有四种方法使用后，神秘剑尖出现了特殊反应，分别是水深千米以下海水的高频率冲刷，10000ml以上超凡种血液灌注，使用蕴含灭绝之力的武器攻击，以及100只超凡海洋生物的集体献祭。”

    “使用蕴含灭绝之力的武器攻击？”

    陈长安一愣，随后明白了老首长临死前的安排。

    灭绝光华宝石不仅仅大幅度提升了他的战力，得以轻松扫灭炼金船长埃尔斯，还是激活神器碎片的钥匙。

    看一步，算两步！

    老首长在谋划方面的才能，真的只能用“永远滴神”来形容！

    “老首长，谢谢你。”

    除了血祭所需的时间成本过高，其余唤醒神器碎片的方式，陈长安都打算尝试一遍。

    小孩子才做选择，陈长安全都要！

    陈长安@全体成员，高声道：

    “姥鲨，你带着王富贵，还有秦化鬰，潜入深海，收集一吨深海海水。”

    陈长安抛出20枚金灿灿的伊纳尔，充当王富贵上架深海海水的活动经费。

    “呼呼~”

    “是，船长！”秦化鬰得令，迅速钻入姥鲨口中。

    王富贵望着姥鲨近乎于一辆公交车的庞大体型，虽然他是码字六人组中的最重的，但胆子却是最小的，颤颤巍巍道：

    “姥鲨大爷，我进来了，您可别把我吃了。”

    姥鲨不屑地瞥了他一眼，缓缓张开了血盆大口。

    王富贵哭丧着脸，以一种视死如归的态度走了进去。

    姥鲨迅速合拢巨口，瞬间的黑暗令王富贵惨叫出声，本能地握住中性男儿秦化鬰的手臂。

    “等感受到深海中浓稠的水灵力，你们就偷着乐吧”，陈长安转过头，继续发布任务：“王承欢，潘彼得，你们骑在虎……你们俩可以骑在独角鲸和大白鲨身上，追随它战斗，等独角鲸狩猎到一只海怪，你们就尽快收集血液，可以吗？”

    “是，船长！”

    王承欢与潘彼得立刻接受了命令，追随独角鲸和大白鲨展开行动。

    废弃木筏村位于C号恶兽号，海怪数量繁多，至多一个小时，独角鲸与二人就能完成狩猎任务。

    一时间，一鲸二鲨都有了各自的任务，陈长安身边只剩下两名人类船员，以及橙子、乌鸦雅雅和椰树人。

    种族蛋-蛋卷忽略不计，它只是个负责挨打的盾牌罢了。

    陈长安扫视剩余的队友，忽然惊讶地望向其中一名曾经的码字工，惊讶道：

    “诶？我怎么感觉每天都见过你，但从来没和你说过话？”

    第六名码字工苦笑道：

    “老大，进入深海世界的时候，我选择了一个极其特殊的种族，天生拥有不引起他人注意的能力，不是隐身，胜似隐身。”

    “六娃？”

    陈长安恍然大悟，然后一转头就把第六名码字工忘了，将呐戒放置于祭坛旁边，并取出了灭绝风暴，轻笑一声道：

    “曾经平平无奇的斧助线，现如今居然将教学范围扩展到神器领域。”

    语罢。

    大斧落下！

    灭绝之魂于斧锋处若隐若现，令灭绝风暴的锋锐程度达到了恐怖的八点，足以一击劈开自然界最为坚硬的常规材料——金刚石！

    叮！

    金铁交击之音！

    像是流星撞击地球一般，在灭绝风暴劈中呐戒的刹那，小小的呐戒好似爆发出天崩地裂般的嘶吼。

    “呐呐呐~呐呐呐~呐呐呐~”

    按照地球五官科常识，噪音分贝超过60，便会损伤耳神经，分别超过80，听力将永久性下降，若是在100分贝的噪音环境中停留时间超过1分钟，将会有较大概率致聋！

    而呐戒此时的嘶吼声，分贝最少达到了100以上！

    “呐你奶奶个腿！”

    陈长安离得最近，耳膜就像是被八十块的大锤狠狠凿了一下，痛不欲生，其余船员虽然离得稍远一些，却也没好到哪里去，个个都捂着耳朵，面露痛苦之色。

    杨天化捂着耳朵，忍痛快速说道：

    “老大，快，抓住戒指，对准没人的方位来一拳，神力活跃的时间只有三十秒左右。”

    陈长安立刻将呐戒握紧于手中，一股极其强大的力量顿时萦绕于拳间。

    恰在此时，一头凶恶的夺命鲨感应到废弃木筏村出现异动，便想过来吃瓜看戏，心想着能不能捡一个便宜。

    “就决定是你了！”

    陈长安向着大海的方向伸出拳头，缓缓向前一挥。

    夺命鲨头顶好似冒出了一个大大的“危”字！

    呼！

    拳风缓缓滑过！

    紧接着，翻涌的浪花陡然一滞。

    轰！

    大海分流！

    无边无际的大海，在这一刻被某种极其恐怖的力量分为两半！

    两侧陡然间聚起一面数百尺高的水墙，并以肉眼可见的速度的疯涨！

    在陈长安挥出拳头的方向，出现了一条接近于五十尺宽的真空地带，浅海陡然变成了陆地！

    仅仅一拳，沧海化作了桑田！

    在这一瞬间，数千条茫然无措的海鱼在空气中扑腾乱跳，它们从空中落至干枯的海底砂石，眼里心里都只剩下六个大字：

    “发生肾么事了？”

    除了众多海鱼，干枯的海床之上，还有一头原本打算过来吃瓜看戏的夺命鲨。

    可惜的是，它吃瓜吃到了自己头上。

    在恐怖的神力之下，小小夺命鲨还没来得及思考，就被碾压成一滩血肉。

    落地成盒！

    陈长安满脸震撼，吃惊道：

    “这就是神器碎片的力量吗？”

