    第770章很容易投入

    几个回合下来，他的身上已经淋了好几次水，衣服都湿了大半。

    菠萝头站在一边笑得肚子都露了出来。

    气氛欢乐。

    苏城的手因为受了伤，凡是沾水的游戏他都不能参与，可偏偏今天的游戏又都是以水为主。

    阳光下，女孩的一身肌肤像是珍珠般，卷翘的睫毛上还挂着水珠，轻轻一眨下，整个人都像是在发光一般。

    “我不会回去的。”苏城坚定自己的想法，加重了语气，“至少现在不会。”

    少年的语气很冷，不是在商量。

    磊哥也没办法了，只能点头同意，挂电话之前还不忘叮嘱一句，“你别往风口浪尖去钻，和节目里的女嘉宾离得远点，知道没有？”

    苏城没回答，挂了电话就往人群走去。

    钱慧游戏输了正坐在一边补妆，她今天的妆容偏浓重，本来是想要和含笑好好地比一比。

    但是谁想到，几个回合下来，人家是出水芙蓉的小仙女，她就成了眼影都糊在一块的恶毒后妈了。

    “气死我来，怎么她的妆就好好的，你们都是怎么化的妆！”

    钱慧正在和化妆师抱怨。

    化妆师心里有些委屈，低低一句，“人家皮肤好呗。”

    钱慧瞪大了眼睛看过去，“你嘀嘀咕咕什么呢？”

    “没什么。”化妆师摇头干笑两声，心里却是忍不住嘀咕。

    她和季含笑的化妆师也认识，说过几句话，还见过人家素颜时候的模样。

    哪皮肤状态，说是未成年都不过分。

    不过这些话她是不敢再着钱慧的面说的。

    妆容花了，因为时间紧张的缘故不可能整个的推翻重来只能在原来的基础上“缝缝补补”，最后也只能勉强达到镜头里看不出破绽的程度。

    想要和含笑比美是不可能的了。

    这辈子都不可能。

    钱慧自己也知道，但知道归知道，嫉妒却是控制不住。

    她抬头，正好看到苏城往这边走，挥开身边的化妆师，想了想还是主动问了句，“苏城，你的伤口还好么？”

    苏城看她一眼，态度有些客气冷淡，“还好，谢谢前辈关心。”

    钱慧不是那种热脸贴人家冷屁股的人，见苏城态度和之前没什么两样，也就彻底歇了那份心思。

    又见他一直看着含笑的方向，想到什么，笑容有些嘲讽，“秦老师和含笑之间的搭配还真是好，一场游戏下来，两个人都没输过几次，果然不愧是一起拍过戏的人啊，看来粉丝们又要有福利了。”

    她说着，自己先笑起来。

    少年面无表情，只是眼中的神色在一瞬间转为阴冷，所有的一切都藏在自己温良无害的面容之下，内里却早就已经是个乖戾阴暗的问题少年。

    可惜钱慧一点也没察觉到苏城的转变，反而还有火上浇油的意思，继续道：“含笑第一次拍戏就能和秦老师合作，真是幸运，不过我听说第一次拍感情戏的人总是很容易投入自己的真感情，连秦老师这样的影帝级别都心动了，含笑应该也是一样的吧，之前拒绝说不定只是觉得自己配不上秦老师。”

    (本章完)

