    拍摄现场。

    好不容易到休息的间隙，演员米兰儿路过时，看到顾以桐正坐在椅子上发呆，于是走过去朝她说道：“以桐，你今天怎么一脸不在状态啊，等会可又上你的戏了。”

    米兰儿在剧组跟顾以桐关系还算不错，她看到上场戏顾以桐被导演骂的狗血淋头有些不忍，所以才刻意提醒了几句。

    顾以桐却不领情，连看都没看过来，她这二天都生活的水深火热，一直焦躁不安，哪还有心思拍戏。

    如果不是这部戏她拿到了不错的角色，只怕此刻她连拍都懒得拍了。

    米兰儿见顾以桐不理会自己，心里也有些生气，于是轻哼了一句：“顾以桐，你的陈公子今天可不在，等会再这样，导演肯定不会轻易饶过你，且等着吧。”

    米兰儿扭着小蛮腰走了，顾以桐缓缓抬起头，她目光里滑过一抹不屑。

    顾以桐对于米兰儿的讽刺，一点都不在意，她现在有更重要的事情。

    都过去二天了，杜若佳那边还是没有一点消息，她简直都快要急死了，也不知道顾家那边现在怎么样了。

    顾以桐听从了杜若佳的吩咐，这二晚都是宿在闺蜜家里，她越来越感到不对劲儿，无论事情好坏，杜若佳不应该一点消息都不给她通一下啊。

    顾以桐怔怔看着手机，其实上午她已经给杜若佳打了几次电话，可每次都是响到没人接自动挂断。

    杜若佳到底怎么了？

    顾以桐心里有些慌乱。

    如果杜若佳真出了什么事，那她在顾家也待不下去了，她以后的前途可怎么办？

    顾以桐又拿起手机，快速拨通了杜若佳的电话，可这一次电话却是直接转入语音信箱。

    要不要去顾家看看？

    她知道那天杜若佳吩咐自己离开，肯定是想单独跟顾涵易谈谈，对付男人，杜若佳一向很有心得，说不定此刻杜若佳跟顾涵易已经和好如初了呢。

    顾以桐想到这里，心情总算好了点。

    拍完了上午场的戏，顾以桐毫不犹豫直接朝顾家赶去。

    顾家大门外。

    顾以桐却被佣人阻在外面。

    “这是我家，为什么我不能进？”顾以桐大声训斥佣人。

    “对不起，顾小姐，这是大小姐吩咐的，她说您有任何疑问，可以直接找她问。”佣人也十分为难，可她新接到的命令就是守着顾家，谁都不能放进去。

    佣人忐忑地看了一眼顾以桐，顾南夕尤其吩咐了，绝对不能让顾以桐进顾家的门。

    顾以桐听了十分生气，她当然明白佣人口里的大小姐说的是谁。

    顾南夕长她一点，所以就占了顾家大小姐的位置，可又有什么用，整个顾家，能说得上话的人，是她顾以桐的亲妈。

    顾南夕的亲妈早就死透透了，顾以桐不屑地撇了撇唇，又怒道：“我要找妈妈，我妈在不在？还有爸爸，我要见他，你让我先见见他们！”

    “这……”佣人更为难了，她被顾南夕命令什么事都不可以透露，即使杜若佳被赶出了顾家，她这也不好说啊。

    “顾小姐，您还是去找大小姐问问清楚吧，我真的什么都不知道。”佣人说完，当着顾以桐的面，直接将门给关上了。

    顾以桐……

    她满脸错愕渐渐被愤怒替代，这辈子，她顾以桐还没受过这么大的屈辱！

    都是那个顾南夕搞得鬼，等她告诉妈妈，一定要顾南夕好看！

    “顾南夕，我就看看你在搞什么……”顾以桐嘴里气愤地念着，掏出手机，直接给顾南夕拨打了过去。

    电话很快被接起来，顾以桐没等对方出声，直接质问道：“顾南夕，你凭什么不让我回自己家？”

    “顾家已经不是你的家了。”顾南夕在电话里慢慢地说。

    顾以桐一听就炸毛了，气得骂道：“你有什么资格说我不是顾家人？你到底搞什么鬼？我要见我妈和爸爸，他们在哪里？”

    “我在新创。”顾南夕说完就挂断了电话。

    顾以桐瞪着电话二秒，嘴里狠狠咒骂了几句，然后满脸怒意地上车，直接朝新创广告公司开去。

    到新创后，顾以桐推开走上前的秘书，直接冲进了总经理办公室。

    秘书随后进来，连忙朝顾南夕道歉：“不好意思，顾经理，我没能拦住顾小姐。”

    秘书是认识顾以桐的，所以也有点忌惮，才会被顾以桐钻了空子。

    顾南夕目光从文件上移开，她朝秘书示意道：“没事了，你出去吧，把门带上。”

    “你到底搞什么鬼，顾南夕！”等秘书离开，顾以桐就迫不及待地朝顾南夕开火了。

    顾南夕神色自若地从椅子上站起来，朝顾以桐走近，目光直接落在顾以桐脸上。

    被顾南夕这么近距离盯着，顾以桐莫名觉得不自在。

    “看什么看！”她底气有些不足。

    “你姓顾，可你并不是顾家人。”顾南夕突然说道：“虽然我曾经想过把你当我的家人。”

    “你、你在说什么？”顾以桐惊讶地看着顾南夕，她总觉得此刻顾南夕的话有些费解。

    “这些年你享用了顾家的一切，包括这个顾小姐的身份，也是时候归还了。”顾南夕眼前突然浮现了上一世她被顾南夕陷害，葬身火海的场景，她目光突然深沉了许多。

    那刻骨铭心的痛，并没有消散，她重活回来，自然不会放过手刃仇人的机会。

    只是很可惜，这一世的顾以桐，居然连成为她顾南夕的对手的资格都不够。

    她看着这张浓妆艳抹的脸，这一刻失去了报仇的快感。

    顾以桐后背莫名爬上一丝凉意，她刚才从顾南夕的眼里，好似看到了一丝恨意。

    那不是普通的争名夺利的仇恨，那股子恨意就好像她上辈子是顾南夕的仇人一样。

    顾以桐直觉有些不对劲儿，这个办公室就她和顾南夕俩人，顾南夕又会跆拳道，要是将她打趴下也不是不可能的。

    此刻，顾以桐有些后悔单枪匹马来找顾南夕算账了。

    只怕到最后吃亏的还是她自己。

