    秦尘说道：“不要慌，快了。”

    秦尘说得是大实话。

    是快了。

    雷霆战宗，快完了。

    “那就借方长老吉言了。”那些看守山谷的弟子叹道，这种人人自危的日子实在过得太憋屈了，还好这几日他们被安排到这里看守山谷，否则他们怕也是凶多吉少，这几日，宗门喋血，很多弟子无端被杀。

    只可惜他们并不知道，那位搅得雷霆战宗鸡犬不宁之人，此刻就在他们面前。

    秦尘没有多留，径直抬腿走进了山谷。

    山谷很深，很幽静，幽静地有些不同寻常，连一般山林间的鸟兽都见不到，事出反常必有妖，正好说明了那头雷蛟被镇压在此，令得一般蛇虫鼠蚁根本不敢靠近丝毫。

    片刻后，秦尘来到了山谷中央地带。

    那里，有一处凹陷下去数十丈的深坑。

    秦尘站在深坑边缘，俯身看去，视线所及处，先映入眼帘的，是一根长达数十丈的铁柱，如同利剑一般插在下面。

    铁柱上，那头雷蛟被束缚在上面，一条火红的粗壮锁链将雷蛟那庞大的身躯层层缠绕，身受重创的雷蛟气息奄奄，低垂着硕大的脑袋，原本雷光涌动的庞大身躯，也是显得黯淡无光，很难以想象这就是之前那一只桀骜无比的雷蛟。

    吼！

    这时，那头雷蛟似乎感受到了什么，陡然抬起头咆哮，一双雷霆黯淡的眸子死死盯着秦尘，眼中杀意滔天，秦尘身着雷霆战宗服饰，可想而知雷蛟心中是何等杀意了。

    “一群卑鄙小人的雷霆战宗！别让蛟爷出去了，不然定要将你们宗门砸得稀巴烂！”

    雷蛟张口就来，愤怒不已，现在见到雷霆战宗之人，它不得直接一口将其生吞了，那位雷霆战宗的宗主大人，用如此不正当的手段将它擒住，高傲如雷蛟，受此屈辱，心中自然是极为愤怒的，现在如果将它放出去，估计拼着性命不要，它也要将这雷霆战宗给轰得稀巴烂。

    见到深坑下那一头雷蛟的反应，秦尘满意，要的就是这一股子凶劲儿，不然放出来有什么用。

    秦尘不急不缓地说道：“蛟兄，先别急着发火，我来此，是想跟你做一笔买卖的。”

    雷蛟昂着硕大的头颅，一双灯笼般的大眼睛冷冷盯着秦尘，如果不是身受重创，加之有着锁链束缚，你看它不一口将上面那龟孙子嚼成渣！

    雷蛟冷冷盯着秦尘，眸子中杀意滔天，哪里会相信秦尘半个字。

    秦尘轻笑了笑，道：“蛟兄，我好心来此跟你做买卖，但是看你这样子，似乎是不相信我啊？”

    雷蛟冷冷盯着秦尘，眼中透着讥讽笑意，雷霆战宗之人来此跟他做买卖，它要是信才是傻！

    秦尘接着说道：“只不过呀，蛟兄，你似乎忘了自己的处境，阶下之囚，给你选择的机会，你还有何资格在我面前摆谱？实话告诉你，我来此，本是想放你出去，不过看你这桀骜不驯的样子，得了，你还是老老实实地做你的阶下之囚吧，囚禁深渊之下，永世不得翻身，也许做条虫，或许更适合你，那浩瀚天宇，你注定是只能如同井底之蛙一般的看着咯！”

    说完，秦尘扭头就走。

    深坑之下，瞧着这说走就走的果断家伙，雷蛟一愣，瞪大眼睛，随即连忙叫道：“等等！”

    深坑之上，秦尘的脑袋又伸了出来，道：“怎么，后悔了？”

    雷蛟瞥了眼秦尘，这次说话倒是没有像之前那么冲了，毕竟人在屋檐下不得不低头啊，秦尘刚才说的，话糙理不糙，是那么个理，说到底，现在的它，不过只是阶下之囚罢了，的确没有资格摆谱，命都被人掐在手里了，还有什么叫嚷的资格？

    审时度势，认清现实。

    有时候，得要学会低头。

    此刻，即便是性子高傲的雷蛟，也是深深体会到了这个道理。

    “先忍着，等蛟爷出去再一雪前耻！”雷蛟心里盘算着，一旦它出去，它绝对第一个吞了上面那个龟孙子，管你有理没理，看你不爽就完事了。

    秦尘目光微眯着，含笑盯着下方目光闪烁的雷蛟，如何看不出下面那头雷蛟在打什么如意算盘，只不过对此，他并没有多在乎。

    雷蛟开口道：“你刚说要跟我做什么买卖？说来听听。”

    秦尘道：“打开天窗说亮话，很简单，我将你放出来，你替我将雷霆战宗砸成稀巴烂，怎么样，这笔买卖，你看怎么划不划算？”

    雷蛟表示有些怀疑：“你身为雷霆战宗之人，却要我砸了雷霆战宗？这是什么道理？”

    秦尘道：“实不相瞒，蛟兄，我早就看雷霆战宗不爽了，尤其是那宗主雷昆，那个卑鄙小人，我与他有不共戴天之仇，只可惜，我势单力薄，不是雷昆的对手，所以这一次希望蛟兄能够助我一臂之力。”

    雷蛟点头，倒是有些相信秦尘的话了，毕竟它也认为那雷昆是一个卑鄙小人，此次若不是雷昆暗中偷袭，它也不至于沦落至此！

    “若是如此，咱们倒也算有了共同的敌人，我也恨不得将那雷昆杀之而后快！”

    雷蛟目光闪了闪，接着说道：“只不过，不瞒你说，如今我身受重创，即便你将我放了出来，我也只能在雷霆战宗略作骚扰，像你说的将雷霆战宗砸得稀巴烂，有些不太现实，而且更杀不了雷昆，雷霆战宗这个宗门，并不是那么容易对付的。”

    似乎是秦尘刚才的话引起了雷蛟的共鸣，雷蛟这倒是跟秦尘说了句大实话。

    雷蛟又说道：“不过你放心，你若是放我出去，等我回去养好伤势，我定会回来搅得雷霆战宗一个天翻地覆，到时候再帮你出一口恶气！”

    秦尘说道：“若是我能够助你恢复巅峰状态呢？”

    雷蛟一愣，表示很怀疑，道：“我身受重创，可不是简单的疗伤就能够好的。”

    秦尘手掌一挥，一颗丹药飞出，而后悬浮在了雷蛟的面前，缓缓说道：“此丹，名为大还丹，服用之后，能够很快恢复巅峰状态。”

    雷蛟道：“有啥副作用没？”

    秦尘道：“没有。”

    雷蛟一脸狐疑：“一点儿都没有？”

    秦尘道：“没有。”

    雷蛟不再问了，它一对灯笼般的大眼睛斜视着秦尘。

    也不说话，就那么斜视着秦尘。

    那眼神不言而喻了。

    我信你个鬼！

