    陈瑜主刀的这位患者，右手的大拇指和食指，早年因为一起意外缺失。

    如今有了经济条件，他就想通过手术恢复右手的美观，还有功能。

    不过，患者的大脚趾是又粗又短。

    陈瑜主要采用他左右脚上，较为细长的第二脚趾为主要骨架，为他再造右手大拇指和食指。

    在手术过程中，言非凡发现自己这个手术助手不是徒有虚名。

    大部分的缝合工作，都是他来进行的。

    到了手术中后期，陈瑜把剪裁的部位对接好，都不用递眼神，言非凡这边就很自觉的上手开始了缝合……

    这台手术，在中午近十二点半结束。

    言非凡收拾妥当，来到一食堂吃饭，已然是过了一点。

    他打了一份饭菜刚坐下，就觉得眼前一暗，发觉余苏叶也端了一份饭菜坐在了对面！

    “你怎么现在才吃午饭？”

    在言非凡的印象里，她和秦老师是在手术收尾阶段，过了十一点半就离开了。

    “急诊科来了几个车祸伤员，刚忙完。”

    余苏叶解释了一句，又语带羡慕的说：“快三周时间了，非凡，你都上过好几次手术台了，我却只在急诊科打转。”

    言非凡一本正经的解释说：“主要是因为王主任对我加急培养。”

    “秦老师对你，肯定会有妥善安排的。”

    王川的女儿之事，在附属医院不算是多隐秘之事，余苏叶也能大体猜测一二。

    她嗯了一声，说：“我也没心急，通过这段时间每天处理不同类型的伤员，我确实感觉自己提升了不少，内心安稳许多。”

    “百宁医院急诊少，这样的锻炼机会不多。”

    言非凡轻笑道：“你们家的百宁，收费高，一般人可不敢去那里看病。”

    “不过，在百宁当医生就舒服多了，工作量不大，收入还高。”

    余苏叶伸出手做握手状，“那我邀请你去百宁就职，你去不去啊？”

    言非凡一本正经的说：“我可是根红苗正的滨海大学医学院帮，不能当叛徒。”

    余苏叶轻哼一声，吃了一口菜，揶揄说：“百宁医院有好几位从附属医院跳槽过去的呢。”

    “那是他们，不代表我。”言非凡是一脸的慷慨激昂。

    余苏叶轻呵道：“你现在被附属医院这么多人当宝贝宠着，自然是不想离开了。”

    停顿了一下，她忽然开口道：“非凡，你下次再主刀手术，我给你当手术助手吧？”

    “我真的很怀念站在手术台旁的感觉。”

    “行，没问题！”言非凡很是干脆的应了下来。

    他在主刀过程中，琐碎的辅助工作老让王主任去做，也不太合适，确实需要一个干杂事的。

    忽然间，言非凡又想到了一点。

    以他的提升计划，单是整形中心和福利院之前议好的十个患儿整形，估计就要持续不短的时间。

    那募捐来的一百零六万，如果迟迟没有动作，万一募捐人问起来，不好应答啊。

    再者，肖曼还设想过，等这个公益项目持续一段时间，她就争取让电视台做个报道，或许就能获得更多的资金支持。

    所以，一定的手术量，是必要的。

    言非凡缓缓的说：“苏叶，你是主治医师，以百宁医院的标准，这水准肯定是不低的。”

    余苏叶一脸傲气的说：“这是肯定的啊，百宁医院在医生评职上，是没有任何水分的。”

    言非凡慢慢的说：“福利院畸形伤残儿童中，是较大的比例，是四肢畸形和伤残。”

    “我会给你一些他们资料，让你主刀……”

    “真的假的？”

    余苏叶激动的打断了言非凡的话，又质疑道：“非凡，你能决定这样的事情？”

    言非凡解释道：“前几天，我给整形中心拉来了一笔慈善捐款，又一定的决定权。”

    见余苏叶兴奋的要开口，言非凡紧接着说：“先说明一点，义务劳动，你没报酬的。”

    “没问题，让我出点钱都行。”

    言非凡又补充道：“还有，你的手术方案，必须获得秦老师和王主任的认可，才可以。”

    余苏叶点头道：“这是应该的。”

    她又催促问：“非凡，什么时间我能拿到那些可怜儿童的资料？”

    见余苏叶迫不及待的样子，言非凡轻笑着说：“我会让上小夜班的叶琳，第一时间复印一份资料送给你。”

    他又提醒说：“量力而行，别选难度太高的。”

    余苏叶保证道：“跳起来够得着的苹果，我会遵循这个原则的。”

    她又一脸认真的说：“非凡，谢谢！”

    言非凡摆手道：“不用客气，我们一同师从秦老师，也是同门师兄妹了。”

    “在某种程度上，你也算是帮我忙了。”

    余苏叶脸上露出开心的笑容，说：“这样的锻炼机会，每一名年轻外科医生都不会嫌多的。”

    “非凡，今晚，我请你吃大餐……”

    下午两点十分，言非凡接到姐姐的电话，说是上月工资到账了，近一万三千。

    言非凡有些惊讶，忍不住问：“怎么会这么多？姐，你去核实了没，是不是发错了？”

    之前，没上班的他，拿的是病休工资。

    只不过，加上医院额外给的一些补助，还有扶助金、慰问金什么的，实拿到手的，和以前上班时拿到手的工资差不多，九千上下。

    上个月，言非凡是十八号报道上班，每天的工作量可是比之前他上班时，少了不少的。

    “嘿嘿，没发错，特意问了财务那边的红姐。她说，你上月工资主要是多了两块。”

    “一个是诊断科三千的津贴，另外就是急诊科一千多的劳务津贴。”

    言非凡有些恍然，又听到姐姐的声音从手机中传出，“这多出来的三四千，正好够我交健身卡年费的，吼吼……”

    “亲爱的弟弟，争取下月再多发几千，我看中了两款搭配我健身用的漂亮包包……”

    言非凡郁闷的结束了与姐姐的通话。

    不省心啊。

    上次那一通健身衣，运动鞋，成套化妆品的乱买，花去了一两万！

    这个姐姐有向败家女发展的趋势……

    傍晚近六点，田雨小丫头又蹭蹭的来到了医院，而且还带来了两人。

    蔡远恒，还有那个患卵巢畸胎瘤的杨婷。

    身体恢复不少，精神状态正常的杨婷，向言非凡郑重的表示了感谢。

    她还意有所指的表示。

    要不是言非凡火眼金睛，现在的杨婷，或许就被关在不知哪个犄角旮旯的精神病院呢。

    言非凡装作一无所知的，接受了对方的答谢果篮，婉拒了其他礼物。

    把这两人送走，言非凡又把水果分发给急诊科的同仁，也到了他下班时间。

    言非凡和田雨离开之际，余苏叶跑了过来。

    “非凡，说好今晚我请客的，锦绣大酒店有一家西餐厅，还算不错……”

    “西餐厅？”

    田雨忽然插了一句。

    她眨着眼睛扮可爱状，扯着言非凡的衣袖摇晃道：“言哥哥，我还没吃过正宗的西餐呢……”

