    “好啦，好啦，不和你开玩笑了，那叶尘哥哥，既然贫民窟不能去了，那你要怎么做慈善啊。”

    赵满阳听着萧研的话，嘿嘿一笑，凑到了叶尘面前。

    “前辈，你要想做慈善我有地方啊！”

    叶尘听到赵满阳的话，满怀希望的看了过去，但是一看到那猥琐的笑容，心中的期待值就少了一半。

    “好了，你说吧，我听着。”

    叶尘虽然已经没有抱什么希望了，但是有办法总比没有办法好啊！

    “就是，我可以带前辈你去我们这里的赌场啊，咱们故意输给别人，这不就是做慈善了嘛。”

    叶尘听着赵满阳的话，满脸黑线的看了过去。

    “我不是说，你的脑子里装的都是浆糊吗？！这种东西你也给我提出来？算了算了，你这个办法行不通，你再想别的办法吧。”

    叶尘轻轻的摇了摇头，否认了赵满阳的办法，其实对叶尘来说，符合捐赠的条件实在是太苛刻了。

    叶尘一时间除了贫民窟，也想不到什么好地方了。

    “萧研，你有什么办法吗？”

    实在想不到好东西的叶尘，只好求助一边的萧研，赵满阳是指望不上了，只能希望萧研可以争点气。

    “没有，叶尘哥哥我也没什么好办法，对了叶尘哥哥，你到底想要捐出去多少啊。”

    叶尘听到萧研的询问轻咳了两声。

    “其实我是想要捐出去一亿的，但是我看到这样的事情后，就知道，这个事情不会容易了。”

    叶尘轻轻的摇了摇头，没有再说什么，不过叶尘又想到任务上还有视情况而定，那自己岂不是。

    就在这时，叶尘突然想到了自己那时得到五个亿的时候，系统给他的奖励。

    “难道我自己得到的奖励还有什么上限吗？”

    叶尘左思右想还是想不出，这个到底有什么好扣的。

    “唉，看来，我们要换个地方继续执行任务了。”

    “对了！前辈你说的这个做慈善，它正经吗？”

    叶尘扭头听到赵满阳的话，怎么突然感觉整个人都不好了起来。

    “他当然正经了！我干的事情还有不正经的吗？！”

    叶尘轻轻的叹了口气没有再说什么，毕竟他们不知道自己的想法，问这些东西也情有可原，不过看赵满阳的也是在认真的替叶尘在想办法了。

    不过就是那个办法嘛，有点让人难以接受罢了。

    “要不我们再去拍卖行一趟。”

    叶尘听着这个提议缓缓的摇了摇头，要知道去了拍卖行，可就不叫做慈善了啊！

    叶尘靠在墙上，苦恼的思索着这个事情。

    “前辈你在这里干什么呢？”

    突然查飞的声音，从一旁传了出来。

    叶尘一惊，转头直勾勾的盯着那里一动不动，发现是查飞才放下了戒心。

    要知道这个可是有人叮嘱过自己的，不到万不得已一定不能让龙族知道他身份。

    不过知道他的人，除了这几个，也就再没有其他人了。

    “查飞你来的正好，我想问一下，你说我想捐赠一些钱，你说用什么样的方法好一点。”

    查飞听着叶尘的话，也在自己的脑袋中搜索了起来关于这个事情的结决方法。

    如果真的要说的话，叶尘的这个动作牵扯到太多东西了，要知道只要他这里一动，那青阳城内的一些平衡很快就要被打破啊！

    叶尘看着皱着眉头的查飞，也想到了自己的这个事情，不好办。

    “没想到，花个钱都那么麻烦，难道我还不能自己掌控这些钱吗？！怎么花是我的权利不是吗？！”

    听着叶尘的话，查飞还想再说些什么，但张了张嘴还是没有说出那一事情来。

    “没有啊，前辈，我已经在想解决的办法了，到时候我们就知道有什么办法了，实在不行我去问一下我爸，这样你应该会有更好的计划。”

    叶尘听着查飞的话，心中冷笑来一声，他可是十分知道查季的为人，不过在查飞面前，他也不想说些什么，轻轻的点了点头，转身离开了这里。

    “我们走吧萧研。”

    “哦，哦！好！叶尘哥哥等等我！”

    叶尘直接带着萧研离开了这里，只留下了赵满阳和查飞在那里大眼瞪小眼。

    “赵满阳，你说是不是我说错什么了话了。”

    “要不然，前辈他怎么回突然走了呢？！”

    赵满阳听着查飞的话，不可置否的撇了撇嘴，他其实对查飞也不怎么感冒，比他自己可是和查季这个人有一丝摩擦的，要真的是喊他来帮忙，那对自己肯定是不好的啊。

    “好了，兄弟我看你也别乱想了，等到需要你的时候，前辈自然会去找你的，这个东西你也不要乱讲，你懂我意思吧。”

    赵满阳叮嘱了几句也离开了这里，毕竟叶尘都离开了，他在这里也不太想和查飞聊点什么。

    ……

    虽然完成这个任务，可以说是叶尘的现在的首要目标，但是这个目标往后拖一拖也不是不可以的，毕竟都到了这个时候了。

    “要是穆归隐还在就好了，这样就可以问他一点事情了。”

    萧研看着前面苦恼的想着什么的叶尘，轻轻的叹了口气。

    “我好想什么都帮不上叶尘哥哥，叶尘哥哥你说萧研是不是很没用。”

    叶尘听着萧研的话轻笑一声，转过身来揉了揉她的脑袋。

    “怎么可能！萧研你的作用可是很大的啊！既然这个事情咱们干不了，那换个事情不也一样嘛，不要在自己不熟悉的领域上否认自己啊！”

    叶尘摸了摸萧研的小脑袋，没有再让她乱想些什么，因为这个本来就是自己应该考虑的问题，没有必要再让萧研去花费心思。

    “看来要找个时间问问系统了啊！”

    叶尘突然想到了，既然是系统发布的任务，那它肯定会有一些自己所设定规则。

    想到这里叶尘轻笑一声，脸上的阴霾之色瞬间横扫一空，最后整个人又变得容光焕发了起来。

    “叶尘哥哥，你是不是想到了什么？怎么感觉你身边的气场都变了呢？”

    

