    除了机械族首脑外，十头上古凶兽和土著巨人并不知道圣灵之王的身份，但他们却从机械族首脑敬畏的眼神中，看出了一些非同寻常的味道。

    “此人定大有来头，而且他似乎熟悉神弃之地的每一个地方，就连这些土著的语言也会……”“嗯，此人不得不防”“若不是魔帝异军突起，恐怕他才是我们最大对手！”

    ……四波人马各怀鬼胎，气氛变得异常微妙。

    “！@#%%……”只听见一个土著巨人飞奔过来，似乎是发现了最后一尊祭品的踪迹。

    “各位小心，最后一尊祭品极为危险！”

    圣灵之王转述土著头领的话，并将怪鱼鱼骨分发了下来。

    “嗯”机械族首脑和十头上古凶兽接过鱼骨，极为配合地跟在土著巨人们身后。

    轰隆隆。

    大地震颤，笼罩整个森林的浓郁都颤动起来。

    一头生有独角的千丈蛟龙腾空而起，所过之处，地面疯狂窜出巨大的地刺。

    嘶~这尼玛……一瞬间，莫问天等甚至想爆粗口。

    他们预想过最后一尊祭品可能会带来一点麻烦，但万万没有想到，竟然会有如此恐怖的威势。

    亏大了！机械族首脑硬着头皮躲避着地刺，要不是自己在三十尊祭品下实力暴涨，恐怕此刻已经变成零件倒在地上了。

    “杀！”

    圣灵之王步伐极为诡异，明明神弃之地封禁了一切，他却硬是鬼魅般不断横移着。

    “这家伙……”不只是上古凶兽一方，就是不经意看见这一幕的土著头领都震惊地抬起头，眼中露出更加浓郁的忌惮之色。

    蛟龙升天。

    吼！它携着无尽威势俯冲下来，所过之处，土著巨人们纷纷吐血倒飞出去。

    “攻击它的伤口！”

    土著头领用上古语言狂吼着。

    “那里！”

    圣灵之王手持一把奇怪的匕首，在上古凶兽们和机械族首脑的策应下极速奔行，几息之间就出现在了蛟龙龙脊之上。

    吼！似乎感觉到有小虫子站在自己身上，蛟龙变得更加暴躁。

    “拖住他！”

    骑虎难下的上古凶兽们疯狂跃动，接二连三地对独角蛟发动了攻击。

    咻！密集的石矛布满天空，下面的土著巨人更是发疯了一样，将肉身力量提升到极致。

    “魔帝！他到底是怎么做到的！”

    只有身临其境才知道这最后一尊祭品的恐怖！机械族首脑眼中红光闪烁，在想起一个月前魔帝等人就凝聚水神兵后，心中的惊艳和震惊之色变得更加浓郁。

    树木横飞，血肉飞溅。

    这一战，土著巨人伤亡惨重。

    咳！上古凶兽们吐出大口鲜血，这千丈蛟龙太过狂暴，它们差点将自己都搭了进去。

    “警告他们，不要忘了共同对付魔帝！”

    莫问天大声嘶吼。

    经此一战后，他越发对苏尘感到忌惮。

    “！@##￥￥”圣灵之王抬起头，和土著头领交流着。

    “他说你们放心！上古人族绝不食言而肥！”

    上古人族！等等！苏尘所在的地球好像就是人族的祖先。

    那上古人族……一时之间，莫问天等和机械族首脑的目光全都变得怪异起来。

    “放心！我们都是有熊氏，但不是同一支！”

    “更确切的说，我们之间还是死敌！”

    从莫问天那了解到苏尘等人竟然是姬轩辕的后裔时，这些土著巨人杀机毕露，暗恨之前没有将这些人类早早除去。

    “那就好！”

    莫问天、任天寒等长舒了一口气，机械族首脑也放下戒备的眼神，离得稍微近了一点。

    “另一支有熊氏！”

    “我曾在古书上看到，轩辕黄帝在即将获得某种大机缘时，遭到了暗算”“也就是在那时起，曾经的神话时代断层了”“难道说……”树梢之上，听到圣灵之王转述的人类强者们相互交换了眼神。

    在华夏历史中，轩辕黄帝也曾是土德之身。

    再结合神弃之地发生的一切，他们推断出，人类的祖辈也曾经到过神弃之地，并且也祭祀过这五尊雕像。

    啪！啪！啪！就在土著巨人欢天喜地抬起最后一尊祭品时，树梢上突然传来突兀地拍掌声。

    起初掌声零零碎碎，可很快，却排山倒海般地连成一片。

    “精彩！”

    一道道背着鱼骨的人影跃下，戏谑地将他们围在中央。

    天狼啸月！苍鹰击海！鱼跃龙门！……随着凝聚了水神兵的强者走近，种种惊人的异象将迷雾都几乎吹散。

    八千名水神兵凝聚者！圣灵之王懵了。

    十头上古凶兽懵了。

    机械族首脑、土著巨人也懵了。

    “这——”他们脸色铁青的抬起头，一颗心沉到谷底。

    “杀！”

    苏尘目光将土著头领、圣灵之王、莫问天和机械族首脑锁定，他大步迈出，周身的异象让空气都震荡起来。

    鲲鹏！出北冥!

    一尊无比可怕的兽影横空，它扶摇直上，发出桀骜不逊的恐怖嘶吼。

    嘶~！这异象一出，就连圣灵之王也勃然变色，而实力最弱的机械族首脑更是不堪，竟发现自己连动也无法动。

    轰！一拳轰出，机械族首脑胸腔出现了一个大洞。

    “好一个金德之体！”

    苏尘发出一声轻‘咦’，这家伙明明实力极弱，但防御却不能小觑。

    “不知道你能挡我几拳！”

    他身形暴起，拳头再次在机械族首脑面前放大。

    “逃！”

    圣灵之王没有任何犹豫的转身就走，而十头上古凶兽同样如此，全都向不同方向跃去。

    海上！升明月！“哼！圣灵一族！我们又见面了！”

    陈芷雪带着足足一千人将圣灵之王围住，仇人见面，分外眼红。

    吼！天狼啸月！凯撒同样从侧方呼应了过来，目标直指莫问天。

    “先杀他！”

    玄武、李元庆等人调兵遣将，杀气腾腾地扑向土著头领。

    轰隆隆！“不！”

    当机械族首脑身死时，他周身冒出强烈的金光，这些金光与西部白帝雕像呼应，竟全部注入苏尘体内。

    上古天帝，白帝白招拒！苏尘跪在地上，水德和金德的力量交织，竟再次淬炼他的身体。

    天柱！不周山！异象横空，威势竟然不在鲲鹏出北冥之下，最诡异的是，在尚未凝聚出金神兵前，他竟然又开启了肉身神藏。

    “不好！”

    圣灵之王和十头上古凶兽脸色阴沉，突然有一种大祸临头的惊悸感。

    

