    经过一日的传播，勇卫营在皇城哗变的消息引爆了整个京师，这消息太惊人了！

    皇明时报虽然没有报道此事，但各个街口的报亭依然围满了人，那些专业唱报人已经对此业务非常的熟悉了，不用看报就能编出一个故事来。

    勇卫营曾多次登上皇明时报，还曾有过专栏，这些唱报人不知道多过了多少次，凭着先入为主的感觉，他们坚信勇卫营的忠诚。

    这些唱报人根据锦衣卫便衣人员提供的情报，绘声绘色的描述着上万勇卫营如何的愤怒鼓噪，将那种悲愤填膺的英雄形象完美的阐述了出来。

    如果朱慈烺看到的话，一定会投资办一座京师电影学院，让他们担任导师。

    在这些唱报人的宣传之下，又经过无数不明觉厉的人群传播，很快京师上下都知道了那惊天之事，各大街小巷、酒楼茶肆都在谈论着此事。

    有消息灵通者宣称，昨天下午，他们在棋盘街看到许多朝中重臣和京营的将军匆匆入宫，事情肯定不简单，说不定是准备对付勇卫营的。

    消息传开后，群众哗然，一些勇卫营的忠实支持者们在有心人的安排下，拉起了横幅开始最初的游行示威。

    棋盘街周围商铺林立，人流量也极大，此时在街道人群中分出一条道来，一条长长的队伍中不断有人敲锣打鼓，更多的人在激动的摇旗呐喊。

    “勇卫营无罪！”

    “奸臣祸乱朝纲！”

    游行队伍最后来到了皇城南门，跪在大明门前，大声呐喊，勇卫营忠心报国，望天子切勿听信奸臣捕风捉影之言，寒了忠勇将士之心。

    温体仁本想借助皇明时报进行舆论压制，痛斥勇卫营不忠哗变一事，以此扰乱视听，礼部尚书姜逢元直接拒绝了他，礼部下的皇明时报对此事只字不提。

    礼部的不识相并不能阻止温体仁等人对勇卫营的打击，他派出自己手中的情报人员在京师各处散布消息。

    他们宣称勇卫营公然要挟朝廷，要挟皇帝陛下，总兵黄得功更是坑杀了左都御史，如此桀骜，如此跋扈，真是目无君上！

    在任何时候，舆论影响永远是可怕的，不少民众对这些言论开始了半信半疑，也有一些人深受影响，真正相信了。

    勇卫营的支持者与反对者开始各个茶楼酒肆互怼，双方唾骂泼酒更是常见，有的甚至大打出手，报亭周围也有大量民众相互指骂，穿街过巷，相互追逐。

    大量顺天府和五城兵马司的衙役开始上街维稳，对闹事之人毫不留情的棍棒加身，好不容易使京师渐渐安静了一些。

    面对民众的哗然，各大衙门的官员们神情各异，有人暗道勇卫营的影响之大，有人则是担心往后自己的利益会不会受到影响。

    在京师东城的张府之中，粮商商会张大彪正在款待一位来自徽州府的徽商。

    这名徽商感叹道：“张兄，这京师果然不同啊，人人活力四射的，真是让人叹为观止！”

    张大彪笑吟吟道：“李星兄这话怎么说？”

    李星道：“我们徽州府，今年大旱开始，大家连口吃的都没有，哪还有力气打架和游街啊，不像京师人人温饱不愁。”

    张大彪笑道：“天子脚下，难免一些人吃饱了没事干，也许我们认为他们是吃饱了撑的没事干，可有人觉得这是一场博弈。”

    李星摇了摇头道：“博弈什么的我不管，我此行目的只想告诉张兄，江南的粮食来源断了。”

    张大彪皱眉道：“李兄，怎么回事？”

    李星道：“不仅我们徽州府，整个南直隶四十个州府将近一半地方遭遇了旱灾，非常严重，遍地饿殍啊，南方的粮食消耗极大，还有许多人在囤积，粮价近乎翻倍，若是按照往年那样收购再运到京师贩卖，那可就要赔本了。”

    张大彪沉吟道：“无妨，上面前段时间让我准备回南方发展，京师这里的产业也无所谓了。”

    李星认真道：“张兄是否依附的过早了？现在的形势可不大明朗啊，京师现在的情况你也看到了，皇太子的局面非常不利，你可要三思而行啊！”

    张大彪笑道：“我等商人，有时候做的生意本就冒险，投入的越早，回报越是丰富。”

    李星急道：“可你若失败了，对我们徽帮的损失可谓是不小，你要为我们考虑啊。”

    张大彪叹了口气：“我们徽帮近年来虽发展的很好，不过比起晋帮还差了一些，那帮家伙现在都到我们地盘抢生意了，我们若是继续平稳发展，估计连两淮之地家门口的生意都不好做了。”

    他接着道：“我看似在赌，然而凭我在生意场上多年的眼光来看，皇太子不会轻易倒的！”

    勇卫营中驻地中，营寨高筑，四周的瞭望塔全天十二个时辰哨位不断，龙骧夜不收更是潜伏在皇城和京师各部京营驻地附近。

    只要有任何的风吹草动，勇卫营就会得到示警，随时准备以强势姿态率先出击，彻底击垮来犯之敌！同时驻守在新城部分勇卫营也会得到示警，里应外合，同时举兵。

    第二日，皇极殿中依旧举行了朝议，大明各衙门最核心的文武官员汇聚一堂。

    崇祯虽然不打算废太子了，但对勇卫营举动依然耿耿于怀，决定朝议处置。

    温体仁一改往日作风，首先出班，语气森冷道：“陛下，黄得功和孙应元心术难测，他们胆敢在承天门重地兵围都察院，杀御史！藐视陛下，藐视朝廷，臣请杀之！”

    礼部尚书姜逢元道立即出班反驳道：“两位总兵领勇卫营东征西讨，多次大捷，斩敌数万，将建奴赶回关外，如此大功，忠义双全，反遭言官猜忌，岂不让忠勇将士心寒？”

    刑部右侍郎杨廷麟也奏道：“眼下京师中百姓对勇卫营的风评极佳，还有许多人跪伏在大明门前，请陛下切勿寒了忠勇将士之心。”

    阁臣薛国观笑道：“一群刁民而已，朝廷的决断还需要受他们影响？真是可笑！”

    崇祯眉头一皱，看向了内阁，却见内阁几人安静无声，贺逢圣假装沉思应对之策，黄士俊直接垂头看着地上发亮的金砖，不参于他们斗争。

    黄士俊当京官三十载，没有革故鼎新的伟绩，也无遭人唾骂的劣行，倒由于他学识渊博，工作勤奋，处事公正，因而获得“清正”的美誉，在当时乌烟瘴气的官场，确是难能可贵。

    崇祯也看重他这一点才让进了内阁，本想让他实实在在办点事情，却没想到这老东西什么事都不管！

    处于腐败透顶的官场而能独善其身因然可赞，而保持清醒头脑不陷入朋党倾轧的漩涡也不失为聪明之举，黄士俊不可谓不是个聪明人。

