    砰砰砰！

    随着步伐的接近，地面也在不停的摇晃。

    苏瑾想要转过身。

    却震惊的发现，自己动作竟然异常迟缓。

    原本转个身最多也就一两秒钟的事儿，现在速度之慢却像是被按了慢放键一样，都快过去十秒钟都才刚转过头。

    而这时那两枚沙包大的铁拳，也已经迎面冲击而来。

    ‘嘭’的一声闷响。

    两只硕大的双拳的砸中胸口。

    才刚刚转过身的苏瑾，又哪来的机会反应。

    直接结结实实的承受这一击，整个人直接向后倒飞出去。

    砰砰砰……

    一连飞出去得有数十米远这才重重的摔在地上，‘轰隆’一声，地面更是被这股撞击砸出一个进半米深的小坑。

    “怎么才一会儿不见，你就这么狼狈了？看你的样子，又失去了一枚硬币？”梅兹尔倚靠在树干上，双手环绕在胸前，掩着嘴轻笑两声。

    居高临下的看着凄惨的乌凡，眼神之中尽是嘲弄的笑意。

    “梅兹尔，我将他达到了！”

    将苏瑾击退后，加美尔小跑过来邀功。

    “乖孩子，做的不错~”

    梅兹尔轻轻抚摸着加美尔的脑袋，表示奖励和表扬。

    “你们……怎么，在这里？”乌凡勉强站起身来，看向两人疑惑的问道。

    “我们两个就在四处闲逛，正好感应到你的气息，就顺路赶了过来，没想到却看到你被打成这副田地，要是我们再晚来一点儿的话，你恐怕又要变成一堆硬币了。”

    说着，梅兹尔上下打量着乌凡。

    “我……”

    乌凡张了张嘴，最终争辩着道，“我大意了。”

    “呵呵~”

    梅兹尔毫不在意的笑了笑，而后才道，“这次我们救了你一条命，就算是一千硬币吧……一个月的时间，以你的能力应该能收集齐吧？”

    “可以。”

    乌凡深吸一口气，点了点头。

    这一千硬币的卖命钱他认了。

    要不是梅兹尔及时出现他恐怕已经无了。

    而且最关键的是他现在也只能认下：再次失去一枚核心硬币的他实力大跌，肯定不是他们两个人的对手。

    “承认就好，加美尔我们走。”

    说着，梅兹尔就准备带着加美尔一起离开。

    她可没有闲心帮乌凡处理麻烦，能救他一命还是看在现在的局势上。

    就在此时，乌凡突然开口叫停。

    “等一下，梅兹尔。”

    “嗯？”

    “帮我解决掉他！”

    “哦？为什么？”

    “你帮我解决掉那家伙。”乌凡一字一顿，认真的道，“作为交换的条件，我告诉你一个可以帮助你快速恢复实力的秘密。”

    “恢复实力……”

    梅兹尔脚步一顿，锐利的眼神紧盯乌凡，“你最好不要骗我。”

    “当然不会。”

    “加美尔，我们走。”

    沉吟片刻，三人一起走向苏瑾的位置。

    ……

    ……

    与此同时，苏瑾才是刚刚缓过劲儿来。

    加美尔作为重力系的贪欲者，尽管还没有恢复全部的实力，拳头上的盔甲也没有完善，但这两拳的威力还是不小。

    “嘶……”

    苏瑾倒吸了一口凉气，好一会儿才站起身来。

    虽然不至于解除变身，但这两拳上的力量可谓劲道十足。

    直到现在，还是隐隐作痛。

    “梅兹尔和加美尔……”

    苏瑾先是眼神中闪过一丝疑惑，而后突然想到原因，嘴角露出一抹苦笑，“我这还，还真是给自己挑了个‘好地方’啊！”

    该说不说，自己的运气真好！

    四周空旷的位置这么多，结果自己正好传到梅兹尔他们这里。

    原本一个不完全状态的贪欲者他还能对付，但现在一下次变成了三个。

    这下活生生将简单模式，直接玩儿成了困难模式。

    “……”

    正当苏瑾盘算着正准备召唤出次元壁离开的时候，三道水柱却突然从天而降直接打碎了还未形成的次元壁。

    “神奇的力量，差点儿让他走了呢~”

    梅兹尔微微一笑，同时一挥手道水柱凭空消失。

    “来的好快！”

    苏瑾面色一紧，神色凝重起来。

    三个贪欲者啊……

    现在就算是巅峰状态，也绝对不是他们的对手。

    这一次，麻烦大了……

    一个失误不经意的失误，就将自己逼入绝境中。

    “人类，把我的核心硬币交出来！”

    同时乌凡暴躁的怒喝声响起。

    不知不觉中他已经从一开始要抢回安库手中自己的核心硬币，到现在变成仅仅想要从苏瑾手中拿回自己掉落的硬币。

    “硬币？”

    加美尔呆呆的重复了一遍。

    三名贪欲者站在一起，向着苏瑾大步前压。

    苏瑾紧紧盯着三名贪欲者，握紧拳头，暗道：难道第二次的机会，要消耗在这里吗？

    要知道欧兹世界一共就只有三次机会。

    要是在这里再使用过一次，那后面的任务可就真的危险了！

    “……”

    不想放弃的苏瑾不禁攥紧手中的卡盒剑。

    梅兹尔拍了拍加美尔的肩膀，柔声道，“好孩子去，解决掉他。”

    “梅兹尔……”

    加美尔似懂非懂的点了点头，而后再次挥动着那双铁拳向着苏瑾冲去。

    正在他准备奋力一搏的时候，余光一瞥看到卡盒中静静躺在的那张骑士卡片。

    “骑士卡片！”

    突然脑海中灵光一现，迸发出一个脱身之计。

    ————————————————

    ps：兄弟们最近卡文有些严重，大家有没有什么好的想法，可以跟作者君探讨一下哦~

