    “施主…”

    住持还想开口劝导，却话才刚出口，胸膛就被这老大径直洞穿了。

    “老家伙哪来的那么多废话。小的们，给我搜，搜出宝贝我们去过好日子！”

    “噢！”

    老大一声令下，这一群流浪忍者顿时嗷嗷叫的冲进了寺院里，如同饿狼群一样，开始了打/砸/抢夺。

    名古寺虽然不怎么出名，但毕竟也是寺庙，里面钱财也是有的。

    而面对这一幕，僧人们那是睚眦尽裂，却完全阻止不了。

    阻止的人，此刻都已经躺在了血泊之中。

    “阿弥陀佛！阿弥陀佛！”

    “罪过罪过！”

    除了这两句之外，他们居然已经说不出别的话来了！

    可谓是相当的无力！

    “找到了，老大，我找到了…”

    突然，有一个喽啰忍者惊呼出声，捧着一块只有脸盆大小，上面刻印着‘名古’二字的古朴石碑，满脸的欣喜。

    “干的漂亮，小的们，撤退了！”

    见的这一幕，老大欣喜若狂，当即下达了撤退命令。

    一群人来的快，去的也快！

    “哈哈哈，这下子我们衣食无忧了。*你*的流浪生活，给我滚吧！”

    “我们从此就要过上美好生活了，女人，钱财，什么都有了！”老大万分兴奋的叫嚣道。

    可谓是得意至极！

    而这样做的后果就是——

    “噗呲！”

    他的胸膛，被一个草绿色长发的人刺穿，当场毙命！

    “这种宝贝，你们怕是消受不起！”

    站在名古寺下山的台阶上，这人看着面前的一群喽啰，咧嘴说道。

    “老大！”

    “你这家伙！！！”

    “竟敢杀了我们老大，我跟你拼了！！”

    一众喽啰顿时眼睛都红了，就冲向了那绿发忍者而去。

    “哼，一群蝼蚁也敢叫嚣！”

    绿发忍者万分的看着这些冲来的人，结印道：“火遁·神火之术！”

    一蓬涛然火焰，将这些人完全笼罩了进去，也点燃了周围的树林。

    “啊！！！”

    顿时，火焰之中就传来了一片惨叫之声。

    这绿发忍者当即瞬身向前冲击。

    不过几分钟时间，名古碑到手，其余人全都死在了他手里。

    “哼，就凭你们这些废物也配享用这种宝贝？也只有本大爷我，才有这种资格！”

    “有了这名古碑，本大爷终于不用再继续当这B级叛忍了！”

    说罢，他飞速朝着山下冲去。

    但盯上这块碑的人实在太多了！

    绿发忍者很快就死在了其他流浪忍者手里。

    然后，周而复始，几经易手，从名古寺到山脚下不过两千米距离，却发生了不下十次战斗！

    而最终得到名古碑的队伍，正是那支说‘凭什么五大忍村号令忍界’的队伍！

    “撤！”

    “消除痕迹！”

    “这下子，我们发达了！”

    这支队伍的老大强忍着心中的兴奋出声道。

    “了解！”

    其余人也都是万分兴奋，脸上是掩盖不住的欲望，贪婪！

    但他们会是最终的得主么？

    当然不是！

    “能不能请你将这块石碑交给我们呢！”

    就在这支队伍前进到某个树林，即将踏出去，海阔天空的时候——

    在他们面前突然出现了一直队伍，将他们拦了下来。

    “写轮眼，木叶服装，等等…你是拷贝忍者旗木卡卡西！！！”

    这老大顿时认出了面前这人的身份，正是赶来的卡卡西等人！

    “可恶，怎么会来的这么快！”

    看到卡卡西等人的一瞬间，这队长心都凉了！

    战斗，他们绝不可能是对手！

    可就这样把无上财富交出去，实在舍不得啊！

    好歹也是他们拼命才争夺来的东西！

    “嗖！”

    这时候，他们身后又传来一阵破空之声，一队戴着‘雾隐村’护额的忍者出现！

    “要不要考虑下，将那个宝贝交给我们呢！”

    “想清楚哟，木叶忍者一向仁慈，可能不会杀你们。”

    “但你要是不给我们的话，我们雾忍可没有那么多顾及！”

    “你也不想自己的这些手下，全部因为你的一念之差都死亡吧！”

    领头的枇杷十藏咧嘴露出一个无比残忍笑容道。

    “忍…忍刀七…人众！！”

    见的枇杷十藏背着的斩首大刀，这老大不禁咽了口口水！

    “不仅仅是这样，还有那个人，那是鬼人桃地再不斩！”

    某个喽啰指着身体缠满了绷带的再不斩惊骇出声。

    “还有他们身后的那个人，那应该就是那个名震忍界的白色寒光夜良奈吧！”

    一个人指着再不斩身后，戴着面具的鬼灯水月颤声道！

    “嘶！”

    这支流浪忍者队伍不禁顿时倒吸了口凉气，心中开始打退堂鼓了！

    “老…老大，要…要不…咱们…还是…撤…撤退吧，这…这玩意咱们…不…不要了！”

    有人劝说道，语气之中全都是惊恐！

    这阵容，想灭掉他们实在太容易了！

    “可…可恶！”

    这老大听的这话，顿时露出了浓浓的挣扎之色，放弃如此唾手可得的宝藏，实在太不甘心了！

    可是，不甘心又能如何！

    “没有实力，根本没有享受这种财宝的资格啊！”

    他长叹了口气，然后就做出了决定，对着身后的一众弟兄厉声喝道：“散，向四周分散！”

    “木叶的人，这名古碑给你们了，劳资不玩了！”

    说着，他直接将名古碑丢向了空中，人就嗖的冲向密林之中而去。

    “明智的选择！”

    “上！”

    卡卡西和枇杷十藏心中同时出声赞叹道。

    然后，便就下达了同样的命令，抢夺名古碑！

    “木遁·大树林之术！”

    木叶这边天藏快速结印之后，手臂就化作了多条木头飞速冲向名古碑。

    既能夺回名古碑，也能抵抗敌人。

    “什么，木遁！”

    见的这一幕，雾忍们不禁大惊，都露出了一丝震撼之色。

    木叶竟然又出现一个木遁使用者，真的假的。

    不是说从千手柱间之后，再也没有人能使用了么！

    木遁忍者，这可不容易对付！

    为了名古碑，还真是都拼命了呢！

    “水遁·爆水冲波！”

    而在队友都惊骇的时候，干柿鬼鲛却已经出手了。

    凭借着他那恐怖的查克拉量，制造出一个巨型湖泊的水量喷涌而去！

