    堪萨斯州，莫斯维尔小镇郊外，肯特农场。

    清晨的阳光洒在这片种植着农作物的农场上，在农场中央，有一栋显得有些破旧的独栋宅邸。

    在房子外的走廊上，挺着大肚子的露易丝.莲恩再没有了身为《星球日报》王牌记者的干练与优雅。

    就和其他即将分娩的准妈妈一样，露易丝现在的状态稍显邋遢。

    她穿着孕妇状的睡衣，躺在摇椅上，手里捧着一本书，一边抚摸着肚子，一边轻声轻气的念着书本上的故事。

    给孩子听得故事。

    哦，好吧，莲恩小姐这是在做胎教。

    作为一名成熟独立的女性，她显然希望自己即将出生的孩子赢在起跑线上。

    玛莎和乔纳森在早上开车去了堪萨斯城，克拉克的养父母正在为孙子的到来做准备，他们打算在农场的房子边，为自己的小孙子做一个孩子能用的玩耍的地方。

    尽管那可能要到小孙子3，4岁的时候才能派的上用场。

    但老人嘛，就是这样的。

    乔纳森在几天前，甚至自己动手，为小孙子做了一个摇篮，玛莎更是早早的开始为孩子准备衣服了。

    温暖的阳光照在露易丝脸上，她好几天都没好好收拾头发了，她在这里被父母照顾的很好，实际上，现在整个肯特家族，都已经在围绕着露易丝转了。

    在这准妈妈的躺椅脚下，趴着一条纯白色的狗。

    这条可爱的狗有一双蓝色的眼睛，它乖乖的趴在地上，一边晒着太阳，一边摇晃着尾巴，时不时抬起头，看女主人一眼。

    这狗的眼神中有智慧的光芒，它就像是个忠诚的卫士一样，跟在露易丝身边，时刻准备保护她。

    这条狗叫小氪，是露易丝的丈夫克拉克从阿斯加德为她带回的礼物。

    它长得很快，只是2个多月的时间，就从小奶狗长到了成年哈士奇大小，而且仔细去看，这条狗腿部和腹部，还有身体的肌肉异常发达。

    简直就像是狗狗里的健美冠军一样。

    但这些都被小心的隐藏在顺滑的白色毛发之下，让它看上去和普通的狗没有太大的区别。

    “汪”

    趴在露易丝脚下的小氪突然抬起头，站起身，对天空叫了两声，尾巴也快速摇了起来。

    露易丝放下书，抬起头，就看到自己的丈夫从天而降。

    在清晨的阳光中，穿着西装，带着眼镜的克拉克轻盈的落在农场的土地上，他整了整衣领，提着手提包走向自己的妻子。

    小氪欢快的跑到克拉克身边，绕着主人转了几圈，蹦蹦跳跳的，显然也非常高兴。

    “你现在该好好休养，外面的天气还有些冷呢。”

    克拉克将手提包丢给小氪，白色的狗狗一跃而起，精准的叼住那手提包，然后摇着尾巴，为克拉克将公务包带回了房子里。

    克拉克自己伸手将行动很不方便的露易丝从躺椅上扶起来，他抚摸着妻子的头发，他说：

    “被妈妈看到，她又要唠叨了。”

    “玛莎把我保护的太好了。”

    露易丝一边挺着大肚子，一边向前挪移的行走，对克拉克抱怨到：

    “她就像是保护婴儿一样保护我，但我可以照顾好自己的。”

    怀孕的露易丝性格变得也变得更温柔了一些。

    她将头靠在丈夫宽大的臂膀中，她抚摸着肚子，对克拉克说：

    “你晒太阳就会变得健康，我想，我们的孩子可能也需要晒晒太阳，这也许能让他更健康的出生，我可不希望他长得弱弱小小的，被其他孩子们欺负。”

    “他不会的。”

    克拉克被妻子的话逗笑了，他扶着路易斯走入房子里，他语气肯定的说：

    “他会具备氪星人和地球人的所有优点，他肯定会长成一个帅气，健康的小伙子。”

    “他会和你一样漂亮，和我一样强壮。”

    超人在这一刻表现的不像是个无坚不摧的超级英雄，更像是一个期待着孩子出生的父亲。

    在房间中，露易丝坐在了椅子上，而克拉克半跪在妻子眼前，他将耳朵贴在露易丝的肚子上，倾听着儿子的胎动。

    尽管作为超人，他并不需要这么做，就能很清晰的听到露易丝肚中的声音。

    很多人将克拉克称之为人间之神。

    但很显然，最少在这一刻，克拉克的人性要比神性多的多。

    在窗外射入房间的阳光照耀中，露易丝的手温柔的放在丈夫的头发上，她眼中尽是幸福的光芒，她拥抱着克拉克，克拉克也用抱着她。

    小氪乖乖的蹲在一边，保护着女主人。

    这一幕温馨极了。

    “我过会得出去一趟。”

    克拉克抬起头，和妻子吻了吻，他一边帮露易丝整理有些邋遢的头发，一边轻声说：

    “去看看卡拉，然后去一趟阿斯加德，之前对阿斯加德人文明揭秘的节目反响热烈，主编希望我再去补拍一点金宫的内部装饰画面。”

    “我可能会在下午回来。”

    超人对妻子说：

    “我不会错过我们孩子诞生的时刻的，我会找卡拉过来陪你，如果你感觉到不舒服，一定要让她第一时间把你送到医院。”

    “为什么不让埃迪去拍呢？”

    露易丝皱着眉头，她内心里有一股没由来的担忧。

    她抓着克拉克的手，对丈夫说：

    “也许你可以请个假，我今天...今天希望你能陪着我。”

    “因为你请假了呀。”

    克拉克脸上看不到一丝异色，他就像是安慰小丫头一样，轻轻拍着妻子的头，他说：

    “所以你的那一份工作，就得我帮你承担起来，别担心，露易丝。”

    克拉克俯下身，在妻子额头上吻了吻，他反握住露易丝稍有些冰凉的手，他对妻子说：

    “我保证，下午我一定回来，回来陪着你，好吗？”

    “现在去休息一会吧。”

    超人将妻子送回卧室，他对躺在床上的露易丝挥了挥手，然后轻轻的关上房门。

    克拉克扭过头，就看到小氪正蹲在他身前，这条氪星狗的蓝色眼睛里，也有一抹担忧。

    很显然，它直到自己的主人要去做什么。

    “小氪...”

    克拉克蹲下身，伸手抚摸着自家这条与众不同的狗狗。

    他看着小氪的眼睛，对小氪轻声说：

    “你也是家人，在我不在的时候，你一定要保护好露易丝，保护好爸爸妈妈，还有我即将出生的孩子。”

    “我知道，你很聪明，你知道很多事情，但在我回来之前，别告诉露易丝，好吗？”

    超狗小氪盯着自己的主人。

    它能听懂克拉克的意思，它歪了歪脑袋，看了一眼紧闭的卧室门，又看了看克拉克，最终，小氪对克拉克点了点头。

    “很好，有你在我就放心了。”

    克拉克深吸了一口气。

    他伸手摘下脖子上的领带，在小氪的跟随中走出家门，他站在阳光之下，感受着阳光带来的温暖与力量。

    他回头看了一眼自己从小长大的家。

    这并不奢华的房子，在时间中已经颇有了些古旧的味道，自己的孩子也会在这里长大成人。

    他不会错过和自己儿子度过的时光的。

    一分一秒都不会错过！

    想到这里，克拉克眼中的坚定越发清晰，他握紧了拳头。

    自己的孩子要诞生了，那代表着自己人生新的希望，自己还有些执迷不悟的同胞在黑暗中穿行，苦苦寻找着希望...

    是时候击碎黑暗的阻隔，将希望带给自己最后的族人们了。

    “嗖”

    克拉克的身影冲天而起，飞快的冲入云霄。

    尽管和佐德将军约定的3个月的时间还有最后一个月，但克拉克已经不想再等了。

    这一段时间里，他思考了很多，他最终做出了决定，他还是无法放任自己的族人继续重蹈氪星文明崩溃的覆辙。

    他们要用错误的方法去复活文明。

    要用错误的方式去重建世界，但如果一件事情已经被证明是错误的，那么它就不该被从历史的垃圾堆里再捡回来。

    但，要不要带着卡拉一起去？

    这是克拉克最后一个还无法决定的问题。

    卡拉是他的堂姐，也是氪星的遗孤，按道理说，他和佐德将军之间的分歧与战争，卡拉也有足够的理由参与进来。

    而且如果有了卡拉的帮助，克拉克这一战绝对会轻松很多。

    但卡拉也已经有了自己的生活，克拉克并不想因为自己的坚持，就将卡拉也牵扯到这件麻烦的事情里。

    克拉克决定去一趟费城。

    去看看自己的堂姐。

    如果自己万一回不来，就当是最后的告别吧。

    ————————————

    女超人卡拉这一段时间一直定居在费城，就和她之前搬到缅因州的原因一样，是为了自己的男朋友。

    卡拉的性格和克拉克不太一样。

    她在离开氪星时已经16岁了，但她的飞船并没有第一时间到达地球，而是在氪星爆炸的余波中，被推入了一个叫幽灵空间的特殊环境里。

    外界的时间在那里是暂停的。

    卡拉的成长也被暂停，在最终脱离幽灵空间之后，卡拉已经将近40岁了，但她的外表和心智，还维持在16岁的状态。

    她来到地球，经历了一系列的事情，最终也和克拉克一样成为了超级英雄。

    但相比成熟稳重的克拉克，卡拉的性格就更随性洒脱一些，和地球上的未成年少女也没有太大的区别，而且，这氪星靓女还稍有点暴力倾向，但并不严重。

    在克拉克到达卡拉位于费城的居所的时候，就听到那独栋公寓的房间里，正传出类似于战斗的声音，还有痛苦的呻吟。

    这让克拉克感觉到自己来的似乎不是时候。

    不过克拉克显然是想多了。

    卡拉并没有和自己的男朋友做一些古怪的事情，她正在训练新男友！

    呃，说的再直白一点，她正在痛揍沙赞。

    “嘿，像个男人一样站起来！”

    在一个被清空的房间里，穿着运动衫和运动裤的卡拉摆着格斗的姿态，一脸不满对眼前趴在地上的沙赞喊到：

    “训练还没结束呢！就你现在的样子，你在那个争夺战里肯定会被揍成猪头！”

    “站起来，我们继续！”

    沙赞超人好像是已经习惯了女朋友的冷嘲热讽，在超人状态下，他脸上顶着两个拳头印，很是艰难的从地面上爬了起来。

    他摇摇晃晃的站直了身体。

    按道理说，以沙赞超人被赋予的神奇能力，他不至于被卡拉揍得这么惨，但两人是在做格斗的训练，只能用身体和技巧去战斗，不能使用魔法能力。

    沙赞这个十几岁的孩子，也不会丧心病狂的对自己的女朋友丢出可以摧毁城堡的闪电。

    卡拉的性格像是个年轻人，比利.巴特森是个真正意义上的未成年人，这对情侣之间的相处模式是很有意思的，就像极了那些青春期的年轻人一样。

    充满了欢乐，吵闹和分歧。

    不过让卡拉最不爽的事情在于，每一次她和比利出去购物的时候，就好像是大姐姐带着弟弟一样，这种姐弟恋的感觉有些古怪。

    所以，卡拉要求沙赞和她在一起的时候，必须维持在超人状态，这样看上去，就像是两个成年人在一起。

    “这一次，轻点打，好嘛？”

    沙赞握着拳头，他脸上的拳印和红肿的眼睛快速愈合着，他对卡拉说：

    “说起来，你真的不和我一起去参加至尊法师争夺战吗？有你帮忙的话，我会轻松很多的。”

    “不去！”

    卡拉甩了甩自己的金色长发，这靓女叉着腰说到：

    “那是你自己的事情，你知道我讨厌软弱的男人，所以你想继续和我在一起，就请表现的像样一点，好吗？”

    “那如果我赢了，我们是不是就能...”

    沙赞脸上闪过了一丝古怪的向往，但下一刻，卡拉的身影如幻影一样冲到他身边，竖起手掌，一手刀打在沙赞脑袋上。

    “你在想些什么下流的东西！”

    沙赞抱着脑袋痛苦的蹲下身，卡拉则不满的瞪着她，她说：

    “你还没成年呢，怎么就变得这么下流，几年的时间，你都等不了吗？”

    “不过...”

    氪星靓女的声音下一刻变得玩味起来，她将沙赞从地面上拉起来，在他脸上轻轻一吻，她在沙赞耳边说：

    “如果你真的赢了，成为了至尊法师，那倒也不是不行...”

    “这可是你说的！”

    沙赞兴奋的尖叫声下一刻就在房子里响起，还有闪电窜起的声音，他大喊道：

    “那你就等着看吧，我一定会赢得！”

    “就算是为了你，我也会赢得！”

    窗外，悬浮在那里，保持着隐匿的克拉克摇了摇头。

    自己的这位堂姐还真是恶趣味，看来她很享受这段姐弟恋，而且听上去，沙赞好像最近要去做一些危险的事情，挑战之类的。

    超人摇了摇头。

    卡拉也有了牵挂，那就算了吧，不要让她再分心了。

    和同胞们的战斗，他就一个人去吧！

    