    李夫人目不转睛看着他的脸看，夫妻数十载，李承佑心里的在想什么，她一看便知。

    见他眼神飘忽，不敢与她对视，便知这其中必有猫腻，故而才会心存疑惑，忍不住追问道，“真的？”

    李承佑看了她一眼，目光又迅速落下，似乎不想和她对视，略微颤声道，“真…真的，为夫什么时候骗过你。”

    “嗯，那也好，奴家先行告退。”

    李夫人微微点头，随后领着丫鬟便退去，只是走之前，朝他邪魅一笑，似乎预示着什么。

    李承佑心思放在别处，没有注意到她最后那别有深意的眼神，听到她说要走，内心暗自窃喜。

    李夫人走后，来到院子停下脚步，后面的丫鬟撞了上去，惊吓的眼泪都要掉下来了，急忙求饶道，“夫人恕罪，奴婢…奴婢一时间没看到，冲撞夫人…”

    只见李夫人没来由来这么一句话道，“无碍，小桃，你回过头去，看看老爷在做什么，切记，一定要小心。”

    “啊？夫人，您这是？”

    桃花惊愕失色，不明白李夫人这是何意，难道是要她回过去跟踪老爷？

    李夫人点了点头，示意道，“去吧！看他们去哪了，第一时间回来禀告。”

    “是，夫人。”

    丫鬟虽然内心及其不愿意，但也不好忤逆李夫人的命令，只能硬着头皮，小心翼翼按照她的话做。

    丫鬟回到刚刚交谈的地点，发现老爷和来伯刚好离去，这方向似乎是书房，她不敢贴得太近，直到跨进书房的院子，她便回头前去禀告。

    李夫人此时也来到了刚刚交谈的地点，显然是在等她，她也不停歇，直接将看到的信息一一说了出来，

    李夫人这一听，觉得里面必有古怪，于是果断朝书房走去。

    来到书房附近，发现李承佑正和来伯窃窃私语，似乎在密谋着什么，只听到来伯说道，“老爷，不若就讲云少爷放出来吧！这样也好对夫人有个交代，若不然那天不小心，让夫人知道这事。”

    来伯本来就不赞成将凌云关在书房里，这会又撞上夫人想见凌云，因而才会忍不住提议。

    想到凌云对他不堪入耳的牢骚，李承佑想都没想直接脱口而出道，“不行，那小子要是出来，日后还不得翻了天。”

    来伯努了努嘴，叹了一声气，便不再言语。

    身为奴仆，什么该说，什么不该说，他还是分得清。

    李夫人紧靠在墙边，几人只有一墙之隔，她听得一清二楚，当听到凌云并不是不在府里，而且被自家丈夫锁在书房里，火冒三丈。

    心想云儿这孩子，可是救过他的命，他竟然恩将仇报，实在是枉为人师。

    李夫人再也忍不住，从墙边走了出来，发怒道，“好啊，你这个老家伙，竟然把云儿关在书房里，你真是可恶至极！”

    听到有人说话，李承佑全身一颤，回过头一看，发现竟然是自己夫人，惊颤说道，“夫人，你…你怎么来了？”

    “我要是不来，还不知道事情的真相，你…你简直是不可理喻！”

    “夫人，你听我解释，其实是…”

    “闭嘴，我现在不想听你解释，还不赶快将门打开？”

    “夫人…”

    然而李夫人却是不为所动，丝毫不听他的解释，只是大声说道，“住嘴。来伯，您将门打开。”

    来伯看了一眼李夫人，又看向李承佑，犹豫不决道，“这…”

    李承佑深呼吸，随后给来伯一个眼神，后者会意，上前将锁打开。

    就在来伯脚步刚动，李夫人又说道，“等一下，来伯您将钥匙给他，让他亲自开。”

    来伯哪敢让自家老爷亲自动手，连忙说道，“夫人，老奴来就好，无需劳烦老爷。”

    “不行，来伯你站着别动。”

    “这…”

    来伯愣在原地，看着李承佑，进退两难。

    “夫人…”

    “你住嘴。”

    李夫人上前两步走，来到李承佑左手边，直接上手拧着他的耳朵，“快点，开门去。”

    李承佑被她拧着耳朵，吃痛道，“哎哟！夫人，疼，你先松手，先松手。”

    然而他的哀嚎，并没有得到李夫人的同情，继续拧着他的耳朵，厉声道，“你开不开？”

    “开开开，只要夫人松手，为夫这就开，马上来。”

    画风突变，来伯和桃花两人憋着笑，同时默契地背过身去，显然这个场景，并不是第一次发生。

    话说凌云因为昨夜睡不着的原因，今早一直处于昏昏欲睡状态，半梦半醒中，听到门外传来阵阵响声，将他从睡梦中惊醒。

    睁开惺忪的眼，恼怒的看向门外，刚想问谁在外面，突然间听到李承佑的哀嚎声，他急忙跑到门口，紧贴着门，倾耳倾听，想验证刚刚的哀嚎声是否真实。

    这一举动，刚好听到外面的交谈，似乎有人在怒斥他的便宜师傅，心情顿时大好。

    不多时，开锁的声音响起，他又急忙回到案桌前，专心温习。

    等门开启，他朝门口看去，不禁目瞪口呆，原因是他看到一个女人拧着李承佑的耳朵，一路走了进来。

    他还以为出现了幻觉，连忙揉了揉眼睛，发现并没有看错，不确定的他又拧了一下大腿，疼痛感袭来，他这才坚信眼前这一幕，是真实存在。

    凌云抿着嘴，非常用力的压制自己的笑意，随后目光迅速落下，生怕李承佑看到他的笑意。

    虽然已经及时低头，但还是被灵敏的李承佑发现了，看到自己的学生正在憋笑，顿时火冒三丈，恼怒道，“你，笑什么？”

    凌云急忙从座位上站起来，朝他行礼作辑道，“老师，学生没有笑，只是见到老师来看弟子，心生愉悦。”

    “你…”

    李承佑还想要说，只是被李夫人用力一拉，不禁深吸一口冷气，温柔说道，“夫人，门已经开了，可以松手了。”

    凌云听到李承佑的话，这才意识到这位端庄大气的女人，正式李承佑的妻子，他的师娘，急忙跑到她跟前行礼道，“学生凌云，见过师娘。”

