    啊？

    所有人都惊呆了，因为谁都没有想到，青年会如此做。

    原本以为，他们只要交出各自的空间戒指，此事便到此为止。

    结果呢？

    青年竟然让他们所有人下湖泊，要是平常的湖泊也就算了，唯独面前这个湖泊，没有人敢踏足半步。

    原因很简单，这个湖泊内，有着雷霆蟾蜍族坐镇，并且最要命的是，神主境的雷霆蟾蜍皇，绝对能够横扫所有人。

    可以这样说，这种情况下，谁进去谁死，无一例外，除非是有着神主境降临，而因为雷霆秘境有着限制，唯有神道第一途的神道武者才能够进入秘境历练。

    “阁下是不是太过分了？你已经拿走了我们的空间戒指，就算之前我们出手不对，但我们也付出了代价。”

    “得饶人处且饶人，希望你不要将事情做得太绝，凡事留一线，日后好相见，要是惹毛了我们，到时候生死搏杀，你未必能够活着离开。”

    “我们不再出手抢夺你手里的神果，并且立刻选择离开。”

    摇摇头，苏辰手持混沌吞噬枪，枪指众人，森冷的眼神里尽是冰冷和轻蔑，冷冷道：“我不想听废话，不愿意下湖的人，那我只能送你们上路。”

    没有任何的手下留情，因为刚刚他被上千位武者围攻，要不是自身实力足够强大，斩杀上百人，震慑住其他的人，会有人选择放过自己？

    答案肯定是否定的，毕竟这个世界就是如此，弱肉强食是唯一的生存法则，并且杀人越货更是家常便饭。

    自己没有实力，肯定会被屠杀，而他现在的意思很简单。

    他要进入湖泊抢夺雷霆怒焰，要是一般的雷霆蟾蜍也就算了，哪怕是有着再多，他都有信心尝试。

    唯独现在，情况已经完全不同。

    湖泊内有着神主境雷霆蟾蜍坐镇，他就算是对自己的实力有着十足信心，也不可能是神主境的敌手。

    神道第一途和神道第二途之间的差距太大了，而苏辰却不想选择放弃。

    雷霆怒焰，乃是真正蜕变的异火，如此千载难逢的机会，怎么可能轻易选择退缩。

    必须试一试。

    而。

    苏辰却是想要让这些人，先进入湖泊探探情况，甚至让众人当炮灰，然后自己螳螂捕蝉黄雀在后，至于这些人是生是死，他根本不在乎。

    看着如此霸道和嚣张的青年，所有人的脸色都很是阴沉，要多难看有多难看。

    要是换做其他凝神境。

    这里的武者之中，随随便便出来一位真神境或者是天神境，相信都可以轻松地镇杀此人。

    只是现在，每个人都非常忌惮面前青年，毕竟刚刚的前车之鉴还历历在目，青年能够以一敌千，在重重围杀之中，连杀上百位武者，其中更是包括天神境，本身已经说明此人的实力到底有多强悍。

    继续出手？

    谁敢？

    无人敢出手，除非是活得不耐烦了，而他们又不敢踏入湖泊，可以说是进退两难。

    头顶上空快速地凝聚出一个个血轮，整整五个血轮凝聚，苏辰只是展现出五个血轮，已经惊世骇俗。

    施展空间瞬移，苏辰的身影瞬间消失在原地，根本没有多余的废话，八百多位武者四散而逃。

    很是苦闷，现在的情况对于他们来说，绝对是最不利的，既不敢和此人一战，又不敢进入湖泊，只能逃窜。

    他们就不相信，此人能够以一己之力，同时覆盖所有人，只要此人去追一个方向，那么其他方向逃窜的人，便可以顺利逃遁。

    他们还是小看了苏辰。

    其他人肯定做不到，但是面对苏辰，这些人也是足够倒霉的。

    眼神越来越森冷，看着四散而逃的苏辰，本身已经猜到这些人会如此，怎么可能眼睁睁地看着这些人逃离。

    手里早已出现血祭图，随着九座血炼祭台的全部融合，现在的他已经可以随意动用血祭图。

    只是血祭图太过消耗元神，一般情况下，他不愿意随意动用，因为动用血祭图，消耗元神无法面对其他人，会遇到很大的危险。

    而现在，苏辰没有想其他。

    斩草除根，永绝后患，他不会放过想要斩杀自己的人。

    一个都不可以。

    嗡！

    血祭图瞬间而出，漂浮到半空之中，一座座血炼祭台开始涌出，落座于九个不同的方位，并且一股股的浩瀚血海疯狂的笼罩。

    刚刚对苏辰出手的所有人全部被包裹在内，并且很多人被殃及无辜，因为动用血祭图的情况下，苏辰根本顾不了那么多。

    “他要做什么？”萧鸣已经被彻底搞懵了，满脸惊惧地看着苏辰，隐隐约约有着不太好的预感，似乎已经猜到苏辰要做什么。

    萧冰凰深深的看了一眼身边的纪姐，说道：“纪姐，寰宇宫何时出现了如此疯子，他现在做的事情，恐怕有些不太妥。”

    纪白鸢明白萧妹妹的意思，却是摇摇头，说道：“他们自找的，我已经说过，这些神果是苏辰的，他们却执意想要杀人夺神果。”

    “他到底是如何做到的？难道真的只是仗着五轮共存？”

    “应该是，我也不太清楚。”

    无奈笑笑，纪白鸢也明白妹妹的意思，她第一次遇到苏辰的时候，也被苏辰连连震惊，因为像苏辰这样的人从未遇到过。

    不仅能够越级杀敌，当初以虚神境便能够斩杀天神境，更是以一敌万，灭杀上万只雷霆兽，换做其他人，哪怕是天神境武者都未必能够做得到。

    死死的盯着面前独战千人的苏辰，萧冰凰心里很是震惊，她现在终于知道，苏辰的确有自傲的资本。

    天赋，潜力，实力都冠绝同辈，在神道第一途之中，恐怕苏辰已经可以做到横扫，除非是遇到神道第二途。

    而因为雷霆秘境的境界限制，神道第二途武者根本无法踏足，也就是说，如今的苏辰完全可以横扫雷霆秘境，并且苏辰手里的宝物太过强大。

    这一刻。

    四周的所有人都被面前一幕彻底震慑住了。

