    席北御是高兴的。

    之前逼着景喻要一个孩子的时候，就已经想像过他和景喻之间孩子会是什么模样，应该会更像景喻多一些，像她好，漂亮，好看又特别的知性。

    之后得知景喻的身体素质难以怀上，他是有一点可惜，更多的是害怕抓不住景喻。

    害怕没有羁绊，景喻就会随时离开。

    到现在这样的感觉依旧也有，哪怕景喻说有想要再试一试，想要和他好好的过日子，那种抓不住的感觉依旧萦绕在他的内心里面。

    如果能有个钮带存在的话，他就不会再像这样会有患得患失的感觉了。

    如果喻喻愿意生的话，同意了这个偏方的话，他们之前就试一试。

    虽然专家说了用偏方会有一点大胆，可不大胆一点哪里会有成功呢，不论做什么事情都有一定的冒险的，不是么。

    席北御买完糕点和奶茶后回到办公室的休息间，看见景喻躺在白色的床上侧躺着，嘴角挂着丝许的笑容，漆黑的眼眸也不由地跟着柔和了几许。

    他把东西放在桌上，半蹲在景喻的面前，深深的凝视着她一会儿，看着时间应该差不多，怕她晚上会睡不着，所以准备叫醒她。

    这时放在床上的手机响了响，是荀言珩，而且还是视频电话。

    席北御的脸色瞬间阴沉了下去。

    绕过他找喻喻帮忙的事情还没有给一个说法，现在又当着他的面，直接给喻喻发视频通话。

    这荀言珩到底是什么意思？

    景喻似乎听到了铃声，眉头皱着，似乎有要醒来的模样。

    席北御当场按下了接通键，想要看一看这荀言珩到底打得什么算盘。

    景喻隐约间听到了电话铃声，随后感应到有个人蹲在了她的面前，这才悠悠转醒，刚刚睁开眼睛就听见一道声音从手机里传过来。

    “喻喻呢，我要见她。”

    听到这个无比熟悉的声音，景喻身上最后一点的嗑睡虫一瞬间都跑光了。

    席宁煜！？

    她抬眼看着席北御握着手机，居然是她自己的！

    怎么会这样！？她明明早就已经把席宁煜给拉黑了，为什么他还能打视频过来！？

    席宁煜举着手机的模样，显然就是视频通话。

    此时他的脸，阴沉到无法用言话来说明。

    景喻心跟着一沉，血液瞬间冲上了脑袋上，飞快的抓过手机，按掉挂断键。

    抬头就对上他一双阴沉的眼眸里，连着那张脸庞都是面无表情的模样。

    景喻心中一紧：“你听我解释好不好？我明明就拉黑了席宁煜，我也不知道他是怎么把视频通话打进来的，　要是我知道是他是绝对不会接这个视频通话的。”

    “是荀言珩给你打的视频通话。”

    他的声音，冷冷沉沉的，像是一块冰直达到人的心脏最深处。

    “你今天是不是见了席宁煜，还是说你把席宁煜的名字改成荀言珩，一直都保持着来往，说对荀言珩的印象不错，都是想要找一个借口为了见席宁煜？”

    原来总是有不安的感觉，是这样的啊。

    景喻瞬间坐了起来：“我没有欺骗你！也没有找什么借口！席北御你不要过度猜想！”

    听到他带刺的话语后，景喻情绪也不由的失控，两人一瞬间又回到了从前，那种争锋相对的时候，针尖对麦芒。

    可是叫完之后，景喻就悔了。

    应该要好好的解释清楚的，不能这样一瞬间就崩了情绪，要好好的把事情的经过告诉给他知道，他原本就对席宁煜有着特别的针对。

    “席北御我今天……”

    景喻主动说话，想要给彼此的一个台阶下。

    席北御突然站了起来，起身就往洗手间的方向而去，把门重重的关上。

    望着紧门的洗手间门，景喻哑口无言。

    紧抿着唇，似乎意识到之间的感情是有多么的脆弱，　似乎一碰就碎的程度，不论怎么样小心翼翼地去维护都没有用，又回到了从前了呢。

    这扇门关起了他们彼此可以友好沟通的世界。

    景喻望着桌上两个不同地方买回来的糕点和奶茶，此时脸上却是没有半点笑容，起身穿上鞋子，准备起身离开。

    就在这个时候，席北御把洗手间的门打开了。

    他半依靠在门边，脸上湿碌碌的，连着头发都是微湿的，漆黑的眼眸里还淬着一些冷意：“谁让你走的？”

    景喻站在原地没有动。

    不走难道还在听着更多羞辱的话吗，要把他们之间的感情破坏的更加彻底吗，他这是不打算再继续下去的意思了吗？

    她的赌局，就这样输掉了……

    从一开始她就不应该要对席北御动心的，如今连败都败得这样的被动，丝毫没有反抗的余地。

    “给我解释，我要听你的解释。”

    他的声线还是冷硬梆梆的，紧抿着薄唇，看得出来的不悦。

    景喻却是回过头，明亮的眼睛里全部都是掩饰不住的震惊：“你要听！？”

    她以为……他什么都不想要再听了。

    看着他蹙着冷眉的模样，景喻把今天的发生的一切都告诉给了他知道，没有遗漏。

    “我真的没有和席宁煜见面，这个号是荀言珩的，想来是席宁煜拿着荀言珩的手机给我拨过来的，你也有荀言珩的号，你对比一下就知道了。”

    景喻挺紧张的，这是席北御第一次愿意好好听着她说话，说话的时候有点结巴，说话不连贯，懊恼的皱紧了眉。

    席北御没有去看景喻的手机去做对比，而是牵起她的手，力道很重，握着她手很痛：“告诉我，你不会离开我的是不是？”

    她抬着眼眸，重重的点了点：“不会啊，只要你不推开我。”

    席北御把她抱在了怀里，紧紧的拥着。

    此时的飞机场候车室，席宁煜把手机还给荀言珩。

    荀言珩看了看问了句：“不打算再打了吗，你的要求不就是想要再看一看景喻吗？”

    不过再过去可能景喻不会再接了。

    “不用了，就这样挺好的。”

    席北御是个占有欲极强的人，这样就足够让他的心中产生芥蒂了。

