    第三枚愿望果实的效果看上去很公平，等价交换，可正因为如此，它一点作用都没有。

    等价交换，就是什么都没有得到，一点好处都没有。

    既然没有好处，留着它也没用。

    天元道人念头一动，就想毁灭第三枚愿望果实。

    “师兄，且慢！”

    看着天元道君蠢蠢欲动，要毁灭愿望果实，冲和道人连忙阻止。

    天元道君奇怪的看过去：“冲和师弟，你不会想要留着此物吧？我已经说过了，此物并非什么神物。”

    冲和道人对着天元道君一拜，开口道：“师弟斗胆，求师兄将此果赐予师弟。”

    “冲和师兄，你胡说些什么？”

    “天元师兄，你不要生气，冲和师兄是胡言乱语。”

    天元道君还没有表态，阳俊道人四人就急了，纷纷为冲和道人开脱。

    冲和道人的行为太无礼了，一般来说，除了极亲密的道侣，修道者之间都不会相互讨要宝物。

    “为什么？”

    天元道君摆了摆手，示意众人不要着急，然后问道。

    一个鸡肋而已，他本就打算毁灭，自然不介意拿给别人。

    如果是那两枚完好的，没有副作用的，他就不会这么好说话了。

    冲和道人颤声道：“师兄也知，我五人业力缠身，不消除这一身业力，就永远无法证道大罗。这愿望果实，就是我们的希望。我不敢觊觎那两枚毫无缺陷的果实，但是，这一个有缺陷的，我愿意尝试一下。”

    说到这里，他的神色有些落寞。

    冲和道人是无奈之举，他心中的痛苦，怎么说都说不完。

    在他的心中，通天教主是电，通天教主是光，通天教主是唯一的神话。

    可在前不久，他先是信仰崩塌，后又与通天教主断绝了最后的情分。

    这就像是因为父子反目一样的痛苦。

    他唯一可以做的，就是打落牙齿和血吞，默默地承受通天教主留给他们的礼物。

    天元道君哪里不明白冲和道人的感受，他劝道：“师弟，你可要想好了。服用这一枚愿望果实，前途未卜。连为兄都不知道，会有什么诅咒落到你的身上。”

    冲和道人显然主意已定，他深深鞠了一躬：“请师兄成全。”

    见冲和道人态度如此坚定，天元道君也就不再吊他的胃口，他伸手一推，那枚果实就飘了过去。

    “你要记住自己的选择！”

    天元道君不忘告诫。

    冲和道人欣喜万分，把愿望果实捧在手心，小心翼翼，收了起来。

    “谢师兄赐宝！”

    他心满意足了。

    他们三人身上的业力太重，要洗掉太难，只有愿望果实能帮助他们。

    带着一行人参观完愿望果树，天元道君开口道：“几位师弟，你们遭受业力冲击，根基难免有所受损，还是自行闭关去吧！”

    冲和道人五人都是活了数百万年的老油条，哪里看不出天元道君的意思，都纷纷点头，结伴而去。

    五人离开后，天元道君和流波仙子同时静了下来，两人看着对方，相视一笑。

    “天元，我们算是道侣了吧？”

    流波仙子柔声问道。

    她和天元道君之间，从来都是她为主动，天元道君一直都不解风情，直到方诸山一战，天元道君突然开了窍，顽石点头，给了她明确的回应。

    其实，她不知道，天元道君不是不爱，而是不敢爱。

    在这洪荒世界，谁也不知道明天和意外哪个先来，没有实力，情爱就是一种劫数。

    像瑶姬、杨婵这些人，不过就是和男人困了几年觉，又没有捅破天，就落得个骨肉分离，自身被囚的下场。

    轩辕黄帝的女儿，因为和龙族的应龙搞在一起，被轩辕黄帝派的人追杀，最后，成了一只旱魃，简直不要太凄惨。

    反观制订规则的昊天上帝，他帝在诸天万界中有无数化身，其中一个叫张百忍的化身不但娶了凡人，还生了赤橙黄绿青蓝紫七个女儿，事后，瑶池圣母再不情愿，也只能把这七个莫名其妙的女子认作女儿。

    不过，封神大劫过去，天元道君也就没有好怕的了，他这才向流波仙子伸手，表明了自己的心意。

    听到流波仙子的问题，天元道君只是一笑，否决了。

    “不急。等你修成大罗金仙，我再请伏羲圣皇为你我主持连运大典。到那个时候，你我才能算真正的道侣。当然，这也是我对你的承诺。”

    闻言，流波仙子神色一黯。

    她也知，自己的修为太弱了。

    太乙金仙算仙人中的高手，可和大罗九重天的天元道君差得不是一星半点。

    道侣，是要一路相伴的。

    天元道君是大罗，天地破灭之后，他依然存在。

    而她自己，一个小小的太乙金仙，无量量劫一到，就永远的死去。

    之后无穷岁月，天元道君就要一个人走下去。

    所以，大罗金仙和太乙金仙结为道侣，没有意义。

    “我明白！”

    流波仙子重重的点了点头。

    “你明白就好！我希望，在下一个天地轮回，甚至无数次的轮回后，还能和你走在一起。这短暂的欢愉，比不过永恒！”

    天元道君深深的望着流波仙子，眼中充满了复杂。

    流波仙子向后退出两步，摆了摆手。

    “那我回去修炼了！”

    两人明明站得很近，可是，却仿佛相隔一重天地，都看不清对方。

    天元道君笑着点头，道：“去吧！等我结束了手头上的事情，会去流波山找你！”

    他竟然毫不挽留。

    他实在太忙了，没有精力，没有时间卿卿我我。

    人族大祭司，是有他的职责的，而不是混吃等死，打酱油的。

    “好！”

    流波仙子没有多说，这一次得到了天元道君永恒的承诺，已经是最大的收获。

    她不敢奢望更多了。

    呼！

    一阵仙风过后，流波仙子的身影消失了，离开了君山福地，也离开了天元道君身边。

    天元道君望着流波仙子离去的方向，默默出神，竟然有些惆怅。

    “啪！”

    他忽然打了自己一巴掌，然后用懊恼的语气道。

    “直男癌是一种病，得治！”

