    日向藏的话看起来像是开玩笑。

    但宇智波音却知道，藏总喜欢在玩笑话说出内心真实的想法，并且正确的概率极高。

    这些年来，她知道日向藏在暗中建立了组织，却对组织情况不甚了解。

    她更喜欢将精力放在自身实力的提升上，而不是这些细枝末节。

    十名普通人打败不了一名下忍，十名下忍也绝对不会是上忍的对手，而在宇智波的传言中，开启万花筒的族人足以同时对付上百名的忍者。

    她想要成为警备队的队长，很可能就会面对这样的对手。

    今天的两人并没有在任务结束后去训练，而是径直朝着日向藏家走去。

    回到家后，日向藏躺在沙发闭上了眼睛，而音则是在日常锻炼的同时，阻止外人的闯入，顺便提纯体内的查克拉能量。

    沉浸新生，日向藏开始感知自然查克拉，和远在火之国都城组织成员沟通。

    沟通的方式是消耗最少的文字，花费接近一小时的时间，日向藏才将记录最近一个月发展的报告看完。

    报告中，尾兽组织已经和火之国部分贵族达成了协议，那些被自己控制忍者，发挥出了连自己也没有想到的作用。

    在短短几年的时间里，打通了小贵族的门路，成为了合法的商会。

    看来能够使用忍术的诱惑，对于那些贵族、官员而言吸引极大。

    对于这种发展趋势，他没有阻止的必要，但也因此更加谨慎，每每露面都事先用白眼侦查了周围数遍，并且勒令低调的必要性。

    在火之国境内，由小部分流浪忍者组成的实力尚在容忍的范围内。

    而一旦达到了某种程度，就势必会触碰忍界最强战争机器的木叶隐村的利益。

    “暂时避免和忍族忍者发生接触，即便接触也要表达自身善意和无害。”

    将这段讯息传递那边的负责人后，日向藏揉了揉太阳穴，睁开了眼睛，陷在沙发里更深了。

    刚才组织负责人向他问询是否和木叶忍族接触，并且是和猪鹿蝶这种中等规模的家族合作，被他拒绝了。

    尾兽组织目前还没有与忍族接触的资格，贸然接触只会沦为忍族的附庸。

    虽然他一早就和组织保持了距离，在不可挽回局面会果断放弃组织，但组织的建立毕竟花费了他几年的精力，上缴金钱也算是个天文数字。

    只是他虽然有钱，却提高不了在忍村物质生活，这点很是遗憾。

    这时，完成每日练习，满身是汗的宇智波音走进了客厅，微微喘着气朝着日向藏靠了过来。

    望着青丝缭乱的宇智波音，日向藏连忙拉开距离，领着前者进入了地下室。

    地下室墙壁上布置了许多封印术式，可以避免查克拉的泄露。

    这间地下室是实验室，被实验室忍者只有一位，那就是宇智波音。

    在音确定要击败富岳成为警备队长后，日向藏便制定了对付富岳的计划，其中甚至包括了抓住富岳夫人和孩子要挟的方案，但却被音拒绝了。

    宇智波不承认阴谋诡计上任的队长，即便上任也难以服众。

    既然这样的话，只能够提升音的硬实力，但音的万花筒开启却没有丝毫的征兆，而在瞳术的较量中，上位总是能够对下位造成碾压的优势。

    即便在未来决斗中，富岳放弃使用万花筒，但瞳力差距并不因此而减小。

    要想获得胜利的话，必须另辟蹊径，正如他现在进行的实验一样。

    经过这些年的实验后，宇智波音已经逐渐适应了自然查克拉，甚至连更为狂暴的自然能量也有了一定抵抗力。

    虽说无法主动进入仙人模式，但凭着自然查克拉，也能够进入到类似仙人模式状态当中，短时间内能够大幅度提升实力。

    根据日向藏的估计，进入这种伪仙人模式的音，实力可以达到精英上忍级别，实力算是位于村中的前列，至少面对大蛇丸时，不会像当初那般狼狈。

    让音进行仙人模式几分钟，日向藏记录实验数据后，音也消耗完所有自然查克拉，被他扶到一旁的座椅上。

    即便是伪仙人模式，对于使用者而言，消耗也是极大的，还伴随着不小的后遗症，音此刻疲惫眼皮都在打架。

    望着如此虚弱的音，日向藏边记录边说道：“音，你对于仙人模式掌控还不熟练，以后感到不适后就立刻停止，算了我直接设下限制强行停止…你不能出事。”

    音点了点头，接着露出笑容说道：“藏，为什么你使用仙人模式后遗症没有那么严重？”

    “这个吗？”日向藏停下了笔尖，托着下巴思考。

    他也不知道，随着时间的推移，他几乎感受不到仙人模式的后遗症，仙人模式持续的时间，也是以小时为单位计算的。

    至于自身实力，在没有和强者交手前，他也记不太请，估计也在上忍这一范畴。

    毕竟，如今他在村中的等级就是特别上忍，大小也算是个上忍。

    将大汗淋漓的宇智波音背到了浴室后，日向藏又回到了客厅当中，躺在了沙发上。

    刚才他又感知到有人在动用他留下的查克拉，一想到自己还要为他们补充查克拉，他就感到一阵头疼。

    他查克拉量比一般忍者要多，但也架不住一组织的人用。

    要不是他平时几乎用不到查克拉，他早就面色发虚，骨瘦如柴。

    上一个被这样抽取查克拉的，已经无法直立行走，出行全靠轮椅了。

    闭目养神了一会后，音从浴室中走出，换上了一身浴衣，打着哈欠来到日向藏身旁坐下。

    望着日向藏的脸色，音捂着嘴笑道：“怎么了藏，又肾虚了吗？无精打采的。”

    日向藏醒来扶了扶额头，无奈的说道：“你嘴中的肾虚总是听起来的怪怪的，还有你总是往我这里跑，将来嫁不出去怎么办？”

    宇智波音笑了笑说道：“嫁人的事情没有成为警备队长重要，另外嫁不出去的话，只能拜托你收留了。”

    日向藏摆了摆手，说道：“到时候那时候再说吧，女人只会影响我施展柔拳的速度。”

