
　　此刻的宋徽宗脸色通红不说，激动的恨不得手舞足蹈起来。

　　他是大宋官家，以前感觉当官家真难啊！

　　又是这又是那，很多麻烦问题。

　　但此刻，他感觉自己的官家当的太舒服了。

　　啥也不用做，啥都有。

　　燕云十六州收不回？武植给弄了。

　　辽国欺负他们大宋？武植给弄了。

　　西夏？

　　西夏现在也老老实实的。

　　武植，不愧是大宋的镇国公，他亲手提拔起来的，乃战神也啊！

　　宋徽宗双眼火热。

　　接下来，宋徽宗在等消息。

　　随着武植带着大军回到大宋，到达汴京的时候。

　　宋徽宗立刻召集了文武百官，在汴京城门口迎接。

　　一时间，汴京城门口热闹纷纭。

　　此刻。

　　武植骑着战马，身穿铠甲，手持长枪，一脸的英武之气，旁边就是岳飞。

　　当军队回来的时候，在老远处就看到了汴京城门口，许多的人头密密麻麻排列。

　　仔细看去，前方的队伍，以排场看来，正是大宋官家。

　　他也看到了武植，还在朝着武植挥手。

　　那些文武百官，还有百姓都在那里围观，消息整个汴京也都知道了。

　　武植是带着巨大功劳回来的。

　　“微臣,参见陛下！”

　　武植等人来了之后，微行了一礼。

　　宋徽宗满脸热泪,拉着武植的手：“武爱卿,不必多礼！……

　　朕的武爱卿回来了！

　　朕听说你消灭了辽国,高兴的几天没睡觉，如今你回来,朕带着大宋文武百官亲自来这里迎接你，朕高兴啊！”

　　武植笑道：“辽国已经千疮百孔，被微臣覆灭,现在整个辽国都归大宋所有，微臣没有有辱使命，消灭了金国，消灭了辽国,并且将耶律延禧给带来了！”

　　武植和宋徽宗客套一番，随手一招手，后面有人将一脸狼狈的耶律延禧带了上来。

　　以前的辽国皇帝，在大宋面前都是高高在上的，如今辽国皇帝耶律延禧成了阶下囚，被带过来看到大宋官家,也是无地自容。

　　宋徽宗看了一眼耶律延禧：“昔日,辽国多次欺辱我大宋，增加岁币,抢夺我们大宋边境土地，奈何大宋不是辽国对手,只能忍了。

　　如今大宋有燕王，你们辽国抵不过落得如此下场,也是你们辽国咎由自取,耶律延禧恐怕你自己也没想到吧！”

　　宋徽宗：“居然还敢谋害朕的燕王？幸好燕王实力强大,没有被你们所害，但朕，要诛灭你的九族！”

　　耶律延禧听到这话，脸色更为苍白：“辽国都灭了，诛我九族又如何？哼,没有燕王，你们大宋也不会有今天。”

　　耶律延禧知道,无论他怎么说，都活不了。还不如硬气点。

　　对于宋徽宗而言，辽国欺负他们大宋很多年了，他不可能放过此人。

　　因为金国,辽国已经覆灭，没什么军队了。所以他们也不需要俘虏之类的牵制谁，对待这种落魄的君王，直接灭了就好，以免出现什么祸乱。

　　于是，耶律延禧直接被就地处决了。

　　对于这一切，没什么好说的，成王败寇。

　　在大宋这里他们更强大了，宋徽宗高兴的拉着武植的手，将他一路迎接到了皇宫。

　　路面上的百姓看在眼里，也是啧啧称奇。

　　“这自古以来，能让官家在城外迎接的，恐怕也就燕王一人了吧，真是厉害啊！”

　　“呵呵！燕王短短时间消灭了金国和辽国，如此功勋真可谓了不得啊！”

　　“为大宋做出这么多事情，增强了大宋，扩充了地盘，消灭了威胁，官家自然喜欢了！”

　　“大宋有燕王在，真的太好了！不用担心其他地方的侵犯，反而是他们害怕我们！”

　　“你说的有理！现在我们大宋越来越强，百姓的日子也会越来越好！”

　　“只要燕王在我们大宋一天，我们大宋都不可能出现危机！”

　　许多汴京的百姓议论纷纷。

　　回到皇宫后。

　　宋徽宗为武植举办了一场庆功宴。

　　和在辽国的庆功宴不同，这是真的庆功宴，可不是什么鸿门宴。

　　武植作为这次的主角，功臣,自然是风光无限的。

　　就是蔡京老贼和梁师成，王黼他们看在眼里,也不得不佩服这武植的实力。做出的功绩,的确让人望尘莫及。

　　“这次燕王功劳很大,就是不知道陛下该如何封赏？”

　　宰相蔡京和王黼他们坐在一起,王黼小声商议。

　　蔡京老贼目光闪烁：“功高盖主，消灭辽国这是何等的功绩，这个武植，已经走向作为官员的巅峰了，官家能封赏他什么？

　　呵呵，现在大宋百姓都喜欢武植，他的威望很高！但他越是如此，物极必衰，我看他能得意多久！”

　　王黼点点头：“蔡大人说的极是，他现在已经是燕王，封王封地，还是镇国公，公爵世袭爵位，无论是自身的地位还是家族的荣耀以及他自身的功劳，已经开创了大宋历代作为臣子所作的最大功劳了，他灭的可是一个大国！”

　　梁师成笑道：“那我们就等着看吧，他迟早有一天会下来的！而一旦他在这个位置下来，必将粉身碎骨！”

　　蔡京：“不过我们还得好好想想，也不能就这么等着，如果有机会的话自己主动出手更好！”

　　梁师成喝了一杯茶：“连辽国鸿门宴都不曾杀的了他，蔡大人，下官以为先不要动他，也不要打他的主意，以免露出破绽。还是让他自己走到最高处，引起宋徽宗的忌惮，到时候他总是会下来的！”

　　蔡京缓缓道：“你说的不无道理，这件事情从长计议，在看吧！”

　　蔡京看向远处的武植，被众人簇拥，宋徽宗也是对他极为宠信，而他这边冷落的很。

　　“燕王神勇啊！敬燕王一杯。”

　　一名朝臣笑道。

　　曾布：“想不到燕王能带来如此好消息，消灭了辽国，实在是大快人心！”天籁小说网

　　曾布这位宰相，对于武植也是非常欣赏的。

　　虽然之前他就欣赏武植，却绝对没想到这是一个可以改变大宋格局的年轻人。

　　当初他也没看出来啊！

　　当然，武植建立了如此大的功勋，这都是应得的。

　　曾布，李格非他们都希望武植地位越高越好，毕竟他们和武植是一起的。

　　而反观蔡京他们在看武植能得意到什么时候。

　　他不相信，武植能一直这样走下去。

　　在庆功宴中，宋徽宗当着很多人的面，赞扬了武植的勇武和能力，说要好好封赏。

　　同时，武植手底下的将领都要记功，该升官的升官，该赏赐的赏赐。

　　宴会结束的时候，这些事情都在运作。

　　不过这几天宋徽宗却是有些犯难了。

　　他在寝宫中，旁边躺着显肃皇后，他发愁的是该如何封赏武植。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第347章 如何封赏？免费阅读。https://xs.23sk.com 