
教室里微微一愣。

李老师也懵了，他凝起了眉头，盯着向淮，又看了看站起来的那个同学，这怎么回事？

正在疑惑间，就见向淮慢悠悠站了起来：“老师，你喊我？”

后排站起来的李子轩一脸懵逼的看着向淮，正要说什么，李学凯忽然伸手，拽住他的胳膊让他坐下：“你听错了！”

李子轩：？

李子轩另一边的同桌：？

他们明明听到的，李老师喊得就是李子轩呀！

怎么可能会听错了？！

不过，李子轩没多想，直接开了口：“原来咱们还有另外一个李子轩啊？”

正打算想个办法，隐瞒过去的李学凯：？

李子轩开了口：“害，你们别看我，我都习惯了。叫这个名字的人实在是太多了！”

李学凯：“…………”

所以，这就是薛夕男朋友，骗李老师说他是李子轩的原因？

他抽了抽嘴角，接着开了口：“今天中午，这个李子轩得罪了李老师，等会儿你别乱站起来。”

李子轩顿时点了点头：“好，学霸谢了哈，你为人真好。”

李学凯：“…………”

前方。

李老师听到李学凯那一句“听错了”，还以为对方睡迷糊了，也没在意，他直接开了口：“你不是很能吗？来，把这道题做一做。”

李老师直接往黑板上抄了一道题目，旋即开了口：“你们都做一做这道题，如果能解出来，我以后就再也不管你们了！”

“做不出来，就说明你们学的还不够，知识储备量太低，那就要乖乖听话，别在营里乱搞事！”

说完后，他指着向淮：“你上来做。”

薛夕：？？？

刚李老师抄题的时候，薛夕已经扫了一遍题目，可等到题抄完了，她竟然对这道题还没有思路。

这就是奥数的魅力所在，总能学习到很多新鲜的东西。

可此刻，薛夕却有点急。

在向淮上台之前，如果她给不出答案的话，向淮怎么办？

她飞快的抽出了一张草稿纸，在上面计算起来。可时间太短，题目虽然看懂了，但薛夕总觉得没有思路。

李老师对着向淮开了口：“还愣着干什么？上来！”

向淮：“…………”

他只能慢悠悠的走了上去。

薛夕奋笔疾书，李学凯也在计算着，一时间教室里出现了一种紧张的气息，李老师在下面走动着，边走边说：“谁做完了题目，就举手！这也算是随堂考试，算在你们平时表现里的。”

这话一出，原本就紧张的教室，顿时更加紧张了。

李老师逛了一圈，见这群人还在做题，就走出去，打算回办公室拿水杯来喝。

办公室里。

李老师进来后，打开了抽屉，看到了薛夕的手机。

魏老师：“李老师，你还没收学生手机啊？这群人肯定都带手机了，你哪里收的完？”

李老师冷哼：“没看到的我不管，看到的，我当然要管。”

魏老师忍了又忍，忍不住开了口：“李老师，差不多就行了。薛夕同学并不是什么不受重视的学生，你这样早晚会出事的。”

李老师却继续嘴硬：“能出什么事？我按照规定管理学生，就算是举报到教委去，我也占理！”

魏老师却一语道破了其中的关键：“唉，你这个人，别记仇了。我知道你也在推导那个巴特拉猜想，推导了几年了，所以你是怨恨薛夕早推导出来，让你没了机会。”

李老师被人道破心中所想，顿时恼羞成怒，噌的站了起来：“你胡说什么呢？我才没有！”

说完后，他拿着水杯走了出去。

走出了办公室，他脸色就阴沉下来。

他研究巴特拉猜想已经研究了五年了，每次都频临节点而推导不出来，今年总算有了一个新思路，正打算按照这个来的时候，却没想到凭空而降了一个薛夕，推导出来了。

他去看了薛夕的推导方法，正是他今年想到的方法！

如果没有薛夕，再给他半年的时间，他肯定能完成，到时候震惊数学界的就不会是那么一个高三生，而是他了！

所以，他才会如此愤怒，才会这么针对她。

是薛夕挡了他高升的路。

李老师想到这里，更加生气，板着脸进入了教室里。

薛夕仍旧在快速的演算着这道题目，全班同学，到目前为止，还没有一个能够解出来。

李老师看到这种情况，非常的满意。

他慢悠悠的走进门，站在了薛夕的身边：“薛夕同学，你不是学神吗？这么一道题都解不出来？不就求个阴影面积么？这可是大纲内的题目！”

薛夕：“……”

李老师冷哼道：“你如果连这么基础的题目都做不出来，你是靠什么推导的巴特拉猜想？该不会真的是盗用了别人的成就吧？”

李老师这话刚落下，李茜第一个附和道：“就是，一个高三生，怎么可能推导出那么高深的东西，指不定是用的谁的呢，这不，就被华夏大学录取了吗？为了被录取，真是不择手段啊！”

薛夕手中的笔渐渐停下来，她凝起了眉头。

她向来会自动屏蔽那些不好的话，根本没受到任何影响。

反倒是讲台上站着的向淮，他一只手插在口袋里，静静的盯着黑板看着。

这些话一字不落的进入了他的耳中，让他更凝起了眉头。

今天中午时，他就发现这个李老师一直针对薛夕，本来还以为是自己的错觉，可现在看来……

他垂下了眼帘，遮住其中的冷意。

中午的时候，忍了这个李老师，是因为不想把事情闹大，想留下来陪陪小朋友。

毕竟，跟她一起上课，还挺好玩的。

可现在……

刚想到这里，李老师又说道：“还有你，李子轩，帮人出头也要看看自己是不是有那个本事，连一道题都做不出来，你算个什么东西？”

这话就太过分了。

薛夕向来对骂自己的人可以听而不闻，可现在这个人都骂道向淮头上，那就不能忍了。

她放下笔，慢慢抬起头来。

【求推荐票求月票，求留言啊！！么么哒！明天见~~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56966101"  chaptername="第215章  不能忍了！">加入书签</a>
</div>
