    田子欢看着田七闪着黑色天鬼符文的身躯撇了撇嘴，她是亲眼看着田七一步步在两界通道之中提升到这个地步的。

    田七的修为不太好说，在田七被阻挡在两界通道口的时候，他曾经质问过树哥为什么要开玩笑。

    结果遭受到了狗哥无情的狂笑嘲讽，当时狗哥是这么说的：“你小子也太天真了吧，说什么你就信什么？我说我是你爹你信不？”

    井姐二话没说狂踢了狗哥一顿，树哥也老实交代了，这两界通道被堵上，绝对是人为因素，而不是正常因素。

    田七问，他能不能在两界通道之中修炼（吃秘籍），树哥勉为其难的说，只能修炼天鬼罗刹真身。

    但是树哥干了一件极其没品的事情，刷低了他在田七心中的尊崇感！

    一本九层的天鬼罗刹真身，能修炼到堪比武神的练体功法，被树哥分成了每层能长一百本秘籍。

    田七差点哭了！九层就是九百本，一个月一本感情是这么长得？

    树哥解释，等价换算是这样的，他自有自己运行的法则，而且当田七了解过大家修炼的行情之后，就能知道，这速度不能说慢，反而是相当快了。

    武者破碎虚空，一身武道真气化为真元，由此才能展开进一步的修炼。

    从归元境到双觉境，再到三生境圆满，如此才能被尊称为武神，天鬼罗刹真身，九层也就是九百本秘籍罢了。

    一个月一本，七十五年的时间，田七就能修炼到堪比六转武神阿修罗的天鬼罗刹真身，已经很厉害了。

    至于天七自身修炼的七种功法，树哥表示，这要等到田七完全到达真武大界才能开始修炼。

    多长时间不好说，还要看具体情况来定！

    在两界通道，田七耗费了七十五年的时间，炼成了天鬼罗刹真身，这一点，恐怕是玉罗刹都会想不到。

    天鬼罗刹身是练体功法，田七真实的修为就是破碎三境圆满，连归元初期都不是。

    但是这战力，真的不太好说！

    这囚车是仙器，在真武大界，炼器也是一门系统的旁门。

    普通刀剑，法器，宝器，法宝，之后才能是仙器，仙器难求，这也是众所周知的事情。

    这囚车能困住三生境的强者，但是此刻却被田七一脚踢爆。

    那三十六道龙魂，虽然只是双觉境的罪龙龙魂，但是也不是一个刚刚破碎虚空的小小武者能拿捏的！

    天命圣朝是中洲第一圣朝，只是简简单单的一个武神，想要吓住这里的群臣百官是不可能的。

    真正让人吃惊的是田七的身份，还有他踢爆囚车的举动到底是什么！

    就像是流落在外的私生子，有资格敢在这种场合之中放肆？这可是天命圣朝的皇城啊！

    连道非不说话，自然是没人跳出来找不自在，花公公带着田七穿过群臣百官，沿着遍铺着星曜石的主路消失在星衍台上。

    拐过一道奢华的长廊，田子欢一会儿摸摸像是白玉一般的地砖，一会儿摸摸走廊里蕴藏着丰富天地元气的雕像，这里远远超出她想象之中的富丽堂皇。

    长廊之后是阔苑高阁，上书“七星苑”四个字，两排穿着制式宫装，容貌姣好的宫女，朝着花公公行了一礼。

    “太子有命，安排这位公子在七星阁住下，都好生伺候着。”

    “是，花公公。”

    田七和田子欢好像被带入到了一片灵植宝园，这里随便一种花草树木似乎都蕴藏着不俗的天地元气，田七脑海之中飞速的在与药王典对应，他的感觉没有错，这些花草居然全部都能称作仙草宝药。

    就连田子欢随手折下叼在嘴里的一根狗尾巴草，都是一种名叫“容植仙草”的宝药，有舒经活血的奇效。

    被安排在摇光阁住下，摇光阁高七丈，高两层，水榭环绕，有星光从天而降笼罩着整座高阁，精致之中不失典雅，田子欢一眼就爱上了这里。

    田七有些无暇他顾，吩咐了田子欢不要让人打扰之外，将柳如烟放在玉台之上。

    这通体水色的玉台，是整座摇光阁中接引星力的存在。

    “北斗七星，摇光属水，破军主耗。”田七心中突兀的跳出了这一句话，耳边仿佛又听到了阿梨轻柔的呢喃声。

    在看向这玉台，田七隐约明白了什么，柳如烟伤的太重了，若是他贸然出手，不说能不能稳住伤势，就连现有的平衡状态都容易被打破。

    柳如烟之所以晕过去，是一时间心神失守罢了，田七犹豫了几番，守在玉台边上，还是闭目进入到了空间之中。

    空间之中，土黄色的大地似乎猛然扩张到了方圆万里大小，几乎看不到边际。井姐本来的位置已经变成了一座低矮的庭院。

    狗哥还是老样子，只不过他此刻真的成为了一只看门狗。

    树哥依旧是三丈高低，变化最明显的，就是田七自己了。

    他神魂之中，鬼气凛然，闪着几乎消失不见的的玄铁之色，被控制在两界通道之中，除了修炼完毕天鬼罗刹身之外，田七稳步正在修炼《炼神诀》。

    并没有淬炼第二次，而是吸收两界通道之中的力量淬炼了自己的神魂。

    等到神魂之中的铁色蜕尽，田七就能开始淬炼第二次！进一步提升神魂品质。

    不出田七意外，树哥身上同时长出了七本秘籍，还不等田七开口，树哥则是先开口说道：

    “归元境，一本十年，双觉境，一本二十年，三生境，一本三十年，还有，万寿长春天经可以开始修炼第三篇总纲，不过要在十年之后开始。”

    说实话，树哥给出的答案，田七已经很满意了，起码没有再分成九百本折磨人。

    田七点头，开口问道：

    “身区残破不堪，神魂近乎消散，只靠着一颗九转归元丹吊命，能不能治？”

    狗哥跳起来狂吠道：“小子，传给你医术不是让你来沾花惹草救女人的，你又惹上什么麻烦了？这症状还救个屁啊，等死吧。”

    井姐推门而出，提了一桶水，放在门口，一脚把狗哥踢出去不知道多远，田七敏锐的发现，原来狗哥的链子变长了。

    好家伙，隐藏的真深，这是想趁自己不注意给自己来一口？田七心中顿时警惕了起来，往树哥旁边站了站。

    “你说的这人其实和死了没什么区别，能双修不？”树哥开口，好好一棵树张嘴闭嘴就是双修，也是没谁了。

    田七黑着脸说道：“不出意外的话，是我娘，柳如烟，我现在是天命皇朝九品武将。”

    “嘶～”

    树哥倒吸了一口凉气，“抱歉，失礼了，只是这样的话，想要救你娘恐怕不太容易，肉身的伤势都还好说。只是这神魂方面，怕是需要一些天材地宝了，药王典里有治疗神魂伤势的记载你可以研究一下，不能亲眼看到病患，我不好判断。”

    这话就很委婉，一般要是小费一些功夫就能解决的，树哥都直接说了，让田七自己去找，就是说这事情比较麻烦了，短时间解决不了。

    井姐靠在门上，听的格外的专注，田七的亲娘？说实话，她有点好奇了。

    “我现在住的地方能够凝结摇光星力，不过可能只是很短的一两日时间，如此一来可有办法？”

    田七知道他自身的条件，树哥自然也清楚，不过住在摇光阁这事情树哥不知道。

    树哥咳嗽了两声，叶子和枝桠都斜斜指向了一个方向，田七顺着指示看去。

    井姐面若桃花，盈盈一笑，转身走进了小院之中。

    那院子大门上，写的不是其他的名字，而是端端正正的三个大字“七玄居”。

    田七突然就觉得一阵牙疼，转头看向了树哥。

    “树哥，你不会被云姐威逼利诱了吧？”

    树哥混身颤抖，连叶子都掉落了好多片，急忙解释道：“瞎说什么大实话！方法就在那里，要不要你自己做决定，又不是我老娘！”

    田七摸了摸下巴，犹豫不绝，看着半掩着的木门，田七磨磨蹭蹭的轻声推门而入……

