    慕容宸叫醒李窈窕：“前面有个城池，看样子发展的不错。”

    李窈窕出了船舱，望过去，远处的城池建在平原上，周边有河流、山川，倒是个风水宝地。

    “我们下去吧，装成普通百姓的样子进去。”

    慕容宸微微一笑落下飞舟，二人身上的衣服是法衣，可以根据心思改变颜色和长短，他们将衣服弄成灰扑扑的颜色。

    城市外围有小山村，村民的衣服都是短打试的，就是女子也穿着裤装，上身半身裙，腰间是宽布腰带。

    腰带结男左女右，简单的活扣而已。

    两人对视，相互检查了一下，看着像村民了才走向大城。

    只不过二人忘了一件事，就是掩盖容貌。

    来到城门口被人拦住：“有名牌没有？”

    二人面面相觑，这么高级了，还要名牌。

    士兵见他们这样子就知道是没有名牌，指着旁边的登记处说道：“一两银子买终身名牌，可随意出入。

    若是不想花钱，就回村子找你们村长写张条子来。”

    李窈窕翻了一下戒指，以前有存过金银，她拿出两个小银锭去登记处换了两张名牌。

    士兵对他们频频侧目，居然有人舍得花银子。

    进城之后李窈窕才发现他们的打扮错了，城里人居然已经开始穿绫罗绸缎，他们俩是妥妥的村民打扮。

    幸好二人长的好，气质好，没引来几个白眼儿。

    慕容宸笑道：“是不是该买几件衣服？”

    李窈窕点头：“走，逛街去。”

    慕容宸微微一笑，李窈窕走了几步又说道：“钱在大箱子里，我已经打开了，你付账。”

    慕容宸点头，两个人的戒指是一对儿可以打开同样一个空间。

    李窈窕选了一家看起来很豪华的布庄，刚进去就被小二给拦住了。

    “站住，这不是你们能来的地儿。”

    李窈窕冷笑一声。

    慕容宸则拿出一个金元宝托在手里：“我们有钱。”

    小二却不为所动：“那也不行，有钱就去别的地方买点像样的衣服再来，免得蹭脏了我们的布料。”

    李窈窕气结刚想骂人，就听一温婉的声音传来：“小六子不得无礼。”

    抬头看过去，里面走出来一位美艳的女子，看年岁二十七八。

    “这位夫人请见谅，不如我送夫人一套衣服作为赔罪如何？”

    李窈窕点头：“可以。”

    慕容宸扯了一下她的袖子，传音：“这家店有鬼。”

    李窈窕微微一笑，传音回去：“我们就抓鬼好了，玩玩嘛。”

    慕容宸很是无奈，她喜欢就好。

    女子领着李窈窕进入内室，她指着一间试衣间说道：“你进去将衣服换上吧。”

    李窈窕进入试衣间，她没有急着换衣服而是将衣服挂在旁边的架子上。

    等了不到一盏茶时间地面突然裂开，她早有防备，轻飘飘的落地。

    落地后倒在那里装晕，那小二肯定是故意那么说，想赶走她吧，倒是个好人。

    有人过来说道：“怎么没脱衣服？难不成是细作？”

    另一人说道：“未必，这情况虽不常见也不是没有，乡下女人看见漂亮衣服总是要先看个够，摸个够。”

    “也是，抬走吧。”

    李窈窕被人抬着，她用灵识查看周围，是地下通道，光线不好，只有油灯所以他们没看清自己的脸。

    那俩人又聊了起来：“你说鬼王到底喜欢什么样子的女人呢？”

    “我哪知道，每次拍卖女人他都来，可是没见过他买。”

    “要我说他就是太丑了，是个女人看了都会尖叫，渐渐的就对女人没了兴趣。”

    “对女人没兴趣，那玩意总得快活一下吧，难不成找男人？”

    “我听说玉将军喜欢男人……”

    “玉将军你也敢说，不想活了。”

    “不说、不说……”

    李窈窕听的一头黑线，这都什么跟什么。

    不过倒是明白了这背后有个拍卖行，专门抓漂亮女人拍卖。

    为什么没人找过呢？

    还是说找不到？

    被买走的女人也不知道逃跑吗？

    正疑惑着她被人扔到了一个笼子里，里面还有两个女人昏迷着。

    看守笼子的是一个塌鼻、歪眼的龅牙妇人，她咧嘴一笑：“又来一个，这个月佣金一定不少。”

    “龅牙婆，你的汤药熬好了没有？赶紧灌下去，等会儿就有人来提货了。”

    “知道了，马上就好。”

    一刻钟后龅牙婆端来三碗腥臭的汤药，给三人灌了进去。

    李窈窕装作喝了，实际上都进入了空间里的罐子内。

    龅牙婆又等了一阵，拿出一个金铃铛晃了晃，清脆的声音传来，那两个女人缓缓站起身。

    李窈窕连忙也装作刚醒。

    龅牙婆开始自言自语：“你们这些妖精就是害人的，喝了老娘的乖乖汤就成了人型木偶，看你们还怎么狐媚男人。

    赶紧脱衣服，让老娘先玩玩！”

    李窈窕：“……”想动手。

    离龅牙婆最近的那个女子似乎没什么羞耻心，三下两下就把衣服脱了。

    另一个慢吞吞，似乎在挣扎。

    龅牙婆上前就照着大包子拧了一把：“贱、人，长这么大勾引了多少男人？

    看看你这地方松的都跟了多少人？

    真是白瞎了这张脸。”

    她骂完又摸完，在那女子脸上盖了一个下等的印章。

    接着她又去检查另外一个女子，检查完盖上一个上等的印章。

    到了李窈窕这里，见她还没脱衣服，眉头皱起：“药灌少了？”

    她捏着李窈窕的下巴，强迫她抬起头。

    “哎呦，居然是这么好的货色，该不会是弄了个公主来吧？”

    李窈窕：“……”我是你祖宗。

    “看你脱这么慢，教养一定极好，就不查你了。”

    李窈窕感觉一个印章拍在脸上，用神识一看不由得抽了抽嘴角。

    想不到有一天她也会跟生猪出栏一样被人盖上印记，极品，还好吧。

    “货物好了没有？拍卖要开始了。”

    “好了好了，这里有个极品，保准能卖个好价钱。”

    “是吗？拉过来看看。”

    “你可别截胡，这人不是你能碰的。”

    “知道，我就过过眼瘾。”

    龅牙婆拿出一条银链子，将三人的手拴上，让来者牵着走。

