    第618章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “南宫诀，你这个魔头还有心？原来你也会难过啊！当真是可笑极了……咳咳……

    药王谷的小姑娘纯粹是因你而死，你才是害了他的罪魁祸首，如果我是你，我就自杀谢罪……”

    说着，他趁南宫诀没看向他时，将身上的火石连同那一条断臂，丢给人其他人。

    这一幕，魔宫的人都看见了，只是本着一副看好戏的心情，都没有搭理这些掩耳盗铃的人。

    徐立没想到这么顺利，觉得很奇怪，心想难不成南宫魔头治好了不能闻到肉味的怪癖不成？！

    想到这里，他摇摇头。

    不可能的！这才过去多久。

    南宫娇看到这人都成这副落魄凄惨的样子了，脸上的汗簌簌地掉，还在琢磨着什么。

    被这人的身残志坚深深感动了！

    她看向南宫诀，笑容娇美可爱，“哥哥，我想要这个人，你把他给我好吗？虽然不能做成小宝贝，但是给我当玩具还是可以的。”

    南宫诀神情幽冷，“好，别让他好过。”

    “你放心啦，我的玩具，我当然会好好‘照顾’的啊！”

    小姑娘用手里的小剑戳了戳徐立的断臂处，听着他嗷叫了一声，高兴地笑了起来。

    南宫诀没理会她，朝崖边走去。

    暗一一看，心里咯噔一声，连忙跟上，谨慎防备地盯着他。

    主子他不会要……殉情吧？！家仇不报了？

    南宫诀闲庭漫步走到崖边，看着碎裂塌陷的石板，眼神微暗。

    “钟盟主，你们又在这其中做了什么呢？”他冷声问道。

    男人扫过地上的鞭子印，阴冷的眼睛落在钟筠手里的鞭子上。

    钟筠只感觉背后一凉，好似置身荒野，被一头孤狼盯上，浑身都僵硬了。

    心里实在害怕极了，她连忙丢下鞭子，身体躲到了钟离的身后。

    她这么明显的心虚，南宫诀不可能看不出来。

    他眼神扫过各门各派，话语讽刺，“集一众门派之力，逼迫一个不会武功的弱女子，当真是好本事。”

    南宫诀嘴角笑意冰冷，轻抬右手，对魔宫众人说道：“你们也让他们尝尝以多欺少，恃强凌弱的感觉，死伤不论！”

    魔宫向来南宫诀一言堂，男人一个手势，一群鬼面面具的黑衣人手持弯刀慢慢上前。

    各门派的人经过之前的激斗，早已没了反抗之力，有的人看到魔宫门人手里锃亮的刀，吓的连连后退。

    一刀毙命就算了，关键这群狠人，竟以极慢的速度向他们走进。

    刀口在地上划出一道深深的痕迹，尘土飞扬，让人看不清他们走到了哪里，一时心跳如擂鼓，恨不得自己用刀抹了脖子。

    魔宫的人深谙主子的狠厉，当真一点一点的折磨他们，一个个接连上去，给了那些人并不致命的一刀，慢慢折磨这些名门正派。

    各门派的人只是肉身凡胎，被单方面凌虐又怕又疼，顿时发出一片哀嚎。

    “啊！你们直接杀了我吧……”

    “都是徐立指使的，不关我们的事啊，饶了我们吧。”

    “你们这些魔鬼不得好死，疼死老子了，有本事等老子伤好了再打……你们这些邪魔外道只会趁人之危，小人！”

    ……

    (本章完)

