    诺亚：“……”如果江夏的身体，还有另外的意识控制。那刚才，自己拉来的那两个，又是什么东西？

    ……总不会是一具躯壳里挤了三个意识体吧，外面的AI，日子过得这么拮据？

    ……

    如果是一架完全的机器，现在，它可能会因为信息不足，陷入死循环。

    但“诺亚方舟”却是一段可成长的人工智能。

    它很快截断了毫无意义的想法，回归到自己的临时领地——那一片“十九世纪末”的伦敦。

    虽然令AI不解的事情非常多，但还好，诺亚想：此时两个意识体，还正困在它的地盘。有什么问题，问一问它们就清楚了。

    ……

    没有灵媒师和杀气，鬼对现实世界的影响力，一贯很弱。。

    诺亚方舟尽管有科技加成，但在现实当中一来一回，还是难免有些恍惚。

    它不动声色地缓了一下，这才回到那座被当做“莫里亚蒂据点”的小楼里。

    ……

    诺亚套上“莫里亚蒂教授”的躯壳，拉开一张高背椅，重新坐下。

    它看向对面的松田阵平和宫野明美，学着人类交流的语气，单刀直入道：“你们是什么人？跟外面那个侦探是什么关系？”

    两只鬼很不配合，一声不吭。

    诺亚的头顶，反而响起了一些诡异的动静。

    它察觉到不对，倏的抬头。

    就见头顶正上方的天花板，不知何时被利器切割开了一个直径两米的圆。

    一块巨大的石块，卷着掉落的碎土粉尘，带着即将把它压成数据饼的可怕声势，迎面砸来。

    ……

    诺亚猛地扑向旁边。

    但在那之前，松田阵平抬腿一脚，踢来一只高脚椅。

    诺亚被凳子迎面一撞，没能逃脱。巨石轰然砸在他身上。

    “莫里亚蒂”的身体，瞬间像一块被压碎的石膏，咔擦碎裂。

    他的头，则咕噜噜滚到了旁边。

    脖颈的断裂之处，没有血迹，它的眼睛也并未失去光泽。

    ……

    诺亚操控着仅剩的脑袋，奋力仰起头，看到了一个陌生的年轻人。

    那人踩在压碎了“莫里亚蒂教授”的石块上，背后张开着八根锋利蛛矛，矛尖泛着幽幽寒光——这是蜘蛛小姐的技能，“天堂问答”的效果之一。三个问题问到最后，如果被拒绝，提问者背后, 就会长出八根锋利的蛛腿。

    “它们不是人, 是我的鬼。”不速之客竟然也听到了诺亚刚才的问题, 并且礼貌地做出了回答。

    但他的下一句话，却不再和“礼貌”沾边。

    年轻人凉飕飕地冷笑起来，像一个强抢民鬼的歹徒, 恶毒低语道：“——你马上也要是了。”

    诺亚听不明白他话里的意思，无法理解地看着他, 平稳的声线出现了一丝波动：“我没有对你开放过访问权限……你是谁？”

    “抓了我的鬼, 还问我是谁？”江夏背后的蛛腿一弯, 当啷挡住几颗子弹。

    同时他蹲下身，从巨石旁边捡起“莫里亚蒂”身上掉下来的枪, 若有所思地打量着前方那颗正在跟他对话的头：“这个问题，其实应该我来问你——你是谁？你看上去……”

    “不太正常。”

    话音落地，他抬手一枪。

    刚才朝江夏开枪的npc小弟, 像被巨力推在额头, 猛地向后一仰, 头在半空炸开, 散成一片粉尘。

    江夏沉默地看着那个没了头的外国男人：这人虽然一副死了的样子，但他体内的一块“人造海蜇皮”, 却仿佛暗中转移到了别的地方。

    “……”有点神奇。

    ……再多看几次。

    ……

    砰、砰、砰——

    江夏像在夜市摊位上打气枪，抬枪扫过。

    那群“小弟”像是终于回过神，四散逃开。

    但在找到足够遮挡的掩体之前, 一一子弹追上他们，一枪枪精准地把“人”轰成粉末。

    诺亚用仅剩的头看着这一幕, 声音冷了下来：“不要再破坏这里，凶徒。”

    ……收集到的资料果然没错。这个侦探, 根本不像社会上评价的那么“良善”。

    “叫谁凶徒呢，强盗朋友。”江夏打完最后一只移动靶, 低头看向诺亚，“你的‘邀请’这么突然，吓到我了——我反应激烈一点，不是也很正常。”

    “如果你想和平谈话，我当然愿意。”他心平气和地走到那颗头面前，半蹲下身，用发烫的枪管, 抵住诺亚仅剩的脑袋，“不过现在的场景，让人很没有安全感——倒处都是‘禁止访问’，还要勤奋的客人自己开辟一条路出来……谈话之前, 不如先给我开放一些权限？”

    ……

    江夏很快发现，这片结合了意识和信息的奇妙空间，虽然对他来说还算可控。但他的鬼，受的影响格外大。

    刚才打靶的时候，江夏原本想先抽个空，把自己的两只鬼收回纹印空间。

    但念头一转，他发现，想做到这一点，就像硬要把一片实体街区，塞进一台电脑主机一样困难。

    ——在这，魂仿佛都被固化了。

    离开这里的路，也被源源不断的能量堵住。

    要是想带着两只不再Q弹的成年鬼从这里离开，还不知道要挥着蛛腿跋涉多久。

    另外，除了离开方式，最令人在意的，果然还是面前这只……

    大概带有一点“鬼”的性质的人工产物。

    结合已知的情况，江夏大致猜到了这堆“碎海蜇皮”，应该就是那个传说中的人工智能——诺亚方舟。

    从刚才那些打死npc后，随意流动的人工海蜇皮来看，想抓到这只鬼，似乎不是一件容易的事……

    ……

    江夏蹲在诺亚的脑袋前，正在研究这只新“鬼”，眼角余光忽然一晃。

    旁边一只倒地的装饰铜罐上，倒映出一道一闪即逝的黑影。

    ——有人从小楼另一侧的窗户摸了进来，暗影般沿着房梁前行。

    到了江夏斜上方时，那人敏捷地一跃而下，手中利刃划过一抹寒光，刃尖直逼江夏后心。

    几乎同时，另一道身影从旁边跃起。

    围观的鬼总算没再继续吃瓜——松田阵平踩着长桌跃起，从侧面撞上扑近的偷袭者，一把攥住他持刀的手腕，膝盖重重顶上他胸口。

    偷袭者完美的下落轨迹，被猛地撞偏，两个身手不俗的“人”缠斗在一起，轰隆摔进了距离江夏两三米外的杂物堆里。

