
　　熊垣心潮澎湃，恨不得现在就去向这些神明一样的人去请教一番。

　　即使早就知道了这里是什么地方，自己会经历些什么的陶朱，陶英也是激动的满脸通红。这里是雷泽，他们面临的是人族历代里最强的人，知识最渊博，见识最远的人。

　　这样的待遇，在人族除了帝放勋可以承受之外，也仅仅是雷泽了。

　　甚至像是风后，力牧这样的人，连帝放勋都不可能时时刻刻的去请教。

　　小乙看着他们这些人激动的神色，笑道：“走吧，我先带着你们找住的地方，以后你们要在这里住很长时间，还是先安顿下来比较好。”

　　熊垣他们急忙跟了上去，一路上几乎看花了眼。

　　他们出现的地方，是雷泽的边界，按照位置上来说，是震卦外围，紧挨着的就是震宫。再往里面达到八卦的中心，然后从中心再去往四面八方。

　　一路上熊垣注意到，越是往外，这些建筑，道路，看上去就比较新，一般为石头，或者干净，整齐错落的木头搭建。越往里，建筑就越发的古老，渐渐的也变成了木头，泥巴等等东西搭建。

　　等到了最中间的时候，在地面三尺高的地方，用玉石雕刻的台子上方，悬浮着一块泥巴铸就八卦盘。泥巴八卦盘的八角和道路相互对应，紧密相连。

　　“这就是我们人族里面的第一块八卦盘，是圣皇伏羲执木条亲手绘制，从那以后，这雷泽才算是真正的立了起来。”小乙笑道：“无数年来，历代圣皇，历代大帝，都曾研究过这泥石盘，并留下了浩浩典籍，名为《连山》，《归藏》，《乾坤》。另有少昊帝，颛顼帝，帝喾三人之帝典，以帝名为名。这就是你们这些小家伙未来要学的东西。”

　　小乙又道：“据说帝轩辕在自己的佩剑上刻下了农耕渔樵，兵书战策之文，那是帝轩辕集达成之作，可惜的是，当年帝轩辕乘龙骧飞升，神剑随身，不曾留下，不然的话，你们也可以在雷泽见到那把神剑。”

　　熊垣深深叹息了一句，轩辕剑啊，那可是轩辕剑。他前世的同学天天都喊着什么天下第一剑，帝剑轩辕之类的。可惜无缘一见啊。

　　小乙带着他们，一边走，一边给他们说着这雷泽之内的事情。M.23sk.com

　　雷泽有八卦，八宫，天干，地支等，但是天干，地支都身负要职，很少会来教他们。就拿小乙这天干来说，除了他，也就只有另外半个天干在这雷泽之内。

　　“为什么说半个天干啊？”陶英好奇问道。

　　“你们来的时候，看到了那个透明的小丫头了吧？她叫女娃，就是那半个天干。她住在了癸楼里。她曾经经历了一场大战，在合境的最后关头，被人偷袭，身躯不知所踪，灵性散溢。后来据说后土大人保住了她的灵性。从那以后，她就住在这雷泽里了。”

　　“你的意思是，灵性离开了身体依旧能活？”熊垣震撼问道。

　　“一般人的灵性当然不同，不过通天境界的灵性倒是可以。”小乙道：“而且她的身上还有后土大人留下的力量，甚至可以发挥出她本身的九成以上的力量。”

　　“这么强？”

　　白马心中震撼不已。

　　小乙转身将他们带上往乾宫的青石板路上，道：“这些你们早晚都会知道，以后慢慢了解就是。现在我来给你们说说这乾宫。雷泽八宫，唯独乾宫无主。意为潜龙勿用。所以就当作了你们这些小家伙的住所。”

　　“乾宫一共可以容纳一千零二十四人，每五年，帝之四岳，天干，地支们就会带来灵性如神的小家伙进入到乾宫之内。最多的一年我记得好像是一次来了二百人，是在少昊帝时期。希望这一年会多些。”

　　说话之间，小乙带着他们来到了乾宫门口。乾宫上下全是用大理石一般的石头垒成，上面雕刻着细密的图腾纹。长十五里。大门高十丈，宽三丈，带着巨大的门环。在门的上面是一座阁楼，阁楼里的匾额上镌刻着乾卦符号，外加一个大大的龙文。

　　小乙推门进去，先是一座占据了大大的广场，紧接着是并排的八大座高高大大的宫殿。里面正传来了一阵阵的讲解的声音。

　　“乾坤之变，在于用，用五行，化八卦；期间顺应着五行相生相克之理……”

　　陶英踮起脚尖，往一个宫殿里看了一眼，就看到跪坐着满满当当当的人，还有一个气度不凡的人正在讲解着什么。

　　她还想接着看，就被陶朱拎着耳朵拎起跟上了他们的队伍。

　　“朱，我告诉你赶紧给我放手，快点的，我刚刚看到了姐姐，你不放手我就哭了啊，到时候让姐姐来教训你。”陶英捂着耳朵低声道。

　　“先跟着小乙叔叔把事情给办了，等一会儿再去看也不迟。知道吗？”

　　“嗯嗯嗯！赶紧给撒手啊！”

　　陶朱这才放了手。陶英瞪着眼睛跟上了小乙。

　　不大一会儿，他们来到了八座宫殿的后面，这里是一排排的独栋青石小院子，在门边上镌刻着乾，坤等等字样。

　　“好了，你们就住在这里吧，门上悬挂着玉石牌子的，就是没人住的，你们可以随便选。那玉石牌子你们用灵性之力浸润一下，从那以后那房子就单独属于你们的了。”小乙伸手指了指里面，道：“我就将你们送到这了，剩下的事情会有人来教你们怎么做。你们在这里好好的修炼，化诸神为己用，争取早日出师。”

　　众人连忙对小乙行了一个战士礼仪，和小乙道别。

　　小乙冲着他们笑了笑，掏出酒葫芦一边痛饮，一边快步离去。

　　熊垣打量了一下这一排排的房屋，心里想道，这不就是中学里分床位，大学里分配宿舍吗？这个我熟。于是说道：“我们是一块来的，不如我们大家就选靠的近的院子住如何？以后我们还可以相互请教一番。如果以后有什么事情大家也可以互相照顾。”

　　陶朱笑道：“行，这样我就不到处去找了，走走走，我们一块找找。”

　　最终众人在巽卦的位置找到了他们需要的一大排的空院子，熊垣随便挑选了一个房子，摘取了上面的玉牌。

　　巽乙辰！

　　这是房间的字号，先是八卦，接着是天干，地支。众人也依次摘取牌子，用灵性之力包裹着，然后推门走了进去。

　　“我们先收拾收拾，等会见！”熊垣说着，迈步进入到了院墙内部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十章 连山，归藏，乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 