
　　林羽站在这里却给他们一定程度上的压力，让在场的几个人不敢在这个手有多余的想法，他们看着面前的林羽不知该如何是好。

　　如果在这个时候就这样选择离开的话这当然是一个很好的事情，但是这也会让他们大师颜面之后很多人都会看不起他们的，但如果动起手来的话恐怕是会更丢人的。

　　毕竟此刻的林羽实力已经是展现出来，他们能够清晰的感受到这个家伙有多么强大，如果真是动起手来的话，凭借现在的他们恐怕是很难将这个家伙给解决掉的。

　　所以这几个人在第一时间脑海当中瞬间闪过了诸多的念头，现在自己接下来的行动应该如何安排？

　　若是能够打败林羽的话，当然就在这个时候直接出手了，可是现在他们根本没有任何的能力能够战胜此刻的林羽，那么自然而然的就会在这个问题上面改变自己的看法了。

　　“选择权摆在你们的面前，当然你们做出怎样的选择跟我都是没有任何关系的，如果你们真的愿意在这个时候跟我动手的话，我可以选择跟你们好好的较量一番，但是在这之后会有怎样的变化？或许是要你们自己来承担，我相信你们能够做出这样的决定了。”

　　林羽一边说着一边缓缓的走上前来，他的气场也在不断的攀升着，而眼前这几个人身上的气场已经是完全被小妹给压制下去了，开始的时候他们还是表现的非常嚣张的。

　　但是当他们感受到眼前小妹的实力有多么恐怖之后，就已经是开始产生了后退的念头，真是可惜现在他们所处的位置实在是太过尴尬，即便是他们有这样的想法，却也不敢真的这样去做啊。

　　旁边的几个人看到眼前这一幕之后，更是大笑着起起哄起来，希望能够通过这样的方式，让这两个人跟林羽大打的动手起来。

　　小魔女看着这样一个状况，此时并没有要出手拉架的意思，他很清楚的明白，小妹要通过这样的方式来震慑住在场的几个人，其实当他进入到这里的第一时间，很多人都将目光聚集在他的身上，其一是因为它实在是太过着边来，想要成为一个术士。

　　你要知道想要成为一个术士的难度是非常之高的，尤其是对于一个女人来说这里面要吃的苦头，可是非常之可怕的，寻常人都没有办法接受得了。

　　更别说是一个女流之辈了，但是眼下的小魔女确实在这个时候做出了这种选择，他们当然是感到不可思议的，很多人内心当中都不认为这样一个女人能够做到这一步。

　　“看来你们已经是做出了自己的决定，是想要留在这个地方跟我一样高下吗？”

　　“小子，你可别太嚣张了，我们几个人的确不是你的对手，但是你们也太过痴心妄想了，你们以为这里是什么地方，这里可是成为一个术士的地方，像是一个女人，怎么可能是一个术士的级别，是给他太多时间，再怎么努力是真的没有办法改变自己的命运，它就只是一个普通的不能再普通的女人罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这两个人看着面前的林羽大声的说道他们竟然是已经知道此刻不是林羽的对手当然会在这个问题上面改变自己的态度，虽然说还不知道接下来会发生怎样的事情，但是此时此刻心态上面已然是不同了。

　　而林羽看着眼前这两个人也是很无奈的笑着摇了摇头，他自然知道这几个家伙心中到底是在想什么，但是这一切对于此刻的林羽来说。

　　已经不重要了，所有的问题在这一刹那间都已经顺利的解决掉了，而这两个人在抛下这一番话之后就小心翼翼的离开了他们，知道自己不是林羽的对手，继续留在这里也可能是会丢人的，反倒是倒不如在旁边冷眼看着。

　　到时候只要小魔女没有通过这一次的考验，他们就能够抽烟嘲讽了，那种情况之下他倒想要看看林羽跟小魔女还能再说什么。

　　而此刻双方的举动，其实都已经是被其他人看在眼中了，只不过更多的人不愿意轻易的跑上前来，此时他们也知道小魔女身边的这个保镖的实力恐怕没有那么简单，如果主动上前来，那就相当于是自找不痛快。

　　但凡是聪明一点的人都会在这一刻选择老实一点，所以才有了这样的一个结果。

　　而这里面的林羽对于这样的状态并不感到意外，两个人在这里等待了片刻时间之后，很快就听到了召唤小魔女的声音，竟然是要开始术士的考核了。

　　其实想要成为一个术士其实非常简单，那便是要有着非常强大的精神力，同一时间也要跟世界所有的灵气有着极其敏锐的沟通能力。

　　术士之所以强大，就是因为他能够借助周边环境当中所有的灵气，只有这个样子才能够让他的力量发挥到极致，所以对于周边的灵气敏感程度到底是到达一个怎样的状态，这是非常重要的一件事情了。

　　因此考核的方式其实就非常简单，就你的一只手放到一个圆球上面，由此来判断你对于周边的灵气到底是敏感到了怎样的一个程度，如果你能够瞬间察觉到这里面的灵气有怎样的属性的话，那么就能够确定你是否能够成为一个术士了。

　　而术士的培养大多数也都是要通过后续不断的冥想来提升自己的实力的。

　　小魔女来到这边之后，看着眼前这个圆球，脸上的表情还是有一些凝重的，虽然说林羽这边说的好像很轻松的样子，但是对他来说这一切都不是那么容易能够做到的，要知道整个术士的历史之上也只有三个女人，而眼下自己是否能够通过这个考验他是根本不清楚的。

　　“将你的手放上来吧，看看你是否能够沟通周边的灵气，如果你能做到这一点的话，便可以成为一个寿司了，不过看你这个样子应该不是很有可能。”负责考核的考官，此刻看着面前的小魔女有些嫌弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百四十一章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 