    

    蜘蛛人不太关注其他人，可其他人现在都已经摆脱了蛛丝的束缚。

    他们彼此用眼神交流，打算合力攻击蜘蛛人！

    蜘蛛人是异种，虽然保留了部分人类的智慧，但到底没有那么擅长思考。

    他根本没有察觉到背后那些蝼蚁之间的交流。

    只有曼殊，才是他的大敌。

    可异管局的人，各自都有真本事啊。

    黄鹂一声尖啸，蜘蛛人的听力受到了干扰，只觉得脑袋仿佛受到了攻击，有一瞬的刺痛。

    就是他闪神的这一瞬，大家合力出手。

    各自手里都拿着枪，对着蜘蛛人的嘴巴设射击。

    他是蜘蛛和人的结合，下半身变成了八条腿，但身子还是人的身子。

    嘴巴吃痛，他就休想再吐出蛛丝！

    还有人射击他的心脏和后脑，想要杀死这只异种！

    只是，异种的身体被强化，变得非常坚固，特别是心脏如同被一层硬壳保护，哪怕用上灵力，子弹依旧难以穿透蜘蛛人的身体，甚至在子弹不小心打偏，落在他腿上的时候，反弹出了火花。

    只有射到嘴里的子弹，真的伤害到了蜘蛛人。

    他明显受了伤，吐出一大口血。

    大家趁他病要他命，使出看家本事，很快就把蜘蛛人生擒住了。

    蜘蛛人被抓住，是那几个机车匪徒没想到的。

    虽然他们被抓了，但都没急，因为蜘蛛人厉害。

    可现在蜘蛛人再被抓住，大家就感觉到不妙了。

    “这些绳索虽然是用特殊材质炼制而成，不要再想着挣扎了，你绝对不会逃脱的！”

    所谓的特殊材料，是在深山里找到的一条巨蟒，这是巨蟒的蛇脱做成的。

    还融合了其他材料，异管局有火系异能的异化人，专门学了炼器，现在是异管局专属的练器大师。

    说白了，就是武器专家。

    像异管局大家用的武器，都是那位研究炼制的。

    不然这些看似普通的枪，也无法附着灵力。

    “有没有什么东西，可以塞他嘴里？”

    曼殊担心受伤也无法阻止他等下又吐蛛丝，所以必须把嘴巴完全封起来。

    最后不知道谁那么损，弄了个可乐瓶儿塞蜘蛛人嘴里。

    虽然也可能不管用，但至少暂时还行。

    等到回去之后，大家再想办法让武器专家给他弄点特殊材料。

    “我的车估计开不了了。”曼殊有些遗憾，保时捷是小舅舅送的呢。

    学校外面的公寓是姥姥姥爷买的，装修全部都是大舅舅大舅妈花的钱，而车则是小舅舅送的。

    不得不说，颜家人对她都很好。

    曼殊挑了其中一辆车：“我来开，我们必须尽快追上前面曲天歌，她只是个普通人，还不知道会发生什么事。”

    大家面面相觑，知道还有普通人被追杀，马上各自上车。

    而席悦差点被曼殊给忘了，还是花哥开口招呼。

    “妹子，妹子，别走啊，带上我们！”

    虽然他们把坏人都抓走了，可现在下这么大的雨，花哥自己也走不了啊。

    曼殊这才看向席悦，一拍脑门儿：“对，席悦你和花哥就在这里等席二哥他们吧，他们救援的人马上就到。”        

