        一个小时转眼即过，但在这变化莫测的的山谷，一个小时足以发生很多的大事。

    苍天大树上三种云气跟威严蛇影相呼应，蛇王气息愈演愈烈，远处白妖王仿佛彻底被人遗忘。

    堂堂妖王的存在感越来越渺小，还要面对一个混合体的怪物的纠缠。

    那股愈演愈烈的蛇王气息让白妖王的眉头一直在颇动，内心之中居然有一种心惊肉跳的感觉。

    这种感觉几百年没感受过了。

    白妖王的脑海中响起了玄龟对他说的话：若这条蛇精渡劫证道成功，你就有难了。

    这话，他其实并不放在心上，只是出于防范于未然的心理，一条蛇而已，随手杀了就杀了。

    可先如今，这条蛇却越发的不凡，种种异象的表明，都足够说明这条蛇的逆天之处。

    这仅仅是三阶证道？

    “不行，这条蛇必须要死，绝对不能让他成功证道完成”白妖王脸色凝重，随着一幕幕事件的发生，加上玄龟的话，让他变的深信不疑。

    别的不说，就光那条蛇的手段就神乎其神，一条神兽青龙出世护驾，三只超等生物硬生生给融合成一只变态的大怪物，战斗力直达妖王层次，既然足足拖了他白妖王数个小时。

    看来本王真的要拿出全部实力了。

    否则这条蛇精证道成功，他白妖王的彻底颜面扫地，堂堂妖王还杀不死一条没彻底证道的蛇精，这传出去他的威严何在。

    轰...！

    白妖王所在的区域爆发巨大的激烈爆响，一股直达云霄般的妖气冲天而起，混沌兽黄泉刚冲过来就被一股妖气给直接掀飞了出去。

    旋即，衣冠楚楚的白妖王一下子变得狰狞可怖了起来，体形开始暴涨，浑身一根根比利剑还锋利无比的蛰刺长了出来，赫然变成了半人半兽的形态。

    白妖王现在的样子，就是刺猬的形态，无人能靠近，全身都是锋利的蛰刺，每一根刺都蕴含着毁灭性的力量。

    “本王在此，任你惊艳绝伦也给我到此为止”白妖王妖气滚滚，周身的空气在崩裂，他随手从身上拔下一根长长的蛰刺，这根蛰刺拔出来，狂暴无匹的力量在涌动。

    蛰刺足有一柄剑的长度，寒芒毕露，无坚不摧。

    “去，一切都结束吧”

    白妖王拔出来的蛰刺转眼诡异的消失不见，然后半空当中突然闪现出了一条银白色的月牙儿，然后凌厉无比的妖气四下蔓延开来。

    骤然之间，死亡之气，突兀地浓郁了起来，目标直至苍天大树下的那颗大太阳光芒射去。

    这速度之快，空气都来不及做反应就一闪而逝。

    最直观的是树精，吓得差点魂飞魄散，感觉远处倏然一道冷风，什么都没看见，就好像自己要死了。

    “休要打扰我主人证道”

    一道如怨似泣的声音顿时出现。

    噌...

    混沌兽黄泉瞬间半路劫道，用高大威猛的肉身扛住了这颗长长的蛰刺。

    铿锵...

    长长的蛰刺带着毁灭性的力量，直接印在了混沌兽黄泉的上半身漆黑的蛇鳞片上，空气中发出了一股极其刺耳的噪音声。

    长长的刺在旋转，在钻，企图刺进黄泉这层蛇鳞片中穿过去。

    这层蛇鳞片好像比任何东西都要坚硬，任是蛰刺蕴含毁灭性的力量，都没有破了蛇鳞片的防御力。

    但混沌兽黄泉也承受了巨大的力量，在半空爆退，极力化解这根刺的冲击力。

    “本王没兴趣跟你这个四不像的怪物玩了，去死吧”白妖王狞笑一声，又从身上拔出一根长刺，直接甩了过去。

    铿锵....

    下一秒，这根长刺直接印在了黄泉的身上，它高大威猛的身形再次爆退，不断的爆退。

    噌...又是一根蛰刺印上去，只见混沌兽黄泉怒目嘶吼，难以自控的倒飞了出去，飞出了苍天大树的范围。

    “真尼玛的怪物”白妖王瞥了瞥嘴，他本体的刺有多可怕只有它自己知道，还是第一次有人能挡得住他的蛰刺。

    就是现在了，恶心的家伙总算不会在耽误他的大事。

    身上又是一根蛰刺修长寒芒的拔出手，对准大太阳光芒笼罩的区域准备甩去。

    吟...

    一道龙吟声冲天而起，盘踞在苍天大树上的青龙气吞山河般的咆哮起来，翻腾之间，转眼，就到了白妖王的头顶上空。

    顿时间电闪雷鸣，青龙浑身电流狂涌，看样子要降下惊天巨雷。

    “白妖王，本神龙在此，岂容你放肆”

    “聒噪”

    白妖王眼中杀意顿显，谁也不要企图在阻止他了，青龙都不行，手中的蛰刺诡异消失。

    嗖...！

    这根蛰刺一闪而逝，直至青龙，然后已一个极为刁钻的角度没入了青龙全身覆盖的龙鳞片之中。

    神兽青龙浑身一震，一双龙眼都要掉出来，周身狂涌的电闪雷鸣顷刻间溃散掉了。

    轰...

    青龙仿佛被掏空了力气的从上空坠落，这一幕极度的不真实。

    “哼，不是谁都能挡得住本王的刺”

    白妖王看似随意，但现在他每一次的出手都没有留力，他要用最快的速度解决一切。

    堂堂神兽青龙居然仅仅被他一根本体的刺就给解决了，不得不说白妖王的可怕。

    白妖王再次从身上拔出一根蛰刺，眼中闪过一抹寒冷跟杀机。

    “蛇精，现在你的两大护法都没了，你给本王消失吧”

    涂小安的脑海中响起了白妖王充满冰冷的话语。

    嗯？

    涂小安大惊失色，混沌兽被三根长刺击飞，青龙直接没挡住，失去了战斗力。

    这白妖王自己还是小看了他。

    差一点，就差一点，自己快蜕皮结束了，在给他一点时间啊。

    糟糕，涂小安的心坠入谷底，这白妖王不杀自己是誓不罢休啊。

    草泥马，劳资刨你家祖坟了？

    虽然涂小安来妖灵山脉最初是为了找白妖王的麻烦，但问题是他压根还没有出手啊。

    “保护，王”

    苍天大树下，那条半人半蛇的蛇老手上出现一根蛇杖，蛇杖一挥，大量的蛇种乌泱乌泱朝着白妖王的地带飞射而去。

    整个空中出现了无数张血盆大口跟一双双充满凶光的蛇瞳。

    它们视死如归，就算面对一代妖王，也无所畏惧。

    