
    
    三四万人啊，我的老爷啊，难道你真的要灭我福建水师吗？

    熊文灿这会的心情已经降到冰点，他实在不愿意看到自己辛辛苦苦经营了一年的水师，才稍微有点起色又毁在唐学志手里，但是现在他手上还有可用之兵吗。

    “再探，有什么消息赶紧汇报。”熊文灿本想直接掉头回泉州算了，但是他实在放不下，想来想去，就算是亲眼看着福建水师覆灭，也比他躲在泉州强。

    “是......”

    那艘快船很快又朝着远海飞驰而去。

    此时此刻站一旁的蔡继善，也是面如死灰。

    几天前他脑子一热，跟着熊文灿将出兵南日岛岛事情奏报了朝廷，现在竟然得到这个结果，这会连死的心都有了。

    不，是让熊文灿死的心都有了。

    “大人，这，这怎么办，咱还能做什么，这下卑职可被您害死了，那份奏报，哎.......，要不咱派一匹快马将奏折之人追回来？”蔡继善心情糟透了，更是想到这种不是办法的办法。

    “晚了，那奏折我是以六百里加急送往京城的，想必再有两天就已经到了天子手中，不过要真有什么事，老夫一人承担就是，不会让你太为难的。”

    熊文灿用力的摇了摇头，表示奏折要拿回来是不可能了，想不到堂堂福建巡海道副使，竟然如此如此胆小怕事。

    “大人，这事要不是您一味坚持，也不会落到这般田地，海盗就要打来了，蔡某就此告辞，您好自为之吧。”

    蔡继善看了看熊文灿，再想起俞咨皋的下场，在他眼里，熊文灿不管是后台还是政绩都不如俞咨皋吧。

    俞咨皋怎么样，人家最少在天启年打败了盘踞在澎湖屿的红毛人，加上俞家组上的光环，也算是家世显赫，只不过是铜山一败，这会想必坟头草比人都高了。

    想来，你的下场不会比俞咨皋好到哪里去吧，蔡继善这会借口离开，实际上是想和这件事撇清关系，而且他还准备再发一份奏折说明此事，就说这一切都是熊文灿胁迫他所致。

    看着蔡继善离开这艘船后，搭上另一艘快船头也没回的离去，熊文灿没再说什么，而是让快船继续朝南日岛靠近，他决定要抢在唐学志和郑一官开战之前，让他们撤军。

    另一边

    郑一官和刘香从北港出发，为了避免过早的介入冲突，他们决定将船速稍微放缓，只待诸彩佬打的差不多时，他们在突然出手。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    如意算盘时打的再好不过了。

    几天后，他们终于抵达了南日岛海域，奇怪时他们不明白为何双方大战，海面上却得不到任何船队大战的踪迹。

    按照老惯例，海战中怎么说也得炮声雷鸣，尘烟弥漫，甚至各种战船残骸飘到处都是，但他们来到这里时却看不到任何有过海战的迹象。

    “刘船主，你看着海面上风平浪静，唐学志不会被击溃了吧。”郑一官有些不解，虽然唐学志战力不差，但诸彩佬也不弱，毕竟人家是守岛而战，何况南日岛地形险要，并非一般小岛可比。

    真要是耗上个十天八天，这海面上风云莫测，唐学志退兵也不是没有可能的事。

    刘香心中一愣，要是诸彩佬自己都能腿了唐学志，他兴师动众的，本来还想借机再敲诈诸彩佬一笔的念头可就要泡汤了。

    这怎么可能？

    他还是不相信这一说法，此刻他眼睛都眯成了一条线，看着前方海域，却也没有任何迹象能说明唐学志大军还在南日海域。

    “船主，东南方向有大批战船靠近。”

    船上一名瞭望手，看着东南方向黑亚亚一片，开始以为是诸彩佬的船，后来待他们近一些时才发现，并不是。

    “船主，西北方向，有大量战船朝我等靠近。”

    我擦，什么情况。

    开始听到有战船靠近时，郑一官还幻想，是不是诸彩佬已经击溃了唐学志，到现在他才明白，肯定不是诸彩佬的船。

    这战斗队形，不是唐学志又是谁。

    这会连刘香都吓了一跳，他本来幻想唐学志此刻还在和诸彩佬对峙，只不过执念告诉他，这应该不可能，毕竟唐学志这阵型却是迎战的架势。

    而且是没有后顾之忧的架势，如果诸彩佬还在他的后背，换作谁也不敢这么大摇大摆的迎战，将自己后背暴露给别人。

    这里面只有一个解释，要么诸彩佬被消灭了，要么就是他已经投降了。

    不，这怎么可能，诸彩佬怎么会投降呢

    最后得出一个结论，诸彩佬肯定被消灭了。

    随着战船逐渐靠近，刘香和郑一官两人也开始紧张起来，因为他们刚刚得到一个消息。

    诸彩佬真的被杀了，不敢被唐学志杀的，而是被张豹所杀，而罪魁祸首，张豹也被唐学志所杀。

    南日商帮已经不存在了。

    这对于刘香和郑一官来说，犹如晴天佩雷，这怎么可能，毕竟这时间不长。

    “刘船主，想不到诸彩佬如此不禁打，白费了我们兄弟一番苦心可。”郑一官终于接受了这个事实，虽然他非常不甘心，但在事实面前，也只能认了。

    “没想到诸彩佬这个废物，竟然连两天都没顶住，真是便宜唐学志了。”

    刘香摇了摇头，厉声说道，最后还是有一点惋惜，毕竟和诸彩佬争了这么久的地盘，如今的南日商帮说散就撒，他还是很不习惯。

    “想不到唐学志能在这么短的时间内崛起，现在又得了南日岛，他羽翼已经丰满了，咱们再想灭他可没那么容易了。”郑一官在明城一战就有所感悟，本来还想等南洋大军回来，集结全部兵力再找借口和鱼鹰打一场。

    现在看来，这一想法很不符合实际，真想灭鱼鹰，看来光靠自己的实力是不行了。

    “如今诸彩佬已经没了，咱再呆在这里也没有意义，他联合了几家的兵力，咱今天犯不着和他拼命，想灭鱼鹰还得从长计议。”

    刘香虽然很不愿意说出这番话，但也是他借口撤军的唯一把法了。

    ........