
　　一路上，三人都在玩斗地主，偶尔白鸣羽会讲讲冷笑话。

　　在晚餐时间前，众人抵达了目的地——GLSG市。

　　GLSG市是苏格兰第一大城市，同时也是欧洲文化之都。这座城市的制造业非常发达，贸易也十分繁荣。车停的路边，到处都是零售商店和餐厅，来往的行人和车辆络绎不绝。

　　“简直就是购物天堂啊！”下了车后，看到路边的商店，白鸣羽就像是打了鸡血一样，十分兴奋。

　　她拿出钱包，数了一下里面的钞票。

　　还好她出门带的钱够多，足够她应对这一排的商店了。

　　“我们这次来可是来执行封印指定的。”薇那双手环抱在胸前，无奈地摇了摇头。

　　“我可没说自己是跟来执行封印指定了。”白鸣羽撇了撇嘴，“我就是过来旅游的。”

　　薇那和橘千枫对望了一眼。

　　“这样也好。”橘千枫说，“本来这次就是打算练一下手的，你如果插手的话反而事情会变得太简单了。”

　　“也不能这么说吧。”白鸣羽说道，“说得好像我能轻松解决色位魔术师一样。”

　　“难道不是这样吗？”橘千枫作出疑惑状。

　　白鸣羽叹了口气，否定道：“你对我究竟是抱有什么不切实际的幻想啊。”

　　“有挺多的。”

　　“嗯，毕竟想象力好也不是什么坏事嘛。”白鸣羽笑道。

　　“好了，我们就在这里分别吧。”薇那打断了两人的聊天，再这么让她们扯下去，就没完没了了，橘千枫和她都还有事情要做呢。

　　“嗯？不着急吧？”白鸣羽说，“今天就在市里逛一下，玩一下吧，难不成你们想晚上去执行封印指定？我不反对就是了。”

　　在晚上执行封印指定，也不是不行。橘千枫想。

　　但薇那显然不这么认为，她不喜欢夜晚给她带来的不确定感，因此她一般能避开晚上行动，就不在晚上行动。相较于夜晚，白天更让她心里踏实。

　　“今天是礼拜天，干脆就休息一下吧，坐了这么久车也累了。”薇那说道。

　　“唔？我没事的。”橘千枫用动作表现出自己一副元气满满的样子，“随时都可以战斗。”

　　“你好像对战斗有着很大的热情啊……”薇那道。

　　“只是迫切地想检验一下一个月来的学习成果如何罢了。”橘千枫解释道。

　　“那种东西根本就不需要检验，对你来说没有什么太大意义。所以我都说了，为什么要让她上时钟塔学习啊。”白鸣羽看向薇那。

　　“这是那几位大人的安排，我也没什么办法。”薇那道，“再说现在……我们还不能确定计划是否成功吧……”

　　“肯定成功了。”白鸣羽斩钉截铁地说，“我看过了。”

　　“用千里眼？”薇那的脸色突然变得严厉起来。

　　“稍稍有用一下吧……”白鸣羽吐了吐舌头，不好意思地笑了笑。

　　薇那用责备的语气说道：“不是跟你说不要再用了吗？”

　　“我比较好奇嘛……”

　　“再像上次一样怎么办？”薇那严肃地道。

　　“那种是特殊情况啦，一般不会出事的。”白鸣羽的眼神似乎有些躲躲闪闪的。

　　薇那狐疑地看着她，“真的只是特殊情况？”

　　“嗯，真的只是特殊情况。”白鸣羽拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦地道。

　　“姑且相信你一回。”薇那无奈地叹了口气，她也不好说些什么。

　　作为一个朋友，和白鸣羽一起从小成长到大的朋友，她只是希望自己的朋友一直都能好好的。

　　耳边仿佛传来跨越了时空的救护车的声音。

　　伴随着跨越了时空的，还有熟悉的两道声音。

　　“鸣羽！鸣羽！”真是熟悉而又迫切的呼喊声。

　　回想起来，那段时间自己的心情一直是紧绷着的，从未放松过。

　　“喂，别突然发起了呆啊。”

　　回过神来，薇那发现自己的眼前有一只手在上下摆晃着。

　　“该走了，去购物吧。”白鸣羽拉起薇那的手。

　　“诶？”

　　薇那一时间没反应过来。

　　“等等，我们昨天才买了很多东西吧。”橘千枫冲远去的白鸣羽和薇那的背影喊道。

　　白鸣羽停下了奔跑的脚步，回过头来。

　　“昨天买过了吗？”她眨了眨眼睛。

　　“嗯，买了挺多东西的。”橘千枫点了点头。

　　“都是生活用品吧？你看那有家玩具店诶，确定不去看看？”白鸣羽问道。

　　橘千枫看向白鸣羽口中所说的那家玩具店，就在离停车位置不远的地方。

　　橘千枫对玩具并不是很感兴趣，原本她想拒绝的，但是看着白鸣羽眼睛闪闪发光的样子，她实在不忍心拒绝。

　　“好吧，那我们去看看吧。”橘千枫勉为其难地同意了。

　　她内心中一直有个情感在劝阻她别去那家店，不，应该说是本能在劝阻她吧。

　　“要去那种店里吗？”薇那对玩具也不是很感兴趣。

　　“说不定有迷你枪械这类的玩具呢。”白鸣羽不经意地说道。

　　“我们去看看吧。”薇那眼前一亮。

　　她对枪械类的物品从小就很感兴趣，住的房间里也会摆一些迷你枪械玩具。

　　自己好像有一段时间没买枪械类玩具了，要不要在这里买一些呢？薇那边走边想。

　　三人走向玩具店。

　　进到店里面，她们才发现，这其实是一家专卖玩偶的店。

　　“唉……”薇那顿时失去了兴趣。

　　“好棒！”白鸣羽则欢呼道。

　　她从柜台上拿下来一只灰蓝山雀的超可爱公仔，爱不释手地放在手心里把玩。

　　橘千枫似乎也相中了一款玩偶。

　　“这是什么……”

　　薇那满头黑线地看向橘千枫手中的公仔玩具。

　　“是乌鸦吧？”橘千枫晃了晃手中的物品。

　　“也是呢……”薇那看着乌鸦造型的玩偶，笑了笑。

　　“嗯？”橘千枫有些不明所以地看着薇那。

　　“没什么。”薇那见橘千枫奇怪地看着她，摆了摆手说道。

　　“千枫也要买吗？”白鸣羽准备结账的时候，见橘千枫也拿着一个玩偶，好奇地问道。

　　“嗯，还挺好看的。”橘千枫习惯性地把乌鸦公仔放到了肩上，乌鸦公仔在她的肩膀上晃了晃，摔了下来。

　　“……”看着掉在地上的乌鸦，橘千枫怔怔的，有些出神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，012 玩偶Re免费阅读。https://xs.23sk.com 