    她想知道孤尘焰过得怎么样了？

    有没有遇到一个值得的人，会不会在与人交手切磋时受伤？或者他找到了新的主人？

    想着无用的事情，她走过了炊烟袅袅的村庄，本来想停下来休息一晚上，但想到父皇情况危急，还是加紧赶路。

    她翻身上马，连夜疾驰在羊肠小道上。

    临行前特意准备了各种东西，并不怕半路上遇到大风大雨，或者是夜路难行。

    她拿出夜明珠当灯笼照耀，一边走一边听着林间的鹧鸪叫，那声声啼血哀鸣，悲得让听者内心苍凉。

    换作以前，她会觉得害怕，现在却浑然无惧的走着，走了好长一段路，停在了一处草地上，她让坐骑好好休息，“我们明早继续赶路。”

    她转身捡了一捆柴草，将之点燃后，坐在火堆旁，她边吃着包子边想事。

    想明天，想父皇的病情，想哥哥接下去要面对的局势，还有母后。

    他们是她至亲，她不想谁受到伤害或者出任何事。

    翌日起来，她去河边洗了把脸，接着继续策马驰骋。

    赶了半月的路，快要到南国皇城的时候遇到了大麻烦。

    是几个黑衣人，他们从天而降，各提着大刀，穿着黑衣，蒙着面。

    叶浮珣坐在马背上打量着一群来意不善的人，他们是杀手。

    她知道，这些人训练有素，配合默契，那一身杀气腾腾，让人看着有些发怵。

    他成了这些人眼中的猎物、目标。

    杀了她，就可以完成任务。

    叶浮珣坐在马背上，秀眉微蹙，一时间也想不出谁那么想要她的命？

    一路走来，没遇到任何麻烦，偏偏在到达南国的时候，拦路虎出现了，他们来势汹汹。

    她却始终淡定。

    “可否告知，是谁那么想要我的命？”

    她真的很想知道幕后的人是谁？

    如果猜得不错，这应该是南国的人在安排这一切，如果是燕国的人，早该在她离开皇宫时，就该在半路上埋伏，然后将她伏击。

    几个人当中，一个身形比较高大的人开口道，“听说燕国的太子妃冰雪聪明，想必你已经猜到了。”

    叶浮珣微笑，她脸上笑着，眼里却一点笑意也无，且道，“我猜，是南国的皇室想要我的命，是吧，毕竟我杀了他们那么多人。”

    “既然知道，那便不要再废话了，叶浮珣，拿命来吧。”说话的人板下手中的长刀，他转头示意身边几个，一起上。

    在刺杀目标之前，他们已经做了充分准备，特意了解了这个叶浮珣的来路，她有什么让人忌讳的事。

    这本是个病怏怏的太子妃，而今，她却只身出现在这里，不得不说，她有两下子。

    毕竟是阎阁的弟子，还是顾掌门的大弟子，如此，她自是不一般。

    行刺的人不敢轻敌。

    叶浮珣松开手上拿着的缰绳，迅然飞起，猛然拍了一掌坐骑，让它先躲开。

    而后轻身落在地上，纤纤玉手轻抬，悄然拔出身后背着的长剑。

    这把剑是师兄送给她，名为后土，名字倒是霸气，她喜欢。

    几个黑衣人一哄而上，五个人，各站位四方，一人则是纵身跃起，他从上到下，握着手中刀，凌厉砍下来，一副想要把底下的人目标劈成两半的气势。

    叶浮珣细脚轻移，东南西北四个方向全部被堵住了，看来这些人不简单。

    为了杀她，下足了血本，做了充分的准备，想必是胜券在握吧。

    四人齐齐攻上来，攻势密不透风，被围在中间的人好像无处可逃。

    叶浮珣淡然无惧，待左边的人拿着寒刀近身，右边的刀也同一时候刺上来，还有前后以及上方，他们都在同一时刻到来。

    叶浮珣美目一沉，她微微侧身，佩剑唰的一声响起，剑鞘脱手而出，剑刃迎光绽放刺目的光芒。

    左边的人被剑鞘打开，右边的人被利刃划过面颊。

    前边的人明明是提剑刺来，却在近身的刹那被卸开，他与后边的刀尖相对，而上方的人被她夹住刀尖，那人想用尽全力拼一把。

    叶浮珣佩剑斜侧往上，缭扫过处，一人被推开，一人被划伤，剑势凌然冲刺往上，它飞驰而去。

    双方的人翻身脱开。

    叶浮珣仰开身，她躲过斜扫过门面的大刀，转手将寒刀打出去，一人惨叫一声，他被刀子钉在树上。

    死了一个，还有四个。

    她往后飞退开去，两个黑衣人御刀而来，直取她的命门。

    叶浮珣伸手握住飞回来的剑，纤纤细影翻转，剑落回手上，她拦住砍过来的利刃，顺手送了一掌意图从侧面袭击的人。

    那人被打开去，喷出了一大口血。

    叶浮珣再转身将近旁的人踢开，那人挡住了飞过来的血丝。

    她一剑直刺入几次三番想从高空凌迟人的黑影。

    “不得不说，你的‘碧落黄泉’使得不错。”叶浮珣真心表示称赞，没有讽刺的意思。

    这幽狱阁有两大知名剑法，一道‘碧落黄泉’，让人闻风丧胆，刚刚总是企图从上空袭击的人就使用了‘碧落黄泉’，可惜他只学得了皮毛，还差些火候。

    还有一道‘彼岸花开’，刚有一人也使出来了，仍旧是学了三成，没有触及核心。

    在阎阁修行的时候，她每日除了练剑习武打坐，最喜欢做的事是看书，她什么书都看，尤其是各门各派的心法绝学，她都细细研究过一遍。

    这种三心二意的喜好都是白师兄影响，他最喜欢研究这些，而她天天陪着师兄切磋，也耳濡目染，习惯翻书研究其它门派的内功心法。

    这不是什么偷师学艺，她就是喜欢找他们的不足之处。

    ‘碧落黄泉’和‘彼岸花开’应该配剑，若是用刀展示出来，也不是不可，就是有些难看，或者说，漏洞百出吧。

    叶浮珣杀掉了第二个人，还剩三个。

    这三个人身上挂彩，他们伤得不轻。

    而穿着白衣貌美如仙体态优雅轻盈的叶浮珣，身上一丝血也无，就连她站着的地方也是干干净净的，没有一丝血迹。

