    ……

    在这之后，见识了流云瞬间爆发出来的速度，有了警觉的第二律者绝对不会再出现在流云能接触到的距离。

    所以流云也知道，这就是最佳的契机。

    面对突然发难的流云，缺乏实战经验的西琳瞬间乱了手脚，似呆住了一样，微微瞪大眼睛，愣愣的看着流云的爪子愈发接近。

    只不过，事情永远没有那么简单，就在流云认为得手的那一刹那，流云看到了第二律者微微上扬的嘴角。

    “谁是猎手，还不一定呢~”

    弯了弯金色的香菇瞳，眼带笑意的西琳轻轻一个后撤，如石子落入湖泊，第二律者融进了空间的涟漪中。

    见西琳消失在眼前，流云微皱眉头，还没来得及停下动作，心中没由来浮现了危机预警。

    啪的一声，响指声传入耳中，数道涟漪浮现，将流云全方位封锁了起来。

    这一次，西琳算是布下了天罗地网。

    “现在，到游戏的时间了！”

    随着第二律者的话音落下，她轻轻张开双臂，下一秒，透明涟漪在她面前展开。

    嘴角上扬，目光中充满了愉悦的西琳伸手划过面前的空气，随着她指尖的走动，空气中的水分子开始凝集，随第二律者的意志转化为一杆又一杆的冰制长枪。

    长枪带着纹路，通体晶莹，散发着逼人的寒气，与其说是凶器，更像是完美无瑕的艺术品。

    当然，西琳并没有将其当做艺术品来收藏的打算，再一挥手，将凝结转化的冰枪对着面前的涟漪直接发射出去。

    刺破空气，带着激烈的破空声，锋利的冰枪通过空间的力量，从流云身边的各个涟漪中激射而出。

    真.四面八方.无所遁形。

    “木之心——盾！”

    深吸一口气，流云垂下金色竖瞳，条件反射般的动用了律者的能力，他要在这瞬间制造绝对坚固的木质盾牌。

    否则，全方位无死角的冰枪一定会在第一时间将他扎成刺猬。

    “没用的，最强的矛会贯穿最强的盾！”

    见流云布下了厚厚的盾牌，西琳眼中的愉悦又浓郁了几分。

    如果流云破坏冰矛或者选择躲开，或许还能留有活命机会。可一旦选择了防御，那就只有死路一条了。

    尽管架起了坚固的盾牌，可流云心中的危机预警还没有消失，从未怀疑第六感的流云不由眯起了眼睛。

    闭上眼睛，放弃用眼睛去捕捉，流云开始全力感知周遭的一切。终于，他‘看’到了自己危机感的来源。

    散发着寒气的冰矛似不存在于这个世界一样径直穿过了盾牌，对着处在盾牌保护范围内的流云直刺而来。

    轰的一声，爆炸响起，无数冰枪碰撞后产生的冰晶如雪花一般洋洋洒洒落下。

    伸出手接住一片冰晶，看着冰晶在指尖融化，感受着凉意的西琳侧着头，金色的香菇瞳扫视着地面。

    她刚才……貌似没有听到惨叫声。

    难不成是爆炸的声音太大盖住了那个蝼蚁的惨叫声？

    不过就结果而言，这些细枝末节的东西根本无所谓。

    但是，后知后觉的西琳一拍额头，刚才光顾着反击忘记手下留情了，这下子，让那家伙做奴仆的计划泡汤了。

    “真可惜，得找新玩具玩了。”

    懊恼仅持续了一阵，西琳哼哼两声，仿佛是想到了好玩的事，伸手在面前凝集了四面冰镜。随后，做了个古怪的手势，冰镜中开始浮现人影。

    镜中显现的……是前往高塔的众人。

    “是找同是律者的芽衣玩呢？还是找疼爱琪亚娜的德丽莎玩呢？哎呀呀，真的是让人难以选择的问题。”

    “我是不打算阻止你去找芽衣玩，但是那也得在我们分出胜负之后。”

    流云那讨人厌的声音在身后响起，如惊雷在耳边炸响，第二律者瞳孔微缩，猛的回过头。

    在西琳震惊的目光中，嘴角噙着笑的流云伸了个懒腰，虽然衣服有些破损，但身体没有一丝一毫的损伤。

    “怎么可能……”

    犹如卡壳一般，西琳的语气中充满了不可思议，在她的计算下，流云不可能从那片被封锁的空间中逃脱。

    就算退一步，流云能从刚才那必杀的攻击中逃脱，也不可能如此的轻松，更不可能毫发无损！

    “芽衣她们那边快结束了……”

    没有理睬西琳，流云看向她面前的四面冰镜，只见芽衣她们登上了塔顶，已经准备使用手里的钥匙修复封印了。

    修复完封印，接下来就是该前往白魔女所在的时之祭坛了。而他要做的，就是在芽衣她们来这里之前解决白魔女。

    想到这里，流云稍稍眯了眯眼睛，金色竖瞳瞥了一眼不敢置信的第二律者，轻轻扯了扯衬衫的领口。

    “十秒钟。”

    似是下达最后通牒，流云看向西琳，伸手竖起了食指。

    “？”

    一时间没明白流云是什么意思，西琳脸上的疑惑又浓郁了几分，但是在明白流云的意思后，西琳满是怒气的竖起了眉头。

    这个人，实在自大！

    这已经不是目中无人的地步了，这是在蔑视她！

    “做的到就来试试啊！”

    怒气冲冲的打开空间涟漪，西琳倒是要看看这个家伙到底怎么在十秒钟之内拿下她这位掌握了空间之力的第二律者。

    “呵。”

    勾起唇角微微一笑，流云锐利如刀的金色竖瞳看向西琳，崩坏能凝集于手，高度凝聚的崩坏能像耀眼的小太阳，下一刻，被流云抛上了天空。

    “你在瞄准哪里……”

    见流云如此随意的攻击，更觉流云之前是说大话的，西琳不屑的撇了撇嘴，语气更上带上了些许嗤笑。

    说大话谁不会呢。

    “这是什么鬼……”

    只见一丝丝灰蒙蒙的气息自流云的周身浮现，身影陡然化为一道漆黑的影子，瞪大眼睛，西琳震惊的看向流云。

    她可没见过这种让人毛骨悚然的能力。

    “你可以猜猜是什么鬼？”

    升到半空中的崩坏能球并没有炸开，老老实实充当起了小太阳，非常无偿的为这片空间提供耀眼的光线。

    在耀眼的光线下，影子被无限拉长，下一秒，流云的身影，如索命的无常，迅速融入了第二律者脚下的影子。

    西琳掌握的空间能力确实难以解决，与白魔女身份带来的冰雪掌控能力相互加持更是发挥出一加一大于二的效果。

    但，她并没有把能力开发出来，而流云碰巧想起自己手里确实有着对付对方这种空间能力的道具。

