    

    第二十三章一计不成，再施一计

    早朝散去，一众大臣三三两两散去。

    罗通则是和李世民一同前往立政殿，为长孙皇后针灸。

    途中，他暗中沉思李安俨为何不禀报昨晚发生之事。

    莫非对方已经认定袭击之人是他罗通，但也知道没有证据，不能拿他怎么样？

    又或者担心此刻说出昨晚之事，会将事情闹大？

    毕竟连续两个晚上出现官员被袭击，而且是在长安城，李世民怎么可能不下令彻查。

    真要下严令彻查此事，他们谁都脱不了关系。

    所以李安俨此刻不汇报，其实就是想压下此事，不让事情继续扩大？

    只是如此一来，他罗通没办法找到对方行凶的证据，对方也没办法查到他身上。

    这件事，难道就要僵持下去？

    这对于想要查清罗成当年死因，知道有多少人参与当年之事的罗通来说，是最不希望看到的。

    事情僵持，李承乾和李安俨就会按兵不动，他就没办法找到对方的破绽。

    必须让对方行动起来，才有可能抓住对方的把柄！

    看来，只有让系统的奖励提前问世了！

    沉思间，罗通和李世民已经来到了立政殿。

    “陛下驾到～”宦官李刘在众人到了门口之后，朝里面喊了一句。

    登时，长孙皇后带着前来请安的长乐公主，以及一众侍女，宦官前来接驾：“参加陛下（父皇）～”

    “众人不必多礼，皇后啊，你今日的起色比往日好看了不少啊。”

    李世民微微一笑，上前扶着长孙皇后：“看来是罗通的法子有效，你看，今日罗通又来为你针灸了。”

    罗通闻言适时上前：“见过皇后，见过公主。”

    “清河侯不必多礼，今日又要有劳清河侯你为本宫针灸了。”长孙皇后点头，一脸温和笑道。

    “此乃臣改为之事，还请皇后娘娘入内，臣此次自己带了银针过来。”

    有些事情要提前，那长孙皇后的病就不能拖，他还等着一会拿出奖励震惊对方呢。

    很快，长孙皇后按照罗通的吩咐金进入屋内，坐在塌上。

    罗通一脸严肃，他从袖口掏出银针，和之前一样，纷纷扎入长孙皇后身上的穴位。

    只见他出手如闪电，空中竟是响起了破空声。

    那副认真的样子，看的一旁长乐公主暗自欢喜。

    能嫁给一个文武双全，还精通医术的驸马，换作谁也高兴。

    而李世民则是有些紧张地观察长孙皇后的表情，生怕对方有不适之处。

    好在罗通出手迅速，不到半刻钟的时间，便将所有的银针全部扎完。

    “呼～”

    擦了擦额头上的汗水，罗通一边收起剩下多余的银针，一边笑道：“已经顺利扎针完毕，陛下和公主可以放心了。”

    说话间的功夫，他将银针放入袖口。

    但不知道是有意还是无意，被包裹的银针放入袖口之际，里面竟是掉出一瓶东西。

    “咚～咚～”

    那瓶东西掉在地上，瓶口的盖子被打开，里面的东西流出了大半。

    顿时，一股特殊的清香味，弥漫整个立政殿。

    就连上了早朝，有些疲惫的李世民闻到这个味道，都不禁精神一震，感觉浑身似乎轻松了许多。

    长乐公主更是眼睛一亮：“好好闻的味道，比我用的香囊还好闻呢～”

    哪怕是正在被针灸的长孙皇后闻到，她也不禁转过头来，看向地上那个小瓶子，对罗通问道：

    “清河侯，这是何物，为何能散发如此香味？”

    罗通闻言一边捡起那瓶子，一边笑着回答：“回皇后娘娘，此乃我闲暇之际，自己调配的香水。”

    这香水，当然是系统给他奖励制作之法的时候，顺带给的一瓶样品。

    当然，罗通回答的时候，肯定不是说这是系统奖励的。

    正好他会医术，就干脆说是他自己调配的。

    这个时代的大夫可不比后世，他们从采药，配药到看病，开方子都是他们自己。

    所以在这个年代，大夫会调制许多东西，也不足为奇。

    “香水？”

    一旁李世民闻言眉头一挑：“听起来，似乎和香囊并无区别，但味道却是天差地远。”

    话音刚落，罗通便笑道：“陛下，此物比起香囊，它更能保持香味。”

    “普通香囊只能维持一到两个时辰而已，但我这香水，只需喷洒在身上一些，便能维持一日。”

    “而且这香味，也是臣特意调制的，能清神醒脑，让人身心愉悦。”

    这东西是他故意放出来给李世民等人看的，目的就是要送给对方。

    反正他有炼制之法，这香水，以后想要多少有多少。

    若是这瓶香水能通过皇宫内打响名头，他就能在外面卖个高价。

    到时候，他这香水的生意一定会火爆！

    而李承乾和李安俨看到他罗通混的风生水起，想必也一定会有其他行动。

    毕竟，对方不可能眼睁睁看着他罗通崛起，一定会想方设法打压他。

    只要对方行动起来，他罗通才有可能抓住对方的把柄。

    这也算是曲线救国的一种策略！

    现在在正面上，他们双方僵持不下，谁都拿对方没办法，那他罗通只能换种方式。

    他现在只是个清河侯就这么难对付，要是让他挣到大把的银子，再成为驸马就更难对付了。

    李承乾和李安俨不是傻子，自然是要在他没崛起之前动手。

    罗通的想法很简单，他就是要逼对方主动出击，再趁机抓住对方的把柄。

    而这香水，就是他引诱对方出手的办法！

    “此物，真有如此神奇？”

    李世民听完罗通的话，他有些不可置信的看着罗通手中的香水。

    眼中，满是渴望。

    他刚才只是闻了一下便感觉神清气爽，若这玩意真的像罗通说的那样，喷一下能维持一天，那这可是个好东西啊！

    他李世民一天忙到晚，就缺少这能提神之物！

    要是这东西能放在他身边……

    就在李世民内心产生想法之际，罗通微微一笑：“此物不过是个小玩意。”

    “陛下若是喜欢，这瓶就送过陛下了。”

    “至于皇后和长乐公主，待过几日我再调配几瓶，一并给二位送来。”

