    胖子朱会峰感觉郝多鱼能够演好这个角色，所以就找了他，但是他没有想到郝多鱼能够演的这么好！

    郝多鱼在足疗的时候那种贱兮兮又淫荡的表情拿捏的太到位了！

    “哥，你真的没有去过足疗店吗？”杨晓通问道。

    “没有！”

    “我不信！”

    郝多鱼：“……”

    就知道不该接这个角色啊！

    一世英名都给毁了啊！

    “下一场准备！”

    刚刚还想不该接这个角色的郝多鱼，听到导演的话，立马开始了准备的工作。

    “Action！”

    孙颖躺在了足疗的床上，露出了一双又白又长又直的大白腿，穿着洗浴中心睡衣的郝多鱼和杨晓通两个人再给她在捏脚，手还时不时的在她的腿上来回的抚摸。

    孙颖放下了手机，问道：“怎么老是摸我腿啊！”

    两个人楞了一下，杨晓通装作一副很专业的样子说道：“这您就有所不知了，这是刚发明出来的一种新的按摩手法！”

    旁边的郝多鱼配合的说道：“对，叫做抚摸疗法，顾名思义就是抚摸！”

    “就是用我们的双手代替妈妈的双手，就像母亲抚摸自己的孩子一样，可以治疗内分泌失调，可以防止骨质疏松啊，骨刺啊……”

    “对！”

    两个人一本正经的在胡说八道，但是手上的动作根本就没有停下来。

    杨晓通说道：“哎呀，姑娘，不是我跟你说，我干了这么多年，也按了几万双脚了，您这脚长得真好看！”

    “就是，我也干这么多年了，也没有见过这么好看的腿！”

    两个人一边摸着一边夸赞道，把孙颖夸得都不好意思了。

    “您这腿，白啊！还长！让哥给你量量有多长！”

    “看看有几柞！”

    郝多鱼开始从脚尖量了起来。

    “一柞，两柞……”

    “你的手短量的不对！”

    “怎么可能！”

    杨晓通也开始量了起来。

    两个人一人一条腿开始用手丈量了起来。

    “五柞！”

    这时服务员过来拍了郝多鱼一下说道：“你好，先生！”

    郝多鱼回头说道：“干嘛？”

    随即朝着孙颖笑道：“你看这一捣乱，我都忘记几柞了！”

    说着又重新量了起来，说是在量，其实就是在占便宜，摸她的大腿！

    “您两位点的技师到了！”

    服务员的一句话，让两个人尴尬了起来。

    两个穿着服务员衣服的工作人员端着盆走了过来，他们的衣服和他们两个人的不同，人家才是工作人员，他们的衣服是客人穿的。

    孙颖都傻眼了。

    杨晓通和郝多鱼两个人躺在了沙发上开始让别人给他们按摩，这种氛围别提有多尴尬了！

    “好好按，多吃点劲，知道不？”郝多鱼咳嗽了两下，无比娴熟的说道。

    “知道了。”

    两个人都不敢看孙颖，孙颖看看这两个人有些无语，敢情忽悠了半天是装的啊！

    场外的导演和工作人员都在憋着笑，郝多鱼和杨晓通两个人演这种角色简直就是本色演出啊！

    这也搞笑了吧？

    这一条拍摄完毕之后，郝多鱼和孙颖谈起了事情。

    “想要再让你帮个忙！”郝多鱼说道。

    “什么事儿？”

    孙颖收起自己那双又白又直又长的大白腿说道。

    “过一段时间就要在香港开演唱会了，我想弘扬一下华夏的传统文化，所以想让你在我的演唱会上唱戏！”

    孙颖眼前一亮，说道：“这个好啊！这个忙一定帮！”

    她很爽快的答应了下来，郝多鱼嘴上说帮他，但孙颖心里知道，他这是在帮助自己宣传京剧啊！

    “想好什么节目了吗？”

    “这样，这样……”

    两个人在一起悄咪咪的商量了起来。

    旁边的工作人员在准备下一组的拍摄场景。

    “各部门准备！”

    郝多鱼去换了一套衣服，躺在了按摩沙发上，杨晓通也换成了工作服，一切准备就绪，胖子喊道：“Action！”

    演出开始，郝多鱼躺在沙发上，欲言又止的看向了给自己捏脚的小老弟，随即眉毛一挑下定了决心，起身按住了正在给自己捏脚的服务员，服务员抬头疑惑的看了郝多鱼一眼问道：“干啥啊哥？”

    “兄弟！”

    “恩！”

    郝多鱼握着杨晓通的手，有些羞涩，有些期待有有些忐忑的问道：“咱家有没有……大保健？”

    “呵呵呵呵……”

    服务员一听就笑了起来，笑完问道：“你好这一口啊哥？”

    郝多鱼尴尬的摸了摸鼻子笑着说道：“我就是问问！”

    “早说啊，早说做保健我这都摸了半天脚了……”

    “这也一个样，算里头呗！”

    “拿给你找一个？”

    “噢不……”

    最后郝多鱼才勉为其难的说道：“行吧！”

    “哈哈哈……”

    两个人都笑了起来，杨晓通站起来说道：“等我一会儿……”

    “行，兄弟下回来还找你啊！”

    “挺上道！”

    杨晓通站起来走了出去，等他走后郝多鱼环顾四周一边说话一边迫不及待的脱掉了自己的上衣，露出了精壮的肌肉。

    “这地方不大，啥玩意儿都有啊！”

    “还有大保健！”

    郝多鱼刚脱完，杨晓通就走了进来，看到脱光上衣的郝多鱼，疑惑的问道：“哥，这是干啥啊？”

    郝多鱼朝他的身后瞅了两眼问道：“不是，那啥，人呢？”

    “保健？”

    “啊！”

    “拿来了啊！”

    杨晓通从自己的身后掏出一把小孩儿玩的木质短剑，说道：“大宝剑，天下第一剑！”

    木质的剑鞘上果然写着天下第一剑这几个字。

    在郝多鱼疑惑的眼神下，杨晓通边拔剑边配音道：“仓朗朗拔出宝剑……”

    然后在郝多鱼的胸前比划：“唰唰唰……”

    郝多鱼都惊呆了。

    这他么就是你说的大保健？

    “你是不是跟我在这扯犊子呢？”

    “哈哈哈……”

    周围的人都笑场了，直接把这笑声也录了进去，胖子喊道：“卡！”

    然后看了一下录制的效果，胖子感到很满意。

    不得不说杨晓通和郝多鱼之间的配合实在是太默契了，各种表情也拿捏的很到位，如果不是旁白工作人员笑场的话，几乎都是一遍过。

