    辛苦养了一辈子的巨蛛，一辈子都未能驯服的勇猛生灵，此时居然跟着王炎跑了，还毁了地下城的光源。

    明罡不知该怎么形容自己现在的处境？到底是作茧自缚，还是搬起石头砸自己的脚？

    “还不快带兵镇压，愣在这里像什么样子？”黑暗中，清脆女声幽幽响起，如一道神谕唤醒了怔愣的明罡。

    对，镇压！

    他有一只强大的巨龙军，王炎手下不过一群卑劣的奴隶，能成什么气候？

    明罡几乎是夺门而出，走在漆黑的军营中，大喊一声，“全军集合！”

    他一定要杀了那个男人。

    对了，差点忘了白杏一。

    明罡脚步一顿，对近侍说到，“把那娼妇扔进生牢！”

    近侍一愣，试探着闻到，“可是解药......”

    话未说完，明罡直接一马鞭抽了下去，差点抽瞎近侍的眼睛。

    “老夫说话不顶用了吗？老夫说了，将白杏一扔进生牢！”他咬牙切齿地说着。

    近侍急忙低头称是，不敢再多问一句。

    却见那老头自己顿了顿，冷静下来，说到，“把她关在老夫的帐子里，派重兵把守，若人没了，你就提头来见！”

    生牢防守稀疏，若将白杏一丢进生牢，只怕会被王炎劫走，还是关在自己的营帐里最保险。

    他说着，转身离开。大步流星，身上金甲粼粼作响，带着一丝上位者独有的霸气与威严。

    近侍拱手哈腰送他离开，等完全听不到金甲碰撞的声音才敢起身。一片黑暗中，那侍卫对着明罡离去的方向，冷笑一声。

    他捂着眼睛，摸索着回到城主大帐。

    以为那姑娘肯定趁乱逃跑了，却没想到，等他回去点上灯烛，那姑娘居然还坐在明罡的帐子中。

    近侍不禁皱眉，忽然低头吹灭蜡烛。

    白杳杳不解，问到，“你干嘛！”

    不会是夜黑风高好杀人吧！

    却听那侍卫说到，“烛火被吹风灭了，我还是去换一些油浇的火把吧。”

    说着，离开大帐，留白杳杳一人在帐中。

    白杳杳：难道我隐形了？这人为啥看不到我！

    他在外面磨蹭了很久，终于带着火把回来。一进帐子，发现那姑娘还悠闲地坐在明罡地案几前，手里拿着一盏奇怪的小灯，正在窥探案上军机！

    近侍立马夺过奏本，低声问到，“你怎么还不走！”

    他故意吹灭蜡烛，还出去溜达了一圈，就是为了让她逃跑的。她却不跑，还大剌剌地坐在明罡的军案前，难道要等着明罡回来，继续虐打她吗？

    却听一道清脆的嗓音响起，“你眼睛怎么了？被明罡打了吗？”

    近侍皱眉，说到，“与你无关！我给过你机会了，若是火把点亮之前你还在帐内，我便不会再给你逃跑的机会了！”

    白杳杳耸耸肩，她干嘛要跑，她还等着看明罡吃了败仗后的表情呢。

    近侍在心里默念三个数，见白杳杳真的没有逃跑的意思，烦闷地叹了口气，点亮火把。

    帐内顿时一片光明，他低头望去，只见小姑娘屈膝坐在案几前，胳膊抱着腿，小脸依在膝盖上，正歪头看他。

    “你的眼睛必须立刻治疗，不然很可能会失明。”小丫头施施然开口。

    近侍摆摆手，“别在这白费力气了，我是不会被这些小恩小惠收买，背叛城主大人的！”

