    其实这事想想也就能明白，靳皓川想着合作，结果杜云环却做出了这样的事情，这么一来，这合作是肯定没戏了。

    “发生了这样的事情，靳总若是不给我一个交代的话，我们之间的合作就暂且搁置了。”

    乔心怡将话都讲到这个份上了，靳皓川也不好在说些什么，只能点了点头，“乔小姐放心，这件事我一定会给你一个解释。”

    “好！那我就等靳总的好消息了。”乔心怡站起身，笑了笑，自己走了出去。

    屋中的气氛微的有点尴尬，站在靳皓川边上的宁芷嫣同样也觉得有点怪异。

    原本还以为这乔心怡是来谈合作的事情，没想到却是来了这么一出，真是一个不容小觑的女人。

    “皓川，我们现在怎么办？”目前来看，乔心怡是真的铁了心不想和靳氏集团合作。

    即便只知道两家公司之间合作的利益，以及靳皓川手中还有她梦寐以求的珠宝，但乔心怡就是不为所动。

    “先这样吧，之后的事情之后再说。”靳皓川一时间也没有想到什么办法，只能看一步走一步。

    两人心中又事，没一会就到了中午。

    原本宁芷嫣是打算在靳氏集团食堂吃的，谁知道杜云恒突然来了电话。

    “芷嫣，中午有时间吗？好久没见面了，要不一起聚聚？”

    自从宁芷嫣来了靳氏集团之后，和杜云恒见面的机会还没有杜云环多。这杜云环倒是天天出现在靳氏集团，而杜云恒则是因为项目完成的原因，基本就不来了。

    是以，宁芷嫣也不好拒绝。

    “正好我中午没事，那就聚聚吧杜总。”

    杜氏集团这几天可谓是处于休息状态，上一次的项目让杜氏集团赚了一大笔钱，而这一大笔钱正好成为了杜氏集团的资金进行周转。这几日周转得十分顺利，利润是源源不断。

    公司走上正轨后就基本没有杜云恒的事情了，是以这几日杜云恒都十分空闲。

    “那地点我定了，中午我直接来接你。”杜云恒显得很开心，听到宁芷嫣的回答后更兴奋了。

    宁芷嫣嗯了一声，算是直接同意了杜云恒的建议。

    时间很快就到了中午，杜云恒如约而至。为了解决误会，宁芷嫣特地将这件事情告诉了靳皓川。

    靳皓川当时正坐在办公室里看文件，听到这愣了下，然后才抬头：“那你，早点回来，下午还要上班的。”

    “谢谢！”宁芷嫣原本以为靳皓川会反对，没想到靳皓川以老板的身份来了这么一句。

    虽然脸色有点不好看，但却没有不同意。

    实际上，经历了这么多，两人的感情已经比较稳固。而信任和适当的空间都是必要的，靳皓川也明白这点，是以没有多加阻止。

    有了靳皓川的批准，宁芷嫣出去的时候心情明显好了几分。

    “怎么这么开心？难道一直在忙着工作都没有出来放松过。”杜云恒看到宁芷嫣一脸的兴奋，问道。

    “也算是吧，不过工作那么忙，也没有时间出去。”宁芷嫣回道

    的确，在靳氏集团的工作和杜氏集团相比的话，这里还要忙一点，不过有靳皓川在，宁芷嫣倒也没觉得什么。

    “好吧，不管平时怎么样，今天中午你可以好好大吃一顿。”杜云恒说着，一踩油门往市中心驶去。

    不远处靳氏集团大楼上，靳皓川拉开着窗帘，目送着两人离开。

    “听说市中心新开了一家日式料理，要不要去尝尝？”杜云恒也算是一枚吃货，这钟美食什么的，杜云恒是了解最清楚的。

    “可以啊，只要不辣我都能接受。”

    宁芷嫣点了点头，之后两人便直接进了那家日式料理店。

    即便是中午，这里人还是很多。幸好杜云恒早就已经预定了位置，不然肯定还要在等上一段时间。

    餐很多就上来了，宁芷嫣吃了一会，忍不住夸赞，“好吃！”

    “好吃的话我以后经常带你来。”杜云恒随口就是一句，但宁芷嫣的心中却是咯噔一下。

    自己现在心中除了靳皓川就没有别的人了，以后也不会让别人进驻，这样的自己，今天决定和杜云恒出来用餐，是不是有点过分？

    但，杜云恒是自己的前任老板，要是不出来又说不过去。

    宁芷嫣纠结着，一时间觉得口中的饭菜毫无滋味。

    “那个……杜总，你今天找我出来就单单只是想请我吃顿饭吗？”

    为了缓解尴尬，宁芷嫣找了话题问道。

    没想到杜云恒还真是就找宁芷嫣出来吃饭的。

    “对啊，我今天找你出来就是想和你一起吃顿饭，不是很久没有见面了嘛。”杜云恒一脸的不以为意。

    宁芷嫣震惊，但却什么都没有说。

    又过了一会，杜云恒突然想到了什么，问道，“听说，靳氏集团要和乔氏有限公司合作了？”

    既然都出来了，杜云恒肯定要确定这这件事。

    “这个……目前来看，不太现实。”宁芷嫣皱了皱眉，然后将发生的事情大致告诉了杜云恒。

    “你是说，合作的事情因为我姐姐的缘故被搁置了？”杜云恒一惊，问道。

    宁芷嫣点了点头，“而且，就现在看来，缓解的可能性不大。”

    杜云恒陷入了沉思，自己的姐姐本来就是比较冲动的人。但这一次却是在乔氏有限公司的董事长面前出事，这么一来，杜家名誉大毁，同样的杜氏集团也会受到影响。

    “这件事除了你和靳皓川，我姐和乔小姐之后外，还有人知道吗？”

    “别人都不太清楚，不过皓川的爸妈应该都知道。”一听到杜云恒这话，宁芷嫣的神色就紧张起来，连忙回了这么一句。

    “伯父伯母都知道了？”杜云恒又是一愣，这事情好像有点难办了。

    宁芷嫣点了点头：“因为谈合同的时候是在皓川家中进行的，当时皓川的爸妈都在。”

    又将之前的事情说了一遍，听得杜云恒整张脸都变了。

    “这件事你先谁都不要透露，我下午去找找我姐。”出了这么重大的事情杜云环却是一点风声都没有，看来自己的姐姐也是知道这事情大条了。

    “好的杜总，我不会说出去的。”

    宁芷嫣说道，然后又开始吃起来。但不知是因为心中有事情的原因还是别的，总觉得没有之前好吃了。

    匆匆结束中饭之后，杜云恒先将宁芷嫣送到了靳氏集团，然后一踩油门往家中赶去。

    此时，杜云环正躺在家中的床上，整个人哭得跟个泪人似的。

    虽然事情已经和苏琴和杜振明说过了，但这一次的事情事关重大，也不是两父母说说就能解决的。主要是涉及到了靳氏集团的利益，这样就不好了办了。

    “爸，妈！”

    杜云恒进门就喊了一声，然后连忙问道，“我姐呢？”

    “哎……你姐在楼上哭呢。”苏琴叹了口说道。

    “哭？”虽然杜云恒已经猜到了大概，但还是问了一句，“这是怎么了？”

    在印象中，就算是这样的事情，自己的姐姐也不会这么容易就屈服，想着，一定还有别的什么。

    “你要想知道的话就上去问她吧。”苏琴一脸的疲惫，说了这句之后就不再说话了。

    从杜云环回家到现在，杜云环是一闹都不闹，只是一个劲的哭。看来这一次是自己都知道做的事情有点过了。

    咚咚咚！

    “姐，你在里面吗？我进来了。”杜云恒敲了敲门，但是没有一点声音。

    “姐？你在吗？”杜云恒又问了一句，里面依旧没有声音。

    杜云恒衡量了一下，最后试着推了下门，竟然没有锁。

    “姐，听爸妈说你一回来就在哭，到底出什么事了。”杜云恒在床边坐下问道。

    杜云环这才抬起头来看自己弟弟：“云恒，姐姐这次真的做错事情了，皓川现在一定特别讨厌我，呜呜呜……怎么办啊？”

    杜云环刚说了一句话又哭起来。

    “姐你别哭了，到底什么事情你说清楚啊，看我能不能帮你。”

    杜云恒说道，安抚了下杜云环的情绪。

    从来哭到现在，杜云环的眼睛已经肿了一大片，现在好不容易止住了哭声，才慢慢说道，“都是那个乔心怡害的。”

    之后，杜云环就着重描述了那个乔心怡不好，想取代自己的位置进靳家，最后更是以拒绝合作来让靳家讨厌自己。

    杜云环一边说一边哭着，可谓是声泪俱下。

    若是杜云恒之前没有听宁芷嫣说过，或者只是听了自己姐姐的片面之词，那么之后肯定会对那个乔心怡产生极大的怨恨。然而现在，已经大概知道事情始末的杜云恒，反而能更好地看待这件事。

    “姐，你别担心，虽然现在合作是不成了，但是不代表之后不成，你且放宽心。”杜云恒安慰道。

    但杜云环是一点都没有听进去，“可是，现在靳伯父和姜伯母都认为是我的问题了，我该怎么办？”

    最开始姜舒和杜振明是站在杜云环这边的，也就是说，宁芷嫣和杜云环比较的时候，姜舒和杜振明偏向杜云环。但现在，出来一个乔心怡之后，姜舒和杜振明的态度明显就变了。

