    魏岩觉得有些不可思议，兽潮如此危险，一不小心就有陨落的风险，他们不怕吗？

    “诶，师弟很眼熟啊。”一名弟子突然道。

    魏岩作揖道：“师兄认错人了吧？”他对这位弟子没什么印象。

    对方突然咬牙切齿道：“我认得你了！

    你就是当初在试剑台治疗我的炼丹堂弟子！”

    魏岩正色道：“既然师兄都说是炼丹堂弟子，怎么可能是我？”

    对方呵呵笑道：“就是你，当初我还登门‘道谢’了，可惜你在闭关，无缘相见。”

    呃……魏岩还想狡辩，对方拍了拍他的肩膀，笑道：“师兄和你开玩笑，不要放在心上。你的医术确实独树一帜，要不要加入我们的猎妖队伍？”

    魏岩沉吟道：“能让我考虑一下吗？师兄如何称呼？”

    “在下邹柳明，想好了随时找我。”

    ……

    对面兽潮，青莲剑宗反应迅速，收拢领地内村镇居民，而此事由庶务堂处理。

    刑堂弟子赶赴村镇，建造据点，设立阵法，阻挡兽潮，一切稳步进行，尽量减少宗门损失。

    魏岩加入了邹柳明的队伍，毕竟他加入刑堂的目标就是磨炼自己的战斗意识。

    实力永远是维护正义的基础……

    邹柳明的小队加上魏岩一共九人，他向队友介绍道：“这是魏岩魏师弟，今后大家可以放开手脚大干一场了，魏师弟有一手绝妙医术，只要伤口不致命，都能救回。”

    魏岩苦笑道：“没师兄说的这么厉害，大家还是要小心谨慎才行。”

    邹柳明的队伍配置齐全，剑法超群，拥有阵法师两人，兼修火灵法术两人，兼修土灵法术一人，兼修木灵法术一人，还有副队长兼修雷法。

    而邹柳明修炼残阳剑法，焚天而怒，舞剑灼斩，威势无双。

    加上魏岩是医师和符师，没有那个小队能有这么豪华的配置。

    魏岩拿出符箓分给他们，说道：“这是祈禳符，能引动葵水化伤，对外伤还挺管用的。”

    这些都是品质三百以上的符箓，效果拔群！

    “多谢师弟，师弟太客气了！”众人答谢。

    而医师对队伍的士气有明显加成，所有人脸上都流露出一丝轻松的神情。

    邹柳明一声令下，队员架起飞剑，前往蜀山西面的村镇建设据点，抵御兽潮。

    “风萧萧兮……”不行这句诗不吉利，魏岩忍住了。

    溪流镇是小队负责驻守据点，镇民在庶务堂安排下有序撤离，一艘灵舟能承载几千人，来回几趟便将所有镇民撤离。

    虽然刑堂向来与庶务堂不对付，但大难来临，两个堂口必须协力合作。

    而且不少青莲剑宗弟子是从这些村镇走出，守护家园义不容辞。

    阵法师元鹏、严容，接管县衙原有的阵法，加以改造后，阵法展开，笼罩整个城镇。

    魏岩更是搬出了从演武堂租借的云界仙光炮安放在城墙上。

    副队长焦离见状，劝道：“这东西好用是好用，但太费灵石了，师弟还是收起来吧。”

    “没事，我平时有些副业，倒是不缺灵石。”魏岩让焦离放心，灵石他出。

    建设好据点后，邹柳明说道：“高阶妖兽会被金丹期长老阻拦，但也不能掉以轻心。”

    就在众人商量安排计划时，一道剑光自宗门升起，虚空颤抖，煌煌天威，妖兽惊颤，兽潮为之一止！

    邹柳明激动道：“是太上长老的太白神剑！”

    青莲浮现，大地轰鸣，剑光四散，立下无数屏障，妖兽触之登时化为齑粉！

    魏岩九人架起剑光升空，看到远处一幕，震撼得合不拢腿。

    张九山威严的声音传遍青莲剑宗领地。

    “剑域会持续半月，请诸位斩妖除魔，维护一方安定！”

    所有青莲剑宗弟子激动大喊道：“是！”

    青莲剑域立下，兽潮如流水被截分成小股，引导至各个据点，随之慢慢蚕食之。

    回到溪流据点，邹柳明激动道：“建功立业就在当下，大家好好休息，明日兽潮将会至此。”

    众人散开，寻找地方休息。

    魏岩随意坐在地上打坐，邹柳明过来问道：“紧张吗？”

    他点点头，说道：“紧张。”

    这是他头一次见这么打场面，万兽奔腾，剑光杀伐，让魏岩心潮澎湃，大丈夫当如是！

    邹柳明笑道：“不用太紧张，你是医师，大家会保护你的。”

    魏岩点头，随后严肃道：“邹师兄放心，我也不是没有自保的能力，不用放太多心思在我身上。”

    他放出纯粹凛然的剑意，激起了邹柳明残阳剑意，残阳如血。

    两种剑意针锋相对，魏岩的纯粹剑意丝毫不落于下风。

    邹柳明讶然，满意道：“想不到师弟竟已领悟剑意，那我就放心了。”

    一夜过后，魏岩站在城墙上，眼中有星河流转，自语道：“来了！”

    一旁的邹柳明奇道：“魏师弟这是什么法术？”

    “烈焰金瞳，能看的远，藏经阁就有。”魏岩掩饰道。

    “原来是那门法术，只是没有特殊血脉，烈焰金瞳极难修成。”邹柳明倒是没有怀疑。

    他转身道：“准备斩妖！”

    一盏茶后，兽潮宛如潮水一般，万兽践踏，地面颤动！

    妖兽双眼通红，已然陷入癫狂，锋利的兽角直直盯上阵法，一声轰鸣，阵法剧震，霞光漫天。

    邹柳明哈哈大笑：“让我来会会你们这群畜生！”

    随后一个闪身，出现在兽潮上空。

    刑堂弟子行事如同军队，队长有绝对指挥权，副队长只能提出建议。

    魏岩担心道：“焦师兄，邹师兄这样不会有危险吧？”

    焦离翻了个白眼，宽慰道：“他就是这样的莽撞的，不用担心。”

    浴血残阳，舞剑灼斩，残阳剑意一起，炎火剑气纵横，邹柳明如同一个陀螺，肆意挥洒着剑气！

    周围妖兽为之一清，虽然很快便被汹涌的兽潮填补，但炎火剑气的击杀效率十分明显。

    邹柳明仰天长啸：“爽！”

    突然，一股黑色“烟雾”向邹柳明袭来，魏岩定睛一看，那是什么烟雾，而是数不尽的火鸦。

    火鸦一只不可怕，可怕的是一群火鸦！

    邹柳明依然还在释放剑气，它们像是被邹柳明的炎火剑气吸引，前赴后继扑向他

    焦离给了魏岩一个放心眼神，手中雷光乍现，“滋啦！”邹柳明周围空间一张电网浮现，火鸦如同下饺子一般，纷纷落下。

    “邹柳明你玩够了没有，赶紧回来！别以为你是队长就可以肆意妄为！”焦离不满道。

    邹柳明挠挠了头，讪笑道：“这就回来。”

    阵法顶住兽潮，邹柳明制订战术，他与两名专修火灵法术的弟子轮流上阵，焦离速度快，负责突发的情况，土灵法术与木灵法术负责掩护。

