    “哦天哪，这些人死的真惨，身体都快成筛子了。”

    看着横七竖八倒在街面上的叛军尸体，一名穿着军装的士兵止不住地咋舌，他身边的战友也是一脸嫌恶，从火炮射出的葡萄弹深深钻进他们的体内，血肉与金属混合在一起的不可名状之物让人看得头皮发麻。

    他们没有继续将目光放在地上的尸体上，快步离开了这里，他们走后不久，灰头土脸的战俘就在士兵的看押下走到这里，将地上的尸体拖走搬到其他地方去。

    阳光洒在几乎一夜没睡的查理脸上，让他忍不住抬起手遮住那刺眼的光芒，而在这时，换上军装的劳伦斯走到他的身边，行了个礼，语气中带着十足的喜悦：“长官，十字路口是我们的了，这真是一场伟大的胜利。”

    “你做的不错，劳伦斯。”查理淡淡一笑，放下遮住阳光的手，转而看向自己部下的二营指挥官，后者的脸上虽然还带着疲倦，那喜悦之色无论如何是无法掩盖下去的。

    “长官，十字路口已经被我们拿下，接下来我们要进攻哪里？昨天晚上那么大的动静，叛军一定已经知道这里的战事了。”

    “先不急。”查理说道，“你先去休息吧，我要先去见见那个叛军指挥官。”

    “遵命。”劳伦斯知道查理这是想让自己得到充足的休息，也就没有拒绝，他又行了个军礼，转身离去，在他离去不久，被派去统计战损的将军卫队卫兵拿着记录回到了查理身边。

    昨晚的战斗中，查理所部遭受的伤亡可以说是微乎其微，在主力从正面攻破街垒以后，遇到的敌人基本都是望风而降，只有少数敌人依托建筑坚守抵抗，或是在遭遇时发生短暂的交火。

    而在视线昏暗的情况下，双方的命中率都不高，因此叛军的主要伤亡来源于那门被缴获的火炮和他们与潜入部队的交火以及与武装市民的火并，真正死于后面发起总攻的士兵手中的人很少。

    总结一下就是，查理所部阵亡七十六人、六十九人负伤，另有十三人失踪，敌人死亡两百四十余人，俘虏九百五十五人，失踪或是逃跑的人数不计。

    此外，他们还缴获了一门12磅步兵炮以及配属的实心弹和葡萄弹，一千六百把各式步枪和足够一个步兵团打上一场长时间战斗的弹药，最后还有价值255金币的战利品。

    这场战斗最大的收获还是那门火炮，从某种角度来看，查理缴获的不止一门火炮，因为在缴获到火炮以后，系统提醒他可以根据那门火炮为模板招募炮兵部队，所招募的炮兵部队拥有四门12磅步兵炮以及配属的18名专业的炮兵——这些炮兵是由跟随火炮一起出现的，和查理的将军卫队一样不需要真人转换。

    炮兵部队的招募费用需要1080金币，维护费用也和招募费一样比滑膛枪兵高出一点，需要300金币，查理还是觉得挺赚的，如果是在现实世界里定制，一千金币都买不了一门。更重要的是，系统出产的火炮和游戏里一样是无限弹药的，理论上只要它不炸膛，就能一直发射炮弹。

    光是后面这一点，查理就觉得这一千金币用的特别值。

    查理目前还不打算招募炮兵，他手里的金币不足是一个原因，另外一个原因是他暂时还用不到火炮，或者说，目前这门缴获来的火炮就已经足够他使用了。

    将战报还给卫兵，查理开始思考起来接下来的去向和那些战俘的处理问题，那些战俘要被转换为炮灰是板上钉钉的事情，以他目前的财力也足够将九百多名战俘全部转换，可转换以后下一步要去哪倒成了问题。

    在做决定之前，他先命人拿来了安克顿城的地图。

    他占据的这处十字路口是连接城北和贵族区的重要通道，继续往前推进能够进入城北的范围内，并一直前往英雄广场，往西通往城西，往东则是通往叛军的主要据点城东。

    城东首先可以排除，那里全是工厂和工人宿舍，没有什么占领价值，就算他可以让民兵充当劳动力重启工厂，生产出来的货物也没有地方可以销售。城西可以考虑，因为国家银行就在那里，只不过那里储存的资金很有可能已经被叛军搬走。

    想到这，查理突然想起那个被俘的叛军指挥官，能够成为指挥官的人在叛军中的地位一定不低，说不定他能够为自己提供有价值的情报。

    不过，考虑到对方都坐上了指挥官的位置，对叛军的忠诚度一定不低，直接问他很有可能得不到想要的答案，查理便准备来一波骚操作，让他将自己所知道的东西毫无保留的交代出来。

    在他的命令下，和战俘们一起被集中关押的桑迪和其他几个党员以及一百多个战俘被抓出来，在全副武装的士兵的看押下前往指挥部，看着周围面无表情的士兵，桑迪知道自己大概是大祸临头了——他在昨天晚上被人从睡梦中抓起来一直到现在，都觉得自己好像还在梦里，一切都太魔幻了。

    谁能想到，那些投靠自己的武装市民居然是神不知鬼不觉绕到自己后方的敌人，想要离开贵族区唯一的道路被他们堵着，他到现在都想不出敌人到底是怎么出现在自己后方的。除此之外，他也十分郁闷，索纳宫即将被攻破，他们共同事业实现的曙光近在咫尺，可他却沦为了敌人的俘虏，甚至还有可能是走在通往刑场的路上。

    他又看了看周围和自己一起被押送的战俘，每个人都惴惴不安，脸上写满了绝望与颓败，突然被士兵挑出来单独带走，任谁都会往处死他们这条路上想。

    很快，他们被送到指挥部前面的空地上，查理已经站在门口等着他们了，在这些战俘被呵斥着停下以后，卫兵指了指桑迪的方向，向查理介绍了他的身份。

    看着对方指着自己的位置，桑迪心中的不安愈发浓郁，不过他同时也意识到对方应该不是想要处死自己这些人，如果要处死的话也应该把他们带到巷子里去，而不是在这个地方。

    就在他心里思考的时候，那个明显是敌军指挥官的年轻人突然有了动作。

