    林恩醒来的第一眼，就是眼前的古道，和天空中那颗鲜红的彗星，血一样的红色！

    “这也算国王大道？”林恩心中吐槽，这明明就是两道车辙而已！

    也就是两边的榕树看起来都有些年头了，颇为古老。

    “大牛，你等等我大牛！”

    清晨的薄雾，扑在脸上清清凉凉的，林恩的精神清醒了一些，回过头看了看叫他的人，

    小个子阿利，褐色头发穿着身粗布破衣，脸上也是脏脏的，腰间还别着一把小剑，但有一双清亮的大眼睛，

    “昨天那些金袍子为什么找你？”一双大眼睛，眨巴眨巴的看着他。

    “不知道呢！”

    林恩确实不知道，他是昨天晚上“醒来”的。一晚上的融合也只知道了自己叫詹德利，十七八岁，是个铁匠学徒，前几天被师傅卖给了来君临招募“守夜人”的尤伦。

    “詹德利”是个性格得过且过的人，知道这事后也只是带了自己的牛角盔就上了守夜人的车。

    然后在昨天，君临守备队的两个金袍子追上了来，说要找自己，被尤伦队长用匕首顶了回去，

    “骗人！”小个子阿利撇嘴，

    林恩摇了摇头，“这可不明智，招惹比你强壮的人！”

    “那我不就招惹不了任何人了啦！”阿利皱了下细长的眉毛，

    说完继续跟着林恩不停的叽叽喳喳，虽然声音确实清丽好听，但是，

    林恩叹口气，“好吧，我真的不知道他们为什么找我，也不在意，那些问过我问题的人都没好下场。再问下去下个倒霉的就是你了！”

    为了清净一会，都开始吓唬小孩子了！

    “没有好下场？都有谁问过你问题？”阿利继续眨巴着他的大眼睛，

    林恩不理，

    “叽叽喳喳，叽叽喳喳！”

    “……两个首相都问过，但是先后都死掉了！你呢？是因为杀了人？还是因为你是个女孩？”

    林恩将军，

    阿利急忙否认道，“我不是女孩！”

    “你以为我像那些人一样是个傻瓜吗？”

    林恩不再理她，任她怎么解释，只当没听见，过了一会，见到实在瞒不过去，凑过来小声的说道，

    “我叫艾莉亚·史塔克，你不可以告诉别人！”

    “哦！大贵族呢，好的，小姐！”

    “不要叫我小姐！”

    “遵命，小姐！”

    艾莉亚气的像头小牛一样把林恩拱到在地，然后气哼哼的离去！

    林恩哑然失笑，“你这样像什么淑女！”

    “哼！”

    ……

    马车晃晃悠悠的走在国王大道上，

    林恩趟在马上车上，看着天空只那颗血红色的彗星，“艾丽亚，你知道那个是什么吗？”

    躺在他身边的艾莉亚顺着他指的方向看去，“不知道呢。”

    “你这也算是个贵族吗？什么都不懂！”

    艾莉亚磨牙，“那你说说！”

    “我还真听人说过，”林恩咳嗽了一下，装模作样的说道：“赤色彗星是几百年不遇的天象，它的出现意味着传说中的真龙，降世了！”

    说着，还用手指指了指自己！

    “你好大的胆子！”

    “对的！”林恩点头，

    一个沙哑的嗓音突然接口道：“这可是长城北面野人的说法，你是哪里听说的？”

    “尤伦队长，我在铁匠铺当学徒的时候，什么地方的人都见到过，”

    尤伦点头，“好吧，既然你这么见多识广，今天的晚饭就你来做吧！”

    ……

    艾莉亚假小子一样的性格在队伍里混的很开，也有了几个朋友，

    “绿手”罗米和小胖子热派，

    他们叫她“瘌痢头”因为她的头发剪得参差不齐，一看就是闭着眼睛瞎剪的，

    对这个外号艾莉亚不但没有反对，反而得意洋洋，她告诉林恩这说明自己伪装的很好，没有被人发现！

    所以，当大批的金袍子们去而复返，并将他们几个逃跑的人抓住，用艾莉亚的小剑杀死“绿手”罗米的时候，艾莉亚的眼中的痛苦林恩清晰可见，

    “谁是詹德利？”为首的爵士，凶狠的问道，

    没人说话，

    “已经被你们杀死了！”艾丽亚指着罗米的尸体，和他旁边的牛角盔，

    “怎么办大人？”杀死了罗米的波利佛小心的问着首领，

    亚摩利·洛克爵士狠狠的说道：“什么怎么办？既然任务完成了，这几个都带回赫伦堡，他们不可能活着出来！”

    说完几十个骑兵，压着他们几个俘虏，在天亮的时候赶到了赫伦堡。

    “艾莉亚，你说赫伦堡是怎么被摧毁成这个样子的，太惨了！”

    林恩看着远处的城堡，虽然已经被毁，但是依然可以看得出它完好时的雄壮。

    “我们都已经被抓到了，你能不能有点紧张感？还有，叫我阿利。”艾莉亚看着优哉游哉想是游玩一样的林恩一阵牙疼，

    “好吧，那你以后叫我林恩，我从今天起就叫林恩·鲁斯了。”

    在进入赫伦堡地界的时候，几里之外都便听到里面传来的惨叫声，一行人脸色变得苍白，就连押送他们的士兵都有些不自然，这不是一个人的惨叫，是无数人被残酷的同时折磨，惨叫声才能传出这么远！

    林恩慢慢的接近赫伦堡，一路上见到了无数的尸骨，他们就像是垃圾一样被扔在路边，腐烂生蛆，令人作呕的恶臭味无孔不入的往人身上钻，

    他的神色也严肃下来，电视电影中看的再多，也不如眼前的景象更能冲击人的精神，

    尤其是他们亲眼看见士兵们折磨平民的时候，这些士兵的首领，他们口中的“克里冈爵士”

    一个两米五十多的怪物，穿着极其厚重的铠甲，满脸的残忍与嗜血，正将一只老鼠塞进一个平民划开的肚子里。

    林恩皱着眉头，才刚刚“醒来”两天，身体素质的提升在他的有意控制下缓慢的进行，现在刚刚超凡初阶，

    这也是为了防止像在哈利世界一样“苏醒”就闹出那么大动静，

    慢慢的提升，速度虽然慢点，却可以不引起人的主意，

    本来按照他的计划，先用两三个月时间慢慢恢复，顺便了解一下这个世界，

    但是如果事关生死，也就顾不上那么多了，大不了把这座城堡的大门一关，把这些混蛋都拆干净了再一把火烧掉，一样没人知道！

    “克里冈爵士”转头看见他们，狞笑着过来，伸手就往身材最高的林恩抓来，

    林恩双手一震，绷断镣铐，一个闪身从旁边的士兵手中夺下一把大剑，正在宰了眼前这只狗熊！

    “唏律律！”

    一阵急促的马蹄声打断克里冈的动作，

    一大批奇兵进城，当前的白色骏马上一个神色肃穆的老者，身后的金色狮旗猎猎作响！

    路上的士兵急忙停在路边行礼，

    野兽一样的克里冈也低头说道：“我们以为您明天才能到，泰温公爵！”

    老者翻身下马，他身后的骑兵接着齐齐下马后，将还在马上的一个侏儒抱了下来，

    “我们现在来了！”

