    天河剑派虽然发展的颇为蓬勃，但是底蕴不足，林小莲加上元始天魔印，焦飞连同手上许多法宝，才勉强算的上两个元神合道级数，甚至还不如逍遥剑派的一半实力。

    故而焦飞才会推演出大混沌阵图，把门下其余弟子，长老的法力联合起来。

    虽然去了天魔大市一趟，焦飞也未能凑得齐祭炼神魔至尊碑的天魔，却机缘巧合得了先天书妖，亦算是有些弥补。只是他见过了救走鬼祖徐完那人，浩浩荡荡的一剑，心头便有感悟，不想再去寻求外物，而想要闭关一些时候。

    焦飞这边才安排了门中事物，就听得一声巨响，悠悠然传来，响彻元始天魔印的每一处角落。

    就连闭关修炼的林小莲，也自被惊动，显化法力飞了出来，和焦飞并肩而作。焦飞一抖袖袍，封住了元始天魔内的音波，心头暗暗惊诧，他却是知道来者谁人。

    果然吠陀龙王的声音，朗朗传入，喝道：“焦飞掌教，你怎么走的这般快，让老龙王我好生赶也。如今我已经用阴阳太极钟罩定了这数十万里虚空，连天鼓星一起罩住了，你再想要遁逃，可没那般容易。”

    焦飞显化元神，飞了出来，果然见数十万里虚空都被一股阴阳气流罩住，除非斩开这一口阴阳太极钟，不然山河鼎也挪移不出去。

    焦飞在不久之前，刚刚做过这一件事儿，但是这一次显然不同。那一次吠陀龙王想要封锁虚空，三亿阴阳鬼东所化的阴阳太极钟吞吐阴阳二气，虚空封锁将成未成，焦飞这才能够耗费九名元神法身的葫芦道兵，斩破阴阳太极钟的封锁，遁逃而去。

    这一次，吠陀龙王来的无声无息，预先把数十万里的虚空笼罩住了。焦飞纵然有阴阳万剑葫芦在手，七十二名元神法身的葫芦道兵齐出，也只有六七分把握斩开一丝缝隙。他自家逃遁或者无有问题，但天鼓星必然是没什么指望了。

    焦飞心头盘算，嘴上却喝道：“吠陀老龙王，太白剑宗掌教乔馗于我有恩，晚辈着实不愿忘恩负义。”

    吠陀龙王呵呵笑道：“我也不管你天河剑派和太白剑宗的恩义，斩龙剑我是一定要寻回来的。这一次我天龙部，应龙部的两大部主一起出手，加上老龙我，三人合力已经困住了钟神秀。只是鬼祖徐完，他在已经趁机遁逃往中央星河去了，我八部天龙此时缺少人手，须得有人将鬼祖徐完擒捉回来。不知焦飞掌教可肯走一趟中央星河？”

    焦飞叫苦不迭，喝道：“我去中央星河又能怎样？鬼祖徐完法力不弱于我，又有斩龙剑在手，我怎么可能将之强夺回来？何况也不知他在中央星河有无帮手，我去了万一遇上更厉害的对头，岂不是自寻霉头？”

    吠陀龙王呵呵笑道：“这件事冥空当年也有算计，只是他毕竟才是合道之辈，算不到纯阳级数，漏算了钟神秀那一剑。不过他却有个补救的手段，推演出来了斩玄，斩武两口飞剑的下落，此时都被人取了出来，携带去了中央天河开宗立派。这一家宗派，跟你们天河剑派的开派七子之一，苏相所开辟的通天剑派有仇，你正好去投奔苏相，顺带夺回来斩玄，斩武两口飞剑，鬼祖徐完必然就不是你的对手了。”

    焦飞听得这般秘辛，顿时精神一振，喝道：“斩玄，斩武两口飞剑，想必也是幻神级数，已经被人炼化，我如何就能够得手？”

    吠陀龙王笑道：“我八部天龙与天地同时而生，积累雄厚，自然有妙法流传。我这里有一部剑诀，名为天地六御剑法。本来乃是与斩龙，斩凰，斩玄，斩武四口飞剑同源而生的先天大法，专为祭炼这四口飞剑的。鬼祖徐完能够顷刻间就祭炼了斩龙剑，一半是因为未央宫能够挪移时光，一半也是因为他从太白剑宗得了这部剑诀。”

    焦飞微微惊讶，元神中的三种推演法术一起运作，只是这把大事儿，非是他这个级数的修为能够推演出来。焦飞拼尽了全力，也只推算出来个大概，但就这么一个大概，已经让他对这件事儿了解颇多。

    “原来如此，那就请前辈传授这部天地六御剑法罢！”

    焦飞自是不会嫌弃法诀太多，吠陀龙王倒也不吝啬，当下便把这一部天地六御剑法传了焦飞，还言道：“天生一物，便有一法克制。四十八件先天纯阳至宝，也都有克制的法门，只是大多比这些先天纯阳至宝还要难得。其中许多更早就为那些先天纯阳至宝自己得了去，补益了自身缺憾。这天地六御剑法是应四口斩破大道之飞剑而生，不知什么缘故流传开来，得之者不少，不但是我八部天龙秘传，亦是太白剑宗七道剑诀之一，你却要小心，莫要被别人捷足先登。”

    焦飞连连点头答应，同时心底也极震撼，暗忖道：“我怎么不知，天生一物，还有一法克制？按照这个说法，岂不是除了先天四十八件，哦，算上纯阳仙根一共四十九件先天纯阳宝物，就对应着四十九种先天大法？若是如此说来，我手中的两件先天纯阳至宝，也都有克制的法门了？山河鼎的克制法门，或者郭祖师能够知道，纯阳仙根的克制法门却不知能哪里去寻找。”

    焦飞想了一回，便不再去想，把新得的天地六御剑法细细推敲，只觉得这部剑诀，奥妙无穷，远在自己所知的任何一种剑诀之上。这部法诀被称为先天大法，自有其特殊之处，焦飞平生所学的所有道诀，都只是在炼气层次详尽，到了元神层次便颇为含混，也无元神合道以上的道诀。

    但这部天地六御剑法生自先天，直指纯阳，甚至在一瞬间，让焦飞生出了弃去自身道诀，重头修炼的念头。不过焦飞随即便知道，这种事情根本做不得，不说他舍不得当前的修为，而是他的道心与天河正法相合，想要换了道诀，就算废去修为，也要从头参悟。这还不是关键，炼气级数还能打碎金丹，元神级数，却不能够打碎元神，就算是想要废去修为，也无从着手，除非转世。但是这里并非是七凰界，根本没有转世的法门。

    焦飞虽然令碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘执掌，冥阳环，阴阳簿，太素炼形旗，但是这三件都还只是法器，除非都炼成法宝，晋级纯阳，不然无法学步冥凰，也造一个生死轮回出来。

    “这部天地六御剑法着实奥妙，我门下弟子成气候的也都晋级元神了，不成气候的学了也没用。不然若是有人修炼，倒也着实不错……”

    焦飞想了一回，忽然心头一动，先对吠陀龙王说道：“我去帮八部天龙抢回斩龙剑不难，但总要有些报酬，这天地六御剑法于我来说全然无用，却当不得价值。”

    吠陀龙王听得焦飞答允，便把阴阳太极钟收了，化为一个昂藏男子，头上悬着一口阴阳二气缠绕的小钟。焦飞也不敢把这位龙王迎进元始天魔印来作客，仍旧是显化元神，飞出去跟吠陀龙王当面。林小莲担心自家老爷，也把元始天魔印和自身合一，伴随在焦飞身边。

    吠陀龙王瞧了林小莲一眼，笑道：“焦飞倒是好运气，居然能娶到这般一位夫人。我不会拿你们家老爷如何，你也不消如此紧张。”林小莲微微一笑，敛福一礼，也不说话，仍旧与焦飞同进同退。

    吠陀龙王呵呵一笑，转头又对焦飞说道：“你问我讨要好处，我也不与你争论，只问你一句，焦飞掌教欲要什么好处？”

    焦飞想了一回，心道：“我若是把欠缺的神魔至尊碑材料一口气都报出去，未免要骇这头老龙一跳。还是只报上一种罢。我已经把自己的肉身炼成了一口元始天魔碑，又把太上天魔碑，阎魔天子碑炼就，就换大自在天子所需的九头禽鸟好了。”

    当下焦飞轻咳一声，便把祭炼大自在天子碑的九头神魔灵禽报出，说道：“我要祭炼一桩保命的法宝，需要这九种神魔，最好是滴血重生境界，稍次一些不死魔躯的也成，但是再差就没用了。若是没有这般东西，只怕我去了中央天河就回不来，我自家推算过，万年之内必有三次大劫，没有此物保命，绝然不成。”

    吠陀老龙王听得焦飞的条件，也自沉吟良久，好半晌才说道：“这些域外天魔，我们天龙部倒也凑的出来。只是我手上现在没有，既然如此，你就稍等些时日，我回转天龙部去搜寻来。不过斩龙剑的事儿，你定要上心，稍有差池，你跑得了，天鼓星可跑不了，你在元古金铊里的那个徒儿也跑不了。”

    焦飞嘿然一声，这才想起天杀童子，心道：“原来冥空当初算计我去元古金铊，已经预留好了这一招。”

    吠陀龙王化成阴阳二气，倏忽不见，元神合道之辈，就能领悟虚空奥妙，纯阳之辈亦可以破开虚空。只是都比不上山河鼎的天生大法罢了。焦飞微微算计，对林小莲说道：“我此去中央天河，有七八成的把握，可以在彼处撞上机缘，踏入元神合道之境。到了那个境界，也就不怕这些人算计，夫人可在家看守道场，这一次我去的必然不久，很快就能归来。”

    林小莲嘻嘻一笑道：“老爷如今怎么恋家起来？原来四处晃荡，可没这般叮嘱。”

    焦飞顿了一顿，笑道：“年纪大了些，转没什么四处游荡之心，更觉得自家道场好。我走之后，夫人可把这一部剑法，传授给虞笙师姐。她在元始天魔印修炼多年，仍旧没有证道元神，这也许就是她最后的一个机缘，此法要虞笙师姐把毕生修为尽数毁去，她愿不愿意，我们夫妻也管不着，只看她心思罢了。”

    林小莲收了天地六御剑法，微微沉吟，说道：“虞笙师姐这几年，也少管门派的事儿，多闭关修炼。寻常人丹成之后，若是毁去修为，想要再从头修炼，寿元已经不够。好在我们夫妻手上有延寿的丹药，但是换了法门重修，未必就真个比以原来道法证道更易。”

    焦飞摇头说道：“这乃是撞机缘的事儿，谁能说的准？红姐姐这些年，修为亦停滞不前，也不知有无炼就神魔不死之躯的指望。修道之事，别人怎么都帮不上，只能看自家的道心，毅力，机缘，道法。”

    焦飞并不亲自把天地六御剑法送给虞笙，便是不想有诱导之心，虞笙该如何选择，乃是她自家的事儿。也许虞笙以通天大法本能证道，却因为换了道法，就错失证道之机，也许换了道法，重修法力，居然就一气证道，把停滞在炼气境界的修为突破。

    这种事情，就算焦飞的三大推演法术，也运算不得清楚。

    林小莲陪焦飞在虚空中闲看一回，聊了些夫妻的私密话儿，待得见到远处虚空，又有那阴阳二气飞来，林小莲就自走回元始天魔印中，去寻虞笙了。

    吠陀龙王也不近身，远远把一道光华飞来，其中禁锢了九头域外天魔。焦飞瞧了一眼，心头大喜，一袖袍收了这九头域外天魔，胸中山河鼎一转，便在遁出百余万里，三两次挪移虚空之后，便已经脱离了龙宫。

    焦飞自从离开了七凰界之后，便在龙宫修炼，如今忽然离开，心头倒也有些感慨。

    中央星河宛如螺旋，支流道道，星辰无数，比四大星宫加起来还要广大。龙宫虽然也有修士，但毕竟以八部天龙为主，域外天魔数目也是极多。但中央星河却不同，以人族修士为多，并无八部天龙，凰族，域外天魔等先天种族。

    焦飞闯入了中央星河之后，便有些思忖，是先去天河星道场，还是先去寻苏相的道派。

    ps：洋洋版主建了个新群号128293334 天河剑派，大家可以加一加。

    另外，自从有了洋洋版主，我就少管书评了，甚不好意思，所以也号召一下，希望诸位参加金牌书评的活动，活跃书评区，其实是我的责任，都推给副班，实在太惭愧了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

