    宋昔年满怀期待，甚至将自己刚刚丢失一枚帝丹的坏心情，都放到了一旁。

    不为别的，只为在无名宗，看到那一位风华绝代，天资绝佳，举世无双的大师兄！

    然而，就在他满怀期待的眼神中，一道身影，缓缓走出了青铜殿，微笑着看着他。

    “你就是小师弟啊，欢迎欢迎。”

    宋昔年一怔，眼神陡然之间，有些茫然。

    这家伙，会是大师兄？

    看起来...平平无奇啊，完全比不上三师兄和四师兄的那种气质和强大啊。

    甚至乎，他的修为，和自己也没有过多的区别，都是王境一重，连二师姐和五师姐都不如。

    奇怪了，难道说，这个是其他的师兄？

    这样想着，宋昔年当即忍不住勾着脑袋，朝云离歌的身后，瞥了瞥一眼大殿里面，想要看看，大殿里面，会不会再有一位，天资卓越，帅到极致的大师兄。

    “你在找什么？”

    云离歌不由得有些好奇。

    宋昔年沉默片刻，旋即摇头道：

    “没...没什么，我想看看师尊在不在里面。”

    “师尊不在这里，平日里都是我在这里修炼的，师尊在他自己的书房里。”

    “原来是这样。”

    顿了顿，宋昔年再度开口道：

    “那个...您就是大师兄吧？”

    云离歌淡笑着点点头。

    “不错，我就是你大师兄。我叫云离歌。”

    得到云离歌的再度确认之后，宋昔年内心最后的一丝侥幸也彻底磨灭了。

    原来这就是无名宗的大师兄啊。

    他还以为大师兄的修为很强呢，至少也得是皇境之上啊。

    可是没有想到，他居然和自己一样，都只是武王一重的实力。

    倍感失望。

    不过，对方是大师兄，他还是毕恭毕敬的行了一礼。

    “师弟宋昔年，见过大师兄。”

    “不必客气，快起来吧。”

    云离歌立即扶起他，然后笑吟吟的从储物袋里，掏出几个瓷瓶，和一把帝兵长刀。

    “初次见面，也没有什么好给你的，就给你这些帝阶和圣阶的丹药，帮助你修炼用，还有这把帝兵，我是玩枪的，用不着，就给你用吧。”

    宋昔年瞬间石化。

    之前的几位师兄师姐，已经让他感受到足够的震惊足够的好了。

    可是没有想到，大师兄一出手，竟然直接就秒杀他们所有人，上来就是帝阶丹药和帝阶兵器。

    老天爷，这是要疯啊！

    难怪，难怪三师兄刚刚看到帝阶丹药飞走，根本就不在乎。

    感情是整个宗门，根本就不缺帝阶的丹药。

    这哪是无名宗啊，这里简直就是天堂！

    而且还是成年人的天堂。

    不对，好像有哪里不太对劲。

    宋昔年忽然间有些迷惑起来。

    大师兄的修为，明明比其他人要低，结果拿出来的东西却最好，这说明了什么？

    说明大师兄，肯定是比其他的师兄弟要强大的多得多的。

    而自己只能看出来，大师兄是武王一重，定然是大师兄，隐藏了自己的修为。

    对，一定是这样的。

    要知道，武者如果想要低调的话，是很容易的。

    大师兄的修为，一定是达到了一个登峰造极的程度，这样的话，他稍微屏蔽了一下自己的修为，自己就无法看出来他的真实实力，到底有多么强大！

    除了这个解释，他真的不知道，大师兄为什么会有这么多的帝兵和帝阶丹药。

    “小师弟，你怎么不接着啊。”

    云离歌开口发问，宋昔年一震，旋即立即接过来云离歌送给他的东西。

    “多谢大师兄。”

    “不必客气。”

    宋昔年苦涩一笑，您虽然说不必客气，但是我敢不客气嘛？

    您可是把帝阶丹药和帝兵都给送出来了啊。

    事实上，别说是他了，就算是换做昊天宗的宗主亲自过来，也不可能不震惊的。

    “对了，大师兄，师尊之前让我找您，说是让您给我讲解一下我们无名宗的规矩。您可方便。”

    “方便，当然方便。我们无名宗啊，原来是大周天魔宗止水峰的，不过现在，我们独立了，成立了无名宗。”

    “原来是这样。”

    宋昔年点点头，暗自记在心中。

    想来，那个天魔宗，一定是大周皇朝，极其了不得的宗门。

    以后若是遇到了天魔宗，一定要记住了，千万不能和天魔宗的人，起冲突。

    否则，可能有性命之忧！

    毕竟自己只不过是区区一介小小的王境一重。

    “我们的规矩呢，也很简单，关键就在于一个‘苟’字。”

    宋昔年：“？？？”

    “苟？”

    “没错，就是苟。”

    紧随其后，在宋昔年的目瞪口呆中，云离歌念出了无名宗的规矩。

    “一，遇到有人被欺凌，切勿多管闲事，记得绕道走人。”

    “二，不得故意与人纠缠，如必须动手，必须将对方斩杀，挫骨扬灰灭魂一条龙，决不允许放走对方一缕魂魄，一滴精血。”

    “三，能群殴，尽量群殴，能不单挑，尽量不要单挑。”

    “四，绝对不要暴露自己的身份，最好是不要暴露自己的修为，通常情况下，自己的修为，最好隐匿三到五个大境界。”

    “五，如果有一天，真是遇到了打不过的人了，请记住，不要暴露师尊的地址，甚至是，不要说你是无名宗的人。”

    “六...。”

    云离歌还在继续讲解，但是宋昔年整个人都已经傻掉了。

    这都是什么玩意？

    人家宗门里的门规，大多数都是团结友爱互助，顺便再禁止欺凌弱小，禁止把功法外传，对不起宗门之类的。

    这无名宗可倒好，居然整出来这么一堆稀奇古怪的门规。

    一直等到云离歌讲完之后，宋昔年方才忍不住疑惑道：

    “大师兄，我们无名宗的实力，已经很强了吧？怎么还要这么的胆小如...咳咳...这么的苟呢？”

    他本来想说胆小如鼠，但是又觉得这样说不太好，所以又改掉了。

    云离歌则是摇摇头。

    “你啊，还是太年轻了，我告诉你，这世界上，有很多气运之子，俗称挂比...。”

    紧随其后，云离歌把有关于气运之子的那一套理论，说给宋昔年听，宋昔年顿时就震惊的心惊肉跳。

    这个情况，说的不就是他吗？

    要不是那个家伙，他现在也不可能从昊天宗的圣子的位置上下来。

    这一刻，他终于明白了，无名宗的奥义所在。

    这是一个与天命抗争的宗门！

    这是一个超越了世俗的宗门！

    这是一个逆天改命的宗门！

    所以，这个宗门才会这么的强大，到处都是帝阶，弟子们都是天才和高手。

    明白了，加入了这个宗门，自己就有希望复仇了。

    那么，从今天开始，他也要开始隐藏自己的修为，开始低调修炼了。

    先定个小目标，半年之内，哦不，三个月之内，突破王境二重修为。

    他要拼命努力，跟上大家的步伐。

    这个时候，他忽然间接收到了陆萧然的意念，便朝着云离歌拱手道：

    “大师兄，师尊在喊我了，我先过去了。”

    云离歌摆摆手。

    “去吧，修炼为重。”

    “是。”

    宋昔年很快就来到了陆萧然的书房。

    陆萧然直接将他收入了已经锻造成神兵的山河社稷图之中。

    已经见到了无名宗那么多妖孽事情的宋昔年，现在心情已经很平静，不会再感到震惊。

    陆萧然随即开口道：

    “我要传授给你的，是一门帝阶极品功法，天地拔刀诀。你要好生修炼，我给你讲解，祝你快速突破。”

    “是。”

    宋昔年得到功法之后，立即开始修炼，又有陆萧然的讲解，一日的时间，他很快就把天地拔刀诀学会了。

    虽然并不像陆萧然那样，能够在很短的时间内，就能把功法掌握到大圆满的境界，不过，掌握个六七重，就已经很了不起了。

    这个速度，已经比无名宗的其他弟子，都要快多了。

    当他学会功法的时候，体内的灵气，顿时就松动起来。

    随后，在体内灵气一阵震荡之后，他成功突破到王境二重。

    “我突破了！”

    宋昔年攥紧拳头，激动的无语附加。

    他才刚刚定下一个小目标，要在三个月之内，突破到王境二重，结果没有想到，转眼之间，就突破到了王境二重，一共才花费了一日的时间。

    太快了！

    爽！

    下面再重新定一个小目标，一个月之内，提升到王境三重，哦不，王境四重！

    这个时候，陆萧然又拿出来三粒丹药，分别是帝血丹、帝髓丹、帝魂丹。

    通常情况下，这三颗丹药，普通的弟子吃，还是要分开服用，一下子吃，可能会被撑爆。

    只有陆萧然可以大口大口吃。

    不过现在，宋昔年来了，他的资质也很强，虽然不能像陆萧然那样，当糖豆子吃，但是至少，一下子吃三颗，还是没问题的。

    “这三种丹药，你现在吃下去。”

    “是。”

    师尊给的丹药，自然不需要怀疑，宋昔年直接一口全部吞下。

    轰——！

    刹那之间，两股至强的力量，和一股至强的魂力，在他的体内爆棚开来。

    “这丹药，好强！”

    宋昔年感觉自己全身燥热，整个血脉，包括灵魂，都开始震颤起来。

