    原本沈东还觉得请李严吃顿饭花好几万，心中还挺肉疼的，可当听见李严给他透露的那些消息时，他又觉得李严这个朋友，交得值。

    毕竟李严向他透露的这些消息，价值千金。

    然而，就在两人喝得尽兴之时，包厢门被砰的一声撞开。

    沈东两人诧异的扭头往包厢门口看去，发现十多个气势汹汹的中年男子冲了进来，而其中的几位，沈东认识，就是刚刚想要占柳思欣便宜的那几位。

    至于其他人，一看就是打手，凶神恶煞的，一只手摸向腰间，似乎准备摸武器。

    不管是李严也好，沈东也罢，都是见过大场面的主，自然不可能被这样的小阵仗给吓到了。

    李严抽了一口手中的香烟，抬头看向众人，问道：“你们是谁啊？有事吗？”

    李董面部可憎的瞪着沈东：“臭小子，王八蛋，真没想到你居然还没跑。”

    “我为什么要跑？”

    沈东淡淡的问道。

    刚刚他只是给了李董一点儿小小的教训，不过他并不想把事情闹大，所以才没有继续追究对方在他面前一口一个老子。

    他不想闹事，但并不代表他就怕事。

    如果对方继续胡搅蛮缠，他不介意给对方一个永生难忘的教训。

    李严弹了弹手中的烟灰，淡淡对沈东问：“你们认识？有过节？”

    “不认识，不过他要强迫一个女孩，被我撞见了，给了他一点儿小小的教训而已。”

    沈东轻描淡写的回答道，仿佛是在说一件无足轻重的事情。

    李长胜双目通红，就算是在藏龙卧虎的上京，也没人敢动他一根手指头，现在自己居然被一个不知道哪儿来的毛头小子给揍了，还被沈东说得如此轻描淡写，这让他心中的怒意更甚了几分，拳头拽得咔咔作响，大手一挥，对身后的几名打手嚷道：“你们还愣着干什么？给我把他抓起来，带走！”

    虽说李长胜在上京金融圈很有分量，但却不敢在这家七星级酒店内闹出人命来，所以便想着将沈东给带走，慢慢折磨。

    站在他身后的那些壮汉得到命令后，凶神恶煞向沈东围了过来。

    李严不可能坐视不管，正准备起身替沈东解决麻烦之际，包厢的门再度被推开，一名穿着华贵西服的中年男人推门走了进来。

    这名中年男人自带三分霸气和七分贵气，一看来头就不小。

    他进入包间之后，只是轻轻的咳嗽了一声，便吸引了李长胜他们的注意。

    站在李长胜后面的那几名大老板皆是一愣，脸上的怒容也随即消散开来，对着中年男人笑着招呼道：“五哥！”

    中年男子只是淡淡的嗯了一声，看了一眼那几名凶神恶煞的男子，道：“这是怎么回事？”

    李长胜看了一眼五哥，顿了下，随即把心一横，走上前：“五哥，不是我们不给你面子，只是那个臭小子太不识趣了，刚刚居然还敢动手打我，放眼整个上京，谁敢动我一根手指头？今天倘若我不出这口恶气，以后我如何立足？”

    啪！

    五哥一看就是一个狠人，面不改色心不跳，抬手一巴掌扇在李长胜的脸上。

    这一巴掌格外的干脆，异常的响亮，仿佛抽在了在场每一个人的心头。

    李长胜捂着脸，一脸不可思议的看向五哥，双目中已然有血丝密布，腮帮子因为愤怒而鼓得老高。

    五哥看都没看李长胜一眼，转而径直朝着李严这边走来，那张不怒自威的脸上浮现出笑容，拱手道：“李院长，真是对不起，没想到在我的地盘上还发生了这种事情，我代表他们向您赔礼道歉了，希望您大人有大量，不要跟他们一般见识！今天这顿饭，小弟替您买单，希望您消消火。”

    常言道，民不与富斗，富不与官争。

    这位五哥虽然来头不小，但李严可是督查院的院长，权利不是一般的大，普通的富豪还真没胆量在他面前叫板。

    “李院长？”

    此刻，李长胜几人见五个对李严的称呼后，刚刚还盛怒的表情顿时化作了惊恐与骇然。

    他们虽然不知道李严是什么部门的院长，但他们却知道五哥是什么样的存在。

    现在连五哥都对李严毕恭毕敬的，他们也能猜到李严肯定来头不小，所以自然也不敢再继续放肆。

    李严看了一眼五哥，道：“不必了，这顿饭，我还是吃得起的。”

    五哥惶恐一笑，转头瞪着李长胜几人：“还不快向李院长道歉，然后滚蛋！”

    李长胜是一个聪明人，他现在也明白，刚刚五哥抽他嘴巴子，不是真的想要打他的脸，让他下不来台，而是想要救他的命。

    此刻，他惶惶不安的走上前，对着李严方向浅浅的鞠躬道：“李院长，这只是一个误会，希望您大人有大量，不要跟我们计较。”

    站在他身后的几名中年男子也是连连附和，希望李院长不要记恨他们。

    李严并没有表态，而是转头看向了沈东。

    “滚吧！”

    沈东淡淡的吐出两个字。

    李长胜几人如同大赦，连连点头后正准备转身离开，李严却低声喝道：“你们耳朵塞驴毛了？我兄弟说的是让你们滚出去，没说让你们走。”

    听见这话，李长胜几人皆是一愣，随即扭头看向五哥。

    可五哥却并没有与他们有任何的眼神交集，在叹了一口气后，扭过头去。

    李长胜明白五哥的意思，随即把心一横，蹲在了地上向门口方向滚去。

    其他人也是有样学样，纷纷不敢怠慢。

    看着这滑稽的一幕，沈东差点儿乐得笑出声来。

    待众人都离开之后，五哥这才从兜里掏出两张金色的卡片，递到李严的面前：“李院长，让您受惊了，实在是抱歉，是我们的服务没有做到位。”

    李严身为督查院的院长，如果他愿意，早就成为亿万富翁了。

    不过他却深知，能够坐在这个位置上，并且长久的坐下去，必须要拥有自己的底线，所以对于这些小恩小惠的，他自然是瞧不上。

    所以他抬手一推，将五哥手中的卡片给推了回去：“没事的话，你就先出去吧，我跟我朋友还有事情。”

    五哥也是一个精明的人，既然李严已经下达了逐客令，他也不可能厚着脸皮多待。

    而且他本来就没想过李严会收下这两张至尊VIP卡，因为他深知李严的性格和脾气。

    只是人家收不收，和你送不送，那完全就是两码事。

    在看见五个人退出包间之后，沈东夹了一口菜放进嘴里，问道：“他是谁啊？”

    “这家酒楼的老板，我也不知道他的真名叫什么，大家都叫他五哥，好像很有背景！”

    李严笑了笑：“不过话又说回来，在上京这个藏龙卧虎的地方，随便一个板砖下去，能砸倒一大片有背景的人。”

    “说得也是！”

    沈东举起酒杯，笑着说：“刚刚谢了！”

    “谢什么谢？我还不知道你？就算我不出面，你也有能力解决！”

    李严端起酒杯，和沈东碰了碰，一饮而尽。

    可能是因为刚刚的事情坏了两人的兴致，气氛也没有刚刚那般好了，再加上李严下午还有工作，并不宜多喝，没多久后，李严便工作去了，而沈东原本也想要回家的，但转念一想，他也不可能将柳思欣一个人丢在酒店里。

    当他来到房间时，柳思欣还躺在床上呼呼大睡，那睡姿，的确有点儿不太敢恭维。

    沈东还是有自控能力的，只是看了一眼柳思欣后，便走出套房来到客厅看着3D电影。

    不得不说这房间的价格的确很贵，但贵也有贵的道理。

    眼看着到了傍晚时分，天色逐渐暗了下来，柳思欣感觉喉咙渴得快冒烟了，这才昏昏沉沉的从床上坐了起来。

    过了好半晌，他才逐渐回过神来，揉着太阳穴的同时，抬头打量着周围的环境。

    这里是...酒店！

    碎片化的记忆逐渐浮现出脑海，她记得今天中午，自己正在跟李长胜他们几位大人物一起吃饭，然后自己就醉了，紧接着李长胜他们几人就提出了恶心的要求。

    想到此处，柳思欣顿时冷汗连连，急忙掀开被子检查自己的衣服，当看见自己的衣服完好整齐之时，她悬着的心这才放了下来。

    对了，自己在晕倒之前，好像看见沈东了？

    她现在脑袋非常的晕，也不知道那是不是真实的。

    就在她庆幸自己逃过一劫的时候，突然，一杯冒着热气的蜂蜜水递到了她的面前：“喝杯水润润嗓子吧。”

    柳思欣猛然抬起头来，看见的是一张熟悉帅气的脸颊，不由得让她脸颊一红，好半晌才回过神来，急忙伸出手将那杯蜂蜜水接了过来：“谢...谢谢...”

    “既然你没事，那我就回去了。”

    沈东并不想多做逗留，毕竟如果这事儿让林婉秋知道，肯定又要吃醋了。

    见沈东要走，柳思欣急忙喊住了他：“沈...沈东，刚刚是你救了我吗？谢谢你。”

    “没事，举手之劳而已，如果当时那种情况，我不救你，我的良心也会过意不去。”

    沈东轻笑了一声：“喝完蜂蜜水，休息一下吧，以后少喝点儿白酒，下一次你的运气可就没这么好了。”

    柳思欣紧紧的抓着水杯：“不...不是你想的那样的，是公司安排的，我并不想去参加，只是...我...”

    她只是不想让沈东觉得她是那种女孩，所以急忙解释着。

    可她的话还没手腕，旁边挎包里的手机就响了起来。

    她急忙翻出手机，见是可乐姐打来的，急忙接了起来：“可乐姐，我...”

    手机里，可乐姐的语气相当急促，忙不迭的追问道：“我小祖宗，你究竟干了些什么，你知道吗？你毁了，你的什么都毁了...”

    “毁了？什么毁了？”

    柳思欣一脸懵逼。

    “你的星途...毁了！”

    可乐姐嚎叫道：“就在一个小时前，李长胜带着一大群人来公司找我们老板，也不知道谈了些什么。等他们离开后，老板就找到我，说...说要全网封杀你，你的那些广告代言以及通告，都会被撤回来...”

    “为什么？老板为什么要这样做？”

    柳思欣吓得花容失色。

    可乐姐急忙解释道：“肯定是因为李长胜他们对老板施压了，我的小祖宗，我这才出去一上午的时间，你究竟闯了什么祸了啊？据我所知，李长胜可是我们公司的第一大股东，你怎么就惹上他了？”

    “不是的，可乐姐，你听我解释，今天上午你离开之后，老板就让我代替他去参加一个饭局。我本来不想去的，可老板他说想要永远红下去，就必须要和这些大老板打点好关系，在他的劝说下，最后我也不得不去。”

    柳思欣急忙将事情复述了一遍：“可他们好几个男的一起灌我酒，把我灌醉后，他们几个还打算一起...”

    说到伤心处，眼泪已经止不住的淌了下来。

    她能够拥有今天的光鲜亮丽，出了本身长得漂亮之外，还十分具有才华，外加十二万分的努力。

    原本她以为潜规则什么的，都距离她很远，可没想到今天居然被自己给撞见了。

    “然后呢？然后怎么回事？你被他们给...”

    可乐姐的声音中明显透着怒意。

    虽说她只是柳思欣的艺人，同时从业这么多年的她也十分清楚这个行业中的规矩，她以前带过的那些艺人，绝大部分都是靠着身体上位的。

    当然了，有时候男的也不例外。

    可一直以来，她却将柳思欣保护得很好，因为她很欣赏柳思欣的才华和努力，甚至还不惜推掉了好几个重要的宴会，就是希望永远的将柳思欣保护在温室之中。

    “然后...”

    柳思欣刚想要说话，抬头望去时，发现沈东已经不知何时离开了。

    她着急的在房间里寻找了一通，却始终没有发现沈东的踪迹，这让她本就沮丧的心更加落寞了。

    “后来呢？你快说啊，究竟发生什么事了？”

    可乐姐再度追问道。

    柳思欣如实道：“后来...我情急之下用防狼喷雾喷了李长胜他们，掏出包间后，正好遇见了沈东，是沈东救了我...”

    “什么？沈东？就是青阳市林氏集团的名誉副总裁？”

    可乐姐诧异的问道。

    “对，就是他，是把他我送到酒店来的。”

    说到此处，柳思欣还急忙补充道：“他只是把我送到了房间里，刚刚我醒的时候才离开，他什么都没对我做过...”

