    “那又如何？”

    吴东此时，只感觉莫名其妙。

    看向父亲，沉声道：“这家伙刚才在骂人，难道你没有听到么？”

    “一个醉酒的混子而已，让他骂几句又如何？”

    父亲不满道：“你刚才那样做，很可能引火上身！”

    “这你就别管了！”

    吴东嘴角露出一抹冷厉，淡然道：“折腾个小瘪三, 我还是有办法的！”

    说完，懒得理会父亲这样的窝里横。

    真是，有时候都不知道该说他什么是好。

    “你刚才草率了！”

    母亲跟着一脸担忧：“一看那厮就不是什么好人，指不定是街道上的社会人！”

    “哼，现在后悔也晚了！”

    父亲在一旁不满冷哼：“要是出门被打了闷棍，我可没能力给你出头！”

    啧！

    眼见老弟脸色难看就要爆发，吴东挥了挥手没好气道：“话说，包工头傅经理那, 真的扣下了那厮的房子么？”

    “没有！”

    父亲斩钉截铁道，母亲也跟着郑重点头。

    “那不就结了?”

    吴东双手一摊，冷笑道：“无缘无故的上门骂人，他以为自己是谁？”

    说着，重新坐回饭桌前，突然问道：“那厮的买房钱，是不是还没有彻底付清？”

    “还差了七千多!”

    父亲的脸色难看，不悦道：“你问这个干什么？”

    “估摸着，这厮是想闹腾一番，不想给了！”

    吴东冷然道：“事关房子的事情，那家伙不问清楚就借着酒劲过来闹腾，怎么都说不过去！”

    “那可如何是好？”

    母亲有些慌，她还是头一次遇到这样的状况。

    “别听他瞎扯，怎么可能发生这样的事情！”

    父亲连忙开口反驳，没好气道：“吃饭吃饭，也不知道你一天到晚在想些什么？”

    吴东好一阵无语，这台词应该他说才比较合理吧。

    “和包工头傅经理交涉的事情, 还有那厮拿房子的事情，你就不用插手了！”

    若是自家理亏，吴东还没有折腾的想法，可现在么，他生气了。

    “不要乱来！”

    母亲叮嘱了一句，显然默认了吴东的提议。

    怎么说都是在信用社工作了几十年的老员工，什么时候遇到过这样的羞辱？

    若不是吴东和老弟在家，还不知道得憋屈成什么样子？

    至于父亲，有些事情他基本上已经丧失了话语权。

    表现得太过窝囊，标准的窝里横，实在叫人看不过眼。

    怎么，难不成人家一闹腾，你就打算低头服软，七千块钱都不要了么？

    家里，可还没有富裕到这种地步啊。

    还真别说，也不知道那醉酒的瘦削光头哪来的底气？

    是不是父亲平时表现得太过面团了，觉得能够拿捏得住？

    当吴东和老弟下楼出门的时候，就在单位院子出入口，被那厮和几个社会青年堵住了。

    吴东哪里会和他们客气？

    没让老弟出手，一耳刮子一个直接将人扇倒在地翻滚哀嚎。

    不等旁人听到声音过来查看, 又给这帮家伙每人赏了一脚, 特别是那位心怀不轨的瘦削光头, 得到了他的特别照顾。

    等单位院子里的熟人过来看热闹，吴东这才朗声道：“这厮也是好笑，想要不给最后的七千买房钱，想着在我家闹腾蒙混过去！”

    说到这里，一脚踹在这厮肚子上，踹出了一把匕首，轻笑道：“看看，都是什么玩意，以后大家都擦亮眼睛，要是被这么个上不得台面的社会青年欺负了，那就真搞笑了！”

    “小吴，要不我就把这厮的房子扣住，不交齐房钱就不给房，你看怎么样？”

    正好包工头在场，见到这样的情况直接开口表态。

    “那就多谢傅经理了，就这么办！”

    吴东点头轻笑，杨声道：“诸位可能有些误会，我家确实欠傅经理一些工程款项，却也没有大家想象的那么多！”

    “单就我家里的房子，就能够抵扣最后的工程款了！”

    “若是有什么想法，现在跟我说，能解决的立即解决！”

    还真有购房客，说起了水电开户的事情，吴东询问了包工头具体情况，爽快答应在一个星期内解决。

    至于闹事的瘦削光头和他喊来的人，已经灰溜溜悄然离开，丝毫都不敢炸刺。

    开玩笑，吴东的武力实在有些过于强横了。

    谷帱

    他们几个，甚至连手里的家伙都来不及掏出，就被打翻在地只能翻滚哀嚎了。

    另外就是，被吴东打到的地方，真特么疼。

    疼到他们有些受不了，感觉可能被打出了大问题，得尽快去医院看一看。

    几个跳梁小丑，自然没人理会。

    甚至，和父亲同属于一个单位的购房客，还颇有些怨言。

    不明白父亲怎么会将单位商品房，卖给这样的社会人？

    吴东哑然……

    尼玛的，真以为他不知晓，家属院子里传得沸沸扬扬的流言，少不得这些所谓父亲同事的功劳。

    一个个见不得别人好，还特别喜欢说小话传流言，也就没有落井下石这么个‘优点’了。

    吴东和他们不熟，自然用不着理会。

    和包工头仔细商讨一阵，了解了工程款的具体情况，最后愉快达成协议。

    吴东再付出三万块给包工头，总共付给了十五万，留下五万的尾巴，保证两年内结清。

    包工头也算是满意，虽然不清楚吴东一个大一学生，哪来那么多钱，但只要能在约定时间交齐工程款，他才懒得理会那么多有的没的。

    甚至，连钥匙都给了吴东，让他可以开始装修准备入住了。

    手里把玩着钥匙，心中却是颇为感叹。

    记忆深处，拿到钥匙的时间，足足推迟了十年！

    当母亲看到钥匙的时候，脸上的笑容说不出的开心。

    至于父亲，此时并不在家，估摸着又出去打牌了。

    吴东和老弟，甚至就连母亲都已经放弃了，只要父亲不去堵博，打几块钱筹码的小牌也就放任不管了。

    没想到，第二天下午突然接到附近派出所的电话，要吴东过去一趟说明一下情况。

    此时母亲已经去上班了，老弟也出去会朋友去了。

    吴东本打算去附近新开的楼盘看一看，接到电话第一时间骑着自行车赶到附近的派出所。

    倒不是没钱买摩托，而是没安全的地方存放。

    到了派出所后，看到了一脸得意的瘦削光头。

    民警直接询问他，有没有打瘦削光头。

    吴东表示，只是寻常的口角矛盾而已，还没到动手的地步。

    “你胡说！”

    瘦削光头跳出来不满表示，昨天他被狠狠辏了一顿，当时很多人都看到了。

    “那你就去喊人对证啊！”

    吴东表示不屑，冷笑道：“对了，将医院开具的受伤证明拿出来，空口白牙谁不会说？”

    一番话，不要说瘦削光头目瞪口呆，就是问话民警都有些刮目相看。

    尼玛的，吴东的表现，绝对是个老鸟。

    瘦削光头气得脸色涨红，突然一口逆血喷了出来。

    吴东立即跳开，一指脸色吓得煞白的这厮嚷嚷道：“民警同志你看，这厮怕是本身就有病，这是想要讹人啊！”

    民警也吓了一跳，急忙让瘦削光头前去医院查看病症。

    真要是在派出所出了事情，他这个值班民警也吃不了兜着走，真特么晦气。

    瘦削光头满脸懵逼离开，整个人失魂落魄，显然也被刚才得事情吓懵了。

    他哪里知晓，这不过就是吴东给他的小小警告而已。

    之前修理这厮的时候，在其身上留了点暗手，悄然震荡了其脏腑器官。

    三天之内只要没有剧烈得情绪波动，就会悄无声息化解。

    可一旦情绪太过激动的话，就是刚才那样子，一口闷血喷出，对身体其实没什么伤害，修养两天就好了。

    没错，此时吴东的修为，已经悄然达到了化劲层次。

    想要阴人，真心不要太过简单，加上他本身的医术，就是动用医院仪器都查不出来。

    等瘦削光头离开后，负责处理此事的民警眉头一皱，直接开口道：“说说吧，究竟是怎么回事？”

    “很简单，这厮认为我父亲性格绵软好欺负！”

    吴东淡然开口，解释道：“想着闹腾一二，将他还差了七千的房款给免了，这才有了眼下的闹剧！”

    “这事，在不远处的XX局家属院子里很清楚，随便找个人问问就知晓了，这厮没脸没皮的，真以为别人怕了他社会人得身份！”

    “看你这样子，就不怕对方喊人找麻烦么？”

    负责处理此事的民警，好奇问道：“还是说，你有更大把握将其镇住？”

    “哈哈，我是市区学院的大二学生，认识不少家里有些能量得同学，关系还不错！”

    吴东轻轻一笑，坦然道：“要想针对一个小瘪三真的很容易，就看他自己老实不老实了！”

    “这事，你们自己私下里协商处理吧！”

    民警点头道：“希望事情不要闹大，我不想再在派出所看到你们，有没有办法做到？”

    “我尽量不给派出所添麻烦，当然我只能保证自己能够做到，至于那位……”

    民警打断道：“爬出所自然会跟那位联系……”

