    陆予穿着一身青衣，他转身看向曦梦，看着对方狼狈的模样，陆羽眸底深处划过一丝厌恶，随即温润的道：“四公主。”

    曦梦皮笑肉不笑的扯了扯唇角。

    现在四公主这个称谓对她来说简直就是一种羞辱，谁还把她放在眼里？

    想到这里，

    曦梦对于染白的怨恨更上了一层。

    “你来找我做什么？”曦梦警惕的看着陆予。

    陆羽心底不屑嘲笑了一声，面色却笑道：“我想四公主应该不愿意余生就此度过吧？”

    曦梦瞳孔紧缩，“你什么意思？”

    她当然不愿意这样做！

    她还想见风逸，她还想把曦白踩在脚底下，她怎么甘心就这样一生？！

    “我是来找你合作的。”陆予道。

    “合作什么？”曦梦知道自己现在没有什么筹码，唯一可以利用的就是自己好歹也是四公主的身份，还是曦云皇室的人，对曦白的过去有些了解。

    “难道四公主你不想把曦白拉下来吗？”陆羽缓缓说：“难道你想看着曦白在这个位置永远安稳高贵？还是说，”

    陆羽顿了顿，扫了一眼这个院落，“还是说，你就想在这个破院子里被欺辱一辈子？蹉跎终生？”

    ——不！她不想！

    曦梦清楚的听到自己的心里在呐喊。

    “很简单，只要跟我合作，我会给你想要的一切。”陆予娓娓道来。

    曦梦这个棋子说不定有用，安插在皇宫中也是极好的。

    曦梦按耐住激动，她道：“我，我用做什么吗？”

    “只要听我的指令就好。”讲真，就曦梦这个人陆予还真不屑，不过是一枚随手可用的棋子罢了。

    万一以后就能拍上用处呢？

    所以陆予还是决定和曦梦合作一下。

    但可能陆予怎么也没想到的是，曦梦就是个坑。

    从浮云阁出来之后，

    陆予决定去一下御书房，

    上一次自从回来之后就中了毒，系统竟然不给解药。

    陆予思来想去，这突如其来的毒只能和小木屋那里有关了。

    君湛是被关起来的，下这个毒的只可能是曦白。

    所以陆予要去找染白试探一下。

    他自己也不知道自己中的是什么毒，但是发作起来真的要命。

    陆予实在忍受不了

    另外，

    找君湛之后，君湛自己就被放出去了。

    陆予第二天在早朝上看到君湛的时候，整个人都是惊讶的。

    不明白君湛怎么就回来了。

    正是因为摸不清这件事情，陆予也想去找染白试探一下染白的态度。

    谁知道，

    女帝知不知道自己去了那里。

    没错。

    陆予是一个任务者。

    还不是野生任务者，

    而是一个有组织的有纪律的组织，时空秩序局。

    时空秩序局和天道管理局完全是对立的状态，也导致了时空秩序局经常去捣乱。

    因为这一次天道管理局003任务者的突起，

    陆予有些好奇，就来到这个位面。

    他的任务就是专门针对天道管理局的人，让他们在任务中任务失败并且变得极惨。

    陆予知道染白这一次的任务是救赎反派君湛，所以就要破坏君湛和染白之间的和谐相处。

    但是陆予怎么也没有想到的是。

