    早上，气温有点冷。

    灵平安穿上了外套和袜子，脚上更是踩着一双棉拖。

    他站在镜子前，看了看自己的模样。

    还行！

    就是……

    他凑近前，看着镜子里的那双眼睛。

    “我怎么感觉我的眼睛，变了啊……”他仔细端详着。

    过去，他的眼睛是所有近视患者都有的小眼睛。

    摘下眼镜后，眼窝还会稍稍凹陷。

    但现在，这眼睛神采奕奕，又大又亮。

    灵平安揉了揉眼睛，还是那么亮，那么大。

    “难道是因为我的近视痊愈了，所以眼睛也变了？”他想着。

    只能有这个解释了。

    于是，他戴上买的那副眼镜。

    嗯，这下子，看起来就舒服多了。

    喵呜！

    脚边的宠物轻轻叫着，似乎也为自己的主人高兴。

    灵平安嘿嘿的笑了笑。

    他虽然脸盲，对美丑没有概念。

    但是，自己的眼睛变大变亮，怎么着也是一件喜事啊。

    “走喽……走喽……”灵平安踩着棉拖，走到厨房，解开盖着昨夜泡着的香料碗上的碟子。

    一股浓郁的芬芳，立刻扑鼻而来。

    “真香！”灵平安闻着这香味就开心起来。

    这么香的香料水，若是拿来烤肉或者打火锅，肯定很棒！

    他凑过去，看了看碗里的水。

    整个碗都已经被香料浸泡的变了颜色。

    水更是被香料变得金黄金黄，轻轻拿手沾了沾，用在嘴里尝了尝。

    灵平安的眼睛，立刻忍不住的睁的大大的。

    唇舌之间，满满的全是异香。

    这香味非常奇特！

    辛辣中带着一点点回甘，却又没有什么刺激。

    偏偏味道还很醇厚，久久回味在唇舌之间。

    “这简直是为烤肉量身定做的香料！”灵平安说道。

    用它刷在烤肉身上，肯定是无与伦比的。

    喵呜！

    脚边的小猫，轻轻叫着。

    “今天晚上……”灵平安看着自己的宠物，知道这货的馋虫犯了，于是道：“咱们哥俩，先替小姨尝尝全新烤肉和涮肉的味道！”

    喵呜！

    小猫开心极了，叫声无比轻快！

    灵平安便伸手，将那枚香料丸从水里捞起来。

    泡了一晚上，它缩小了大概三分之一的样子。

    换而言之，它还可以泡两碗？

    灵平安将它身上的水渍甩干净，然后放到一个盒子里，收到橱柜中。

    现在，他对昨夜拿书换的这枚香料丸无比满意。

    这味道，就已经完全超值了。

    对美食家来说，新的美味，永远是值得花钱的！

    穿着棉拖，走下楼，灵平安打开店门。

    然后，他迫不及待的坐到了柜台里。

    他想要看看，昨天晚上涨了多少收藏？

    对每一个作者来说，新书期都是激动人心的事情！

    电脑嗡嗡嗡的开始开机。

    过了两分钟，系统终于启动就绪。

    灵平安将一个个弹窗关掉，然后打开网页，进入作者后台。

    在选择账号时，他一不小心，选了他最初写文时的马甲。

    系统迅速跳转。

    作者专区，出现了他很久以前创建的马甲名：玄君。

    灵平安看着这个久违的马甲。

    他笑了起来。

    “玄君……玄君……好久不见啊！”

    这可是他的第一个马甲。

    当然，任何事情，刚刚上路的时候，都会撞个头破血流。

    灵平安也不例外，他用这个马甲，写了三本书，每一本都扑的泪流满面，连签约的资格都没有混上。

    然后，果断换了平安的马甲。

    而现在的这个马甲，已经是第三个了。

    他摇着头，退出了这个马甲，然后重新登录自己的新马甲。

    点进作者专区，收藏栏中显示着一个叫他开心的数字：52！

    昨天晚上看的时候，好像才42？

    一个晚上十个收藏！

    “可以！可以！”年轻的网文作者，信心大振。

    他知道，这样下去，自己中原第六白的野望或许不能实现。

    但赚点生活费，还是没有问题的。

    ……………………………………

    小蛮走在一条已经荒废许久的道路上。

    道路两旁，一辆辆残破的马车，东倒西歪的倒着。

    草丛中，野兔和田鼠留下的踪迹，清晰可见。

    没有了人族和妖族的痕迹，这些小东西，越发的多了起来。

    更远处，小蛮还看到了几只恶犬，虎视眈眈的看着她。

    这些人类过去豢养的宠物，如今早已经恢复了野性，成为了捕食者。

    小蛮摇摇头，随手挥出一道剑光。

    这群野狗顿时被吓得夹起尾巴，逃窜的远远的。

    她继续向前，沿着这条道路，走向前方的城市。

    那是青山镇！

    曾经青山郡中最繁荣的市集。

    集市里，甚至还有着青山宗开设的几个商铺，专门对散修们出售丹药、情报与低级的修炼道术。

    可惜……

    天倾之后，一切都化作废墟。

    青山镇更是沦为一个强大的修罗的魔窟。

    鲜血女王！

    这就是那头修罗的称号！

    传说，那头修罗本是青山镇上的怡红院里的艺伎。

    天倾后，修罗大举入侵，配合着天魔们，横扫尘世。

    青山宗更是一夜覆灭，数以万计的百姓，被修罗和天魔们所屠戮。

    握着剑，小蛮穿过长满了杂草，甚至已经被杂草和树木重新夺回的道路，慢慢走向那座青山镇。

    风在耳畔呼啸着。

    心底，玄君的低语，声声传来。

    “仰道者企，如道者浸……”

    一声又一声的重复低语中。

    小蛮的瞳孔，慢慢的被魂火所占据。

    魂火在她的瞳孔里跳跃。

    这是战斗之前的准备。

    因为，她已经感觉到了敌人。

    那扭曲、疯狂和恶臭的修罗的味道。

    它们也注意到了小蛮。

    这些已经被扭曲成一头头好似干枯的畸形怪物的东西，从一个废墟里爬出来。

    它们生前可能是农夫，所以手里面还拿着锄头。

    但，它们那和树皮一样干枯的皮肤，以及所有骨头都已经畸变的身体，让它们看上去就像传说中的恶鬼。

    实际上，修罗们在虚空中，就是恶鬼的形象！

    “吼！”感觉到了新鲜的血肉和神魂后，这些东西尖啸起来。

    “又一块送上门来的肉！”

    一个修罗说道。

    它曾经遇到过这样的情况。

    人族或者妖类，总会有些想不开，不想活的个体。

    于是，它的嘴里，那恶臭十足的口水，不断流出来。

    这块肉很鲜嫩呢！

    而且，神魂很美味！

    这可是难得的美餐！

    它已迫不及待了。

