    “没错，正是如此。此乃本尊的阳谋。”那飓风巨人道。

    展飞呵呵一笑：“可惜，你算计错了呢，本尊并不想深入古墟深处，那里太过凶险了。”

    “哦？是吗？”那飓风巨人微微一笑，竟也不争辨什么。

    展飞不禁无语。

    “本尊知道的东西已经和你说了，是否可以放本尊离开了？”那飓风巨人道。

    展飞沉吟了一下，收起刀气，刀气护体，微微点头：“你走吧。”

    那飓风巨人深深看了展飞一眼，刹那间分化成为无数狂烈气浪呼啸着急速远去，转瞬就已完全看不到。

    展飞默默看了片刻，赶紧离开。

    他本来就是打算前往古墟深处的，哪怕这飓风巨人不来玩这么一招“阳谋”，他也必然是要去的。

    但那飓风巨人玩了这么一招“阳谋”，展飞却突然觉得，不应急着前往古墟中心区域了。飓风巨人这般引诱他，让他不得不警觉，不得不更谨慎一些

    “一边继续研习战技，一边慢慢朝古墟深处前进吧，急不得。而且，我的修为需要提升了。不须突破到宇宙之主境界，避免承受这里太大的压力。但可以先积累各方面的底蕴。积累各种资源，必要时，一瞬间突破上去……”

    展飞离开不久之后，这片区域，狂风呼啸，能量涌动。

    多道身影朝这边飘过来，但片刻，却又迅速远去。

    幸好展飞知道，闹出大动静的地方不宜久留，而且那飓风巨人的背后本体操控者，可能会想要其它手段报复回来，所以赶紧离开了。

    ……

    “修行需要资源，实力提升需要资源。这古墟之中也是有资源的。地脉地气就是了。如果能够提炼其中阳脉里面的能量，可以凝成一枚枚结晶，那这些结晶……随时可以转化成为内宇宙的力量啊。

    “比不上宇魂晶和宇宙本源结晶之类的高级品，比不上宇宙意识碎片，但用来提升纯粹的力量的这方面，使用这里地下阳脉的力量，更为适合。

    “毕竟，前者以‘质’取胜，后者以量取胜。

    “一个国家，完全没有精英没有统治者，那不行。但如果全部都是精英完全都是统治者，而没有平民没有被统治控制的普通民众，那也是万万不行的。

    “如果精神念力相当于君，那普通能量就相当于民。而这古墟地下阳脉的力量，就能充当这个‘民’。虽有杂质，却比不上阴脉的杂质严重。

    “可吸收，可化为己用。可惜的就是……需要转化的时间不少。我现在的时间，也不知算不算充豁。”

    展飞心念闪动。

    一路上，不时打地方练习刀招，练习独特的精神念力与刀招融合之法，尝试用其它方式凝聚破界能量，尝试将破界能量与刀招及精神念力都融合起来。

    而时不时，则钻进地脉之中，闭关少许时间。相当于休息。

    如此，渐渐深入古墟，已远离他最初进来的地方。

    忽有一天，展飞挥刀演练了片晌，心神一震，停了下来，看着手中之刀。

    “这刀招刀术，其实并不算极高明。我本身掌握的战斗手段，其实不比这刀招弱太多。只需吸收混沌主们的知识见识，融汇贯通，我甚至能创造出比这刀招更为强大的手段。比如之前的破界能量融合刀招，就是一种创新。

    “只是，这刀招最为厉害的地方，是能够与这把断刀近乎完美融合……是因为刀太强了，所以才导致这刀招厉害。如果没有此刀，这些招数，对我来说，却不足以完全发挥自身的实力。”

    展飞想了想，摇摇头：“不能太过依赖此刀了。不能依着‘尽量配合此刀’的想法去修行。那会入了歧途。不过暂时还需要借助此刀的力量，在我足够强之前，这种刀招不能不习。且借此刀招，借鉴参悟，研习之前得到的记忆碎片中包含的知识。分释那记忆碎片之中的强者战斗影像之中的奥妙。”

    展飞心思浮动，陡然收刀，继续前进。

    “应该就在前方了吧？古墟的中央……曾经有人迁来无数古墓，布设大阵？那些古墓，现在还存在吗？是否产生了什么变化？”

    只是，隐隐约约感应到前方遥远处有着莫明的气势涌来，展飞却也发现周围有些不妥了。

    比方说，虚空中浮显的各种强者虚影，越来越多了。

    强者横空，但飞到一半，就陡然消失。

    有强者出手，在远方大战，山头崩坏毁灭。

    更离奇的是，毁灭的山头，在下一瞬间就恢复完好如初。

    “不仅止是强者身影烙印，同时也是一片时光无限轮回的区域？”展飞凝视着那边。

    时光无限轮回，所以，那边的强者虚影一直不断重复着曾经做过的事，一直在那里战斗着。山头不断毁灭又不断凭空修复。

    很诡异，看着让人心里发慌。

    更让人感到奇怪的是……这些家伙，根本不来找展飞的麻烦。

    “似乎有一条路……从这条路直直往前，宽度八百丈的区域内，不会有那些强者虚影出现……”

    周围有浓雾，但浓雾飘来，却故意绕开这条“路”。

    偶尔可见浓郁的混沌尸气，的尸气飘过来，却故意绕开这条“路”。

    偶尔可见强者残留的神兵呼啸而过，但居然也是故意绕开这条路。

    仿佛，沿着此路一直往前，就能直达古墟深处，不会遇到阻拦与侵蚀。

    如果只是普通人的智慧，可能就会欢喜无限。但展飞越是前进越是感到心慌。

    终于忍不住停下脚步。

    “自然界中，如果有一片区域，各种野兽都不敢接近，看起来非常安全，那是什么缘故？定然是附近有着极强大极恐怖的野兽，散发的气味与残留的气息，吓得其它野兽不敢接近。

    “这里有一条路，不仅止诸多强者虚影残魂不敢接近，竟然连各种尸气与能量粒子形成的雾都不敢接近？这里有古怪啊……嗯，我是应该继续往前走，还是走出这条路去，从旁边前进呢？”

    展飞朝侧面望去。

    几百丈之外，一个哈哈怪笑声传来。

    一个通体散溢着滚滚红色雾气的类人怪物，大笑着，一路蹦跳。身上散溢的红色雾气变成了混沌尸气。

    “大劫来临，都要死，都死，谁都逃不掉啊，哈哈哈哈！！”

    这古怪的生物没敢进入这条路，在附近蹦了一会就远去。

    但另一边却传来哭嚎之声：“大机缘即将出世，本尊居然等不到那天了？吾之墓，居然撑不到那天了……啊，苍天何其不公！！”

    那一道身影冲天而起，一拳轰向虚空。

    虚空陡然炸开一个直径超过万米的巨大洞口。

    接着又一拳轰击，巨大的洞口呈现，不断交叠。

    展飞看得直发懵。

    “好强大，好厉害……这是何等层次的混沌主？”

    展飞借助神刀，也能斩出空间裂缝，但跟那个莫明强者，完全不能相比。混沌主头顶是否有所谓的“苍天”在管着？这说不好，但那人的的确确是在发泄，轰击天空，打出巨大的空间洞口。

    展飞觉得，自己很可能接不下对方一招，只能逃，拼命逃。

    幸好，那人也不敢接近这条“路”。

    “不对劲啊……这条路真这么诡异？只有我在这里行走？其它奇奇怪怪的东西不敢进来？”

    要么，此处只是驱除其它古怪的生灵，只有展飞这种真正活着的强者才能进来。但可能性似乎不是很高。

    要么，这条路有着极其诡异的力量。

    “如果我现在从这条路闯出去，不再沿着这条路走，说不定就被那拳碎虚空的强者给围过来攻击了，只能乱逃，进不去古墟深处。

    “可如果我一直呆在这条路上，前方有更大的危机，怎么办？哪怕没有更大的危机，这条路如果突然失灵，那也会极危险啊。”

    展飞沉吟了一下，他觉得，自己应该从旁边的危险区域前进。

    虽然感觉那样很傻，但自己遇到的诡异与强者，实力会越来越强，自身也可以慢慢适应。真遇上打不过的，迅速逃出去也还来得及。

    但沿着这条路前行，一旦前方遇到更大的凶险危机，或者此路突然间失去作用，外面的诡异的奇奇怪怪东西涌进来，展飞根本毫无抗力。

    “呵，感觉我要做傻事了，好好一条安全的路不走，非要去走危险的路……嗯？这是……”

    展飞走到这条“路”的侧面边缘，然后发现，自己竟然走不出去。

    不是说有什么屏障，而是，往左走到尽头，却发现自己已出现在路的最右边。

    路的最左边和最右边仿佛是一致的。空间是重合的。

    但他找不到空间重合的具体位置，甚至感应不到空间力量起作用。

    “这……我被困在这条路当中了？看似简陋，其实是无限循环？”

    展飞想了想，这条笔直的路，往前一直走，可能会有危险。往左一直走，会到右边，往右一直走，会到左边。那么，往后走，会如何呢？

    展飞尝试往后走，刚开始没什么，但多走几步，压力越来越强，压力越来越重。

    展飞脸色骤变，一步步加大力度朝后方走去，但阻力越来越强，甚至有吸力吸着他朝路的前方。

    但他死命要往后退，终于，顶不住压力，一下子抛向前方，居然穿过自己刚才走到的最远之处，然后继续往前一段距离才停下来。

    展飞苦笑，头大无比：“只能前进，不能后退？左右两边不通？这可是要完蛋的节奏啊。”

    出手，轰击虚空。

    但是，根本无法打破虚空。

    他动刀，刀劈虚空，也完全无法打破。

    “麻烦了……”

    心中发颤。

    然后，就隐隐听到有人说话的声音。

    他看到，有强者身影自附近飘飞。

    凝神一看，一名白衣男子，一名黑衣男子。

    “据说，不久前，一位名叫凌钧的人，在此布设万墓大阵？”白衣男子问。

    “没错，据说是祂的一位很重要的眷属，出现了衰减之劫的迹像。那是祂的精神寄托，心灵寄托所在。所以，要借助万墓大阵，助那人解除衰减之劫。”

    “能成功吗？”

    “不清楚。否则，也不需要我们亲自来调查了。”

    “咦？前方有一条路……”

    “不要去。我看过万墓大阵的部份阵图，据说此图不仅需要万名强大的混沌主沉睡于特制的墓穴之中，以为阵基，同时还要多个‘进料口’，要将各种物质与能量甚至是强大的生灵当初祭品，‘送料’进入阵势之中。这条路看起来诡异，介于真实与虚无之间，不像是真实存在，却拥有莫大的威慑力，如果接近，一旦被卷入其中，怕是想出来都难了。”

    “怪不得，本尊看此路都有种不大好的感觉。”

    “嗯，此路处于虚空，超脱真实与虚无之外。只要不刻意接近，不强行进入，或有人控制它吸收各种东西，那是进不去的。除非经过漫长岁月时光，此路残破，才有可能会导致外界的东西误吸进去……”

    “便若此路残破，必会散溢出相应的气息与力量波动，周围的诡异之物，怕是都不敢接近吧？”

    “那倒也是……”

    两名强者说着，就从不远处路过。

    “前辈，两位前辈！！”

    展飞顾不得许多，大声打招呼。

    但那两名强者完全无视展飞。或者说，仿佛根本没看到似的。

    他们就在这道路之外不远处，飘然而过。

    “这……前辈，两位前辈！！请稍等！！”

    神念冲击出去，但如入虚空，根本没让那两人停下半步。

    “这，这这这……”展飞再度懵了。

    沉吟了一下，突然打了个寒颤。

    “难道祂们没看到我？又或者……祂们并不是现世的活人？

    “这个大阵，是那位叫凌钧的前辈高人在无数纪元以前布设于古墟之中的吧？但听那两人说，倒像是布阵没多久。这么说，我看到的，并非现世活人，而是两名强者在过去岁月当中留下来的残影？

    “但没有追忆之阵，如何提取这些强者残影？如此清晰，散发的力量波动我都能感受到一些，仿佛真实存在似的……而且，祂们没有刻意避开此路，而是在接近此路的旁边飘过……”

    展飞只觉心思繁乱。

    未久，就又见到其它身影飘临。同样是没进入此路。

    而展飞，还感到身后渐渐有风涌来，那是比混沌罡风更厚重的力量，逼得他不得不缓慢前进。

    脸色煞白。

    “我之前是怎么走进这条路的？完全没感应到危险与危机，甚至不清楚何时走进这路中啊。之前根本没路的，也没有各种强者烙印刻意避开，只是不知不觉当中，就发现周围的虚影都在避开我，然后才发现这条路……”

    展飞头皮发炸。

    身形却在不断地前移，哪怕不走，身体也在莫明力量的引动之下，朝着古墟方向前进，沿“路”前进。