    众人对苏木分析自然没有疑问，只是即使知道左相是个女人，但资料太少，而且其又善于伪装易容，抓获她不容易。

    “如果左相就是杀罗集村村长的凶手，那么她身高约是一米七六，右胳膊肌肉发达，爆发力极强。”

    苏木沉吟又道：“一个女人身高一米七六不太多见，其即使善于易容，但身高却无法改变，抓住这点，让人排查，极有可能有发现！”

    众人都点头表示赞同。

    就在这时，赵朝南手机响了，他掏出来接听，几分钟后挂掉手机，对方昊天和苏木等人沉声道：“罗集镇派出所有了发现，他们打听出最近村长家来了一名租客，年龄相貌和照片中左相都十分相似，他们正在做拼图。”

    方昊天等人一听，精神一振，如果左相真是凶手，那么线索又多了许多。

    过了一会，赵朝南手机“叮咚”一声，打开后，众人凑过去一看，微信接收到一张拼图，图上之人赫然和照片中左相相貌差不多。

    “果然是她！”众人欢呼一声。

    既然知道左相就是凶手，下一步自然是如何开展抓捕行动？

    苏木立即建议道：“将左相拼图发布出去，贴在大街小巷。”

    现场有人不懂，马上问道：“这样会不会打草惊蛇，从而逼左相把盗窃的文件散布出去？”

    众人昨晚开会，都明确表示不能打草惊蛇，今天苏木怎么一反常态，大肆活动，不惜惊动对方？

    苏木微微一笑道：“左相犯了一个致命错误，她不该杀村长的，既然如此，我们就以抓凶手名义抓捕她，这样盗窃案也自然一并破获！”

    “但我担心她易容伪装太过逼真，很容易逃过抓捕。”

    “发布拼图就是让她感受巨大压力，从而逼其以女人本来性别装扮出现，而她个子一米七六，较为突兀，即使易容伪装，我们也能增加抓获她的机会！”

    “我们这次抓捕行动，名义上是找拼图上的人，实际是找一个一米七六的女人——左相！”

    “左相不会料到我们已经查出她就是盗窃案和杀人案的唯一犯罪人，所以我们机会来了！”

    方昊天一听苏木所言，一拍桌子，兴奋的道：“不错，先前我们投鼠忌器，现在可以正大光明查她了！”

    众人也都兴奋的点头，既然没有了束缚，正好大展拳脚。

    而且对方易容伪装即便再高明，但正如苏木所说，她个子却无法改变，抓住一名一个一米七六大个子女人，任务会容易许多。

    一时随着方昊天命令发布出去，荆江区甚至整个江南市各个警种通力合作，将离开江南市的所有道路严密监视住，同时让所有出租车司机密切留意左相踪迹。

    在防住左相离开江南市同时，各个派出所开始彻查所有酒店宾馆旅馆。

    他们目标只有一个，一个女人，一个个头一米七六的女人！

    众人都准备一击必中，以雷霆手段擒获这个狡猾的左相！

    随着江南市所有警察联手出动，此时整个江南市仿佛一个铁桶，只要左相出现，插翅难逃！

    命令发布后，已经到了中午时分，赵朝南让警务保障室通知食堂送来快餐，大家都没有离开，吃着快餐，等候抓捕信息反馈！

    随着时间过去，一条条疑是左相嫌疑人不断反馈过来，但随着进一步侦查，都被否决了。

    到了下午三点钟，众人有些急了，距离发布抓捕行动时间已经过了三个多小时，而仍旧没有发现左相踪迹。

    “她会不会象以前一样租住了一个房子，躲避搜查？”有人发出疑问。

    如果真是这样，抓捕会困难许多！

    众人一下子又担心起来。

    “不会。”苏木马上否决了，“她不知道我们已经得知其是女人，一定会堂而皇之的以女人装扮出现，从而快速逃跑！”

    众人一听苏木所言，都认为有理，纷纷点头赞同。

    “让所有同志继续排查！”方昊天再次发布命令。

    三点半，四点，就在众人又开始着急时，一条消息反馈过来。

    一辆出租车司机发现乘坐自己车子的一名女人，和左相相似。

    “车牌号码多少？”方昊天立即问那名进来汇报的指挥中心警察道。

    “出租车是江南市车子，车牌号码是……，现在正驶离荆江区，向南边高速口而去。”那名同志回答道。

    众人正要查沿途有哪些派出所，苏木直接道：“马上通知沿途后街派出所，右庙派出所，三水派出所以及六巷派出所，让他们务必截下这辆出租车；同时通知高速入口处，如果沿途派出所没有截住，让他们发现这辆车时尽量拖延时间！”

    那名指挥中心同志一愣，沿途有多少派出所以及派出所名称，连他长期干指挥通知的都不知道，现在苏木竟然一口叫出。

    这个苏木果然厉害！

    那名同志立即跑出去通知苏木命令。

    过了仅仅二十分钟，那名指挥中心同志气喘吁吁再次跑进来，高声喊道：“那辆出租车截住了，包括车上乘客现在都被控制在右庙派出所！”

    众人一听，都腾地站起身，方昊天沉声道：“发现什么没有？”

    “右庙派出所……已经初步审问排查了，乘客……确实是一个女人，身上带着一份外国文件，经过指纹比对……初步认定是左相！”那名指挥中心同志喘了好几口气，才说完。

    众人一听，齐声叫好！

    尤其是吴德亚和郑荃，一听左相被抓，而且身上还有文件，兴奋的手都颤抖了。

    案子终于破了，左相及时被抓，文件自然没有时间泄露出去！

    “小苏，我们一起去会会这个狡猾的左相！”方昊天笑呵呵的对苏木道。

    不到一天时间，案子就有了结果，这让方昊天在吴德亚这些国际刑警面前赚足了面子，对苏木自然赞赏有加！

    “我们也去！”吴德亚和郑荃兴奋的立即道。

    “我们也去见识见识！”其他人随着左相被抓，一下子轻松起来，纷纷笑道。

    方昊天让一名市局领导指挥现场，自己带着苏木等人风驰电掣，直奔右庙派出所！

