    “尽管苏牧野和姜华这对组合的电影票房不错，不过却一直没有拿奖。”田震说。

    萧央知道田震说的是什么奖，苏牧野最想拿的奖当然是最佳男主角——影帝。

    “老板，据说他现在已经和老东家分道扬镳，你要不试试看能不能把他签过来。”董婉笑道。

    萧央心中一动，他看过苏牧野的电影，这人的演技确实不错，如果能签过来倒是好事一桩，只不过恐怕没那么容易。

    三人说话的时候，主持人已经上台，开始颁奖。

    田震有些紧张，这还是他第一次来参加华影奖，不紧张是绝对不可能的。

    最先颁发的是最佳化妆奖！

    然后是最佳歌曲，最佳音效奖……

    片刻之后，主持人笑着说，“最佳剪辑奖——《午夜凶铃》！”

    田震一怔，不禁有些失望，不过还是起身上台领奖了。

    他说了几句感谢的话，这才下台，主持人继续宣布，“最佳原创剧本奖——《午夜凶铃》！”

    萧央非常意外，走了上去。

    主持人看着笑央，“萧老师似乎很意外？”

    萧央笑了笑，“老实说，我确实没想到自己会得这个奖。”

    主持人说，“现在你想象了吧？”

    萧央看着主持人，“我不确定你是不是在骗我啊。”

    台下众人不禁莞尔。

    主持人乐了，“萧老师放心，我一般不骗人。”

    旁边颁奖嘉宾把证书递给萧央。

    主持人说，“萧老师不说点什么吗？”

    萧央看着台下众艺人，“我成立的公司现在最缺的艺人，大家有兴趣可以来梦工厂，我随时欢迎。”

    “……”

    众人。

    你丫的居然在这样的场合打广告？

    萧央下台坐下。

    主持人哭笑不得，继续宣布其他奖项。

    最佳影片奖，最佳导演奖，最佳男主角奖，最佳女主角奖，最佳男配角奖，最佳女配角奖，最佳艺术指导奖，最佳摄影奖，最佳视觉效果奖……

    最佳电影奖被一部文艺片夺走，最佳男主角被一个超一线艺人夺走……

    田震尽管失望，但也没有气馁，毕竟那部文艺片确实非常出色，很有深度，但又极为卖座，票房接近十亿。

    旁边，姜华拍了拍苏牧野的肩膀，“牧野，下次我们也拍一部文艺片。”

    苏牧野没有说话，他快被打击的失去信心了，年年陪跑，他心里难受啊。

    姜华说，“甲骨文愿意投资，我觉得我们可以试一试。”

    苏牧野看着他，“剧本有了吗？”

    姜华笑着说，“剧本我已经有了大致的想法。”

    苏牧野点头，“我随时可以进剧组。”

    ……

    颁奖典礼告一段落，萧央他们本打算离开，一个三十多岁的男子拦住了他们的去路，笑着说，“萧老板，我是沈侠客，我们能聊一聊吗？”

    这自称“沈侠客”男子瘦瘦高高的，脸颊上也没多少肉，瘦的有些古怪，

    田震微微一怔，“沈导。”

    沈侠客看着田震，“田导。”

    萧央看着田震，“你们认识？”

    田震一笑，“前不久在一个颁奖典礼上遇到的。”

    也就是不熟。

    萧央看着沈侠客，“沈导找我有事？”

    沈侠客嘿嘿一笑，“我想加入梦工厂。”

    萧央微微一怔，这广告才刚打，居然就有人要加入梦工厂了。

    田震给萧央使了个眼色。

    萧央一笑，“沈导，你看这样行不行，明天早上你去梦工厂，我们再细聊。”

    沈侠客点头，“好，明天早上我就过去。”

    目送沈侠客离开，萧央问田震，“这人难道有什么问题？”

    田震说:“这人现在没有公司愿意收留他。”

    董婉不禁好奇，“为什么？”

    萧央也好奇。

    田震说，“因为他是出了名的票房毒药，自从他成为二线导演之后，一共拍了四部电影，投资巨大，但都扑街了，票房非常差。”

    萧央问，“他擅长拍什么类型的电影？”

    田震说，“武侠片！”

    萧央一怔，居然是武侠片！

    这个世界当然也有武侠小说，一样是香江那边的武侠作者独领风骚。香江那边出了三位武侠大师，其中一个笔名为“天涯楼主”的大师，水平不亚于金.庸，每部小说都被改编过很多次。

    台岛那边也有一位大师，名为“诸葛凌云”，水平也非常高，他的作品也被改编成了电视剧和电影。

    香江的电影没像萧央所在那个平行世界一样没落，依然还有很大的市场。

    这一切都要归功于香江一位娱乐教父唐玉清，他沈在香江站稳脚跟之后，没有故步自封，他在90年代带领香江电影冲破了桎梏，打入了国外，占据了一部分市场，使得这个时空的香江电影没有彻底衰落。

    唐玉清在90年代成立的唐氏特效公司，目前还是世界五大特效公司之一！唐玉清的唐氏电影，也是世界级娱乐公司。

    现在的武侠电影，叫做新派武侠电影，依然有很大的市场，而且在国外也很流行，这都要归功于唐玉清。

    萧央回到公司后，找了沈侠客的成名电影看了一下，这部电影有一种浓烈的徐.克风格，如果不是提前知道导演是谁，萧央还误以为徐.克也穿越过来了。

    萧央又把沈侠客后面拍的四部电影拿出来看了一下，顿时无语。

    沈侠客明显想做出改变，但是他加入太多特效了，就为追求视觉效果，剧情薄弱不说，还不连贯，这怎么可能会有观众买账？

    尽管香江电影没有彻底没落，但武侠电影确实已经没有昔日光辉了。

    新派武侠电影尽管融合了很多元素和特效，但也只是昙花一现，现在也进入了死胡同。

    所以，没人敢要沈侠客。

    这绝对是个大坑，谁也不敢跳的大坑。

    萧央又看了下香江之前的经典武侠电影。

    他发现，其实那些所谓的经典，太过老套了，远没有他所在那个平行世界的武侠电影精彩，配乐也有很大的差距。

    换而言之，这个世界就压根没出现过武侠电影的巅峰，所谓新派武侠，也只是投机取巧而已。

    一直分析到深夜，萧央才去睡觉，直到第二天沈侠客到来。

