    叶辰嘴角一抽。

    自己连花千雪的父母都还没见呢。

    现在就直接跑来见花千雪的老祖宗了……

    转念一想。

    老师这一招，高啊！

    这绝对是在给自己创造机会，搞定了花家的老祖宗，还怕花家其他人不答应？

    果然，姜还是老的辣！

    随着杨天极带着叶辰走到山神庙的台阶旁，杨天极拱了拱手，道：“道长，该知道的，都已经知道了，接下来，便是等待机会。”

    花木道长站了起来，叹了一口气，道：“我原以为，你会直接把大周皇朝掀翻。”

    杨天极笑道：“我虽不是大周皇朝之人，但对大周皇朝，也有了归属感，拨乱反正，是我想做的事，但我也不希望看到民不聊生的惨状。”

    叶辰愣了愣。

    老师杨天极，不是大周皇朝的人？

    之前，叶辰还真不知道！

    不过，想想也释然了。

    杨天极的灵武合一，大周皇朝，仅此一家，很显然，是杨天极从其他地方带过来的传承。

    花木道长，此时也盯上了叶辰。

    他虽一直守在这破落山神庙中，但京都的一切，他都知道，所以他很清楚面前这看上去有些斯文秀气的臭小子，其实是个不折不扣的大刺头，发起狠来，不管是谁都敢砍的狠角色！

    “咳！”

    杨天极轻咳一声。

    叶辰立马回过神来，当即双手作揖，神色恭恭敬敬，大声喊道：“叶辰，拜见花木道长，早就听老师说过花木道长大名，心中向往已久，今日得以一睹花木道长真容，实乃三生大幸。”

    这一顿马屁拍的，杨天极都有点脸红。

    臭小子，你的刚正不阿呢？

    花木道长板着脸，哼了一声，道：“少在这里花言巧语油嘴滑舌。”

    叶辰一脸严肃，道：“花木道长，刚才所言，实乃我心中最真实的感受。”

    杨天极实在看不下去了，提醒道：“在通天境层次的强者面前，你只要心中所想与其有关，对方都会有所感应。”

    叶辰：“……”

    通天境，还有这种能力？

    老师既然这么说，应该不是骗自己，也意味着，花家的这位老祖宗，是通天境传奇强者！

    好险！

    好在自己从没有在心中编排过老师杨天极，刚才也没有在心中嘀咕花木道长邋里邋遢。

    不好！

    叶辰记得自己有好几次当着欧阳商的面，心里嘀咕人家欧阳商坏话了！

    说不定已经被欧阳商记在小本子上了！

    这个世界，好危险！

    而这时，洛青衣传音叶辰：“通天境的强者，的确有这种能力，不过，你不在通天境的强者面前去想与对方有关的事，便没事了。

    到时候，我传你一套秘法，遮掩一下心境波动，也能蒙蔽通天境强者的感知。”

    洛青衣上次被杨天极察觉，是因为她好奇之下去查探杨天极，她不查探杨天极，只是跟叶辰传音交流，倒是不存在被杨天极感知到的风险。

    叶辰一听洛青衣还有这种秘法，当即下定决心，得赶紧找个时间去学一下！

    可忽然，叶辰心中又咯噔一声！

    “青衣前辈……我在你面前，想着有关你的事，你也能感知到……吗……”

    虽然自己没想过什么龌龊的事，但偶尔还是有一些不太好的想法。

    叶辰此刻，背脊都在发凉！

    “嗯。”洛青衣给出了肯定的回答，道：“比如，你经常想着实力强大了，把我按在地上揍一顿，教我做人！”

    叶辰的额头，忽然冒出了冷汗。

    以前不知道这一茬，还没什么。

    现在知道了，都不太敢进入剑墓了……

    这时，花木道长的声音，再次响起。

    “杨天极，你把他带来做什么？”

    杨天极笑了笑，道：“我这弟子，天赋极好，这一点，想来花木道长也知道，他现在已经开始走向专属的灵武合一之路。

    我师弟柳慕白的惊天神剑诀，我的日月神法，他都已经有所领悟，可想要走出专属于他自己的灵武合一之路，远远不够。

    所以，我带他来，想让道长传他空明剑。”

    叶辰回过神来，愣住了。

    老师杨天极带自己来见花木道长，竟然是来帮自己求艺的！

    花家空明剑，他听说过，涉及空间的一种力量，花千雪天灵印中，便有空间特性。

    而关于涉猎多番传承，来参悟出属于自己的灵武合一武学，这一点，叶辰也有所思考过，他从第一层剑墓打到第四层剑墓，其实得到了很多剑法，但精力不够，只能选择最合适自己的去学。

    他都有打算，抽一些时间出来，专门用来学习剑法，掌握的剑法越多，底蕴也越浑厚，推演属于自己的灵武合一剑法，也会更顺利。

    结果……杨天极已经替他考虑了这一点。

    花家的空明剑，乃是地阶中品的武学，比叶辰的五行极剑诀品阶还要高一些，尤其是涉及到了空间的力量，叶辰在剑墓中得到的剑法传承，暂时的确还没有涉及空间力量的。

    如果能学会花家的空明剑，倒也不错。

    花木道长目光闪烁了片刻，道：“我们花家的空明剑，从不外传，即便在花家内部，非嫡系，非天赋傲人者，也不传。

    不过……当初我请你传授千雪灵武合一之法，现在你既然开口了，那我便将空明剑传给他。

    但学不学得会，便是他自己的事了。”

    杨天极看了一眼叶辰，道：“愣着干什么？还不赶紧谢谢花木道长！”

    叶辰立刻露出一脸诚挚的笑容，道：“多谢花木道长，我一定会掌握空明剑，不会辱没花家这门剑法之名！”

    “话别说的太满。”花木道长哼了一声，道：“空明剑，其实某种意义上来说，算是武学与灵技结合，类似于一种近战灵师的手段。

    可想要学习空明剑，需要灵印中，蕴含空间特性。

    没有空间特性的灵师，哪怕是天印灵师，都学不会空明剑。

    你是极道天印灵师，你的灵纹特性，唯有锋芒，倒是有一定几率能学会，可这其中难度，必然会相当巨大。”

    杨天极笑道：“无妨，花木道长尽心教便是。”

    难度大不大的，无所谓。

    杨天极知道叶辰有多么变态……

    他当初就只给了叶辰一本千灵秘典，然后他去了一趟凌云山回来，叶辰就自己捣鼓出最强的极道天灵印了，武道修为方面的提升也快的吓人。

    所有人觉得不可能的事，叶辰都能轻而易举做到。

    所以，花木道长觉得有一定几率但难度巨大的事，叶辰绝对没有问题。

    “叶辰，出发前往凌云山之前，你就待在这里学习空明剑吧。”杨天极说道。

    随后，杨天极又看向花木道长，道：“那接下来这几天，劳烦花木道长了。”

    “你的心思真以为我不知道？一是想让我教这小子空明剑，二是你要去处理那边的事情了吧？

    你的事，好好去处理，毕竟，你把大周皇朝的天，翻起来了一次，大周皇朝还需要你把这片天，给重新定下来！”

    杨天极朝着花木道长暗暗摇了摇头，然后便不再逗留，破开空间，从叶辰的视线中消失。

    叶辰神色凝重，看向花木道长，道：“花木道长，我老师有麻烦吗？”

    他很清楚自己的老师杨天极有多厉害，如果对于杨天极来说都是麻烦的事，必然不得了。

    花木道长：“你自己问他。”

    “老……”叶辰心中差点想吐槽老家伙的，好在立刻反应了过来，赶紧打住。

    自己骂他，他能感应到的。

    于是，叶辰心中，一个劲的在想着一些赞赏花木道长的话，比如玉树临风，高人风范等等。

    花木道长的嘴角，不由得浮现一抹笑容。

    可很快，花木道长脸色变了。

    这臭小子……什么乱七八糟的想法都出现了！

