    第四百五十章 信不信我就在这里揍你一顿   

    林致安上车后，满脸阴沉的扯开领带，问道：“小姐呢？”

    

    前面的司机道：“小姐已经在过去的路上了。”

    

    林致安回过头看了看，不放心的道：“开快一点。”

    

    今晚的情况，着实超出了他的预料，他本来已经计划好了，把林氏给阮星晚，让她去承担后续的所有责任，还让人放火烧了林家，却没想到居然会冒出这么多乱七八糟的事。

    

    司机开到一半，看了眼后视镜，语气不由得紧张了起来：“董事长，有几辆车一直在跟着我们。”

    

    林致安狠狠皱眉，没想到他们那么快就追上了。

    

    他冷声吩咐道：“上高架。”

    

    “不去机场了吗。”

    

    “不去了。”

    林致安眯了眯眼又道，“去直升机停机场。”

    

    “那小姐那边……”   

    林致安打断他：“现在管不了那么多了。”

    

    司机没再说话，踩了油门快速上了高架。

    

    后面跟着的车没料到这个情况，直接跟丢了，可是紧着车，又有其他的车追了上去。

    

    林致安看着这状况，心里升起了一股不详的预感。

    

    看着架势，他们今晚是布下了天罗地网。

    

    ……   

    机场。

    

    林知意坐在VIP候机室等待着，不耐烦的拿出手机想要看时间，刚打开屏幕，就看到推送了一条新闻出来。

    

    看到了林氏两个字，她连忙点了进去。

    

    新闻曝光了林氏周年庆上发生的所有事，甚至还在最后指出，现在林氏集团的董事长或有可能不是林致远，而是二十年前在爆炸中葬身的林致安。

    

    林知意猛地瞪大了眼睛，将新闻从头到尾仔仔细细翻了一个遍，除了和林氏项目相关的那些报道，对于林致远是林致安的事，就只提了这么一句话。

    

    林知意连忙拨通了林致远的电话，可已经打不通了。

    

    她瞬间感觉头皮发麻，流动的血液仿佛都被冻住。

    

    林知意握紧了手机，快速起身。

    

    一旁的手下见状：“小姐，你怎么了？”

    

    林知意收回思绪，保持着冷静：“没什么，我去一趟洗手间。”

    

    手下点了点头：“还有二十分钟就是登机时间了，您尽快回来。”

    

    林知意嗯了声，只拿着手机便走了。

    

    走出一段距离后，她转过头看了看等在原地的手下，突然调转脚步，出了机场。

    

    现在出了这么大的事，她爸爸的电话又打不通，如果按照原定计划离开的话，肯定是行不通的。

    

    果不其然，林知意刚才两分钟，就有一群人走了过去，扣下了她的人，以及所有行李。

    

    ……   

    酒店。

    

    应急灯亮起之后，人群惊魂未定，阮星晚从周辞深怀里出来，找到躲在角落里的小白：“你没事吧？”

    

    小白收起脸上恨意，冲她露出了一个笑容：“漂亮姐姐我们又见面……”   

    他话还没说完，就被人提着领子，拎到了后面，和阮星晚拉开了距离。

    

    周辞深不冷不淡的声音传来：“姐姐就姐姐，乱加什么形容词。”

    

    小白不满挣开他的束缚，躲到了阮星晚身后：“姐姐本来就漂亮，我这么叫有错吗。”

    

    周辞深黑眸半眯，视线落在他抱着阮星晚胳膊的手臂上，警告道：“过来。”

    

    “我不！”

    他说着，又仰头看着阮星晚，“姐姐救我，这个叔叔好坏，上次送我回家我狠狠揍了我一顿。”

    

    周辞深道：“你再不过来，信不信我就在这里揍你一顿？”

    

    阮星晚被他们两个吵得头都晕了，伸手拉了拉周辞深：“好了你别说了，没看到他受到惊吓了吗。”

    

    说着，阮星晚转身摸了摸他的脑袋：“没事了，你……”   

    阮星晚本来想问他怎么会在这里的，但又想起了刚才他指控林致安的那一幕，张了张嘴一时竟然不知道该说什么。

    

    小白接过她的话：“姐姐我叫白景，他们都叫我小白，你也可以这么叫我。”

    

    阮星晚看着他微微笑了一下：“好，小白。”

    

    顿了顿，阮星晚又问：“你是跟谁一起来的？”

    

    小白眼睛转了转，手也不自觉的松开了她，退后了几步，似乎是不愿意说。

    

    阮星晚见状，也没有再多问，看向了周辞深：“事情差不多结束了吧？”

    

    周辞深嗯了声。

    

    “那我们走吧。”

    阮星晚对小白道，“我们送你回去，好吗。”

    

    小白点头：“好呀。”

    

    周辞深眉梢动了动，控制着脾气没出声。

    

    这时候，宴会厅的宾客已经离开的差不多了。

    

    阮星晚带着小白，刚走到门口，就看到程未走了过来。

    

    程未站在他们面前：“星晚。”

    

    说话间，视线落到了小白身上：“我来接这个孩子。”

    

    小白有些失落的垂下头，慢吞吞走到了他身边：“姐姐，程未哥哥送我，我不能跟你一起回去了。”

    

    周辞深睨了他一眼，语调不冷不淡：“回去多念两年书，把语句理清楚。”

    

    小白刚才还丧丧的表情，瞬间就朝他吐了下舌头，做了个舌头，转过头就跑。

    

    程未笑了下：“星晚，周总，我先走了。”

    

    阮星晚点了点，朝他挥手：“再见。”

    

    谁知到她手刚才举起，就被周辞深给拉了下去，握在掌心里。

    

    阮星晚：“……”   

    至于吗。

    

    好在程未也没有多说什么，只是转身和小白一起离开了。

    

    阮星晚转过头，面无表情的看着周辞深：“你不让我和程未见面就算了，还欺负一个小孩子？”

    

    “我欺负他？

    你没看到他有多嚣张。”

    

    阮星晚觉得不再就这个和他吵下去，默了默忽然反应过来一个事：“他是程未带来的，那说明他应该一直在他那里，所以小白当初会找到杉杉的联系方式，应该不是一个偶然？”

    

    “现在知道那个小鬼心机有多深了？”

    

    阮星晚还是没太明白：“可她找杉杉干嘛呀，杉杉和这件事也没多大的关系……”   

    话说到一半，阮星晚猛地停了下来，意识到了什么。

    

    如果小白不是报着目的去接近杉杉的，那么很有可能，他是冲着她来的。

    

    林致安杀了小白的父亲，所以那时候他是觉得，她是林致远的女儿，所以才来找她的？

    

    

    

