    第8478章他终究是个局外人（3）

    “不是，我有别的话告诉你……”晏伽喘着气，“你们福利院的老院长病重，快不行了，我刚刚得到消息。”

    老院长……林栀手一抖，心口跳停一拍。

    福利院的人对她都很好，老院长对她也好，总是叮嘱她，女孩子要多读书才有出路，还总夸她学习成绩好，说福利院很久没有像她成绩这么好的孩子了。

    院长出去出差也会给她带一些小礼物。

    十八岁她从福利院离开后，再没有了福利院的消息，就像是和那个世界失去了联系。

    她虽然是个孤儿，但她很珍惜童年和少年的时光，孤儿院的日子，她并不觉得苦。

    “我怕你日后后悔，自作多情打了一个电话给你，你如果想回来看看他，我让助理去接你，应该能见得到他最后一面。”晏伽的语气里也多了几分遗憾和沉重。。。

    他对那位老院长的了解全部来自林栀，林栀跟他说过很多心里话和悄悄话。

    他们在一起的时候，她会诉说那段在福利院的时光。

    她总说，其实也挺好的，她是被爸妈丢掉的孩子，与其在一个不被祝福的环境里长大，不如在孤儿院里长大，至少……没有嫌弃。

    那位老院长前几年退休了，退休后身体一直不大好，这一次，病得很重。

    林栀沉默很久很久。

    她知道，只要她还活在这个世上一天，她与过去的记忆便无法割裂。

    所谓的割裂，只是躲避。

    “林栀，想好了吗？”

    “谢谢。”林栀道，“我回去。”

    “好。”

    兰城在下雨。

    晏伽打完电话已经是深夜。

    如果可以，他也愿意一直留在国外，可他不能像林栀那样自由自在。

    他还得继续管理晏氏集团，不过，不用再多过多久，晏氏就该交到它真正的主人手里。

    当初得知晏锋还活着时，他唯一的欣慰就是，晏氏不会再落败。

    自杀那一刻，他了无牵挂。

    晏伽坐在书房里，听着窗外的雨声，这是属于兰城的雨水，淅淅沥沥，落在天地之间。

    秋天的风很凉，兰城气温已经下降，夜晚最安静的时刻总能听到树叶摩挲地面的声音，带着无数空旷和寂寥。

    他点了一支烟，任由青灰色的烟雾笼罩在他的脸侧。

    兰城的雨连着下了好几天。

    下了雨，兰城更冷。

    机场外，一辆黑色的奔驰载着林栀驶向医院。

    林栀裹了一条丝巾，丝巾遮住半张脸，一双孤独的眼睛看着这个熟悉的城市。

    去年离开的时候，她从未想过回来。

    可今天，她还是回来了。

    医院里，晏伽早已在等她。

    远远看着穿了一件米白色长风衣的林栀走来，她头发绾起，身形优雅，眼底是无限焦灼。

    他自嘲地在心里笑了一声。

    他差点死去的时候，她从未过来看他一眼。

    他在她心里，没有任何地位。

    “院长在哪个病房？”她走到他跟前，仰起脸，焦急地问。

    来之前，她也怕晏伽骗她。

    但她还是来了。

    一旦落进兰城，只要他想，她便插翅难逃。

    (本章完)

