    “哈哈，工作。”

    听到步步生莲的话，那人哈哈一笑，露出了一抹非常恶心的笑容。

    “哈哈哈！”

    那几个陌生面孔听到那人的笑声，也跟着一阵哄笑。

    步步生莲和纵横无双等人闻声面色铁青。

    接着，那人又道：“你们这工作水平，就不要提工作了好嘛？这么大的盘子交给你们，几个月干出什么业绩了？到时候还不是老子给你们擦屁股？”

    “……”

    听到那人的话，纵横无双几人一言不发，也可以说是无言以对。

    眼前这个年轻人叫刘坤，游戏名叫掌中乾坤，正是上面派来取代纵横无双工作的新的会长。

    都说一个人的网名就能看出性格，刘坤人如其名，有没有真本事不说，为人还眼高于顶，总是一副乾坤在握的语气，居高临下地和人说话。

    要不是他是财团家的公子哥，就纵横无双这群人的暴脾气谁会忍受他的羞辱，早就暴揍他一顿了。

    “哼！”

    步步生莲就忍不了，冷哼一声道：“第一个行会驻地，第一个地狱本地通关，不都是我们弄的？怎么叫没业绩？”

    “那有什么用？”

    掌中乾坤似乎早就知道步步生莲会这么说，冷笑道：“那些还不是因为有公司在后面的财力支持，行会对抗赛成绩才是真正的业绩表现，你们占据了碾压性的资源优势，竟然只拿了个亚军，还好意思说工作？”

    “乾坤会长。”

    见掌中乾坤一脸不屑地说出“亚军”二字，纵横无双也忍不住了，强忍着火气道：“事情远没有你想象的那么简单，不要把冠军说得像是内定的一样。”

    “哈哈哈。”

    掌中乾坤哈哈笑道：“我可听说你们输给了一个名不见经传的小行会。”

    “没错！还是一个只有七个人的小行会。”

    一旁掌中乾坤带来的几个人也起哄道：“只有七个人……竟然正面灭了咱们八千人诶。”

    “不简单，真是不简单。”

    “可不嘛，打死我，我也不能菜成这样啊。”

    “你们懂个屁！”

    纵横无双怒道：“你们知道天龙教都是一群什么人嘛？你们知不知道华夏龙腾也在他们手底下吃了亏？”

    “嗷呦！”

    纵横无双话音刚落，掌中乾坤身旁那个叫一方天地的战士阴阳怪气道：“要不是我们也在游戏里混了这么多年，差点就被你唬住了，大头，你告诉他，天龙教是干啥的？”

    “天龙教……”

    这时，一个脑袋奇大无比的，鼻梁上挂着一副黑框眼镜的法师道：“游戏里的一群老混子，没啥特点，就是敢恶心人，有名的过街老鼠狗皮膏药，听说有一次和一个行会起了冲突，他们会长法力无边带人伏击了那行会老大半年之久，直到那行会老大受不了骚扰删号退游。”

    “我擦，一群流氓混混啊。”

    掌中乾坤道：“这就是你们所说的不简单？咱们纵横天下这么多人，不会也怕这种滚刀肉小混混吧。”

    “你们知道什么……天龙教远比你们想的可怕多了。”纵横无双极力辩解。

    输给天龙教他承认，但绝对不允许别人说天龙教太弱。

    那可是七个人灭了自己八千人的存在，他们要是弱，岂不是说自己连屁都不是？

    “老大，别说了！”

    风行万里看得最透彻，这种情况下说啥都没用，说得越多越显得自己无能，于是拉着纵横无双让他赶紧闭嘴。

    “行了行了，就当你说得对……”

    掌中乾坤则摆摆手不冷不淡地回应纵横无双。

    “我！！”

    纵横无双强忍着没一剑砍过去，憋着气坐回了自己的座位上。

    “好了好了！”

    掌中乾坤说话虽然欠揍，但到底还是来当会长的，也不能把纵横无双这个老会长挤兑死，见纵横无双气得要打人，连忙转移话题道：“无双哥年纪大了，经营万人行会这么大的工作量不适合你，回去当个战队经理养老去吧，买买菜遛遛狗，比啥不强。”

    “我……曰……”

    纵横无双肺都要气炸了，脏话憋在嘴里差点蹦出来。

    掌中乾坤这话就很损。

    意思就是：“以你的本事，当个保姆还凑合，当万人行会的老大……显然能力不够。”

    这对一个经营了这么多年行会的大会长来说，简直就是莫大的侮辱。

    掌中乾坤之所以敢这么说，是因为他知道纵横无双不敢得罪他，以后还要在公司里混，毕竟给职业战队当保姆，工资也不是一般人能接触的到的。

    可掌中乾坤万万没想到，和天龙教接触得久了，纵横无双的脾气也暴躁了不少。

    以前各种委曲求全，如今虽然依旧圆滑，可圆滑中带着刚烈。

    只见纵横无双直接站起身道：“算了！老子不干了！”

    “？”

    掌中乾坤微微一愣。

    “老大，你说什么呢？”

    “老大……快坐下！！”

    风行万里等人闻言大惊失色，赶紧上来劝纵横无双。

    这可是饭碗啊，不能说砸就砸。

    就连掌中乾坤也是十分意外：“你……你什么意思？”

    “我说我不干了！”

    纵横无双一字一顿道：“听清楚了没有？士可杀不可辱！你可以说我干得不好，但你不能侮辱我和我这些兄弟们的努力。”

    “你！！这可是你说的，不是我逼你走！”掌中乾坤怒道。

    “嗬一，退！老子不伺候了！”

    纵横无双冲掌中乾坤啐了口吐沫，直接把会长转移给了掌中乾坤，然后退出了行会。

    “老大！！”

    众人刚要说些什么，纵横无双就消失在了办公室中。

    “引咎辞职，这就叫引咎辞职。”掌中乾坤也是气得不行，万万没想到一向脓包的纵横无双竟然敢和自己对着干。

    风行万里和步步生莲一众人低着头，表情十分复杂。

    显然这事也是他们意料之外的。

    不过也在情理之中，都让纵横无双去养老了，就是告诉纵横无双你已经没有价值了……要么自己体面的滚，要么就在公司买买菜遛遛狗，当个保姆。

    以纵横无双的性格，多半也就忍了……可谁知他竟然这么刚，这老社畜自尊心这么强吗？

    办公室里的气氛顿时陷入了尴尬。

    就在这时，一方天地的声音打破了尴尬：“哎呀，红尘一笑坐标刷新了，就在格林城！”

