    龙性好淫，无所不交，有得牛则生麟，得豕则生象，得马则生龙驹，得雉则结卵成蛟。

    在龙汉时期，龙族到处播种，为丰富洪荒种族类型做出了巨大贡献，但龙生九子，各不成龙也成为祖龙最头疼的事情。

    在龙汉量劫后，祖龙身死，烛龙常年闭关，且族内大量纯种龙锐减。

    应龙为了种族的延续，在伊阙开凿龙门，但凡有一丝龙族血脉的种族，均可跃过龙门，激活体内的龙族血脉化为三爪到五爪不等的纯龙。

    现在红云提到龙门，难道想要将那些人妖、人鬼情未了的后代变为人类，从而达到壮大人族数量的目的。

    想到今后拥有各种各样超能力的复仇者联盟，镇元子不由打了一个冷颤，好好的东方玄幻又变成了西方都市异能。

    “不可，如此以来人族内部又再一次分裂。难道你忘记上个量劫中的人巫、人妖么？兽人族的自立已经让人族元气大伤，直至后来有虞氏利用人族至宝崆峒印开辟地仙界后才得以缓解。”虽然镇元子已经不是人族一员，但也不愿意眼睁睁地看着人族内部被搞得一团糟糕。

    红云白眼一翻，他有点佩服镇元子的脑洞，炼制人族镇族至宝是为了助伏羲、帝俊一统人族。

    若是再一次从人族内部弄出血脉上的矛盾，那引发的动荡可比不同宗教信仰之间的争斗还要剧烈，自己脑子到底进了多少水才做出这样的决定。

    于是不再和镇元子打哑谜，免得这家伙胡乱猜测，直接向大殿中央一挥手，一座虚拟的巍峨大山投影出现在众人面前，山顶上建有一座宫殿类似的建筑，雕梁画栋、金碧辉煌。

    宫殿前有一块巨大的白玉广场，从广场到山脚延伸着一条青色玉石铺设而成的台阶。

    咋看之下整条台阶分为三层，最底层有四十九个阶梯，中间五十级，最后一层足足有二百六十六级台阶，合计满周天之数三百六十五。

    “这是吾将要炼制的至宝模样，以上品先天灵宝翠屏峰为主，融入鱼身蛇首六足冉遗的混沌魔神尸身和一块混沌灵材。这至宝的级别至少要达到先天至宝级别，也将是吾的承道之宝。”

    闻言，镇元子转头看着一脸严肃认真的红云，收回刚想脱口而出的调侃，也沉着地点点头，示意他继续讲述这件山状至宝的要求。

    “人族镇族至宝自然少不了汇集镇压人族气运，同时也能收集人族的信仰之力，今后但凡人族新生儿都会得到一丝信仰之力和贫道的神力庇护。相反，若是无故流产者，男女双方都会折福折寿，与未能出生的胎儿结下十世难解的因果。”

    镇元子对此十分赞同，未能降世婴儿的怨气着实太重，难以重生到善道。对于只贪图一时爽快而不顾后果、不负责任的男女，镇元子也极为看不过眼，红云这件至宝若是能炼制成功，对整个儿人族的人口健康发展有着不可估量的作用。

    “其二，能记载人类中有功于人族或天地之人，根据每个人的付出多少，对天地和人族的贡献多少奖励相应的人道功德，获得人族的气运庇护。”

    听到此，镇元子眉头微微一皱，不过并没有打断红云的话语，只是轻轻闭上双眼。

    红云见到镇元子的反应，扫了眼伏羲和帝俊，继续对镇元子说道：“最后，至宝上有三层，三百六十五级台阶，名为登天梯。凡人族中的修士度过天仙境的天劫后，皆有一次攀登登天梯重塑根基，凝聚本源的机会。”

    “最底层能改善的资质相当于普通的先天生灵，第二层为一般的先天神魔，倘若登上最顶部的白玉广场，堪比当年紫霄宫的三千先天神魔。”

    镇元子闻言双眼猛然睁开，语气颇为沉重地说道：“仅仅你提供的那些材料，炼制出来的至宝恐怕达不到这样的要求。”

    红云闻言，理所当然地说道：“没错，先天至宝中也有高低之分，混沌神魔尸身、上品先天灵宝翠屏峰和混沌灵材，这三件材料炼制出来的先天至宝只能算是最低级那种。强行塑造出我等当年先天神魔时的资质也会损耗大量人族的气运，换算起来的确有点得不偿失。”

    “因此，贫道这件承道之宝还得需要你手中余下的成道之基，大地黄气。借地道的气运来完成人族的镇族之宝。”

    “这样做值得么？”镇元子反问道。

    红云闭言沉思，他明白镇元子所谓值得是指将自身的承道之宝与人族，乃至洪荒天地捆绑在一起是否值得。

    这意味着堂堂混沌境的红云与洪荒一荣俱荣，一损俱损，将来洪荒世界晋升到无量世界后，还得一起向混沌中的各大世界发起征战。

    半响后，红云语气中透露着丝丝不甘、无奈和自我安慰地说道：“三个量劫后，洪荒晋升无量世界已成定局。与其到外混沌上山捉虎，下海擒龙，冒一些不可预测的风险，倒不如呆在自家地盘以逸待劳。”

    稍微感应一下身旁红云散发出来若有若无的气息，镇元子也沉默不语，一时找不到安慰或者鼓动人心的措词。

    红云自突破到混沌境至今已有数十万年，但其增长的修为仅仅只有微不足道的一丝。

    而且镇元子对外混沌的情况也两眼一抹黑，怂恿红云和他一道去探索未知凶险，这也太没品了。

    何况谁能保证镇元子的路是正确的，说不定有一天红云捧着一束白菊花、打着两斤果酒去祭拜镇元子呢。

    想到此，转头看向身旁这位一身火红道袍，相貌从未改变，陪伴自己数亿年的至交好友，镇元子伸手一点，将自己尚未完善的功法《溯源》以及上次人参果树逆转时获得的信息全部传送给红云。

    紧接着微微一笑道：“你现在才混沌境初期，承道之宝之事可不用如此着急考虑。”

    “当然人族镇族至宝还是可以炼制，不过其中的神力借用可设置三位护法，贫道觉得三霄这几个女娃子可以胜任。”

    “凭借一统人族后的庞大气运，也足以让你修为提升一个小台阶，包括云霄或许有机会证得混元大罗金仙。”

    说完，镇元子没有继续奉劝红云，该说的都说了，如何选择还得由他自行思量。

    “贫道觉得洪荒妖族处境堪忧，不少宗门和修士居然拿妖族作为坐骑或者战斗武器，这境况应该适当改变一下！”太一见到镇元子看向自己，露出迷之微笑轻声说道。

    镇元子揉了揉眉心，果然能跑来此处和自己商量的每一个是省心的。堂堂洪荒五把手之一的太一要为自己族群发声，还真没有谁愿意持反对声音，无故与太一结下因果。

    就如没有人敢去打洪荒中的先天灵根主意，若是镇元子发起脾气来，连鸿钧也只能呆在紫霄宫中闭关不出。

    “那你打算如何炼制妖族镇族之宝？！”镇元子有些好奇地问道。

