
订阅不足,  补订前面章节达到一定订阅量即可看到最新章

她从床上坐了起来，透过窗子的微光，大致看得出这是一个四人间的屋子,  周围的温度有点低,  被子很冷。

【很冷的夜晚,  这里的条件的确不好。但你作为一名充满爱心志愿者,  当然不会在意这点苦。】

阮乔坐在床上没有急着移动，认真接受着游戏信息。

【没想到孤儿院的晚上这么冷,  你们九个志愿者来这里的第一个夜晚就这么难熬。这屋子这么大,  虽然这里的孩子不多，但你们也得好好照顾他们。】

【毕竟，你们只用在这里呆五天,  现在是三号凌晨零点,  等到八号凌晨零点，你们的任务就完成了。】

任务面板可以随时调出来查看,  阮乔看了一眼任务目标处，那里一片空白,  看来需要触发什么才会接到任务。

阮乔在身上发现了一个别针夹在衣服上的小牌子，上面写着a3。

“你是谁？”黑暗里响起一个年轻少女警惕的声音。

阮乔寻着声音来源看过去,  只见对面床上坐着一个人影。

她正要说话，就听见从外面传来一阵阵令人毛骨悚然的小孩的痛苦的喊叫声。

在漆黑的夜里，显得格外刺耳。

——

阮乔所在的队伍拿下了竞技游戏【生存线sl】的全球冠军，老板激动地给他们放了个小假。

假期第一天是她的19岁生日,  阮乔不喜欢热闹,  晚上的生日会只请了沈君木一个人。

父母对她放心，为了平日方便和队友们训练和比赛，阮乔一个人搬来了成都。沈君木是她的搭档,  两个人在游戏里的默契一绝，还有粉丝给他们取了cp名叫“木桥”。平日里，就连队友也经常拿他们两个开玩笑，都默认了阮乔是沈君木的女朋友。

说实话，沈君木的确对她很照顾，平日里也是个温柔体贴的人，一米八的个子，长得帅气干净，他的女友粉数量不比游戏粉少。

没人不喜欢沈君木，阮乔也不例外。

但他们之间的关系一直处于一种很奇怪的状态，两个人并未确定过关系，但别人说她是他女朋友的时候，沈君木也没否认过。

一开始阮乔只是跟着大家开玩笑，但到后来这样的说法越来越多，尤其在两人的配合在冠军赛里拿下最佳组合之后，就连官方的海报都有意朝这方面引导。

阮乔虽然对沈君木有好感，但她也知道，两人现在明确的关系只限于游戏搭档。

今晚的生日会她订了餐厅和蛋糕，给沈君木发消息说是普通聚餐，并未提其他的。

阮乔到了地方的时候发现沈君木比约定的时间早到了很久，他旁边的位子上还放着一个精致的礼物盒。

“送你的，生日礼物。”沈君木笑起来的时候整个人更显得温柔好看。“一会晚上带你出去玩。”

他穿的不复杂，白衬衫，牛仔裤，简单得像个学生。

阮乔打开礼物，里面是她很喜欢的一个手链。沈君木就是这样的一个人，他注意你的所有细节和需求，哪怕你从未提及。

她今晚叫他过来，就是想问个明白。

但在她开口之前，慕柔的电话就先打了过来，说自己在练瑜伽的时候伤了腿，想让沈君木带她去医院。

“她有男朋友，为什么要你去？”阮乔搅了搅自己的奶茶，“今晚我有重要的事情和你说。”

沈君木：“阿林的手机打不通，明天我给你补上生日。”

阮乔一个人吃完了后面上来的蛋糕，一个人去看完了烟花晚会，在回家的地铁上，她想了很久。

作为搭档，沈君木的善良是他的圈粉点，但作为情侣来说，她没办法接受他的暖男性子，尤其是慕巧柔的为人她再了解不过，慕柔最讨厌的就是瑜伽，她怎么可能去上瑜伽课。

快走到小区门口的时候，阮乔给队长发了条消息，说自己打算休赛半年。

关机，取卡，一气呵成。

她需要和沈君木分开一段时间，好好梳理自己感情。

没走几步，前面忽然走过来一个西装革履的人，把她在小区门口拦了下来。

对方很有礼貌：“请问是aas战队的阮乔小姐吗？”

阮乔从包里摸出一堆名片，挨张递了过去：“约比赛找我们队长，商业活动打经纪人，挖人找我们老板。对了，如果你有开锁需求，可以打我师哥这个电话。”

西装男拿着一打名片愣了愣：“阮小姐，我们找你是想让你帮忙救人。”

她抬头：“我就是个网瘾少女，不是医生。”

——

从医院回来之后，阮乔直接回了自己的家，把签好的合同放在了休眠舱前面的桌上。

一份救人合同。

那人躺在医院里，身形瘦削，面色苍白的画面在她脑海里反复出现。

她的任务目标叫做苏席，是一个沉迷游戏的富二代。

但他的沉迷不是一般的沉迷。

苏席自半年前进入一个全息恐怖游戏之后，就一直停留在游戏世界里，他的潜意识拒绝苏醒，而强行切断设备链接可能对他的身体和神经造成伤害。

好在那个游戏的设定是在副本中死亡就必须下线苏醒。原本苏席的父母也是这样想的，谁想这人在游戏里愣是一次死亡都没经历过。

虽然有营养维持设备支撑着他的身体，但长期下去也会出事。

他们曾经派很多人想进入游戏去杀死苏席，但无一例外都被反杀了。而且他们去一个，他就拉黑一个。

苏父没办法，只能雇佣游戏高手进入去接近苏席，谁知他被刺杀的次数多了也警觉起来，一般的人根本不能取得他的信任，更别说接近后杀掉游戏里的他。

而阮乔之所以被选中，是因为她符合完成任务的两个特征——生存类游戏高手，外表具有欺骗性。

正巧这段时间她也不想再玩【生存线sl】，换个游戏放松一下。

和sl侧重于竞技不同，这一款名为【隔离区ia】的全息游戏侧重于悬疑恐怖和生存。

两个游戏在全息类的游戏中都是佼佼者，几乎是目前市面上玩家人数最多，口碑最好的游戏。

由于ia的虹膜识别技术，每个人只能拥有一个账号。阮乔的这次任务也取得了ia公司的配合，由于游戏核心技术涉及人类神经和生物领域，ia公司和政府签订了相关协议，不能过于干涉游戏。所有她的要求只满足了两个，一是给她开一个新号，二是在游戏过程中尽量将两人的游戏副本匹配在一起。

在进入aas打竞技之前，阮乔也曾经是【隔离区】游戏的忠实粉丝，但由于一些原因，她锁了原本的账号。

【隔离区ia】游戏里的时间和现实流速不同，阮乔进入休眠舱后，进入了游戏登陆房间。

这是一片四面墙壁和头顶脚下都是白色的单调房间，大小不过十二平米，只有登陆之后读取账号信息，原始空间才会变化。

【检测到玩家有新建账号名额，是否使用？】

阮乔选择了新建角色，ia的游戏外貌和身体数值都和玩家本身数值贴合，但外貌可做30%的微调，身体数值可通过加点改变。她把自己的外貌下调了30%，尽量改变了五官和体型，看着就是一个普通的软妹子。

能被官方凑给沈君木当cp，她的颜值也是不低的，即便下调30%也依旧很好看，但没有之前那么引人注目。

【请输入id(id只可修改一次)】

她想了想，写了三个字。

【新建角色成功】

【欢迎玩家“软绵绵”进入游戏【隔离区】，获取新手礼包:金币*100，钻石*5，潜力值*5。】

阮乔不是第一次进入ia游戏的新人，她跳过了新手介绍和指导，直接把五点潜力值全部加在了幸运值上。

玩家的基本数值包括幸运、体力、听力、视力和敏捷。潜力值可分配在这些能力上，随着等级提高，玩家这些身体素质的效果也会随之体现在游戏里。

某项基本数值为零，则该能力强弱度与玩家现实身体情况一致。

若她没有记错，再过半个小时，苏席就会参加一场直播晋级赛。

【隔离区】游戏等级每9级是一个瓶颈，想要突破必须参加直播晋级赛，成功通关后获得晋级石才可升级。

阮乔打开了游戏面板，选择进入大型直播晋级赛。

【直播观众加载中……】

这种晋级赛每个玩家可以拥有一个单独的直播间，直播间开赛后会锁住，观众只能出不能进。同时，直播间的弹幕玩家本人无法查看，也是为了防止弹幕干扰游戏过程。

【欢迎初级玩家“软绵绵”进入单人互助副本【恐怖孤儿院】，3秒后开启游戏场景，祝您游戏愉快。】

在阮乔适应了黑暗的环境后，她发现这个房间里除了她之外还有另外两个玩家。

从房间的窗子可以看出她们在二楼，房间里有四张床，夜间温度低，风吹过窗户，发出突兀的嘎吱声。

房门被反锁了。

原本弹幕里都在刷一些无关紧要的话。

【弹幕】闻女神的直播间满人了我才来看新人的。

【弹幕】w女神女神女神！

【弹幕】刷wcrj的能不能去别的地方，别影响我看萌妹！

【弹幕】新人挺刚啊，这才一级就跑来参加直播晋级赛，不怕被吓哭吗2333

而当外面传来小孩恐怖而痛苦的惨叫声的时候，弹幕齐齐正经起来。

【弹幕】前方高能！

【弹幕】高个p，这一看就是生存类的本，熬过这五天就差不多了，别作死就行，晚上别出去到处跑。

作者有话要说：　　大家都好聪明2333看来对卫生间布局很了解

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040081"  chaptername="谁才是怪物5">加入书签</a>
</div>
