    洛东陵正看得聚精会神，影片中女鬼突然嗖地从门里跳了出来。

    刚好这时候他的肩头也被什么一压，心腾下子猛地看向自己肩头。

    原来是艾美嘉靠在他的肩上，洛东陵颓然松了一口气，可心脏还跳的厉害。

    看鬼片的时候最怕这样突然袭击，人吓人吓死人啊。

    洛东陵抿了抿唇，抬起手想要把艾美嘉推开，她这么靠着他实在让他心里别扭的很。

    艾美嘉似乎不知洛东陵的举动，她的侧脸紧紧贴着他的肩，影片闪动的光线照映在她娇羞含笑的面容上。

    看着艾美嘉的神情洛东陵抬起的手又缓缓顿住了，薄唇慢慢绷成一条直线。

    犹豫了半晌，他最终还是将手放了回去，默默地叹息一声。

    艾美嘉虽然看上去粗枝大叶，却是个心思细腻的女孩儿，都到现在了他就忍一忍吧。

    但是之后洛东陵的心思就再也没回到影片上，一直僵硬着身体。

    不知道是不是因为紧张的原因，他的嗅觉都灵敏了，鼻息间萦绕着清淡的花香味。

    洛东陵不动，艾美嘉也一直没有动过，他们就这个姿势维持了很久。

    “嗯~”艾美嘉突然捂住了肚子发出一声嘤咛。

    “怎么了？”洛东陵问。

    “没什么，可能是吃坏东西了肚子痛，我先去趟洗手间。”

    “哦，那快去吧。”

    看到艾美嘉离开，洛东陵长长出了一口气。

    他能感觉到艾美嘉真心喜欢他，但说真的他有种负罪感，觉得自己是在欺骗艾美嘉的感情。

    电影依旧在播放着，洛东陵心里七上八下的，他拿出手机看了眼时间。

    九点了，他答应过上官嫣然最晚不会超过九点半就回去。

    但现在看来要在九点半之前回去是不可能了，那傻丫头会不会很气？

    洛东陵很无奈，趁着艾美嘉不在他给上官嫣然发了消息，将事情简单解释了一下。

    上官嫣然这时候就已经坐不住了，风风火火地往外跑要去找洛东陵。

    这么晚了，她感觉艾美嘉是故意缠住她的东陵哥哥，说不定后面还有别的诡计。

    东方煜拉住她，轻声喝斥：“别闹了，那小子一个大活人还能被吃了不成，你现在去我们今晚的计划就功亏一篑了。”

    凤宁儿早就回来汇报过了，并且将珠宝店里发生的事丝毫不漏的说了一遍。

    萧弋宸和东方煜都认为艾美嘉心里肯定有所怀疑，毕竟是洛东陵突然主动找她的，这本身就很奇怪。

    “她不是已经接受项链了吗，为什么还要东陵哥哥陪着她？”上官嫣然气的跺脚。

    “你能不能安静点儿？”萧弋宸没好气的出声，一双目嫌弃地睨着上官嫣然，“他们在公共场合你有什么可不放心的？以后东陵也多得是生意上的应酬，你的醋劲这么大，是不是遇到女客户你就不让他去了？”

    上官嫣然被一噎，强词辩解道：“那女客户也没有打他主意的，怎么能一样呢？”

    “你怎么知道女客户不打他主意，你觉得他没有那个魅力？”萧弋宸反问。

    他们家的男人都有让女人神魂颠倒的魅力，萧弋宸从来没有否认过这一点。

    基因遗传，那也没办法，从他们家老爷子开始就这样了。

    上官嫣然彻底无法反驳，洛东陵当然有那个魅力，想当初她见他第一眼不就开始打他的主意了吗？

    “你要是永远学不会相信他，你们结婚以后少不了每天吵架，那还不如现在就散了。”

    萧弋宸这话说的很严重，而且相当严肃。

    这也是他的心里想法，与其以后鸡犬不宁还不如干脆就不要发展，省得到时候伤了两家感情。

    上官嫣然张了张嘴，实在找不到理由来反驳萧弋宸的话。

    散了是不可能的，那还不如杀了她呢。

    憋闷了好一会儿，上官嫣然认命地老老实实坐回沙发上。

    谁让她找了一个那么完美的男人呢，既然认定他，除了相信他也没有别的办法。

    “我听说那小子之前都没交过女朋友，可见定力不一般，放心吧，他不会被人抢走的。”

    东方煜轻声安慰自家小公主，终是不忍心看着丫头受委屈的模样。

    “我知道了。”上官嫣然垂头咕哝，自我反省道，“我不应该这么无理取闹，我应该相信东陵哥哥。”

    东方煜弯了弯嘴角，“嗯。”

    东方煜又抬手摸了下上官嫣然的头，在他心里，上官嫣然就是他的孩子一样。

    想通之后上官嫣然给洛东陵回了一条信息，让他安心完成二叔交代的任务，她相信他。

    洛东陵因一直等不到回信而沉闷的心，在看到上官嫣然发来的信息后豁然开朗。

    他勾起温柔的微笑：“傻丫头，谢谢你的信任。”

    洛东陵心里很骄傲自己的女朋友如此开明，就冲她对他这份信任，他这辈子都不会辜负她。

    艾美嘉去了很久，眼看着电影就快要结束了还没有回来。

    洛东陵疑惑，正想着要不要去看看她是不是出事了，突然听见角落响起一声尖叫。

    “啊！”

    而后接连的惊叫声爆炸一般响起。

    “啊，鬼呀！”

    “鬼呀，救命啊！”

    “快跑啊，有鬼啊！”

    放映厅内的一角瞬间开了锅，那边的观众陆续惊叫跳起来，连滚带爬离开座位往外逃。

    洛东陵惊讶，不由得看过去，乍见一个和电影里女鬼同样装扮的东西闯进他视线里。

    不，是飘进视线里，没有走路的动作，却移动的非常快。

    那个东西一身宽大的白袍直坠地面，长长的头发挡住一半煞白的脸。

    露出的那一半脸眼睛乌黑，嘴唇也是乌黑。

    它冲着观众席露出一口森白的牙齿，像是在笑，笑的人毛骨悚然。

    偏偏影片快结束的时候音乐还格外的瘆的慌，这就更加有身临其境的感觉。

    看到这情景所有人都吓得跳了起来，然后整个放映厅就都乱了。

    “鬼呀——快跑啊——”

    “救命啊——鬼从荧幕里跳出来啦——”

    “啊——”

    洛东陵一开始也有些惊悚。

    随即一想，这世界上哪来的鬼？都是人吓人。

    他顿时就不慌了，还好整以暇地抱起双臂，想看着这“鬼”能玩儿出什么花样来。

