    

    盛安然被谈书静拉着从镜子跟前转过身来，抬头的时候便正好对上了郁南城看来的目光，一如既往的清冷，如今似乎还多了几分萧瑟。

    “大家都认识，我就不用介绍了吧。”高湛干咳了一声，抖机灵抖的很不合时宜，气氛更加尴尬。

    “先去试衣服吧。”谈书静打圆场，催着服务生带郁南城去试衣间。

    全程盛安然和郁南城两个人没有任何的交流。

    等郁南城进了试衣间之后，谈书静没好气的白了高湛一眼，“你哪壶不开提哪壶是不是？这个时候说话能不能注意一点？”

    高湛讪讪一笑，“我这不是想要活跃一下气氛么？而且我觉得大家又不是仇人，以后当朋友还是可以的。”

    “我替我姐妹谢谢你，但是你觉得我姐妹是像缺朋友的人么？”

    见着俩人拌嘴模式又开启了，盛安然有些无奈，

    “我去趟洗手间。”

    走老远了，还听见谈书静和高湛两个人在争论分手以后要不要做朋友的事情。

    望着镜子里面的自己，盛安然莫名的也将这个问题在自己的脑海中过了一遍，答案是不行。

    不管你们是不是好聚好散，既然散了，那最好就是不要再见面，更谈不上做朋友了，对方的存在对于彼此而言都是新生活的阻碍，眼不见为净。

    刻意在洗手间里多待了一会儿，出来的时候，郁南城已经试穿好了衣服走了，竟是真的连一声招呼都没打。

    高湛和谈书静开车把她送回庄园，已经是傍晚。

    庄园别墅的院子里面盖了一座小型儿童乐园，一进院子就听到欢声笑语传来。

    顾泽怕盛小星这段时间没去上学在家待着太无聊，所以周末就邀请了她在幼儿园班级里的同学过来玩。

    循声望去，盛安然看到七八个小孩子在海洋球里面上蹿下跳，而角落滑梯的一个小小身影落寞的坐着，显得格格不入，她皱了皱眉，走了过去。

    “景希，你怎么没跟他们一起玩？”

    夕阳洒下人影笼罩在郁景希的脸上，他仰起头，闷声叫了一声，“妈咪。”

    “他们不带你玩吗？”盛安然有些担心。

    郁景希摇了摇头，看起来情绪很低落的样子。

    这孩子从小就心思重，盛安然有些担心，便在他身侧坐了下来，俩人背对着灿烂的晚霞，一大一小两个身影，洒在身前。

    “怎么了？能说给妈咪听么？”

    郁景希转过头认真的看着盛安然，清秀的眉头皱出一个小小的川字型来，与某人如出一辙，

    “妹妹说以后顾叔叔就是爹地，我见不到我的爹地了。”

    盛安然愣了一下，下意识的回头看了一眼在海洋球隧道里疯叫的盛小星，那真是少年不知愁滋味。

    离开金陵对盛小星而言并没有什么太大的损失，反而会相反，她自小在美国长大，习惯了国外的环境，至于郁南城她更是谈不上有多少的感情，最起码比起自小照顾她的名义上的爹地顾泽而言，谈不上。

    但这一切对于郁景希而言就不一样了。

    “景希是想爸爸了。”盛安然叹了口气，“所以要是这是真的的话，你还愿意跟着妈咪去国外么？”

    郁景希盯着她看了好一会儿，最终摇了摇头，“我不去。”

    “为什么？”盛安然皱起眉来，“你不想和妹妹还有妈咪在一起生活吗？”

    郁景希沉默了几秒，小大人一样掰着手指头，

    “妈咪有妹妹，有顾叔叔，有安安姐姐，有这么多人陪着妈咪，可是爹地只有我了。”

    盛安然忽然觉得心头一揪。

    这句‘爹地只有我’了听起来格外的辛酸。

    她捏紧了手指，沉吟片刻道，

    “可是爹地还有你奶奶，你天恩叔叔，还有你曾爷爷啊，妈咪的家人其实只有你和妹妹。”

    郁景希摇摇头，“曾爷爷和爹地总是吵架，奶奶跟爹地也不怎么说话，天恩叔叔要出国读书了，爹地虽然不会照顾人，但是我知道，爹地很疼我的”

    说来说去，这孩子看起来是跟自己亲昵，其实心里面还是向着郁南城的。

    盛安然不知道该说些什么好了，虽说自己心里是真的希望郁景希跟自己走，可是于情于理，他跟自己走都不太合适，毕竟在郁家养了六年，何况他现在自己也不想走了。

    月底，高湛和谈书静的婚礼在金陵城郊的度假区里面举办。

    宾客如云，整个度假区里面一路都停满了豪车。

    天刚亮，新郎到谈书静的小公寓来接亲，因为顾忌外面是郁南城的缘故，盛安然没什么兴致挡门，好在有助理娜娜在，兴致知足的反锁了房门就是不让进，插着腰冲着外面喊道，

    “想要进门，必须得给红包，我们拿红包拿的手软了你们才能进来。”

    外面闹哄哄一团，也不知道说了些什么，门缝下面哗啦一下洒进来一大把的红包，红艳艳的格外刺眼。

    盛安然吓了一跳，惊呼了一声，“呀……”

    “我去这么有诚意？”金娜一边捡红包一边冲着盛安然感叹，“我们老家那边新郎都扣扣索索的，说半天才给两个红包。”

    盛安然也没参加过婚礼，并不知道这都是什么规矩，随口问道，“一个红包里面装多少啊？”

    “五块钱最多了。”

    话还没说完，金娜顺手拆了一个红包，后半句话一下哽在喉咙里面。

    一百的面额，还是美金，折合人民币六百多一张，这脚底下哗啦啦的一大片，愣是把她眼睛都看直了。

    “盛总，有钱人结婚都这么玩的么？”

    盛安然也没经历过，正愣着呢，谈书静忽然从床上站了起来，伸长脖子喊道，

    “这是拿钱砸谁呢？当我们没见过世面啊，你俩不准开门。”

    盛安然和金娜两个人对视一眼。

    金娜抱着一大把的红包往旁边缩，“盛总，您来，您来，我这拿人手短。”

    可不么，这一大摞红包砸下来，抵了金娜几个月工资了都。

    外面哐哐哐的砸门，传来高湛家几个表兄弟的闹腾声，

    “红包拿手软了就给我们新郎开门啊！别是手真的软了，开不动了吧！”

    这话，盛安然就不爱听了，当下怼了回去，

    “就这么点儿谁没见过啊，迎亲讲的是诚意，你们要是拿钱砸人，休想进这个门。”        

