
　　“哼，我体内流淌着真龙之血，以我真龙天赋修炼，只要按部就班即可化龙，自然可羽化升仙，世间有那种功法能与之相比。”天江大神傲然冷笑道。

　　“主公可以先参悟、修炼一下，若是不好再舍弃不迟。”夏武说着将一枚玉简掏出来递了上去。

　　“嗤！”那天江大神略一思索，手掌一挥，一道水气凭空升腾起来将这枚玉简抄在了手中，神念探查进去观看，很快脸上露出了郑重、惊讶之色。

　　“夏武，这功法修炼速度真如你所言？”足足停了一个时辰，闭眼参悟的天江大神才缓缓道。

　　“正是如此！此功法乃是古冥教教主所创，如今教主即将渡劫，他修炼不过短短数年时间。

　　鬼姥说，在上界律法约束下，凡间界少有渡劫境以上的修士，如今天规混乱，天界律法不存，天上仙神十有八九已经不在了，凡间界诸修士齐头并进，谁修炼得快才能早登上界执掌天下，只有修炼快才是王道。”夏武道。

　　“嗯，看在你忠心可嘉，过往之事我不再追究、责罚与你，你回禀鬼姥，我们之间的恩怨一笔勾销。”天江大神缓缓道。

　　刚才夏武的一番话正中天江大神的心事，要想化龙，绝非一朝一夕能成，期间还不知要经历多少磨难，耗费多少光阴，有如此功法，十数年可渡劫化真龙，他自然是心动不已。随即将玉简收了起来。

　　“主公，这只是第一、第二层功法，后续功法等主公修为达到，小的会按时送来。不过，我这次来还有大事向主公禀报。”夏武道。

　　“何事？”天江大神缓缓道。

　　“听闻十三公子在高流湖遇难，三神将大人前去调查时也遇难，消失的无影无踪。小的知道此事幕后主使是谁？”夏武道。

　　“哦，不是高流湖湖神所为么，难道背后还另有其人？”天河大神将得到玉简后的激动心情平复一下，沉思片刻道。天籁小说网

　　“当然不是，那高流湖湖神名叫禹文清，在平康县那个偏僻小县任湖神，香火愿力极为有限，他修为会高到那里去，根本不可能是十三公子和神将大人的对手，他幕后主子是王琳。

　　和覆灭了通河大神的是同一个势力。他们的老巢在金华府、昆吾山脉孤月峰，一切都是他在作乱。”夏武道。

　　“看来这也是鬼姥给你的任务了？”天河大神并不傻，随即明白这夏武带来玉简献上，真正的意图此时才显露，不由得眼神烁烁的盯着夏武道。

　　夏武心头一紧，赶紧低头道：“禀主公，确实如此。姥姥和这个王琳有大仇，接连交手过数次了，吃了几次小亏。

　　不过，先前姥姥略胜一局，已将王琳及其手下数个最强的神灵困在了昆仑剑门惊天峰了。如今姥姥愿意和主公一起联合起来攻打他的老巢，将其地盘连根拔起，平分他的神域。”

　　“如你说，当日杀我神将的并非王琳亲临，也并非他手下得力干将？”天江大神敏锐的意识到了这个问题，脸色有点郑重道。

　　“据我们调查得知，当日在高流湖出手的确实不是王琳以及他得力手下干将，只不过是他外围势力成员。

　　不过，只要我们以雷霆万钧之势摧毁他的老巢，将其手下神灵的庙宇砸毁，断其香火来源，姥姥施展手段将其困在惊天峰，不出数年，必然就不足为虑了。”夏武道。

　　“那你们有什么计划？”天江大神道。若是如此的话，此事还真要引起他的重视了。

　　“姥姥计划让主公率领部属从天江进入通河，攻占通河水域；而南湖湖神从地下暗河直接进入青江，我们两面夹击，一举将其青江、通河神域彻底清除。

　　事成后，通河水域自然是尽归主公所有，而南湖湖神只取青江支流。如此可好？”夏武轻声道。

　　“好！本尊已经百年未曾活动活动了，这次本尊率兵亲征。”天河大神道。

　　“多谢主公，我这就回禀姥姥。”夏武大喜道。

　　※※※※※※

　　“公子，第一届神使遴选苗子已经推荐上来了，今晚进行最后一次考核，想请公子参加。”这天，在惊天峰灵山秘境中修炼的王琳收到了月流苏的神念。

　　如今，随着花云山被关梨花完全炼化，关梨花也将精力转移到通河两岸，聂小萱和陆涵的神域扩展到哪里，关梨花和甘若云的神域就铺到哪里，扩充的原则就是从沿江两岸向四周扩散。

　　现在，通河从金华府到入海口已经被聂小萱和陆涵完全炼化。

　　这段时间以来，按照王琳的计划，为了保卫金华府，从青江和通河交汇口往北，陆涵和聂小萱也交替开始炼化，向北挺进。

　　而随着两者向北挺进，关梨花和甘若云也随即从金华府转向北炼化大片的地域。

　　按照王琳最新策略，即便没有新的土地神可以任命，也先炼化掌控了再说。

　　毕竟，一旦炼化，即便神念修为不够，无力实时监控，但只要将自己神念集中到这片地域上，就可以抽取地脉地气为己所用，就可以探查到这片地域的风吹草动。

　　而且，一旦有合适的神使，就可以敕封为土地神，让其进行管理。

　　而且，随着神使的修为提升，神使的封地还可以扩充，绝对不是上界敕封土地神只有三十里地域。

　　比如原来敕封的赵庄土地神刘大洪，如今神域已经扩展了五倍有余，囊括了青桑村周围十数个村镇，成为关梨花手下最得力的土地神。

　　而虎头随着修为增长，已经将孤月峰、以及孤月峰延伸出去的梨花镇、月家山庄等周围地域控制，成为名副其实的孤月峰山神。

　　而万山河因为和王琳关系莫逆，在成为甘若云神使后，修炼资源上大力倾斜，修为增长也很快，如今已经成为郭北县周围百里的土地神；成为甘若云手下最得力的土地神。

　　一直以来，护体法神也本着重质量不重数量的原则，谨慎敕封神使。若是他们将自己可以控制神使的数量补满，被炼化的大片神域完全可以被控制，甚至名额还绰绰有余。

　　不过，面临着护国神教肆无忌惮的扩充，月流苏等护体法神也向王琳建议，要加大神域扩充力度，王琳也同意了。

　　并且在土地神使用上也进行了进一步的调整，随着薛飞开始在西原府经营，他手下的神使也都调回去在他手下使用了，土地神缺额太多，急需补充。

　　如此一来，就要遴选优秀的鬼物充当神使进行敕封。在护体法神商议并征得王琳同意下，让金华府、郭北县、东海县城隍推荐优秀鬼物参加遴选，择优敕封。

　　因此，才有了这第一届遴选神使的考核。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百七十二章 谋夺免费阅读。https://xs.23sk.com 