    午夜花、寂静之铁这几种宝物，深处险地，敖封这种实力无法进入，除了自己和这些弟子之外，想要轻而易举的得到，普通封号，不可能完成。

    本以为是他们几人中的一个所为，竟然不是。

    岂不表示，同样有一个实力强劲的高手，在悄悄搜罗各种宝物？

    “还有高手？”

    郑阳愣了一下：“老师这样一说，倒还真有可能，我们也发现了几处蕴含宝物的地方，被人捷足先登了，本以为，是那位九天封王……也就是老师你做的，现在看来，应该不是！”

    “能找到这么多宝物，并且顺利取走，而且没留下太多痕迹，这人的实力，比起你们都丝毫不弱……”

    张悬疑惑之意越来越浓。

    根据敖封的介绍，神界除了他们这些人之外，几乎没什么高手了，怎么又突然冒出来一位，从哪里来的？

    “听说……乾坤魔君，除了我之外，同样收了一位传人，并且专门为其炼制身躯……”

    路冲突然开口。

    “炼制身躯？”他这样一说，张悬也想了起来，隐隐约约听谁提起过。

    “是的，这位传人，好像比我们更早的来到神界，通过幽魂池诞生，魂魄极为强大，这才能顺利找到诸多宝物，并且轻松带走……”路冲继续道。

    能够在潮汐海这种地方，顺利找到这么多宝物，前人的经验，固然重要，更重要的是，灵魂强大，对宝物的敏感程度。

    有了这些，才能更好的搜集物品，有着远超其他人的速度。

    “比我们早来神界……也就是说，之前不是神界的人，那……会是谁呢？”

    张悬陷入沉思。

    ……

    “就算那些人都是张悬的学生又如何？我还有一个暗棋！保证能够拿到足够的宝物回来！”

    潮汐海外，低头看了一眼手中的传讯玉牌，乾坤魔君再没了之前的黯然，反而显得意气风发。

    虽然他们无法将神念探查到潮汐海内部，但借助特殊的物品，里面的人，还是能将消息传递出来的。

    就好像现在……那位他准备许久的后手，传讯过来，说已经得到了无数宝物。

    听到这些宝物的名字，乾坤魔君心中就忍不住火热。

    不用想，只要全部拿出来，自己的实力，必然突飞猛进，即便无法超越灵犀帝尊，也绝对排在其他八大帝君最顶尖了。

    “你这个暗棋实力如何？”见他如此嘚瑟，云螭大帝哼了一声。

    “实力虽然不如路冲，肯定也比不上赵雅等人，但……灵魂强大，擅长隐藏和潜行，最适合寻找宝物！”乾坤魔君一脸自信。

    “擅长又有何用？一旦被那位九天封王找到，出手抢夺，你觉得他能逃得掉？”玲珑仙子在一侧泼冷水。

    他们都在为别人做嫁衣而懊恼，这家伙却如此得意，不打击他，打击谁？

    “逃肯定是逃不掉，但我已经提前交代清楚，不让他去人多的地方，尽量隐藏自己……”乾坤魔君满是骄傲：“现在看来效果不错……”

    见他连这点都预料到了，众人无奈的摇头。

    做两手准备，这家伙，果然够狡诈的。

    看来乾坤魔君将会成为他们这次最大的赢家。

    嗡！

    心中正在感慨，突然感到眼前的潮汐海，一阵剧烈晃动，之前激荡而出的灵气，有了种向回流的趋势。

    “怎么回事？”云螭大帝皱了皱眉。

    “应该是有绝顶宝物出世了，宝物吸收潮汐海中的灵气，这才导致溃散到神界的灵气，出现回流……”玲珑仙子皱眉看向眼前漆黑的海洋，似乎想要看穿，却发现什么都看不到。

    “绝顶宝物？不知道是啥……”灼阳大帝眼中充满了火热，不过随即苦笑着摇头。

    即便是绝顶，他们进不去，也不是他们的。

    肯定被那位九天封号，和其诸多弟子，抢夺了。

    “想知道是什么很简单，我让我那位暗棋，查探一下就好，如果有，就一并取走……”见众人全部神色落寞，乾坤魔君嘿嘿一笑。

    有暗棋就是爽！

    终于可以在其他帝君面前，赚得脸面，让他们羡慕自己了。

    传讯过去，片刻后，得到了回复。

    “为了不与其他人相遇，他本来藏好了身形，现在听到我的命令，去看那个决定宝物是什么了……”

    乾坤魔君笑了笑，老神安然的悬浮在原地，片刻后，手掌在玉牌上再次一划，眼睛陡然放光：“是……九天混沌金莲！”

    “九天混沌金莲？”

    所有人同时一震。

    普通封号，没听过这东西，他们身为帝君，知晓这件宝物的强大。

    天地所生之物，比起他们这些帝君，都丝毫不弱。

    “如果消息是真的，我们之中无论谁能够得到，都可以一举跨越到和灵犀帝尊一样的实力……”一直没说话的玄冥大帝，也难以遏制心中的激动。

    九天混沌金莲，可是比他们九大帝君都要古老的神物。

    获得并且炼化，修为必然直线飞升，超越现在的桎梏，轻而易举。

    “是啊……”众人同时点头。

    虽然羡慕，可现在张悬在里面，他们并不认为自己家的封号能够抢得过。

    “我要让暗棋，无论花费多少代价，都将这东西抢到手……”

    见众人的表情，乾坤魔君眼中一道光芒闪过。

    九天混沌金莲，根本没办法拒绝！

    手指一动，在传讯玉符上传递了命令。

    “你们都没机会了，我还是有机会的，我的暗棋，实力尽管不如张悬他们，搜集宝物的本领却丝毫不弱，他只要成功，就立刻回到神界……”

    做完这些，乾坤魔君双手背在身后，目光兴奋。

    能成功最好，无法成功，带着之前的宝物出来，自己也赚大了。

    不管怎么说，这步暗器，都做得很好，绝不可能再像路冲一样，临阵倒戈了……

    呼！

    正满是兴奋，手中的传讯玉符，一阵晃动，急忙低头看去，只看了一眼，乾坤魔君眼睛立刻瞪圆，脑子快要炸开。

    “怎么了？”几位帝君看过来。

    “我的暗棋说……”

    乾坤魔君一副快要哭的表情：“张悬是他的少爷……已经将宝物全部献过去了……”

    “……”诸多大帝。

    刚才还嘚瑟的脑袋扬到天上了，眨眼间这副结果，不光是乾坤魔君，接受不了，就连诸多大帝也全都面面相觑，有些发疯。

    众人培养的诸多弟子，是张悬的弟子，不想接受，也认了……毕竟人家收徒在前，自己培养其他人的时候，对方也详细说了……

    捏着鼻子也要认。

    可你费尽心血培养的暗棋……竟然是他的仆人，到底怎么回事？

    “我也不知道……”乾坤魔君也有些抓狂。

    这位是幽魂池诞生，花费了无数心血培养而成，怎么就成了张悬的下人了？

    到底是我的后手，还是你的后手？

    一瞬间，他都有些不敢相信了。

    “活该……”玲珑仙子轻轻一笑。

    让你装逼，这下装不成了吧……

    ……

    “魏长风？”

    看着跪在面前称呼“少爷”的中年人，张悬愣住，一侧的魏如烟也眼眶红润的来到跟前，娇躯止不住的颤抖：“爹……”

    陡然出现在面前，不是别人，正是名师大陆，那位为了治好女儿先天毒体，四处抢夺宝物的魏长风！

    为了一株药材，被圣兽击杀而死，本以为早已魂飞魄散，没想到，竟然复活了，而且在这里出现！

    “你怎么……”满是不解，张悬忍不住看过来。

    “我也不知道怎么回事，只知道当时临死时候，感到一股巨大的吸引力将我的灵魂吞噬，再次醒来，就到了神界的幽魂池！”

    看到女儿，少爷都完好无损，而且都达到了封号级别，魏长风难以遏制心中的兴奋，道：“按照乾坤魔君的话来说，应该是……我的体质有些特殊，所以，才能生出魏如烟这样先天毒体的孩子。”

    “体质特殊？”张悬皱眉。

    当初见到这位的时候，曾用图书馆专门探查过，并无任何不同，只是个普通人罢了，难不成图书馆也有出错的时候？

    “魔君可说过是何种体质？”忍不住问道。

    “是【先天胎魂体】，拥有胎魂，可以保证胎中不迷，即便身死道陨，借助幽魂池复活，也能保持本心，不会迷失……”

    魏长风道。

    “先天胎魂体？”张悬眉头皱的更紧。

    这个，他听都没听过。

    不过，能保证魂魄不迷失，已然很可怕了。

    毕竟，不死帝君，都没做到这点。

    帝君都做不到，这位却完成了，难怪能够生出魏如烟这样的逆天天赋者……

    至于图书馆为何没看出，或许当时的图书馆只是融合了名师大陆的天道，级别太低，又或者是这种能力隐藏在魂魄之中，不亲身经历死亡，无法激活，自然也就探查不到。

    现在肯定是无法追查了。

    不过，这位魏长风没死，无论对于他，还是对于魏如烟来说，都是好事。

    “少爷，这是我来到潮汐海搜集到的宝物……”寒暄了几句，魏长风将得到的宝物递了过来。

    张悬看去，见之前奇怪的午夜花、寂静之铁赫然在列，当即松了口气。

    闹了半天，是他将东西拿走了……

    “你们守护左右，我打算闭关冲击帝君……”

    见宝物已经准备齐全，张悬微微一笑，刚想交代一下，自己借机冲击帝君试试，就感到脚下的空间一阵剧烈晃动，一道让人颤抖的气息，陡然释放而出。

    急忙转头，众人随即看到，眼前的潮汐海，出现了一道巨大的裂痕，宛如将天幕撕扯成了两半。

    神界本来潮汐而去的力量，此刻全部反馈回来，整个潮汐海，剧烈晃动，随时都会彻底崩塌。

    “发生了什么事？”流焱神王等人全都吓得脸色发白，瑟瑟发抖。

    “老师……”赵雅等人也急忙看过来，眼中带着担忧。

    “那三株帝灵草……被人拿走了！”

    张悬眼睛眯起。

    没猜错的话，应该是那三株帝灵草，被什么人夺走，这才导致之前本就要崩塌的潮汐海再也承受不住。

    抬眼看去，漆黑的裂缝越来越大，横贯了整个苍穹，刚才他们抢夺地藏灵液所在的悬浮大陆，已经被横着劈成了两半，甚至很多地方，被漆黑的地方吞没，变成了无数粉尘。

    流星湖的屏障，被狂乱的气流搅碎，整个潮汐海一阵混乱，随时都会崩塌。

    “老师，我们怎么办？”

    看到眼前的局面，很快就要蔓延到神界，赵雅满脸着急。

    “必须想办法阻止……”张悬道。

    潮汐海联通神界，一旦破碎，神界必然会走到反噬，届时，不知多少生灵涂炭。

    正因如此，之前明明来到了帝灵草跟前，都没将其取走。

    转头看了一眼，空中璀璨的九天混沌金莲，知道分身彻底融合好力量，可能还需要一段时间，当即咬了咬牙，身体一晃，笔直向裂缝出现的地方飞了过去。

    “跟我来……”

    一声低喝，赵雅等人紧跟其上。

    “哈哈……你不是想杀我吗？我倒要看看，今天到底是谁杀死谁……”

    还没近前，就听到一声咆哮响起，张悬抬头，随即看到之前在流星湖被自己追杀的帝绝丹，此时正悬浮在空中，露出狰狞的笑容。

    此时的它，已经将三株帝灵丹吞噬，身上的气息，更进一步，已经堪比真正的帝君。

    这家伙逃走之后，并未隐藏，而是找到了帝灵草，将其彻底炼化！

    也正因如此，破开了封印，让潮汐海的世界彻底撕扯开来。

    “你找死……”

    见自己没赶尽杀绝，留下如此隐患，张悬气的快要炸开，一声怒喝，身体一晃，手中长剑出现，笔直向眼前的帝绝丹冲了过去。

    真要这个潮汐海控制不住，神界不知要死多少人，而这些……都是这家伙带来的！

    如何让人不气愤？

    哗啦！

    风不止剑法施展出来，空中激荡出道道涟漪，宛如水波。

    “你难道以为，这样还能伤我？可笑！”

    看到剑法，帝绝丹冷冷一笑，五指张开，猛地向下压来。

    嗡！

    空间像是静止下来，张悬宛如被冻住的琥珀，被禁锢在空中一动不动。

    一招，分出胜负！

    张悬，竟不是对手。

    “老师……”

    赵雅等人就要冲过来。

    还没来到跟前，就听到一个声音在耳边响起：“别管我，快去阻止裂缝蔓延……”

    “是！”

    众人一咬牙，急忙向裂缝冲了过去，还没来到跟前，就见老师身体四周，猛地激荡出一道道剑芒。

    哗啦！

    禁锢的空间撕裂开来，张悬跳出，再次向眼前的帝绝丹冲了过去。

    “快想办法阻止裂缝，不然神界肯定要出现大灾难……”见老师脱险，众人松了口气，赵雅再次看向眼前不停吞噬潮汐海的裂缝，眼睛眯起。

    潮汐海本身就吞噬神界的灵气，让九天九帝都无可奈何，现在一旦破坏，极有可能席卷神界九天，让本就灵气衰退的神界，彻底陷入混乱。

    “我来吧……”

    当先向前方冲去，洛七七来到裂痕跟前，娇躯一晃，变成静空珠。

    本来向两侧蔓延的裂痕，在静空珠的笼罩下，陡然停了下来。

    不过，静空珠不停颤抖，好像随时都会承受不住，被震动的空间，排斥出去。

    “快帮助七七！”

    赵雅来到跟前，体内精纯的力量传递过去。

    紧接着郑阳、刘扬、袁涛、魏如烟等人也急忙将力量灌输而至。

    裂缝被控制住了片刻，继续晃动起来，紧接着整个潮汐海，不断沸腾，眼前的裂痕，像是吞噬万物的深渊，空中飞行的陨石、灵气，全部被吞咽下去，消失的无影无踪。

    宛如坠入了黑洞，眨眼功夫就消失的无影无踪。

    噗！

    吐血的声音响起，洛七七再也控制不住身形，变回女孩的样子，嘴角鲜血流淌，郑阳、赵雅等人也个个面容惨白。

    嘶啦！

    没了静空珠的制衡，裂缝撕裂的速度再次加快，眨眼功夫，横贯了整个潮汐海，像是要将这地方彻底撕扯成两半。

    “我们阻挡不住……”

    洛七七和赵雅等人脸色一黯。

    潮汐海，灵气潮汐，连九帝都无可奈何，现在强行破开，宛如推倒的多米诺骨牌，即便洛七七和赵雅等人实力超凡，也同样无可奈何。

    “老师，只有老师才能阻止……”

    急忙转头，就见张悬和帝绝丹的战斗，已经到了白热化。

    吞噬了帝灵草的帝绝丹，已经晋级到了真正帝君级别，尽管还没得到九天承认，实力却已不比其他帝君弱太多了。

    张悬虽已经突破到封号巅峰，依旧力有不逮，两两对战，一直落在下风。

    “哈哈，给我死吧！”

    感受到刚才无可奈何的青年，被自己压着打，帝绝丹兴奋地一声长嘶，手掌再次翻滚，雄浑的力量宛如天地坠裂。

    潮汐海被裂缝撕扯，本身就坚持不住，现在在它的攻击下，毁坏的更快，整个空间都混乱起来，灵气四处游荡，不少普通神王，抵挡不住，被当场撕成碎片。

    如果说之前的灵气潮汐，神王虽会陨落，至少还有一部分能够生还，但现在，灵气躁动下，神王纷纷陨落，短短五分钟不到，死了接近一大半。

    甚至封号级别的，也开始死亡。

    短短一段时间，死的神王人数，竟然超过了之前的十年！

    “必须快点解决，不然，所有人都会死在这里……”

    见帝绝丹越战越勇，张悬脸色难看。

    继续打下去，不光潮汐海的人会死，神界也将生灵涂炭，必须尽快解决这家伙，再想其他办法。

    “我已经施展出最强力量了，除非……能更进一步！”

    与之战斗，已经将最强剑法和战斗技巧施展出来了，可吞服了帝灵草的帝绝丹，力量无穷无尽，根本抵挡不住。

    除非……修为更进一步，否则，想要将其击败，几乎不可能做到。

    “那就突破吧！”

    不去管空中坠落而下的掌印，张悬深吸一口气，手腕一翻，之前诸多弟子送来的宝物，全部出现在掌心。

    体内真气狂涌，这些对帝君都有效果的宝物，立刻炸开。

    滋滋滋！

    无数精纯的灵气，一瞬间涌入他的丹田穴道，滋养着身体。

    “现在想突破，晚了吧……”

    见被自己压着打的家伙，此刻竟然还想着突破，帝绝丹冷哼，手上的攻击，再次挥洒。

    “时间足够……”轻轻一笑，张悬心神陡然沉浸在图书馆的春秋大典之中。

    在这里修炼，时间是外界的一万倍。

    外面一秒钟的时间，里面就是一万秒，2.7个小时，接近一个半时辰。

    这么久，足够他冲击帝君了。

    心神沉稳，体内真气快速运转，本就压制的帝君屏障再次出现在眼前。

    “冲击！”

    一声低呼，体内的力量化作剑气，猛地挥洒。

    轰轰轰！

    隔膜坚硬的宛如钢铁，连续劈了几次，都无法冲击成功。

    “不愧是帝君境界，即便领悟了功法，想要突破，也没那么容易……”

    之前，在月亮之上，感受到随时都会突破，还以为真的可以撕开桎梏，现在看来，根本没那么容易。

    帝君，神灵之中最大的屏障，神界无数生命所期望的境界，真要这么简单，也不至于神界城里这么多年来，只有孔师一人完成了。

    “不仅是屏障厚，更重要的是，天地不允许……”

    又连续冲击了几次，张悬明白过来。

    屏障雄厚只是其中之一，最重要的原因，是天地之间，有股特殊的力量，在压制着他，让他无法冲击成功。

    就好像被天道监管，每一次想要冲过去，都会有人在后面拽着他，不让其前进。

    “封！”

    知道肯定是体内天道图书馆，张悬精神一动，将其封印起来。

    轰！

    继续冲击，依旧感到力量难以达到圆润，距离帝君还是差了最后一层隔膜。

    “是力量不够……”

    目光一闪。

    冲击帝君，需要的资源实在太多了，即便将所有弟子搜集的宝物，全部吞噬，都做不到，先要成功，唯有一个办法……

    将眼前的帝绝丹，也吞掉！

    它已经达到帝君级别，再能吞掉，配合之前的积累，所谓的帝君屏障，将不再是难题，完全可以瞬间破开！

    只是……都不是它的对手，怎么吞？

    “哈哈，帝君如果这么容易突破，我也早就离开这潮汐海，而不至于一直困在原地了……”

    似乎看出了他面临的问题，空中的帝绝丹一声冷笑。

    啪啪啪！

    空间在攻击下形成的裂痕，蔓延到张悬面前，潮汐海此刻已经崩塌的不像样子，随时都会彻底毁坏、湮灭，不复存在。

    “一旦潮汐海彻底崩塌，我还没突破成功，回到神界，压力更大，再想突破，几乎不可能了……”

    满是着急。

    回到神界，有九天压制，想要突破帝君，几乎无法完成。

    也就是说，想要突破，只能在潮汐海崩塌之前完成，否则……一旦回归，不知何年何月才能做到。

    之前的裂痕已经将潮汐海彻底撕裂，加上帝绝丹的攻击，空间破碎不堪，潮汐海是因为灵气回流才能坚持到现在，一旦灵气彻底回流结束，估计会立刻崩塌，多一秒都坚持不了。

    “一分钟，也就是说，最多一分钟时间内，必须冲击帝君成功……”

    根据他的计算，六十秒内，潮汐海就会承受不住。

    也就是说是，这么长时间内，必须冲击完成……

    即便拥有春秋大典，也难上加难，几乎不可能完成。

    毕竟……要先将这位帝绝丹击败！

    而将其击败，必须拥有帝君的实力……

    好像一个死循环，无法破解。

    “除非……除非能够领悟，帝君级别的剑法！”

    眼中光芒一闪。

    想要短时间内，重创帝绝丹，并且将其药力吞服……必须拥有将其击杀的力量，而这种力量除了达到帝君外，还有一个办法，就是……领悟更高明的剑法！

    现在帝君级别的功法已经领悟完成，是爱情。

    天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。

    如果能够衍化成剑法，用尽全力施展出来，或许同样可以将眼前的帝绝丹斩杀。

    但……功法是功法，剑法是剑法，功法还没突破，就推敲剑法，而且还是跨越天道的境界，几乎不可能完成。

    难度比突破帝君，还要大上无数倍。

    手中长剑抖动，按照当时领悟的帝君功法，施展剑招，发现每一次都有些胸闷气短，力量无法顺畅用出。

    “错误！”

    “错误！”

    “错误！”

    “还是错误……”

    连续施展了十几种剑意运转的方式，都是错的，整个人也被胡乱的真气，冲的有些气血混乱。

    时间一秒秒过去。

    一分钟的时间，眨眼功夫就过了一大半，潮汐海再也坚持不住，晃动的更加剧烈，看样子，连十秒钟，都未必能够坚持下来了！

    “看你能抵挡几招，死……”

    帝绝丹也发现了这点，兴奋的长嘶一声，手掌倾覆，再次碾压而下。

    这下的力量比刚才更加强大，宛如打破了潮汐海的最后一丝坚持，破碎的空间夹带着，无穷无尽的力量碾落而至。

    生死一击！

    张悬挡不住，死。

    能挡住，帝绝丹，死。

    “老师……”赵雅等人拳头眼睛通红，想要冲过来帮忙，还没来到跟前就被破碎的空间排挤到远处。

    战场已经是他们一人一丹的，除非达到了帝君，否则，谁都无法靠近。

    “看样子，参悟不出来了……”

    “时间太着急了，帝君级别的剑法，不可能一撮而就……”

    看到攻击来到眼前，脑中还没有一点头绪，张悬摇了摇头。

    以为自己是个天才，遇到再危险的事，都可以逢凶化吉，现在看来，没那么容易。

    不到一分钟时间，参悟一套帝君境界的剑法，根本就不可能做到。

    知道无法成功，张悬再次抬头，随即看到眼前破碎的空间，烟花一样，缓慢坠落。

    仿佛一瞬间，时间变慢了。

    重新回到了名师大陆，燃烧张家血脉的时刻。

    重生两年多来，无数回忆，涌现在脑海，慢镜头一般回放。

    为了不被赶出学院，努力成为一位好老师，然后一步步前进，为家人，为爱人，为朋友，为学生……

    努力奋斗，从未停止。

    现在……或许真的可以停下了。

    本以为，要和洛若曦最终刀兵相见，争夺天道，现在看来，不用那么尴尬了。

    “如果我死了，无法复活，她会伤心吧……”

    脑海中突兀冒出洛若曦的身影，张悬嘴角露出甜甜的笑意。

    “或许，她答应做我女朋友的瞬间，就猜到了这个结局，就知道，我们会死一个……”

    一直觉得自己很难抉择，但自己无知的时间长。

    作为唯一的知情人，洛若曦承受的煎熬肯定更大。

    所以，她比自己更加难受。

    “剑神天的那位帝君，说我的剑法中，太多缠绵，少了守护……所以，没有坚韧的力量！但……如果守护不了呢？”

    守护，是可以保证亲人无虞，但如果像现在，神界都毁坏了，天道都崩塌了，又能守护什么？

    孔师，万世之师，希望人人如龙，可……最终，不也身死道陨？

    守护是对的，但也不对。

    “我就是我，我不求大自在，自求无愧于心。”

    “既然生不能在一起，不如死而同穴！”

    “如果注定我要陨落在这里，死亡不是终点。”

    “生当复来归，死当长相思！”

    轰隆！

    一道明悟出现在心底，眼中闪耀出耀眼的光芒，张悬随即感到体内四处狂涌的剑意，眨眼功夫凝聚起来，形成了一道辉煌耀眼的剑气。

    嘶啦！

    剑气借助赤霄剑激射而出，笔直冲向天庭，一瞬间就将帝绝丹挥洒下来的攻击斩成两半。

    “啊，这是什么剑法……你、你怎么施展出的出来……”

    一声尖叫，帝绝丹充满不敢相信的话语响起，强大无匹的身体，爆炸开来，一瞬间，雄浑到极点灵气，化作龙卷风，笔直向张悬身上疯狂灌涌。

    之前无法突破的禁锢，瞬间就突破桎梏，节节攀升。

    莞尔一笑，张悬看向天空，淡淡的声音化作龙吟，环绕在无数人的心底。

    “今日，我为帝君！”

    帝君最难以跨越的境界……破了！

    轰！

    潮汐海炸开，宛如烟花绽放。

