
　　那天去清溪探望完杨宣仪，唐赫接着急匆匆回宿阳，逗留一晚上，又立刻往青石赶。

　　一行三辆车，前两辆里面是公司投资部职员，连同许启花的秘书、助手等。

　　唐赫则和许启花一辆车，昨晚在酒店，他就给许启花说清了自己的真实情况，毕竟这次去青石一中就是为解决以后频繁请假问题的。

　　看时间，前面两辆车估计快开到青石了，许启花这辆连一半路都没走。

　　见许启花盯着黑眼圈，仍精神恍惚着，唐赫干脆让许启花到副驾驶，他来开车。

　　车往前开了一段路，一辆警车鸣笛的呼啸而过，许启花忽然转过身，“你这，还没有驾照的吧？”

　　“我小时候住农村，后面搬到小镇上，之前户口登记村里乱填，我身份证办大了一岁，就快够岁数领驾照了。”

　　许启花下意识点头，之前这辆别克君威留在公司楼下，基本就是唐赫一个人在用，虽然知道了对方连驾照还没有，但已经开了那么多天，加上现在他去开反而更危险，权其轻重还是放任一把。

　　这以后不能把车专门留给唐赫了吧，这要是被查到，爆出蓝林幕后老总还未成年，他都不知道会给公司造成什么样影响。

　　“你去海沙找我时，还是个初中生吧？”

　　“那时快中考了，完了就是暑假……”

　　唐赫见越模糊解释，许启花就越难以置信，遂还是闭上嘴巴，让许启花一路再好好消化消化。

　　比预计晚了半天回青石，昨天到宿阳确实有点晚，加上美仪实业出了点事要处理，故此干脆等第二天才回。

　　当然，昨天下午特地给寝室打去电话，让室友喊来贾队长，给他多请一天假。

　　一个多小时后，抵达青石。

　　到一中附近，看先到的两辆车就在路边候着，随后唐赫和许启花互换位置，直接校门口登记开进了一中。

　　一夜加上过来的这一路，看许启花终于勉强接受了现实，唐赫又让其对他身份保密，毕竟他还是想正常渡过学生时代的，一旦把公司的事闹得沸沸扬扬，他哪里还能在学校待下去。

　　这绝不是夸张。

　　蓝林此时的几家子公司，算在一起总资产估值在四亿至五亿之间，或有人说这其中有向宿阳政府借贷的三亿，可就算如此，那现在也是蓝林的资产。

　　一个资产规模四、五亿的公司，在整个宿阳地区都绝对能排得上号，实际掌控人只是一个高中生，还是新入学的高一新生。新闻爆出去，漫说整个楚湖省，全国范围内都会掀起巨大动静，然后他顶着这样一个光环出现在校园里，能正常上课就奇了怪了。

　　当许启花肉疼的提出以蓝林名义捐款一千万，给青石一中修建一座新图书馆时，校长亲自出动带着几个校领导，热情接待了许启花一行。

　　唐赫整场都是跑龙套，站在最边上，等两方寒暄结束，才在许启花介绍下到校长和学校几位主要领导前露个面，以许启花表弟的身份。

　　听唐赫是一中高一七班的新生，校长甚至让人立刻去把正上课的班主任老段给喊过来。

　　许启花自然是按照和唐赫在车上商量好的，见了上前又是一阵寒暄，还拜托段书松多关照下唐赫，学生和生活上是一方面，另外说唐赫身体不太好，以后可能请假时间有点多，请学校和老师包涵照顾之类的。

　　对这奇怪请求，老段在校长等领导频频眼色下硬着头皮答应。

　　捐款的事，不是丢下钱就了事的，毕竟是以蓝林公司的名义，会有个正式的捐款仪式，除县电视台外，蓝林公关部还特地联系上宿阳市台的记者，只不过要下午才能赶来。

　　留下联系方式，谈妥具体的捐款环节，学校这边还要紧张准备一番，比如请有关部门领导到场，布置捐款现场等等。

　　许启花等人辞别，唐赫也当面向老段多请半天假，以膝盖还没好透的理由，被几个大小领导背后盯着，老段只能满口答应，不过临走前还是嘱咐唐赫快点回班，否则开学就长时间缺课，很容易跟不上进度。

　　从学校出来，离中午还有点时间，唐赫又领着许启花一行人去往拆迁中的城中村。

　　进度很快，估计用不到半个月，这里拆迁工作就能基本完成了。

　　一行人来到城中村外围，看到那栋五层高的所谓一体化高档养老院大楼后，许启花立刻明白，唐赫为什么去学校捐个款也要喊上投资部。

　　过来时，唐赫在车上沿途详细介绍了这边交通和商业情况，想到县里对这块地拆迁后的商业开发规划，这简直就是宿阳蓝林大楼的复刻版。

　　给一中的一千万捐款，许启花其实很肉疼，就是放到宿阳市高校，都能引起不小轰动。

　　在青石这可以预见，下午捐款现场除了县教育部门，县里主要领导出席也都合情合理，到时蓝林H县里再谈合作，不说水到渠成，但至少容易很多。

　　既然有打算，那就要立刻行动起来。

　　这大楼外观很糟糕，自建好毛坯就一直荒废着，加上周边地没有人打理，又挨着之前的城中村，乍一看一副残败不堪模样。

　　许启花和唐赫从形同虚设的大门进去，特地逛上五楼顶，从这里往前看去是快拆迁完成的城中村，再远是隐约可见的县中心环岛，另一边则是规划整齐的锦绣城高档小区。

　　照搬宿阳的蓝林大楼模式，唐赫准备让县里提供至少八千万左右的低息甚至无息商业贷款，看起来很多，但对比蓝林公司此时的规模，以及宿阳政府提供的那笔巨额贷款，再加之今天过来豪掷一千万的捐款活动，县里无论是对这荒废的养老院大楼的转让，还是对贷款要求，都应该会比较容易商谈。

　　之后蓝林另外加投两千万，凑足一个亿得启动资金。对许启花质疑这项目能不能承受这么多的资金投入，唐赫笑笑的指向正拆迁中的城中村。

　　这栋大楼主体远没有宿阳蓝林大楼面积大，要想把宿阳那边完善好的生活商业体系搬过来，就得要求县里在这多提供一片商业用地，他粗略的构思，是在这边建一个依托养老院大楼辐射周边的商业生活区。

　　当手指划过不远处的大路上，有一行人似奇怪荒废大楼前怎么有那么多人正看来着，唐赫笑容变僵，连连给旁边的许启花打眼色，然后从台阶上跳下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百一十六章 消化消化免费阅读。https://xs.23sk.com 