    ps：感谢嚣张童鞋的打赏咯，书评区还是略显寂寥了一些，大家的书评小叶都有在看哦，只是抽一部分回复而已，希望大家积极讨论起来，无论是剧情讨论，亦或者是吐槽，或者是指正有错误的地方，都是可以的噢。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七月二十七日，府中市民球场，在这个球场的今年夏甲预赛的最后一场比赛即将拉开序幕了，在这里将决出了今年西东京的四强之一。

    而由于比赛双方的队伍，一支是西东京名门的青道高中，另一支队伍则是击败了市大三高成为黑马热门的药师高中，故而这一天的府中市民球场额外的热闹，人声鼎沸。

    一垒侧，药师高中，三垒侧，青道高中，到底鹿死谁手，谁能进入四强，去神宫球场争夺那唯一的甲子园门票，今天将见分晓！

    在比赛开始的前一天夜里，青道，室内训练场。

    青道一军的四名投手负手而立，站在那里，片冈监督蹲坐在四人的面前，拿着一只小树杈在地上随意的刻画着，身后，克里斯和御幸以及高岛礼还有太田部长四人站立在身后。

    “明天的比赛，，仍旧还是降谷，不过，这一次的比赛，会有一些不同。”片冈监督淡淡的说道，“降谷，你只投前三局，三局之后便泽村上场，第七局由川上或者丹波上场，当然，继投的时机会视场上的情况而定，可能会提前或者延后，明白了么？”

    “诶？”

    片冈监督的话语让在场的四名投手都微微一愣，三局一换？也就是说对面的打线一轮之后便换投手么？

    “原来如此，想要让药师抓不准投手的球是么，这样的话，就能从很大程度上抑制药师的打线了。”身后的御幸若有所思的点了点头。

    毕竟眼前的这四名投手都是类型不同的投手的，在这个方面上，青道有着得天独厚的优势，一般而言，棒球比赛里面，打线都是在中后段的时候才爆，理由就是之前第一轮打线是拿来熟悉对方投手的球的球质和球路的。

    摸准之后，就好下手了，除非实力悬殊有些大，或者投手的状态没有调整过来，那么打线才会在第一轮就马上爆，这种事情也是有的，而且也不少，这里所说的只是一般论罢了。

    而片冈监督的这个决定就是从根本上去除这个因素，连续的换投的话，那么药师打线抓住青道投手球，从而让打线爆的可能性便大大降低了许多了。

    除非他们药师的打线个个都是轰雷市那个水准的打者，可这种事情只存在于天方夜谭里面。

    “明天你们要好好完成各自的任务，然后交棒给下一位投手，知道了么？”

    “是！”

    “我泽村荣纯绝对会回应Boss期待，绝对会。。。。”

    “好了，散会吧，回去好好休息，准备好明天的比赛。”片冈监督直接无视了某呆萌家伙的喧嚣，淡淡的说完了最后一句之后，便离开了。

    “诶！？Boss。。。。”

    一夜无话，平平淡淡的来到了今天早上，青道高中和药师高中的生死决战，赌上这a区唯一的一个晋级名额。

    今天来府中市民球场看比赛的观众比以往的比赛要多上将近一半，除了因为这是关系到那唯一的出现名额以外。

    最大的原因还是在于药师高中这只不得了的黑马的出现，现在的很多赶来观看比赛的人内心都在期待着这只黑马会不会黑到底，干掉市大三高之后，再将青道斩落马下。

    真要出现这样的局面的话，那今年的西东京就真的乐子大了。

    人类的本性，就是喜欢看热闹，特别是这种不需要自己负责的热闹，最能满足人类内心某种原始**，戏剧性的场景，最喜欢看到了。

    “青道！青道！”

    “打崩他们，结城队长！”

    比赛还没有开始，两边观众席的氛围就已经是高亢的不行了。

    “果然先是那个降谷呢，看来赌对了啊，毕竟前三场里面有两场都了。”一垒侧药师板凳席里面，轰监督看着青道的打顺，笑着说道，“这样的话，我这么安排打线顺序才有意义啊，还有那个一年级的左投，片冈监督，别怪我把你的两个得意门生都毁了啊。”

    “喂，雷市，你别光顾着吃啊，今天，你只要给那两个小子都打出一只（本垒打），今天晚上就带你去吃炸猪排盖饭，嘿嘿。”轰监督整个人都依靠在背椅之上，带着懒散的语气说道。

    听到了自家监督兼老爹的话，轰雷市整个人的眼睛都瞪大了，一副垂涎欲滴的神色，脑海里已经不自觉的开始脑补炸猪排的香气和味道了。

    看到轰雷市那两眼放光的神色，轰监督嘴角微微一翘，露出一丝笑意，不过这个也仅仅只是保持了不到一秒钟。

    在下一刻，轰雷市便哭丧着脸，流着泪说道：“炸猪排，那么奢侈的东西，我们家哪里有钱去吃那个啊。”

    轰雷市这句话，彻底让画风大变，轰监督脸上闪过了一丝尴尬的神色，旋即便快的消退，他本来就是个脸皮厚的家伙，一边掏着耳朵，一边无所谓的说道：“反正啊，今天要是输了，我就要丢掉这份工作，咱们家的生计就要断了，你也吃不上饭了啊。”

    “可恶老爹，你这家伙！！！！！”

    “如果不是你这个混账老爹到处欠债，还不起钱，我们家至于这样么？可恶啊！”

    一瞬间之后，轰雷市快的扑了上来，和他老爹轰监督扭在了一起。

    “雷市，快松开啊。”

    “监督，比赛快要开始了啊，不要这样啊。”

    “唉，这对父子啊。”

    这一刻，药师的板凳席彻底鸡飞狗跳起来了，都乱成一团了，让场外的那些药师的应援席上的药师高中的学生和二军的选手感到十分的羞愧，特么自己学校出了这么一对活宝教练和选手父子真的也是蛮够的了。

    而观众们看到药师板凳席的那一幕，纷纷都出了善意的笑声，这还真的是欢乐多啊。

    “那家伙又和监督打起来了，真的是，一点都不懂的尊重么？我就该好好的教导教导那个家伙什么叫做礼仪，活该那家伙从四棒的位置下来，哼哼。”三垒处青道的板凳席里面，泽村荣纯看着对面板凳席里面生一幕，如此说道。

    只不过他的话语，让周围的人纷纷的嘴角一抽。

    “你就最没资格这么说，泽村！”仓持斜着眼说道。

    “嗯，荣纯君没有资格这么说呢。”

    “咳咳，荣纯，我看，你还是安静一会比较好啊。”刘涌轻咳一声，拍了拍荣纯的肩膀，无奈的说道。

    这家伙在这个方面一点自觉性都没有啊，谈起不尊重前辈，你特么在青道都是头一号了好么，想想过往的那些事情，刘涌都不自觉的嘴角抽搐起来。

    “诶，为什么！？”泽村还一脸懵逼的表情看着众人，看到他这副表情，众人更是哀叹起来，这傻孩子啊，从某种程度而言，能天然呆到这个地步也是蛮厉害的了。

    刘涌不禁内心都感叹道，真是厉害了我的哥。

    “呐！为什么啊？为什么刘涌和小春都这么说我啊。”

    嗯，伴随着呆萌生物的呐喊声，八强赛第一场，药师高中对阵青道高中，正式开战！