    仙武大帝！这个人，堪称是争渡四层之中，最为绝巅之人，将争渡四层，可以说已经探究出了常人难以企及的地步！“战力一万是个极大的门槛！”

    武痴也不由得感叹道。

    此刻他也能够在黄金神城内感应到那股遥遥的气息。

    那气息摆动，如同惊涛拍击礁石，如同洪峰席卷而来。

    那是一股最为精纯的力量。

    战力过万，那是许多争渡层次的人最为想要迈过的门槛。

    但是很可惜，天下多少天才俊杰都倒在了这一关上？

    因为那是打破一种极限一种桎梏，一旦打破了，那么就是天高任鸟飞了。

    很多人，很难常态保持一万战力！因为那需要集中和消耗太多的精气神了，一般人很难在体内无时无刻的运转那股力量。

    但是仙武大帝却可以，而且被冠以仙武大帝，这可想而知，对方的战力到底有多强大了？

    “这是一个气吞寰宇之人，当年一击差点崩碎了三万大界！”

    “这么早夸张？”

    太子爷惊愕道。

    “他当年走火入魔，后来又硬生生改邪归正！”

    武痴也极其推崇此人。

    因为这个人，的确很厉害，有种独霸天地的唯我姿态。

    “当年他几乎毁掉了两个大界的大道规则，若非是遇到了那一人。”

    “难道就任由他出手？”

    “上面没有人了？”

    太子爷惊愕道。

    “有，但是争渡五层的人，每一次出手都牵动天地，代价太大了。”

    武痴摇摇头道。

    到了这种境界，到了这种高度，有时候你的力量就不再是你个人的力量了。

    到了这个地步，其实天地就会参与进来了，这也是为何争渡四到六会被称为天命的缘故。

    这个天命当然不是第四纪元的天命。

    第四纪元的天命，那是命运，纯正的天地意志。

    或者说是一种规则，就像是规则一样。

    水为什么是液体，为什么可以变成冰？

    水往低处流，火焰燃烧，四季运转，星辰旋转等都是一种规则，这规则就是天命的安排。

    这个天命就是第四纪元的那个天命，超越了一切的，因为他本身就是规则。

    而第五纪元，真正的天命是不存在了。

    但是却有了天命这个称呼，用来称呼争渡四到六层。

    其实也可以看做是第五纪元的意志，在不停的实验，在挑选强大的人。

    这些人如果一旦成功，那么就会成为使者，就代表了所谓的天命！天命，天的命运！争渡四层只是触摸门槛，天地还不会干涉个人的力量。

    但是到了争渡五层，天地就会开始干涉个人力量了。

    这些人的力量之中，都互相牵扯着天地的力量。

    人力有穷时，哪怕是体内灵气真的如同汪洋，那也是有尽头的。

    但是天地的力量是无穷无尽的，是没有限制的。

    “万战其实就是一个门槛，一个资格！”

    “踏入万战，就有机会接触天命的力量了，如果请求上天赐下力量，那么就会变成上天的使者，也就是所谓的天命第五层！”

    武痴解释道。

    “那这边的天尊呢？”

    “天尊不同，那是在摆脱天地的力量，因为天地给了力量，这是帮助也是桎梏！”

    “这样理解吧，就是当你企业大到一定规模，这个时候，国家就会入股了。”

    “这个时候，很多东西由不得你了！”

    “而当你再大一点，把那个股份踢出去了，那么就是天尊的那一条路了。”

    “真正摆脱的，完全不被操控和影响了，那么就像是罗斯才尔德家族了，也就是所谓的王了！”

    洛尘干脆举个例子来解释。

    “也是，当你拥有几十亿的时候，那些资产是你个人的，但是当你拥有几千万亿级别的时候，那些资产真就不是你个人能够说了算的了！”

    太子爷已经理解了。

    “所以万战是一个门槛，也是一个资格，如果战力连万战都没有，让天地入股的资格都没有！”

    洛尘一番话已经让所有人都理解到了精髓。

    “能够达到万战的人，其实都是真正的天才，因为古来万战之人其实少之又少！”

    “仙武大帝平生从未有过一败，而且他还是那个时期最为顶尖的人！”

    武痴再次评价道。

    “只是我没有想到，他会替九大圣地做事！”

    武痴对这一点倒是很不满。

    这是一个压迫感极其强大的对手。

    “可是仙皇当年为何会让天地意志得逞？”

    “为了让天地安稳，所以，才会同意。”

    洛尘已经猜测到了。

    这也是历史的遗留问题。

    仙皇当年把九皇星意志揉碎了之后，分布出去，单纯以仙皇的力量肯定还是有点够呛。

    所以这肯定是和天地意志的一个交易。

    天地意志同意这样做了，但是作为交换，那么天地意志就为了维护稳定，也会挑选人！“我说怎么看不到那些争渡五层的人感情他们就像是一方企业老板此刻都在坐镇！”

    太子爷惊愕道。

    “可以这样说，但是也不是这样！”

    武痴摇摇头道。

    “那个人站在那里，他到底是打算打还是不打？”

    太子爷遥看远处。

    那个人真的给人的压迫感太十足了。

    甚至生出了一种不可战胜的姿态。

    他围而不攻，却让仙界的人再次注意到了。

    九大圣地刚刚重伤，但是毕竟九大圣地底蕴太深厚了。

    此刻直接请出二帝之中的仙武大帝来讨人。

    “老爹，人还不给还对方？”

    “还！”

    洛尘开口道。

    “但是不能这么还！”

    洛尘眼中已经带着火热的战意了。

    武痴其实是不希望洛尘这仙武有这一战的。

    因为这是一个一山不容二虎的局面。

    其实这一战，无论谁赢，都没有太大的好处。

    完全就是鹬蚌相争渔人得利的结局。

    “我先去交涉一下！”

    武痴动身了，他想要交涉。

    “洛兄，现在我们人手不够，为了大局，让我先努力一下。”

    武痴开口道。

    因为这个人的确很强，他和洛尘交过手，也和仙武大帝交过手，他觉得两个人打起来，很可能会两败惧伤！有的人无需过多修饰，因为对方的强大，已经到了常理难以置信的地步了。

    

