    

    “行了，都别围着你们师姐了，她一路舟车劳顿，肯定很累了，有话改日再说吧。”这时李兰馨出现了。

    “兰馨”

    “见过师姐。”

    李兰馨行了一礼。

    “峰主让我带话过来，说是在后山等你。”

    “好，我现在就过去。”

    “对了兰馨，我那个小师弟修炼天赋如何，怎么就入了师父的法眼。”冷青璇问道。

    “这个我也不太清楚，之前跟峰主去旭阳天，峰主从那里带回来的。”

    “旭阳天？是六阳天之一的旭阳天吗，那地方没出过什么很知名的强者啊，难不成这回出了个天才。”

    “峰主没跟我说过，也让我不要多问。”李兰馨摇摇头。

    “好吧，那我去了。”说完冷青璇就朝后山走去。

    不一会儿冷青璇就来到了后山竹林，凌霜和燕翎羽早就在小屋前等着了。

    凌霜坐在小屋前的石桌旁，燕翎羽在一旁站着给她倒茶。

    “见过师尊。”

    冷青璇朝着凌霜行了一礼。

    凌霜看了一眼冷青璇，拿起茶杯淡淡的说道：“此番去映雪天历练可有什么收获。”

    “境界提升了一段。”冷青璇说道。

    冷青璇之前是空玄境二段实力，这次外出历练提升了一段，达到了空玄境三段。

    “嗯，有进步就好，修真之路越到后期越难，不可惰怠。”

    “谨记师尊教诲。”

    “来，给你介绍一下，为师新收的徒弟，之前传讯过你了，就是他。”

    凌霜指着燕翎羽对冷青璇说着。

    燕翎羽闻言赶紧站直了身子，朝着冷青璇行了一礼：“见过师姐，我叫燕翎羽，是燕子的燕，不是大雁的雁。”

    冷青璇打量了一下燕翎羽，开口道：“小师弟今年多大了，看起来很年轻。”

    “15”

    “15了，怎么也不长个儿。”冷青璇打趣了一句。

    “是啊，小徒儿，别人家孩子15岁都比你高呢，不过这样也挺可爱的”凌霜也跟着说了一句。

    “呃”听师父和师姐拿自己的身高开玩笑，燕翎羽不禁想起上学的时。

    凡是老师按大小个排队排座位，燕翎羽常年不是第一排就是第二排，父母本身就不算很高的人，家里条件也一般，平时也很少吃各种营养品。

    他也不怎么运动，大部分时间都是宅在家里一心学习，心想以后出息了让父母过上好日子。

    想到这些他不禁想起了自己的父母，妈妈时常说自己腰疼，也不知道现在好些了没有，爸爸也是每天早出晚归，虽然家境不富裕但是家里对自己的吃穿用度从不将就，生怕自己在学校被同学们看不起伤了自尊心。

    想着想着燕翎羽心里有些难过，感觉眼角湿湿的，伸手抹了一下。

    这一幕自然是被凌霜和冷青璇二人看在眼里，二人先是愣了一下，接着冷青璇有点不知所措。

    她还以为是自己调侃小师弟把他说哭了，于是赶紧拿出一个小方盒子：

    “小师弟，这是师姐给你准备的见面礼，看看喜不喜欢。”冷青璇蹲下身子递给燕翎羽一个小方盒子。

    “你师姐给你的，拿着吧。”

    燕翎羽回过神来，没有第一时间伸手去接，凌霜以为是自己在旁边他不好意思于是提醒他不用在意自己。

    冷青璇以为是自己说话没注意，把师弟弄哭了，其实不是的，都十几岁的人了，怎么可能会因为几句话就掉眼泪。

    燕翎羽只是觉得自己离开原来的世界两个多月了，不禁有些想家而已。

    “谢谢师姐。”燕翎羽接过礼物笑道。

    “这是你大师姐冷青璇，断星境修为，擅长各种暗器。”

    燕翎羽仔细打量着冷青璇，一身深色劲装，不过样式却是古典服饰，身材被勾勒的很完美，高个大长腿，跟凌霜一样，颇有女侠风范。

    “师弟，师姐之前说的话不是在笑话你，师姐给你道歉。”冷青璇语气温柔。

    “啊，我没有怪师姐，师姐送我礼物我感谢都来不及呢。”

    “那就好。”冷青璇笑道。

    “好了，你刚回来，先去休息吧，有事我再通知你。”凌霜说道。

    “是，师尊。”

    冷青璇行了一礼告退了。

    等冷青璇走后，凌霜才出声：“怎么了，想家了吗。”

    她可不觉得一句话就能把燕翎羽说哭了。

    “嗯，刚才想起了一些事情，没忍住。”燕翎羽回答。

    “既来之，则安之，你以后若能达到老头子那种境界，随时都能回去，你现在想回去，神宫不可能再派人送你过去了，只能靠自己。”

    “我一定会努力修炼的。”燕翎羽下了决心，一定要变强，不光为了那什么神圣之战。

    “神宫已经决定了，三日之后，你去主峰拔剑，这几天修炼可以不用那么辛苦，好好调整一下状态。”

    “三日之后吗，我知道了。”燕翎羽点了点头。

    ................

    三日之后

    “师父我要怎么拔剑，就很简单的直接拔出来吗。”

    燕翎羽心里还是没底，万一出个什么状况没拔出来咋办。

    “放心吧，既然弑天剑选择了你，那你就是新一任的弑天剑主，当你拔剑而出，弑天剑就会根据你的身体改变自己的样子，成为你的专属之剑。”凌霜给燕翎羽打气。

    两人站在小屋前，燕翎羽手里提着弑天剑，剑鞘上有两个古字‘弑天’，他感觉剑有些沉，长度倒还可以。

    “准备好了吗，准备好了我们就走。”

    “准备好了。”

    “我等下破碎空间，构建一个空间隧道，另一头是主峰大殿，我直接从空间隧道里过去。”

    说罢凌霜便出手向面前的虚空一掌打去，手中灵力不断汇聚，接着手掌一握，身前的空间出现了许多裂纹。

    紧接着裂纹慢慢变化，逐渐形成了一个空间漩涡，凌霜给燕翎羽施加了一个保护罩，然后拽着他一起飞入其中。

    等她们进去之后空间漩涡便消失不见，仿佛什么都没有发生过一样。

    而在另一边，天谕峰大殿内，顾俊楠、严德运还有凌盛三人早已经在此等候。

    凌老头突然放下手中茶杯说道：“来了。”

    大殿里出现一个空间漩涡，凌霜带着燕翎羽从里面一起出来。

    这是燕翎羽第二次来这里，第一次来被逼着留下修炼，第二次则是来拔剑。

    “小家伙，这些日子在神宫呆的可还习惯。”

    顾俊楠看到燕翎羽来了先寒暄了一句。

    “挺好的，师父教我修炼，还跟我讲了很多九州的事情。”

    燕翎羽回应，顺便仔细看了一下眼前的人，顾俊楠身材高大，又穿着华丽的宫主服饰，显得丰神俊朗。

    “习惯就好，有什么需要尽管说，神宫就像你的家一样，不用拘谨。”顾俊楠脸上挂着微笑。

    “小子，又见面了。”凌老也上来打招呼。

    “凌老头，你怎么也来了。”

    “凌老头？你还敢叫，你师父只教你修炼，没教你要尊重老年人吗。”

    “教了，我师父说，跟你不用客气。”

    “嘿，你这臭小子。”

    一老一少的对话惹得一旁的凌霜不禁莞尔。

    “好了，闲话少说，先办正事，燕翎羽，你等会儿拔剑，我和凌盛会出手帮你遮掩一些东西，以防别人通过特殊手段窥视到什么，毕竟你是从诸天万界之外的地方而来，这一点知道的人越少越好。”严德运拄着拐杖上前说道。

    “小子，天机阁那帮家伙很擅长通过占卜啊观天象啊，总之各种奇奇怪怪的手段来窥测天机。”

    “你一拔剑，说不定那边立马就用什么不知名的手段窥测到你身上的某些东西，所以才叫你来这里拔剑，我和老严过来就是帮你做些遮掩。”

    听到此话燕翎羽眉头一紧，凌老头似乎话里有话，难道凌老头是在提醒他盘古石的事情。

    “天谕峰历来是神宫宫主所居之处，峰内阵法很多，待会儿我也会悄悄开启一些特殊阵法，再加上严老、凌老两位太上神座，绝对万无一失。”

    “他天机阁再怎么测算天机，也绝对算不到我们天谕神宫的头上来。”顾俊楠也说道。

    “拔剑而已，要这么小心吗？”

    燕翎羽觉得神宫都是天下九宗了，没必要这么小心吧。

    “这是对你的一种保护，也是为了神宫所有弟子，万一被人用什么手段了知道了弑天剑在神宫内，那以后我们神宫弟子外出历练被人见一个抓一个，然后杀人取剑，总不能给所有弟子都派几个高境界强者随时保护吧。”

    “虽说弑天剑认主之后别人无法强行夺走，但是有太多人禁不住诱惑，总想着说不定我杀了剑主就能成为新的剑主。”

    “神宫虽强，但跳蚤多了人也难受不是吗。”

    “而且赵家那小子拔剑之后，赵家也立刻动用了大量手段替他做了不少遮掩，直到他实力强了一些，才对外公布皓天剑主就在赵家。”

    顾俊楠缓缓的说着，语速没有丝毫的着急。

    “这么说来这双剑传承不一定是好事啊，都小心翼翼的。”

    燕翎羽算是明白了，没点实力，这双剑传承不福，而是祸。

    “的确如你所说，凡是获得双剑传承的人，一开始都是小心谨慎。”

    “可就算这样还是有不少人在中途就夭折了，有的甚至连自己的家族、宗派一起被灭门，所以人心险恶，不可不防。”

    “事实上不止双剑传承，任何一种和双剑传承一样罕见的东西都是这样，没有实力，至宝带给自己的不是机缘，而是灾难。”

    “这么惨，那要找天机阁算账啊，他们是不是用什么手段知道了双剑传人是谁，然后把情报高价卖出去了。”

    顾俊楠摇了摇头：“天机阁虽然情报能力强大，也擅长占星卜卦，但还不可能在诸天万界之中直接就确定双剑传人是谁，也就是预测个大概。”

    “而且也不一定就是他们，诸天万界的能人异士很多，妖族神通也很多，所以我们只能尽人事，把一切都安排妥当，做些不怕一万，就怕万一的准备。”

    “好了，你准备一下，我们马上开始。”顾俊楠说完就拿出一个圆盘。

    圆盘手掌大小，燕翎羽不认识，但是凌老头跟严德运认识，这是掌管整个天谕峰大小阵法的中枢阵盘，还有一些次要的阵盘可以操控部分阵法，被其他一些的职位的人掌管着。

    严德运也取出一个八卦盘，八卦盘内的太极图案缓慢的旋转着，太极图案周围的字和符号反向围绕太极图旋转，凌老也双手不断变换，在构造一个复杂的法印。

    燕翎羽看了一眼凌霜，凌霜对他点了点头，燕翎羽走到大殿中间。

    他将弑天剑横在自己身前，看着这把剑，心里不禁有些感慨：你的上一任主人斩裂了盘古石，盘古石碎片飞到我的世界，灭了恐龙又演化了人类，后来还把我送过来，现在我又成了你的新主人，真是玄学。

    燕翎羽叹了叹气，左手握住剑鞘，右手抓住剑柄，深吸一口气，接着用力向外一抽剑。

    只听“锵”的一声，弑天剑顺势而出，燕翎羽手里握着剑将其竖在自己眼前仔细观看。

    这时弑天剑突然放出大量光华将燕翎羽笼罩起来。

    片刻之后燕翎羽身上的光华散去回归了弑天剑，而弑天剑和剑鞘则被光包裹起来，完全看不清形态。

    燕翎羽手中的剑在微微抖动，凌老，严老，顾俊楠三人相互点点头，凌老将自己手中的法印打向大殿顶部。

    严德运也将手中的八卦盘丢向凌老的法印之中。

    接着手中捏了一个道诀，八卦盘上不断飞出金色的符字，顾俊楠手中的中枢阵盘也亮了起来。

    就在燕翎羽拔出剑的一瞬间，站在旁边的凌霜也感觉到自己储物戒里的葬雪剑有些躁动，似乎想要飞出来，于是她赶紧释放精神力进入储物戒安抚。

    大约几十秒之后，包裹着弑天剑的光华散去，慢慢露出的它的真容。

    长度没有多少变化，但是燕翎羽能感觉到轻了一些，而且他感觉到剑与自己建立了一些联系，仿佛剑就是他的手脚一样。

    他向手中的剑望去，剑宽三厘米左右，正常剑的大小，剑柄与剑格为红黑金三色相间，华丽漂亮却不繁琐。

    剑格与剑身的连接处，则是由剑格延伸下来一些金色花纹覆盖了初始的一小节剑身。

    在金色花纹中间，则是一个像花‘?’一样的神秘图案，‘花瓣’金红相间，‘花芯’则是蓝色，一道宽约一厘米的红色长条从两朵‘花瓣’中间延伸下来，到距离剑尖约三四厘米处戛止，也化作了一个红色的剑尖，就像是剑身之中还有一道红色的剑身。

    而一条宽约两三毫米的蓝色细线则从花芯延伸而出，蓝色细线一路向下，与红色剑尖交汇在一起，整条蓝色细线被红色长条包裹在内，蓝线周围还有一些零零散散的神秘符号图案散布在红色长条内，神秘符号呈亮白的金属色。

    红色长条两侧各一厘米左右则是雪亮的剑刃，剑身扁平笔直，没有任何凹陷或凸起的地方，蓝色细线不仅是整把剑的‘中间线’，也像的‘红色长条剑’的‘中间线’。

    燕翎羽忍不住轻轻将剑一挥，弑天剑马上就发出‘嗡～～’的声音。

    把玩了一会儿，他拿起剑鞘，剑鞘也变了样子，以红黑两色为底，金色细线缭绕其上，还有一些暗金色的花纹点缀其中，他将剑收入剑鞘，剑与剑鞘浑然一体，犹如一件完美的艺术品。

    “好漂亮的一把剑。”一旁的凌霜忍不住说道。

    “好了，这样就没问题了，想来诸天万界这时候应该热闹起来了。”凌老说道。

    见燕翎羽将剑入鞘，他便不再维持法印，严德运和顾俊楠也同时停手。

    “那是自然，双剑出世都会引起诸天的剑器躁动，也不知道这小家伙以后能成长到什么地步。”

    “若是能来一场神圣之战，那可真是我们这一代人的福气了。”顾俊楠收起了中枢阵盘说道。

    凌老头端起一杯茶，掀开茶盖抿了一口：“可不是嘛，十几亿年间，哪怕算上伏羲人皇时代的那对剑圣和剑神，神圣之战一共也只进行过四次，想要亲眼目睹一回，几率真的太低了。”

    顾俊楠走向燕翎羽和凌霜：“此间事情已了，你们可以回去了，这几日暂时先呆在浮玉峰，不要随意外出。”

    接着又对燕翎羽说道：“回去之后好好修炼，希望有朝一日你能名扬诸天。”

    “我会的。”燕翎羽目光坚定。

    顾俊楠点了点头，随即一挥手，大殿中直接出现了一个空间漩涡。

    凌霜和燕翎羽行了一礼就直接进入其中离去。        

