
　　邝建设站在原地，眼底满是复杂。天籁小说网

　　	他想不明白，这个男人明明已经跟公司没有了任何关系，为什么还有那么多人死心塌地地追随？

　　	赵东刚才的提醒他听懂了，邝建设或许不敢去天州，但如果赵东一个月后真的敢来天京。

　　	邝建设敢保证，一定把今天丢掉的面子，十倍百倍地找回来！

　　	半个小时后。

　　	一场本该波及无数的风波，突然间烟消云散！

　　	邝伟霆被邝家的飞机接走，接回了天京医院，接受后续的康复和治疗。

　　	包括邝晓芸和邝建设在内，邝家的人也全部撤走。

　　	邝伟霆因公受伤，获得了表彰。

　　	周天见义勇为，也受到了表彰。

　　	谢江也被平反，谢家的产业尽数归还，全都被返还到了谢珊的名下。

　　	唯一不光彩的名字，就只有方想。

　　	整件事从头到尾，没有半点提起赵东的名字。

　　	但是赵东在这件事所代表的分量，却没有人任何人敢怀疑！

　　	因为任谁都看得出来，这件事表面上风平浪静，背地里却是无数势力的暗中角逐！

　　	虽然有心人想要通过谢江的死，来打击赵东在公司内的影响。

　　	但是邝伟霆离开天都的时候是什么模样，包括医院发生的那场风波的起因和结果，根本瞒不过有心人的耳目！

　　	在邝建设和邝晓芸亲自到场的情况下，赵东依然将周天保了下来。

　　	这说明了什么？

　　	说明这个男人只要愿意，只要他愿意振臂一呼，依旧能将邝家踩在脚底！

　　	天都机场。

　　	因为周天伤势未愈，不能久坐，只能跟着车队原路折返天州，熊晨亲自押车，同行的还有回天州探亲的关靖宇。

　　	有这两个人在，足可以保证周天的安全。

　　	因此赵东没有跟随车队返程，而是陪着苏菲搭了一班行程更短的飞机。

　　	同一航班的还有大嫂和谢珊。

　　	谢珊在天都已经没有了亲人，大嫂就干脆将她接了回去，就当是散心，先回去调整一下，免得留在天都触景伤情。

　　	四架航班，四个目的地。

　　	赵东一行直飞天州，潘九湖直飞东北，盛峦直飞天海，边小泊直飞省城！

　　	盛峦和潘九湖的航班时间相近，一起走了过来。

　　	率先开口的是潘九湖，嗓门很大，离老远就听见他喊道：“小菲，我跟小东说好了，等回去之后你俩先休息几天，然后就让他带你去东北玩一段。”

　　	“到时候让潘大哥尽一下地主之谊，把这杯喜酒给你俩补上！”

　　	“还是那句话，有什么事随时给我打电话，你这个妹子我认下了，以后谁要是敢欺负你，尽管跟我说。”

　　	“潘大哥本事不大，就是脾气不好，谁敢欺负我老潘的妹子？我谁也不惯着！”

　　	苏菲认真道：“潘大哥，一言为定，有时间我一定去！”

　　	盛峦就略显斯问，“嫂子，那我就跟潘哥一起进去了。”

　　	“以后再去天海，随时给我打电话，我去接你们！”

　　	苏菲点了点头，天海她是一定要去的。

　　	这一次在天都经历了这么多事，苏菲已经打定了主意，等回到天州之后，一方面要归拢事业，另一方面还是调查母亲的当年。

　　	这两件事，无论哪一件都绕不开天海吴家！

　　	想到这里，苏菲提点了一句，“吴家人行事如何，我不评判，毕竟是我母亲的家族，我没有立场评判对错。”

　　	“但我看得出来，吴瑶人还不错，最起码跟其他的吴家人不一样，对你也是真心的。”

　　	“只不过身为吴家的女人，有时候不能按照自己的性子行事。”

　　	“而且身为吴家的女人，要承受的东西太多了。”

　　	“回去之后，别冷落了人家，如果可以的话，尽量把话说开，别错过了一种好姻缘。”

　　	听见吴瑶的名字，盛峦的眼神略微暗淡，点了点头道：“谢谢嫂子，我知道。”

　　	分别前。

　　	边小泊和苏菲手拉手站在一起，“小菲，回天州之后好好休息一段时间。”

　　	“之前答应过你的，我会兑现。”

　　	“等你下一次去省城的时候，如果你想知道你母亲的事，尽管来找我，我可以把自己知道的告诉你。”

　　	苏菲郑重点头，“小泊姐，省城我一定要去！”

　　	边小泊又提醒，“回去以后，小心点邝家。”

　　	“虽然有了赵东的禁令，邝家的人不敢去天州。”

　　	“但是你千万不要小看邝家的影响力，尤其是邝晓芸，72处的代理教官，你知道意味着什么吗？”

　　	苏菲点头，“明白，褚魏之后，下一个最有希望继承公司的人选。”

　　	边小泊点头，“你知道就好，邝晓芸甚至不需要发话，只需要她一个示意，无数家族愿意充当他的马前卒！”

　　	见苏菲知道轻重，边小泊没有再多说，先一步走进安检通道。

　　	随着众人离开，刚才还热热闹闹的候机大厅，瞬间就变得空荡荡。

　　	大嫂在一边陪着谢珊，赵东从后面走了过来，试着伸手去触碰苏菲的腰肢。

　　	结果被苏菲不留痕迹地躲开，“赵东，我有点累，给我一点时间适应一下。”

　　	赵东听得有些心疼，这一次的天都之行，因为自己的关系，让苏菲承受了太多不应该她承受的东西。

　　	赵东有心开解，又不知道该怎么张嘴。

　　	愧疚，自责，种种情绪交杂在心头。

　　	正准备说点什么，身后再次有人走了过来，“你是……小东吧？”

　　	赵东转头一看，迎面走来一个中年女人。

　　	面容并不如何艳丽，反而多了几分憔悴。

　　	看着女人身上的特殊装扮，再看看她手里捧着的骨灰盒，赵东已经猜出了对方的身份。

　　	赵东叹了口气，恭恭敬敬说道：“你是嫂子吧？”

　　	女人点点点头，然后将目光落向苏菲，“这是小菲吧？”

　　	苏菲也在同时转身，她不让赵东主动触碰，但是在外人面前，却依旧本能的挽住了赵东。

　　	苏菲试探地问，“您是？”

　　	等她目光落向女人手里的骨灰盒，也跟赵东一样猜到了什么。

　　	女人笑了笑，“我是方想的妻子，以前老方在家里经常念叨小东。”

　　	“刚才站得远，我就觉得有些像，没想到还真是你们两个。”

　　	“小菲，我听田阿姨提起过你，这一次的事，是我家老方对不住你们两个。”

　　	“我来替他跟你们说一声对不起！”

　　	话音落下，女人弯腰鞠躬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2175章 事件余波免费阅读。https://xs.23sk.com 