
　　白若蘅表情瞬间变得委屈：“舜华，你怎么能这么说话呢，你明明知道的我和他们不一样……”

　　颜舜华打断她：“好了，这衣服再怎么说都是你哥送给你的生辰礼物，我不会夺人所好。”

　　白若蘅还想再劝，颜舜华却拿起了衣架上另外一件黑色的长裙。

　　“我就穿这件吧。”

　　她要是不换一件衣服这女人估计是不打算让她出这房间的。

　　白若蘅满眼失望，也只能硬着头皮应了：“好吧。”

　　颜舜华换好衣服，这件裙子是交领设计长及脚踝，还是长袖的，虽然袖子是半透的纱，但她基本满意。

　　白若蘅本来想叫化妆师来给她化妆，妆容她都想好了，就衬着黑色往妖艳的方向化，越打眼越好。天籁小说网

　　但又被颜舜华拒绝，说太浪费时间。

　　白若蘅心中更是不快，今天颜舜华给她的感觉就好像是吃错了药一样。

　　最后只能简单让化妆师给她点了点口红。

　　回到跑马场。

　　众人见两个人回来了，不由又一阵吃惊。

　　颜舜华往常都是妆容隆重艳光四射，现在虽然穿了礼服，但脸上的妆容清淡几乎只涂了口红，倒是比平常顺眼多了。

　　“若蘅，这就是你哥送给你的礼服？”蔺芙一脸不信，看这样式也太普通了。

　　白若蘅摇头：“不是，舜华说要穿这个。”

　　陆清怡又开始阴阳怪气：“有些人就是狼心狗肺，你给了她最好的她看不上……”

　　“不然我让给你穿？”

　　颜舜华眸中寒光乍现，反倒把陆清怡弄得一阵心虚，半天也没敢再说一个字。

　　“草包就是草包，就算穿上再好的衣服，也依旧是个草包。”

　　颜舜华转头，对上靳修择讥讽的目光。

　　她勾唇一笑：“不是说要赛马吗，怎么还没开始？”

　　白若蘅忙接话：“对，是要赛马，你们这几个男的别杵着啊，赶紧去换衣服，我们等着要看呢。”

　　“今天怎么玩儿啊。”另外一个男人开口问。

　　“怎么玩，老规矩呗。”靳修择回答。

　　“修择，你是在故意打趣我们吗，谁不知道你马术最好，听说你最近有又从国外买了一匹好马，什么时候让我也见识见识啊？”

　　“话可不能这么说啊，今天马场里的马的品质都是很平均，输赢很难说的。”靳修择故作谦虚。

　　不过他说得也有几分道理，马术比赛七分靠马三分靠人。

　　但靳修择是靳家的老二，家里的集团事务都是他哥在管，所以他整天无所事事就专门钻研马术，还参加了不少比赛获得过不少奖项，是这些人里马术最好的。

　　几个人说完话，正准备散去换衣服。

　　“等等——”

　　颜舜华却忽然出声。

　　她走到靳修择跟前：“你刚刚说，草包无论穿什么都是草包，那我问你，输给草包的人又叫什么？”

　　靳修择皱眉，一时间不明白她的意思。

　　“马术，我刚好会一点，他们说你是这里马术最好的，不如我和你比一场，若你输了，就在脸上写上‘废物’二字，参加完晚上的宴席如何？”

　　颜舜华说完话，在场顿时安静得连根针掉在地上的声音都听得见。

　　过了好一会儿，靳修择终于反应过来：“颜舜华，我没听错的话，你是在说要和我赛马？”

　　“没错。”

　　在场的人听着颜舜华的回答，就是好像听到了什么特别好笑的事情一样，都不约而同地发出了不屑的笑声。

　　白若蘅更是惊讶，她和颜舜华朋友这么多年，从没听过她会骑马，不仅不会骑，颜舜华因为小时候摔过马，还特别的怕骑马。

　　但是现在，她竟然说要和靳修择比赛马？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，024：不如我和你比一场免费阅读。https://xs.23sk.com 