    “凶兽的目的只有一个，毁灭所有的人类！”灵念瑶沉声说道。

    “毁灭人类？”

    苏义眼皮一阵剧烈的跳动。

    这是多么大的仇恨，才会做出毁灭一个种族的事情。

    灵念瑶既然这样说了，就不是危言耸听。

    那么其中到底有什么隐情？

    苏义看向灵念瑶，等待她的解释。

    “事情还要从数万年前的一场大战说起。”

    灵念瑶深吸一口气，说道：“当时凶兽大举入侵我们的界域，万族根本就无力抵挡，就在这危难之际，人族当中一名至强者横空出世，凭一己之力斩杀了所有入侵凶兽，其中就包括了凶兽的最强者。”

    苏义听得越来越晕乎了。

    既然人类有这样一位强者，凶兽怎么还敢入侵？

    按理说人族的那位大能不会坐视不管。

    莫非是经不起岁月的侵袭，陨落了？

    “后来呢？”苏义追问。

    “后来这位人族大能带着一众朋友离开了这片界域，自此音信全无。”

    灵念瑶说到这里，顿了一下，随又补充道：“带走的人当中就包括我们精灵族的月灵先祖！”

    苏义眉头一挑。

    听灵念瑶的说法，以前人族和精灵族关系很不一般。

    否则的话，那位人族大能离开的时候，是不会带上月灵的。

    “人族的那位大能在离开的时候，就没有毁灭凶兽？”苏义询问道。

    以人族大能的能力，彻底消灭凶兽应该不成问题吧？

    最不济也应该将凶兽之中的强者全部斩杀，那为何要留下后患？

    “想要消灭一个种族何其之难？更何况是凶兽这种异常强大种族。”

    灵念瑶摇了摇头，解释道：“那位人族大能应该肃清过一次，只不过谁都没有想到，凶兽的那个最强者拥有一具分身，躲过了一劫。经过数万年的蛰伏，实力几乎达到了本体的层次，这才会卷土重来。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    他觉得这种可能性还是非常大的。

    同时也明白了凶兽为何要毁灭人类了。

    被人族大能杀了那么多，它们对人类的仇视是根深蒂固的，缓过劲来，疯狂的报复人类，也是可以理解的。

    只不过有一点他想不通，凶兽都这么强大了，直接杀过来不就可以了。

    干嘛还要驱使其他的种族入侵蓝星？

    “凶兽为什么不亲自动手？”苏义不解的问道。

    灵念瑶想了一下，说道：“每一个世界都有一个界域壁垒保护，越是弱小的世界，这层壁垒越坚固。也只有打通了壁垒，形成了界域通道才能够进入。”

    “另外，每一个世界都有各自的秩序，越是强大者越不容易进入，而凶兽都是很强大的，不容易进入蓝星，也便驱使弱小的种族入侵。”

    闻听，苏义的脸色凝重了许多。

    现在的蓝星还可以跟魔光族抗衡，但随着时间的推移，就会越来越危险。

    因为肯定还会有其他的种族入侵。

    到那时又该如何抵挡？

    想要改变这种局面，想要不被灭族，唯有自身强大才行。

    数万年前，人类就有一位碾压凶兽的大能。

    现在为什么不能有？

    而这个人....

    可以不可以是他？

