    姥爷杨开平看着不说话的杨月梅，轻叹了口气。

    对着杨老太说道。“行了，都别说了。自己女儿什么样的你不清楚？什么事情都憋在心里。”

    杨月梅听到父亲的话，进门的时候没有流下来，现在止不住了。

    感觉自己的委屈，有人能理解了。而且是自己的父亲。

    杨老太在旁边轻轻叹了口气。没有再说什么。

    随后看向江小川两人。笑着说道：“大孙居然长这么大了。等下，姥姥给你们拿吃的。”

    说完，便回到自己的屋子里。

    拿出了几颗糖，递给了两人。随后又给三人冲了一杯糖水。

    在旁边的儿媳赵娟看到了。笑着说道：“娘，你这太偏心了。这糖你大孙子可都是一人一颗呢。”

    外婆闻言，知道她只是开玩笑。便笑着说道：“那一包不都是他们俩吃的，要不是我藏了点，估计现在都不剩下了。”

    随后又对着儿媳妇说道：“去把那肉拿出来。中午烧了。”

    一直没怎么说话的姥爷，说了一句：“去杀一只鸡。”

    赵娟闻言，心疼的看着杨老太。

    只见杨老头犹豫了一下，说道：“杀吧。等过年了。再养。”

    杨月梅见状，赶忙说道“娘，别杀了。家里就几只鸡，还要留着开春了下蛋呢。我这带着东西呢。”

    要知道，现在农村养的仅有的几只鸡，那都是用来下蛋的。都是老太太们的宝贝。

    过年都舍不得杀的。

    随后把包裹里的东西拿了出来。

    姥姥看着杨月梅拿出来的东西，惊讶了一下：“你们村子过年发这么多东西？带来干嘛，留着自己吃啊。”

    东西是不多，但是过年还要消耗呢。

    杨月梅闻言笑了笑。“是的，村里今年打了几次野猪，发的肉不少。”

    杨老太太也知道附近村子都有人去卖过红薯，也就没有再推辞。

    “咱们也要吃的。杀了就杀了吧。你这都几年没回来了。你要是晚两天过来就好了。到时候你妹也会来。”

    农村过年一般会把男方这边的主要亲戚走完了。这才会去女方家里。

    杨月梅听到母亲的话也就不再劝阻，随后笑着说道：“我也不知道她哪天过来。”

    杨老太闻言点了点头。

    现在不像后世，走亲戚约好了一起，省的稀稀拉拉的过来。还得重新起锅。

    过了一会老太太也出去了。去杀鸡去了。

    留下杨月梅对着自己的父亲和大哥。

    在说起陈年旧事。

    江小川和江小河来到这里以后，就没怎么说过话。

    看着几人在那里聊着天。随后看向了两个和自己差不多大的孩子。

    大舅结婚的晚，所以这两个孩子也就和自己两人差不多。

    中午吃饭的时候，江小川看着桌上的饭菜。

    猪肉炒白菜加了一点粉条。炒鸡蛋。鸡炖大萝卜。

    饭的话，是煮的玉米饭。干的。

    这冬天也没啥菜，但是就这些菜，很多家过年都不一定舍得吃。

    要不是杨月梅这几年都没来过，估计也不会杀这鸡。

    没看杨家的两个孙子，看到这菜都口水止不住的流。

    吃了午饭，杨月梅依依不舍的带着江小川两人离开了。

    回到家，杨月梅便回去了。

    家里也没啥亲戚，这个年，江小川过的没滋没味的。

    可能是自己前世的影响，他总感觉自己对这个世界还是有点格格不入。

    这几天窝在家里，身上都快长毛了。

    不过雪已经完全化开了。

    他还在想着要不要去赵启年那里去看看。

    不过自己还没决定好，家里便来了一个人。

    小姑周明荷。

    江小川看着眼前的周明荷诧异了一下。

    “小姑，你怎么来了？”

    周明荷看着惊讶的江小川，笑着说道：“怎么，这才几年没见，就不认识小姑了？”

    江小川笑了笑。“怎么可能。你先等一下，我去叫娘。”

    随后对着江小河说“小河，去叫娘过来。”

    江小河闻言，便向着江家跑去。

    没过多久，杨月梅便过来了。

    杨月梅看着眼前的两人，高兴的说道。“明荷，你怎么来啦”

    在周家，自己也就和这个小姑子关系最好了。

    看着眼前的杨月梅，周明荷叹了口气，说道：“之前小川没分家出来，我这也不方便过来。这不是现在方便了，过来看看。”

    听到小姑子的话，杨月梅也是轻轻叹了口气。

    不过两人都没有说之前被赶出去的事。

    随后周明荷递给了江小川一个袋子。对他说道：“这是我和你小叔给你的。他这几天在忙着去修水渠了，就没过来。”

    江小川接过袋子。

    里面居然有一块一斤左右的腊肉和一袋红糖。

    心里也惊讶，这缺粮食都已经没吃的了。这肉从哪里来的。？

    而且这一斤腊肉，至少要一斤半的新鲜猪肉。

    至于红糖，应该是年底的时候跟村里人换的票。

    东西是不多，但是对于现在的农村来说，已经是很重的礼了。

    江小川看了一下，也没有客气，便收了下来。

    等会走的时候，给他们带点东西回去。

    留下杨月梅陪着周明荷，他便跑去做饭了。

    来到厨房，他想了一下，弄了一只风干的野鸡汤，和一只之前腌制的。炒了一个木耳大白色。

    不敢弄什么蔬菜。毕竟时节不对了。

    等菜做好了。已经快中午了。

    端着菜出来时，看着两人眼睛都红红的。

    显然是说到什么难过的事情了。

    周明荷看到江小川端上来的菜，还是惊讶的说道“小川，你哪里来的这么多肉？怎么弄这么多。你这也太浪费了吧。”

    江小川笑着说道：“小姑，你看这附近就有山，我去山里下套抓的。”

    随后开玩笑的说道“小姑你可不能给我说出去了啊”

    周明荷闻言没好气的说道：“我跟谁说去。”

    随后看到江小川端出来的白米饭，她一脸担忧的看着杨月梅。

    说道：“月梅，怎么弄这么多肉。这吃了以后怎么办啊。”

    杨月梅知道自己儿子能弄到这些东西。便笑着说道：“小川和小河两人能拿抚恤金了。现在过的还可以。”

    周明荷听到抚恤金两个字，眼神一黯。自己在家里就三哥最疼自己。

