    听到肖沐的回答，陈六合点了点头，道：“栽在你们手里，我无话可说。不过，我知道，你们的目标只是我陈六合罢了，那些太上家族想要铲除的人，也只是我陈六合一个人罢了。”

    “我可以束手就擒，乖乖的任你们宰割，但你们能不能答应我一个条件？我身边这些人是无辜的，把他们放了，我任由你们处置，绝不反抗。”陈六合很诚恳的说道。

    “说什么屁话呢？同生共死！”刑天冷声说道。

    “就是，陈六合，不要在这里装伟大，你都敢为了我们去死，我们还有什么理由不陪着你一起玩命？大不了就是跟他们拼了，十八年后又是一条好汉。”帝小天梗着脖子道。

    陈六合没理会他们，只是静静的盯着肖沐。

    肖沐冷笑：“陈六合，你觉得你现在还有跟我们谈条件的资格吗？连最起码的筹码你都没有，你不觉得自己很可笑吗？”

    “的确，你说的没错，我们要铲除的对象只是你而已。”说到这里，肖沐的眼神一凛，语气中都多了几分杀意，道：“但是，这几人手中都有我翻天会成员的性命，他们也必死无疑！”

    陈六合再次深吸了口气，道：“也就是说，没有谈判的余地了？”

    “你放心，我会让他们死的痛快！”肖沐说道。

    陈六合点了点头，扭头看了眼帝小天几人，忽然道：“你们怕死吗？”

    “连后悔都不曾有，怎会怕死？这么多年，小爷早就受够了，能轰轰烈烈的来个了结也不错。”帝小天大义凛然的说道，颇有一副壮士模样。

    “不想死，但从来不曾怕死。”刑天的话语依旧简洁。

    “本来就做好了死的准备，没什么大不了的。”这是鬼谷的话。

    “黄泉路上有伴，不会寂寞。”君莫邪道。

    听到这话，陈六合咧嘴笑了起来，他眼中满是欣赏与欣慰。

    旋即，他再次转过头，看向了肖沐，说出了一句莫名其妙的话：“帮我转告一声你背后的太上家族，告诉他们，如果我陈六合能活下来，就让他们为自己准备好棺材，所有的仇恨与苦难，我会十倍奉还。”

    肖沐和一众翻天会的成员皆是一楞，一时间没有反应过来陈六合这句话代表的是什么意思。

    猛然间，肖沐似想到了什么，面色大惊，足下一点，以最快的速度冲了出去。

    然而，背着鬼谷的陈六合，已经转过身，朝着那百丈悬崖愤然冲出。

    “跳崖，生死有命富贵在天！”陈六合吼声在整个区域震荡。

    语音还未落下，陈六合就纵身一跃，身躯腾空而出……

    而帝小天跟刑天几人，刚才显然也是领会了陈六合透露给他们的眼神信息，他们没有半点犹豫，在肖沐堪堪重来之前，跟着陈六合一起纵身跃出的悬崖，投身百丈深渊。

    站在悬崖边，眼睁睁的看着陈六合等人急速坠落，肖沐气得怒火中烧，浑身上下都激荡着狂躁与惊骇的气息。

    他是真的没想到，陈六合等人会如此毅然决然的走上跳崖的绝路。

    这一刻，肖沐都不得不承认，他为陈六合等人的勇气而动容。

    “肖长老，这……现在怎么办？”翻天会的成员也快速围了上来，他们面色震惊。

    肖沐神情无比阴沉，阴沉的快要滴出水来了一般，他死死的盯着悬崖高空，道：“哼，从这里跳下去，基本上是必死无疑，他们虽然勇气可嘉，死的还算壮烈，但结局不可能改变。”

    翻天会成员皆是连连点头，要知道，这悬崖可是有数百米之高啊，一眼望去，下方的景物都模糊难辨，一个人从这么高的地方跃下，想不死都是一件很难的事情。

    “肖长老，那我们……是回去交差还是……”有人小心翼翼的询问。

    肖沐凝着眉头说道：“下去搜寻，活要见人死要见尸！”他心中多少还是有点不太放心的。

    悬崖之下，是一片密林，有参天大树，树木茂密枝叶繁盛。

    本该一片寂静的密林中，忽然传出了一声吃痛的闷哼。

    紧接着，就听到一阵树叶“哗哗”的声响，随后，一道染满鲜血的身躯，从那茂密的枝叶当中坠落了下来，狠狠的砸在了泥地上。

    “哼……”再次发出了一声闷哼，陈六合缓缓睁开了眼睛，他只感觉浑身上下到处都有剧痛袭来，疼的他身躯都禁不住的在发抖，差点没有晕死过去。

    坚韧的意志力在支撑着他强行保持清醒，他用力的晃了晃脑袋，感觉意识清晰了一些。

    吃力的翻身坐起，他扫视了一眼周围的情况。

    回想起刚才一幕，他心有余悸，好在这一片是茂密的树林，到处都是参天大树，他坠落的时候，正巧落在了树枝茂叶上，把他挂在了上面，也成功缓冲了下坠之力。

    “哗哗~”枝叶晃动的声音再次响起，随后，陈六合就看到接连几道身躯，从树上摔落下来，重重的砸落地面。

    那不是鬼谷、帝小天、刑天、君莫邪四人还能有谁？

    他们的运气显然也很不错，全都没有直接坠地，都是挂在了树上。

    陈六合连滚带爬的来到了帝小天的身边，晃了几下，道：“帝小天，帝小天，你怎么样了？醒醒。”

    “咳咳咳~”帝小天口中发出了咳嗽声，痛苦的说道：“别晃了，骨头都散了……”

    陈六合喜出望外，帝小天也没事，他赶忙去查看其余三人的情况。

    刑天的状况跟帝小天差不多，鬼谷和君莫邪两人的状况就更不用说了，他们本来就是被背负在陈六合与帝小天身上的，这样的坠落，陈六合跟帝小天都还活着，他们当然也不会丧命了。

    “还活着？我们还活着？佬子还活着？哈哈哈哈……去踏马的，想挵死我？他们翻天会还嫩着呢，幸运女神那个娘们总算开眼了，这一次总算被小爷按在地下狠狠摩擦了。”

