    林婉儿一看到站在包厢内的项云，立刻就冲了进来，双手紧紧抓住项云的胳膊，上上下下打量着项云，一脸关切的问道。
    “世子，您……您没有受伤吧。”
    看着林婉儿那担忧的神情，项云伸手揉了揉她的脑袋，微笑道：“放心吧，你家世子我毫发无损！”
    旋即他又望着地下半跪的身影说道：“起来吧，刘先生，你已经来的很及时了！”
    地上半跪之人不是别人，正是世子府上的供奉，刘洪刘先生！是府上修为最高的人之一，乃是黄云顶峰的高手，另一人便是世子府的管家张铭！
    “多谢世子！”听道世子的吩咐，刘洪这才敢起身。
    “对了，外面的那些人都收拾了吗？”
    “回世子，赌坊内一共四十八人，全部被制服了，现在已经被关在囚车当中，等候世子发落了。”
    “恩……很好。”项云点点头，露出满意之色。
    旋即，项云又迈步来到了，已经躺在地上无法挣扎起身的秦辉身前，望着后者略带惊恐的目光，项云蹲下身子，一脸和蔼笑容。
    “秦兄，明人不说暗话，告诉我，是谁让你这么做的，我可以放你一条生路。”项云低声的说道。
    “世……世子殿下，你在说什么，小人听不懂？”秦辉面色变幻不定，开口回答道。
    “我知道有人想要借你们之手害我，你们只是跑腿办事的而已，没必要如此卖命吧，告诉我，没准儿你们还能够保住自己的小命。”项云眯着眼，语气微冷说道。
    秦辉闻言眼中闪过一丝犹豫之色，不过旋即，似乎是想到了什么，他忽然一咬牙，昂着头说道。
    “世子殿下，一切都是我们兄妹三人起了歹心，想要绑架二位贵人谋财罢了，如今事情败露，要杀要剐，悉听尊便便是。”
    见这秦辉竟然如此嘴硬，项云也不恼怒，只是站起身来对着刘洪说道：“把这三个家伙也全都抓起来吧，待会儿一并带回府！”
    刘洪立刻便安排了几名护院，将那已经重伤的秦氏三兄妹给抓了起来！
    做完了这一切，刘洪又指着地上的牛胖子说道：“世子殿下，属下把牛少爷先救醒吧。”
    项云当即是点头同意，这牛胖子虽然被人一招解决了，可是关键时刻，还是挺身而出的保护自己，这一点上，还是应该好好给他救治一番的。
    刘洪当下来到牛胖子身旁，手掌按在牛胖子的心口，就准备灌注云力，然而后者的手掌只是刚刚搭在牛胖子的身上，面色就变得怪异起来。
    刘洪悄然起身，挪步来到项云的身边。
    “咳咳……世子殿下，属下刚才探查了一番，牛少爷身上好像没有什么伤势呀。”
    “嗯……？”项云闻言先是一愣，旋即就有些明白了过来。
    项云心中一股邪火腾地就冒了起来，好你个牛胖子，竟然给老子装死，难怪刚才冲的那么勇猛！
    刘洪本来还在询问是不是要将牛少爷弄醒，项云当即是冲他摆了摆手，直接来到赌桌前，抓起了桌上那把游龙剑，径直走到了牛胖子的身边。
    看着双目紧闭好似昏厥过去的牛胖子，项云冷笑一声，游龙剑瞬间出鞘！
    ‘锵！’
    一声长剑出鞘之声在牛胖子上空响起，项云分明看到身下的牛胖子浑身的肥肉一颤，鸡皮疙瘩都冒了起来，偏偏这厮还撅着屁股瘫软着身子死撑！
    项云也不点破，手中的游龙剑转动，剑尖悄然移动向了牛胖子的屁股，一点一点的贴近，就在那游龙剑剑身上游走的电流，几乎蹦到牛胖子紧绷的屁股上时！
    “老大……！”
    忽然，地上原本晕死过去的牛胖子一个猛子翻起身来，拔腿瞬间远离了项云的剑尖，一边跑还在一边喊：“老大，你快走，快走，这里有我挡住，你不用怕！”
    牛胖子围着包厢跑了一圈，旋即露出一脸迷茫之色的看着众人。
    “哟……咋来了怎么多人呢，刚才三个家伙呢，我不是正在和他们大战吗，咦，老大，你怎么还在这里，不是让你先走吗，这里有我挡住就行了呀！”
    面对牛胖子入情入景的精湛演技，项云面无表情，包括林婉儿、刘洪在内都是一脸漠然的看着牛胖子，一副你‘接着演，我们看着呢’的淡然表情。
    “到底发生什么了，难道那三个胆大包天的贼人已经伏法了，本少爷还没有使出我的看家本领，这刀剑都还没有出鞘呢！”
    牛胖子，说着还一本正经的顺手将赌桌上的黄马褂往身上一套，佩刀佩剑往腰间一挂，不得不佩服这家伙的演戏天赋，只要心中没喊停，戏就可以接着演。
    面对这家伙的无赖行径，项云很是直接的把手中的游龙剑‘亲切’的放到了牛胖子的双腿之间，紧挨着后者的‘亲兄弟’！
    “呃……”牛胖子脸上那大义凛然的表情瞬间就没了，哭丧着一张胖脸，惊恐的望着项云。
    “老大，你……你这有话好好说，怎么就动刀子了，你可千万别冲动呀，老弟我的终身幸福可就在你的手上了。”
    项云看着牛胖子可怜巴巴的，几乎皱在一起的五官，不禁是冷笑道：“怎么不接着演了，刚才装死不是装的挺像的吗，亏老子还把你当成了烈士！”
    牛胖子知道自己的表演完全被看穿了，只得是哭丧着一张脸，垂下脑袋，可怜兮兮的说道。
    “老大，我刚才真是想要挡住他们让你走的，可是没想到这群家伙竟然修为那么高，我根本打不过他们呀。”
    “我就想着，干脆先假装晕倒，然后在出其不意偷袭他们的，我可没打算丢下你不管呀！”
    项云被这家伙气笑了：“你他娘的，等你偷袭成功，老子坟头上的草都有两丈高了！”
    牛胖子闻言耷拉着脑袋，嘀咕道：“我爹说过‘君子报仇十年不晚嘛’，你死了不是还有我吗！”
    “我靠！”
    项云直接照着牛胖子的屁股上，就重重的来了一脚！
    当下众人打道回府，走出了赌坊，一路朝东走出了西街。
    众护卫驾着囚车，押送赌场内的歹人，刘洪走在最后面护卫项云他们的安全，项云和牛胖子走在中间，林婉儿则跟在项云身后。
    一路上牛胖子又是恢复了趾高气昂的姿态，走起路来都是抬头挺胸，肚子上浪花朵朵，一副神气十足的模样。
    这家伙今天拿回了佩刀佩剑还有黄马褂，终于不用担心会被自己老爹剐去一身的肥膘，心中自然是美滋滋乐得不行。
    路上，项云忽然有些神秘的拍了拍牛胖子的肩膀：“牛胖子，跟你说点事儿。”
    牛胖子闻言，顿时两只小眼睛贼光一闪，一脸猥琐的望着项云，低声说道。
    “老大，干啥，是不是今晚想出去活动活动呀？咱们去‘凤婷阁’还是‘快活楼’呀？听说你这几天都关在家里，肯定憋坏了吧。”
    “憋你大爷！”项云直接在牛胖子脑门儿上重重的敲了一记！
    “哎哟……老大，您不是说这个，那是说什么呀？”牛胖子捂住脑袋，一脸幽怨的看着项云。
    “你小子，就没觉得今天的事情有点怪？”
    “嗯……怪？什么好奇怪的？”牛胖子一脸不解的看着项云。
    “那秦氏三兄妹把你小子内裤差点都赢光了，难道不奇怪？”
    牛胖子一听这话，那牛劲儿就上来了，一脸傲然的说道：“他们算个什么东西，老大，我给你说，我也就是运气不好，要是像刚才一进赌场那般的运气，还不的把他们内裤赢掉！”
    “唉……你个猪脑子！”项云真的是被这牛胖子的智商打败了！
    “你掉进人家设的陷阱了，你还不知道。”
    “啊……什么陷阱呀？”牛胖子闻言一愣！
    “哼……”项云斜瞥了牛胖子一眼低声说道：“从你小子昨晚进入青楼的时候，估计就被人盯上了，那两个给你带路去赌场的人，以及这整个赌场的赌徒，都是他们的人，这就是一个局！”
    “啊……不会吧？”牛胖子被项云的话吓了一跳！
    项云继续说道：“你想想，凭你小子的运气和赌术，什么时候好到能够从上午赢到下午，一路通杀了。”
    “这倒是真的。”牛胖子认同的点点头。
    “然后是秦氏三兄妹，他们三个人才是这场局的关键，你想想看，有哪个赌徒，连顾命大臣的祖传宝物都拿来赌，连先皇御赐的黄马褂都敢收入囊中，除非他们疯了，否则拿着这种东西，不就等于拿着烫手的山芋吗！”
    “咦……对呀，我怎么没有想到这一点！”
    牛胖子此刻终于是豁然惊醒，若秦氏三兄妹真是赌徒，那他们最多也就是赢自己的银票，怎么可能连自己的佩刀和佩剑，还有黄马褂都敢收下，这不是找死吗？
    项云又说道：“还有，你没有发现，那包厢里的香气有点古怪吗，是我们从来没有闻到过的香气！”
    “嘶……”牛胖子闻言悚然一惊！
    “是呀，我第一次进去的时候也在纳闷儿，这包厢里的味道怎么这么好闻，我还以为是那个叫做秦岚的娘们，身上的体香呢，还使劲儿的闻了好久，难道这香气有毒？”
    项云认真的点了点头又补充道：“那香气肯定是有问题，但是问题更大的是那碗茶，茶水里面肯定有问题，估计是迷幻yao之类的东西！你小子今天上午和他们赌博是不是喝了茶水的。”
    “啊……是呀，我的确喝了茶水的，难怪我说后来和他们对赌的时候，怎么感觉脑袋晕乎乎的，我还以为是光顾着赌博没吃饭，饿的晕了呢！”
    “可是没道理呀，今天下午咱们去的时候也喝了茶水的呀，怎么那时候就没事儿呢！”牛胖子不解的问道。
    “你看到我喝了吗？”项云冷笑着说道。
    “啊……老大，你没喝茶水？”
    “当然没有喝，那碗茶水现在还在包厢的盆栽里当养料呢，你不是也没喝成吗。”项云诡秘的看了一眼牛胖子。
    牛胖子顿时想起来，当时自己正准备喝茶，被项云重重的踹了一脚，连人带茶全部飞出去了！
    “哎呀……！这些狗东西，果然是奸诈狡猾，竟然敢设下这么一个局来陷害他牛爷爷，真是该死的，要不是老大你提醒，我现在还蒙在鼓里呢！”
    “老大，您可真是太高明了！”
    “先别顾着拍我马屁，我还没说完呢！”
    项云脸上仍旧是有着凝重之色，他低声对牛胖子说道：“牛胖子，你有没有想过，就他们秦氏三兄妹，三个小小的赌徒，怎么就敢对我们一个并肩王的世子，一个刑部尚书的公子下手？这胆子未免也太肥了吧？”
    闻言，牛胖子浑身的肥膘一个激灵，几乎没把身旁的项云弹了出去！
    “老大， 你是说……他们背后还有人！”
    项云冲着牛胖子点了点头，然后遥遥指了指东南方向的天空！
    “你是说，是龙……”
    “嘘……！”
    项云对着牛胖子做了一个叫噤声的手势，然后面色阴沉的说了一句：“他们来找咱们的麻烦了！”
