    谢老看着周舒，“你现在有什么打算，一直在这里修炼？”

    周舒笑了下，缓声道，“这里已经被蜀山和悬铃宗发现了，晚辈想把这血池移走。”

    “大是不大……”

    谢老意识到了什么，“你要带去哪里？”

    周舒微叹口气，“晚辈修为太低了，现在动都动不了它，想带去哪都不行。”

    现在血池界只有十里方圆，又被人发现了，加上它没有本源核心，移走肯定是最好的选择，而且他也想好了去处，可怎么移走却让他很犯难，血池界的确不大，但放进炼妖界却不可能，仙缘戒这些更不用想，轮回之力的排斥力太大了，也许只有虚空和没有本源的魔界能够容纳它。

    他看向谢老，很是诚恳，“谢老有什么可以指点的？”

    “你这是明知故问啊，你早想好了，就等着我来帮你搬运吧？老实说，我也很难做到。”

    谢老看了他一眼，似笑非笑，但显然没有生气。

    周舒神色恭谨，“之前见到的都是真实之影，如今见到本人，才发现真实之影和谢老比起来，真是差太远了，威严英武，恰如天神下凡，一夫当关万夫莫开的那种，难怪是獬豸国的镇国大将，别说獬豸国，就算仙界也找不出几个来，那诸天天极榜没纳入獬豸族，不然谢老肯定名列前茅，而且……”

    “行了。”

    谢老皱了皱眉，“刚才有人的时候不说，现在却来吹捧，你的心思也太明显了吧。”

    “都是说笑，谢老别在意。”

    周舒神情严肃起来，“晚辈哪敢让前辈出苦力，只是晚辈听说，獬豸族有一种奇异的法诀，能够在两个地方之间形成短时间的激流带，快速运送物品和人……”

    话没说完，谢老已是惊讶起来，“这你也知道？”

    周舒顿了顿，“曾经看过一本古卷，上面提到过。”

    “那古卷可够老的，”谢老微微摇头，“的确是有，名为星流引，只是……老夫不会，不止老夫不会连整个獬豸国现在都没有人会，修炼星流引的诀窍，很早就失传了。”

    说着说着，他就严肃起来，不自觉的叹了口气，满是遗憾。

    如果这门法诀的传承保留了下来，獬豸国何至于被逼到这种程度，唉。

    周舒似有所思，“如果现在学，多久能学会？”

    “很多族人都研究过这门法诀，老夫亦然，说是血脉之力的一种逆运方法，但具体关窍不清楚，如何能逆运血脉还……”说着说着，谢老心神一震，看向周舒道，“你这句话是什么意思，难道你有这门法诀？！”

    周舒点点头，“无意中得到的。”

    在轮回里，他得到的东西超出想象，獬豸族的星流引在其中，其他异族的也不少，相对而言，仙界的东西反而少些。

    “真的，你不是胡说吧？”

    谢老的眼睛已经瞪圆了，又是惊喜又是愤怒，很难形容的情绪。

    周舒直接取出一块石板递过去，刚才在炼妖界里，他就把法诀绘制到了一块古老的石板上，“谢老看看，如果不是的话，那就毁掉好了，不过就这一块，再没有了。”

    只看了两眼，谢老就禁不住颤抖起来，“真的，竟然是真的！”

    没有几个人比他更了解獬豸族的星流引了，那石板上的前几句话就打消了他的疑虑，不可能有假。

    周舒平静的道，“谢老，能学会么？”

    “原来是这样，难怪会……”

    谢老来不及抬头，“能，当然能！老夫不用一天就能学会！”

    周舒笑着点头，“那不打扰谢老了。”

    谢老深深的看了周舒一眼，心思全放在石板上。

    石板上的内容并不复杂，就是看起来有些生硬，有点不像是獬豸族留下的，但这点细节他来不及细想，只专心体悟，约莫过了七八个时辰，谢老抬起头来，带着一抹微不可查的笑容。

    周舒凝目看去，有许多喜悦，“谢老学会了？”

    “如果看这个还学不会，老夫还当什么大将？”

    谢老点点头，把石板递回来，郑重行礼，“多谢你了，杨师。”

    “这可当不起啊，”周舒连忙还礼，摆手道，“穆王叫叫也罢了，谢老你还是别这么叫，至于这块石板，谢老你拿走吧，我也没什么用，物归原主最好。”

    谢老的表情更加郑重了，“教我，我可以回报你，你要交给族人，我不知该如何回报了。”

    周舒带笑道，“以后晚辈会求援的，到时谢老别拒绝就是。”

    谢老神色凝然，“你把这样的传承交给我们，我们根本不可能拒绝你的要求，我可以保证，不管你出了什么事，獬豸国都会全力援助……至少我一定会。”

    周舒很淡定，“不必说得这么郑重，谢老，可以帮我了罢？”

    谢老点头，“你要把这里挪去哪，太远了不行，我现在刚刚学会法诀，达不到太长距离。”

    周舒摇头，“不远，以谢老的速度，可能两天就到了。”

    “云卷界？那倒不难。”

    谢老很快明白，“你打算把这里移到云卷界去？难道你打算在那里常驻？”

    周舒平静的道，“这个等会慢慢说，谢老你做准备吧。”

    “我就是从云卷界那边过来的，也不用再去探查一遍了，现在就可以开始。”

    谢老注视着远处，头顶突然伸出了一支莹白的角，角分十三节，节节晶莹剔透，蕴藏着无法形容的强大力量，与之同时，一道道金线缓缓从谢老身体上浮现，像是活动的纹身，不断往头顶上爬去，汇聚到独角上，很快，白色的角变成了金色，熠熠生辉，周舒知道，这是在全力汇聚血脉之力，而獬豸族的血就是金色的。

    金光越发耀眼，将周围全都笼罩，不能视物。

    嗖。

    一声轻响，金光迅速飞出，如流星般飞向远处，一道金色长线挂在天际，格外显眼。

    金线并没有消散，一面往前延伸，一面不断扩大，短短数百息内，就扩展到了数里粗细，就像横跨在虚空中的一道桥梁，将这里和未知的远处连接起来。

    这种情景似曾相识，当初通天塔通往仙界就差不多。

    不过，那时从玄黄界直达仙界，跨越了不知道多少界，这里却是远远不及。

    （PS：谢谢liangjun的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    （PPS：天热，注意防暑~！）