    毕竟这次，少师一族的新任少族长，是没有出面的意思。

    只不过，是让自家的一些人，去提前切磋一番罢了。

    如此，也算是有了合理的理由。

    到时候，就算是独孤清影带来的人，吃了亏。

    那么，也不能说什么，没办法，人家说了，是来切磋的，并不是来复仇的。

    虽然，众人都知道，这就是复仇，但是人家没有留下什么把柄给你，你又能够如何呢。

    也正是因为如此，所以此次，少师一族的新任少族长，自然是不会就这么算了。

    这才刚来到天玄圣城，就已经迫不及待的，想要去找四大军团这边的麻烦了。

    其目的，就是为了让独孤清影知道，她斩杀了少师一族上一位少族长的代价。

    此刻，得知了四大军团这边的人，已经来到了这边，直接就让那些少师一族的子弟，前去挑衅。

    是的，就是挑衅不过，却是以个人的名义，并非是打着是少一族的名号。

    毕竟现在，是特殊时期，就算是找茬，那也是要讲究方式的。

    只要是以个人的名义去找事，去挑战那些四大军团的人，那么自然，就没有多大的问题。

    之后的时候，就算是四大军团哪边吃亏了，独孤清影也不能说什么。

    可以说，少师一族的这位少族长，算盘打得很好。

    并且也认为，少师一族的子弟，实力自然是要比四大军团的那些人，更加强横一些。

    毕竟，少师一族也传承了那么多年，要是没有一些过人的本事，如何能够立足于天玄大陆的巅峰。

    很快，少师一族的子弟，在他们新任上族长的授意之下，直接有一部分人，开始朝着独孤清影她们所在的别苑而去。

    不仅如此，在此过程之中，也没有那么低调。

    可以说，很是高调的宣布，要去挑战四大军团的人。

    之所以这么做，那可是居心叵测啊。

    因为有不少的人，都在想着了解一下，四大军团此次派来的人，实力究竟如何。

    此刻，只要有人先一步开始挑事，那么后面的时候，就会带动更多的人，也跟着出手。

    甚至于，有的人，本不是这个想法，他们仅仅是想要了解一下，四大军团强者的实力。

    但是，在这个千载难逢的机会下，也自然不会想那么多，他们只想着完成自己的心愿。

    也就是说，很多人，会被在无形之中带动着，一直挑战四大军团的人。

    如此一来，四大军团的人，一定没有时间休息了。

    轮番出战之下，到时候，看他们还如何能够，在圣战台上，展现出最强的战力。

    “据说，守护我们天玄大陆四方的四大军团，他们之中最为精锐的一批人，已经来了，就在紫华别苑。”

    “此刻，就让我们去见识一下，那些守护我们天玄大陆四极之地的四大军团之人。”

    “顺便，也讨教一二，想来对于大家实力的提升，也是一个很好的促进。”

    少师一族的子弟，一边朝着四大军团强者，所入住的紫华别苑赶去，一边在不停歇的喊着。

    他们，就是想要让更多的人，都过去一看究竟。

    虽说，说出来的这番话，让人感觉到很是无耻，明明就是去找麻烦的，却说得那么义正言辞。

    可是，终究还是有很多人，跟在了后面，因为他们也确实想知道，四大军团之人。

    特别是，其中的精锐，到底都是什么实力。

    虽说，少师一族的人，本意是去找麻烦的。

    但是，他们有一点说的是没错的。

    那就是，前来的都是四大军团之中的精锐，甚至于可以说，是精锐之中的精锐。

    当然了，众人也知道，也不可能是全部，因为四大军团，还是要镇守四极之地的。

    所以，来的人不是很多，但是不可否认的是，实力一定是处于各大军团之中，最顶尖的那一部分。

    随着少师一族的子弟，一边走着一边呐喊，越来越多的人，开始汇聚在一起。

    当他们赶到紫华别苑的时候，甚至于，已经汇聚了数万之众的修炼者。

    虽说，不能够飞行，但是天玄圣城，本身的占地面积就很大。

    再加上，圣城的布局，本就不跟普通的城池一样。

    整个天玄圣城之中，除了四面的城墙，其中的布局，就是中间一座圣城府。

    然后，在圣城府的正前方，就是一个超级大的圣战台，而且还是透明状态的，悬浮在一定的高度上。

    在其次，就是百余座别苑了。

    除此以外，就再也没有其他的陈设。

    而百余座别苑，分部在整个天玄圣城之中。

    可以说，除了这些别苑之外，就再也没有其他的了。

    所以，此刻虽说汇聚了数万之众的修炼者，但是却一点都没有拥堵的感觉。

    而就在少师一族的子弟，还没有到达紫华别苑的时候，身处紫华别苑的众人，就已经知道了此事。

    因为有人，已经提前一步前来，告知了这一切。

    就在少师一族的子弟，刚刚来到紫华别苑正门前的时候。

    此刻，在别院之中的林青儿她们，已经想好了该怎么办。

    也明白了，为什么之前独孤清影会说，到时候有什么事情，让他们商量着来。

    “诸位，现在人家来的是悟道境的族中子弟，那么我们，也就一同样的方式对待好了。”

    “诸位就不必出去了，就由我们几个，去看看，他们到底意欲何为。”

    “若是他们不知进退的话，教训一番也就罢了。”

    就在此刻，林青儿表示，既然知道了，少师一族那边，来的仅仅是悟道境的存在。

    那么，自己这边，也不好化圣境的人，直接出去，这样的话，到是显得自己这边怕了他们一样。

    所以，既然对方来的是悟道境的存在。

    那么，自己这边也一样如此就是了。

    到时候，不管他们想做什么，都会奉陪到底。

    既然专门来紫华别苑挑事，那么就必须要给他们一个教训。

    如此，也就足够了，现在这个时候，实在是不想把事情闹得更大。

