    白晓文微微摇头：“觉醒者的实力，不能只看模板和等级。”

    队友们的目光都看了过来。相比于其他人只能通过灵能粒子的波动，来判断模板等级这种粗略的探测方式，白晓文的洞察无疑更加精确。

    白晓文说道：“只说凌峰吧……刚刚我用洞察扫了一眼，发现有三个未知技能。”

    “这么多吗？”乔蕊有些惊异，“他比你只高两级，按规律的话，最多有一个技能探测不出才正常。”

    洞察面对等级高于自己的目标，是有几率探测不出技能的，白晓文探测灵界高级BoSS就会出现这种情况。不过，2级的等级差，确实不应该出现3个未知问号。

    白晓文轻轻吐了口气：“上一次出现这种情形，还是在亚伦位面世界……探测那个假理查皇子的时候。我与他同级，按道理说，应该全部洞察出来，但却有两个技能显示未知。”

    韩旭听了一脸懵逼，什么假理查皇子，他并没有见过。不过白晓文也是知道，不能在韩旭面前提起“星联”、“克威尔领”等名词，免得触发灵界规则的保密惩罚，所以提起的时候都用“假理查皇子”来代指。

    李淑仪想了想，恍然说道：“你是说……觉醒技？”

    白晓文点点头：“虽然遇到拥有觉醒技的觉醒者不多……但应该就是这个原因了。觉醒技，是洞察无法探测到的。换句话说，凌峰至少有两个觉醒技……最多的话，有三个觉醒技。”

    汽车发动，徐徐驶出觉醒者协会大门，不过车里的众人，却都是短暂沉默，消化着这个惊人的消息。

    就算对觉醒技了解不多的韩旭，也能感受到觉醒技的分量。李淑仪目前开启的觉醒技连环任务第一步，就要求单手剑术特长达到10级！后面不知道还需要什么条件。但一个觉醒者，如果能达到觉醒技的条件，至少证明该名觉醒者的底蕴积累非常雄厚。

    当然，李淑仪选择的是A+级觉醒技任务，难度超高。如果低一个档次的话，条件应该也会低一些。但是，不管条件多低，觉醒技的威力终归要比普通技能强一大截，拥有两个以上觉醒技的凌峰，实力多强谁都不好说。

    白晓文笑道：“好了，看来我们和老牌甲级公会强队，还是有一定差距的。不过，差距并不大。而且本次探索有协议在先，不能恶意攻击，我们战队短时间内，不会有直面甲级联赛强队的压力……等到真的要面对他们的那一天，我相信我们已经做好了准备。”

    众人一起点头。

    白晓文这样说，也是为了让队伍心态沉淀一下，不要过于浮躁。毕竟是14连胜，而且接下来的比赛也很可能继续连胜下去，很容易让人产生目空一切的想法。

    五个小时的车程之后，白凰战队到达北丘沙地。

    这是一片半沙漠化的山丘，属于灵能时代下生成的新地貌。附近已经戒严，在验过了准入证明后，白凰战队率先踏入了新宝地空间的空间裂缝。

    白光闪烁，众人的身影依次消失不见。

    ……

    “好冷！”

    眼前景物刚刚定格，白晓文就感受到了一股凉意。这新宝地空间之中，比起外界的温度，至少要低十几度，就仿佛数九寒冬。

    天空是一片苍白，地面笼罩着一层薄雾，有种压抑的气息从心中升起。

    白晓文看向四周，选了一个方向前进。

    他试图通过地形判断自己的位置，不过很快发现这是徒劳的。打印版的地图毕竟太简陋了。

    白晓文又尝试着在队伍频道中喊话，但也无人应答。也不知道是队友的距离太远听不到，还是听到了，但对方精神力不足以支撑这么远距离的回应。

    “还是先确定自己的位置，往中心地带靠拢。”这也是白晓文和队友们商量过的。

    走了一段路，前方的薄雾中，传来了咿咿呀呀的声音，两个小小的黑影，一蹦一跳地跑了过来。

    距离稍近，白晓文看清这是两个孩童。

    “这宝地空间，还有原住民？也对，首轮探索嘛，”白晓文心中暗想，“有原住民的话，就问一下路吧……希望他们使用的语言我学过。”

    这宝地空间和灵界不一样，觉醒者进入之后是无法自动学会位面通用语的，白晓文唯有自求多福。

    不料，白晓文刚刚站定，那两个孩童就像是没看到他一样，“呼”的一下从他身边掠过，咿咿呀呀的欢笑声在薄雾中回荡。

    “请问……”

    白晓文的话刚起个头，对方就已经擦肩而过。白晓文有点诧异地回身看向两个孩童的背影。

    “总感觉有点怪……”

    也许是听到了“请问”两个字，其中一个梳着冲天髻的孩童，回头看了白晓文一眼。

    就这一眼，白晓文却感到一股寒气，从脚后跟爬到了后脑勺。

    那孩童没有眼白，两眼尽是乌黑。在眼睑之下，赫然是两道血痕！

    孩童的身影消失在雾气之中。

    一首童谣，伴随着咿呀的声音，在薄雾中回响：

    “村里村外生人来

    不要理啊不要睬

    生人敲门别打开

    等到妈妈回家来

    保护自己最重要

    我是妈妈的好宝宝……”

    好好的一段童谣，白晓文听得却是毛骨悚然。

    “那两个小孩是鬼！他们还唱童谣，说什么妈妈，村子……”

    白晓文顺着两个孩童来时的方向看去，前方的雾气中，隐约有丘陵起伏。

    “这个空间里的所谓原住民……难道全是鬼？”

    不过，鬼怪能吓住普通人，却吓不住白晓文。他想了想，反而向着两个“孩童”消失的方向追了过去。

    反正有童谣和笑声，也不怕追丢了人……呃，追丢了鬼。

    说来奇怪，白晓文加速追赶，却始终追不上两只鬼。白晓文提速，对方也提速；白晓文降速，一段时间后，对方也会速度减慢下来。

    就这样追追赶赶，约莫跑了十来里，童谣骤然消失。

    白晓文停下了脚步。他赫然看到，前面有几座小小的坟包，上面长满了青草。