
　　天剑武馆的校场，经过了特意的修葺，之前被李牧打穿的地宫坑洞，已经被填上，是个校场被连载了一起，在最中央的六号校场上，搭建起了一个二十多米高的石台，这便是今日两位大尊师交战的擂台。

　　擂台的东面，有观战台，是给各方大佬准备的。

　　除此之外，西南北三个方位，全部都是空地，没有座椅之类的东西，前来观战的人，都只能站着观看了。

　　整个场地，足够容纳数万人。

　　天剑武馆的确是费尽心思地想要将声势搞大。

　　声势越大，天剑上人大发神威的时候，震撼到的人，才越多。

　　人群朝着校场中挤去。

　　不到半个时辰的时间，可以容纳数万人的校场，就已经彻底被挤满了，到处都是人。

　　距离约战开始，还有小半个时辰。

　　正主儿这个时候，当然不会登台。

　　无数道目光看向擂台，已经有些迫不及待了。

　　来观看比武的人，都是来自于各大宗门、帮派，拳馆、武馆、道场，商会，散修等等，基本上都是三五成群，有一些人甚至穿着统一的制服，还高高地举起旗帜，上面写着各自势力的名字。

　　最靠近擂台的，当然是实力、势力最强的一些帮派势力。

　　各种奇奇怪怪的人都出现了，有白发苍苍的老人，有身躯佝偻的老妪，有僧人道士，有小尼姑，还有看起来萌萌哒的小姑娘，有人骑着黑色的大鸟，有人牵着毛驴，有人站在猛虎背上，还有人身后跟着一条蟒蛇……

　　相比较之下，那些牵着烈焰虎来回巡场为维持秩序的天剑武馆烈焰武士，就显得正常了许多。

　　“天剑武馆心很大啊，就不怕天剑上人输了，一下子丢人丢到姥姥家？”

　　“天剑上人是老牌大宗师了，成名于数十年之前，诈死隐修这么多年，实力已经不知道进入了什么境界，只怕是修炼出先天之气，也不一定啊，如果真的是那样的话，李牧挡不住天剑山人一剑之威。"

　　“未必，我觉得，李牧胜算也是不小的，你想啊，他年纪这么小，就直入大宗师之境，必定是有得天独厚的福缘，背后必定是有高人……”

　　“然而年龄始终是硬伤啊。”

　　“不错，年龄小，经验就会不足，李牧经历过什么？天剑上人，那可是从刀山火海之中走过来的人。”

　　广场上，到处都是各种议论。

　　这几日，关于两位大宗师谁胜谁负，长安城的各大赌坊，都已经先后做盘，开出了赔率，相比较而言，各方更看好天剑上人一些，大致认为这会是一场四六开乃至于三七开的对决。

　　人群中，来自于凤鸣书院的十几个青年男女，正坐在最前面。

　　书院的高层自然是直接上了观战台，他们只是凤鸣书院的几个小弟子而已，打着凤鸣书院的旗号，因此可以在距离擂台最近的地方，得到一个相对极佳的位置。

　　叫做雷音音的女孩，今年只有十五岁，青春靓丽，极为活泼，叽叽喳喳地和同伴议论着什么，与大多数凤鸣书院的学员不同，雷音音是一个坚定的李牧崇拜者，哪怕如今凤鸣书院和李牧之间的关系并不和睦。

　　“今天李牧大宗师一定会赢的。”雷音音信心十足地道。

　　吓得她旁边的同伴，赶紧将她的嘴巴给捂住。

　　“别乱说话，这里可是天剑武馆的主场。”一名学长叮嘱道。

　　雷音音肤如凝脂的脸上，写满了不服和不满，道：“怕什么，比如肯定会有胜负，还不让人猜了啊，天剑上人以大欺小，实在是不要脸，但是我觉得，李牧大宗师是一定会赢的，因为他诗写的那么好。”天籁小说网

　　“噗……小音音啊，你的逻辑在哪里，诗写得好，不一定比武就能赢啊，又不是比诗。”一位女伴失笑地反驳。

　　雷音音的花痴脸上，一副理所当然的样子，道：“那又如何？李牧大宗师长的还帅啊。”

　　“这都是什么理由啊。”同伴简直无语了。

　　“哼，反正我就是这么认为的。”雷音音显然已经成为了李牧最为合格的脑残粉。

　　为了证明自己的话，她干脆拍了怕身边一个陌生的年轻男子，道：“兄弟，你觉得我说的有没有道理？”

　　年轻男子穿着普通，身边跟着一头瞎了一只眼睛的黑色菊花豹，闻言连连点头，道：“那当然，颜值即正义，颜值即实力，李牧大宗师的颜值，肯定要比天剑上人那老鬼强，肯定会赢的。”

　　雷音音大喜，一副遇到了知音的样子，道：“兄弟，说的太好了，太对了……喂，颜值，就是长相的意思吗？你见过李牧大宗师吗？”

　　年轻人神秘兮兮地道：“当然见过，虽然我只是远远地看了一眼，但却已经被李牧大宗师的风采所震慑，他乃是我生平所见最帅的有为少年，玉树临风，英俊潇洒，气质出尘，如降临在尘世间的神王一样，绝对是这个世界上最完美的美男子，没有人能够和他比。”

　　“哇，真的真的？”雷音音兴奋地跳了起来：“我就说嘛，李牧大宗师文武双全，绝对是完美无瑕的人，他们都还不信。”说到这里，少女一脸得意地向同伴们挑衅：“看，有人证明了我说的话，这下子，你们总该信了吧。”

　　其他几个年轻男女学员，都用看白痴一样的眼神，看着雷音音和年轻人。

　　两个脑残粉遇到一起了。

　　雷音音兴奋至极地拉着年轻人，一起讨论关于李牧大宗师的事迹。

　　而年轻人似乎对于李牧非常的了解，各种小道消息层出不群，而且还有诸多关于李牧的独家秘密，一个个说出来，让雷音音坚定不移地认为，这个年轻人，绝对和自己一样，是李牧大宗师狂热的崇拜者。

　　在年轻人的口中，李牧大宗师就是完美的代名词。

　　“说真的，我也不敢相信，世界上，会有如李牧大宗师这样毫无瑕疵的人。”年轻人总结式发言。

　　这时，约战的时间，快到了。

　　东面的观战台上，来自各方的大佬，都已经落座。

　　其中就有天剑武馆的当代馆主【开天神剑】张乘风。

　　当然，他并不是观战台上分量最重的宾客。

　　因为让无数人都没有料到的是，长安府的实际主宰者，知府大人，竟然也现身了，东南西北四大城区的分守衙门守备大人，以及官府中的大部分宗师境超一流强者，也都出现在了观礼台上，当日败在李牧手中的周一凌赫然也在其中。

　　除此之外，长安城内各个大型宗门帮派的掌控者，排的上号的富商，还有实力强悍的一些散修，凤鸣书院院长冯芳华、寒山书院院长铁战、大丰商会会长周得道，也都出现在其中。

　　一向很少参与这种场面的威武大将军宁如山，也出现在了观礼台上。

　　老将军的身边，站着一对年轻男子，男的浓眉大眼容貌憨厚，女的容貌俏丽如雪一般的素洁，正是宁府的庶子宁靖和冬雪夫妇两人，这是他们第一次跟随宁如山出席对外场合，加上又担心李牧，所以这两人都面色紧张。

　　转眼，距离比武开始，还不足一盏茶时间。

　　“怎么还不来。”

　　“快要开始了。”

　　“正主儿呢？”

　　渐渐地，周围的人群，都开始急躁了起来。

　　观礼台上，一些身份尊贵的宾客，也都面露异色。

　　这是怎么回事？

　　眼看着比武就要开始了，但交战的双方，竟然都没有现身，难道出现了变故？还是说非要等到最后一刻才登台？

　　一些人看向了【开天神剑】张乘风。

　　“家祖很快就出来了。”张乘风面色自信，道：“但是，那位少年大宗师，是不是不战而逃了，我可就不知道了。”

　　知府大人面色淡然，安静地坐着，没有任何的表示。

　　郑存剑站在他身后。

　　转眼，按照约定的时间，不足二十息。

　　咻！

　　一道璀璨的剑光，从天剑武馆后宅的方向，迸发出来，肉眼可见的巨剑神剑幻影，刺向天穹，即便是不通武道的人，也都能清晰地感觉到，这一刻，一股沛然莫御的恐怖气息，瞬间就覆压了整个天剑武馆区域，令人感觉到心悸。

　　淡红色的巨剑幻影，足足有数百米长，十多米宽，犹如一座神塔一般，似幻似真，有着说不出的威势，仿佛是诸天神佛都会在这样的一剑之下化为齑粉一样。

　　天剑！

　　须臾，巨剑幻影一敛，化作一团赤红色的光团，一闪，瞬间就来到了擂台上方。

　　所有人都觉得眼前一花。

　　擂台上，已经多了一个人。

　　一个老人。

　　他身形魁梧犹如雄狮一般，骨架宽大，面色红润，比一般人魁梧，赤红色的长发，赤眉赤须，身穿烈焰铠甲，手中拄着一柄未开锋的四棱奇形长剑，站在擂台上，犹如一团炙热焚烧的火焰一样，霸道炙烈到了极点。

　　天剑上人。

　　时隔二十年，再出出现在公众眼前，依旧是霸气无匹。

　　四周不由得响起一片惊呼。

　　实力稍低一点的人，甚至都不敢用正眼去看这个霸道如火的老者，眼睛会感觉到如炙烤一般的生疼，强行盯着看，瞎掉都有可能。

　　一个人的气势和能量，已经强烈到了这种程度，简直是不可思议。

　　许多老一辈的人物，看到天剑上人出场，心中震撼，悲哀地发现，这个昔年坐镇一方，不知道斩杀了多少成名强者的怪物，实力竟然又上升了一层，且状态看起来更加年轻了，难道这个家伙，是怪物不成，怎么还会越活越年轻？

　　“李牧何在，现身一战。”

　　--------

　　感谢失傲的十一、欧埋嘎两位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0169、天剑上人免费阅读。https://xs.23sk.com 