    夏彦主动请缨，让艾薇省去了很多的麻烦。

    她喜欢这么自信的人，也只有这样，才可以打出俱乐部的气势。

    前提是如果夏彦真的可以做到他所说的。

    丢出精灵球。

    大针蜂随之出现在场中。

    “大针蜂？现在还有人用大针蜂这种精灵吗？”

    看到大针蜂出现，对面的万和立刻笑着嘲讽道。

    其余几人也纷纷附和，眼中满是不屑。

    大针蜂这种精灵太常见了。

    它们的进化过程很快，初期的战力成型很快，但想要培养好，需要耗费的精力和代价太大。

    很多人都只是将大针蜂当做了前期过度的精灵，极少一直将之培养的。

    所以，在这些实力慢慢提升上来，拥有了一定基础和能力的训练家眼中，大针蜂就是弱的代名词之一。

    在他们看来，大针蜂真的可怕的地方是数量，而不是单体的质量。

    大针蜂对豪力唯一的优势，可能就是在属性上，对格斗系的克制吧。

    格斗系的招式，对虫系和毒系的大针蜂，只能造成四分之一的伤害，威胁程度大大降低。

    但万和的豪力之前就展现过了雷电拳，会没能掌握克制大针蜂的招式吗？

    所以，在万和他们一方看来。

    第三战，稳了。

    夏彦瞥了眼对面嚣张的万和没有说话，只是默默摸了摸大针蜂的后背。

    看向裁判。

    没用的废话不用多说，反正这个世界最终都是靠拳头来说话。

    大针蜂猩红的眼中积蓄着怒火，双针轻轻地摩擦着。

    被人看不起的滋味，不太好。

    但没关系，很快让他们闭嘴。

    裁判确认双方都已经准备好后，挥动手中的旗帜，宣布了对战的开始。

    夏彦没有盲目地指挥大针蜂直接发起攻击，之前的两人是怎么输的他看得太清楚了，就是过于激进，被对方抓到了机会。

    不得不说，对面抓机会的能力确实强。

    “嘶啤！”

    伴随着大针蜂的一声低喝，翅膀轻振，周身环绕起了乳白色的气流，深吸了口气，注意力高度集中，双针缓缓摩擦，发出了略微有些刺耳的低鸣。

    顺风+聚气+磨砺，标准三件套。

    看到大针蜂没有急着发起攻势抢占先机，万和蹙了蹙眉头，也开始指挥豪力对自己进行增幅。

    健美！

    只是，大针蜂对自身完成增幅因为熟练那几乎就是一瞬间的事情，在对方豪力还在秀着疙瘩肉的时候，大针蜂翅膀再次一振，翅膀上的金色纹路忽明忽暗。

    身形，陡然如同一支利剑，射了出去。

    好快！

    注意到大针蜂的速度，万和面色一变，不得不立刻叫停了豪力的健美，提醒它注意对方的移动。

    大针蜂所展现出的速度，远远超过了之前和它对战的两只精灵。

    “这只大针蜂培养得不错，速度很快。”大吾不知道什么时候来到了艾薇的身侧，笑着点评道。

    看到大吾，艾薇的脸上再次露出笑容，赞同地点点头。

    望向场地中的大针蜂。

    一个月前，这只大针蜂还没这么夸张的速度。

    与此同时，飞驰中的大针蜂举着长针，身体开始旋转。

    冲击力进一步增强。

    大针蜂的突然袭击以及极快的速度，有些超过了豪力的认知范畴。

    但所幸场地足够大，给了它一定的反应时间。

    单手成掌，掌心涌动着积蓄的格斗系能量，算准大针蜂抵达面前的时间，眼睛猛地一瞪，就是一发空手劈落下。

    可令它更意外的一幕出现了。

    急速行径中的大针蜂忽然翅膀一抖，自身旋转借助着空气阻力骤停，同时也恰到好处地避开了豪力的这一掌。

    随后，以一个极其刁钻的角度，自下而上地对准豪力腋下，如同杂技般轻飘飘的一抹。

    砰！

    明明是看似很轻柔的动作，却直接将豪力击飞，击中腋下薄弱部位，也成功激发出了大针蜂狙击手的特性，杂技招式威力倍增。

    唯一比较遗憾的是，携带了银粉之后的大针蜂，施展杂技招式时，招式本身所具有的威力增加效果，消失了。

    但没关系，在豪力还未落地前，大针蜂身体轻颤，再次追了上去。

    欺身靠近。

    银白色长针带着绿光击出，致命针刺！

    噗呲——

    本就倒飞中的豪力加速飞出，跌落在万和面前，失去了战斗能力。

    其人之道还治其人之身。

    大针蜂缓缓停下身形，瞥了眼一脸呆滞的万和后，默默回到夏彦的身边。

    “做得好。”

    夏彦笑着拍了拍大针蜂。

    致命针刺，虫系招式，是在这大半个月的训练中，大针蜂的意外收获。

    在训练中已经能够熟练使用和掌握，但在实战中，这还是第一次。

    不过，从目前的情况看来，效果不错。

    战斗几乎是一瞬间就分出了胜负，双方观看的俱乐部陪练们，多多少少都有些愕然。

    这么快？

    之前豪力不还是用着几乎碾压的姿态，解决了对面的两只精灵吗？

    虽说这只大针蜂的速度的确是有些超出了他们的预料。

    但抓机会的能力，不也正是万和的豪力，所最擅长的吗？

    全场默然。

    “这进步......”艾薇砸砸嘴巴，不知道该如何说起。

    看似是很常规的操作，大针蜂急速靠近，闪躲避开空手劈，飞行系招式杂技击中豪力要害，致命针刺补上伤害，迅速完成收尾。

    但其中的关键，就是那一下闪躲。

    而且大针蜂的速度确实太快，超越了豪力抓机会辨识时机的范围。

    最重要的是......致命针刺完成了收割。

    “有意思，狙击手特性的大针蜂，拥有极快的速度以及不输于对方的抓机会能力，杂技招式的效果没能发挥出来，是携带了什么精灵道具吗？不过依旧造成了不小的伤害，现在更是连致命针刺的效果都发挥出来了......”

    大吾忍不住感叹。

    致命针刺，当击中敌人，并导致其失去战斗能力时，将会大幅度地提升精灵的攻击力。

    也就是说，这一击的成功，直接导致大针蜂的攻击几乎翻了一倍。

    这才是最恐怖的。

    “致命针刺......”

    松北纪的眼皮跳了跳，表情变得非常凝重，他没想到万和的豪力居然会被大针蜂那么快击败。

    更没想到，夏彦的大针蜂居然学会了致命针刺，并且还完成了收割。

    这下，有些麻烦了。

    ——————

    这正好是正文的第一百章诶~~

