    此时此刻。

    张全有正在看着那漆黑的鬼蜮。

    他心中焦急不已。

    杜归一直没回他的话，只听着里面轰隆隆的电锯声。

    根本不知道发生了什么。

    更让张全有焦急的是，现在电锯声都没有了。

    一切都陷入了平静之中。

    似乎，胜负已分。

    罗江洋的右手漆黑一片，他身上的气息很阴沉。

    “全有，你在这里等着。”

    “我用鬼替身试试，看看能不能进去看看情况。”

    鬼替身能不能进去两说。

    但坐以待毙，不是罗江洋的性格。

    张全有点头：“只能这样了。”

    罗江洋深吸一口气。

    正要使用鬼替身的能力，可忽然，一阵脚步声幽幽响起。

    杜归提着电锯，从里面走了出来。

    “叫魂呢？”

    “妈的，我在里面就听到你们一直嚷嚷。”

    “不就是一个陪葬者，至于吗？”

    众人眼中闪过一丝激动。

    张全有看着杜归不像是受伤的模样，激动的说道：“太好了，兄弟，我们都担心死你了。”

    杜归不屑的说道：“我都出手了，你担心我干啥？”

    张全有苦笑着说道：“你说的好像有点道理。”

    “对了，那个陪葬者呢？”

    “当然是解决了啊……”

    听到这话。

    罗江洋惊讶的说道：“你怎么解决的？”

    杜归点了根烟，淡淡说道：“当然是用拳头，不然跟它唠家常吗？”

    “可是……”

    罗江洋语气复杂的说道：“可是，那是一个陪葬者啊……”

    杜归疑惑的说道：“罗老哥，你这话说的，它要不是个陪葬者，我为什么要出手？交给贾队长就够了啊！”

    又不是刚到许安。

    扣扣索索的，遇到个怪异都兴奋的不行。

    已经发育起来了，不是陪葬者，杜归都懒得动一下。

    这时。

    张全有却看到了杜归提着的电锯。

    他一脸疑惑的问道：“杜老板，刚刚我们听到里面有电锯锯东西的声音，该不会你用这电锯锯那个陪葬者吧？”

    杜归拎了拎电锯，吐出一口烟气，含糊的说道：“嗯嗯，差不多吧，流程基本是这样。”

    罗江洋盯着电锯，神色莫名的说道：“这是一件灵异物品？”

    杜归含糊的说：“是啊，很吊的灵异物品。”

    张全有却皱起了眉。

    罗江洋虽然实力比张全有强。

    但也正是因为实力强，不怎么依靠灵异物品，所以了解的没张全有深。

    张全有之所以能走到今天。

    除了靠趟以外。

    还有他的经验和坚强的意志。

    以前，张全有没杀过任何一次索命鬼，能力又是纯辅助，所以陈镇东的儿子，之前才会嘲笑他是个废物。

    也因此。

    张全有的实力，一般是经验，一半则依靠灵异物品。

    当他看到这电锯的瞬间。

    他就察觉出了不对劲。

    电锯根本就不是灵异物品。

    而是一个恐怖的鬼物。

    这个念头从心底冒出来的时候。

    张全有脸色微变，他用一种诡异的目光盯着杜归，脑海中炸开了。

    他心中暗忖：“我这个兄弟，该不会是把鬼物当做灵异物品使用吧？他怎么做到的？难道之前他帮我杀索命鬼的时候，也是这么干的？”

    不得不说。

    张全有还是有点东西的。

    他的大胆猜测，虽然和事实有所偏差，但杜归的确是把这种物品鬼，当灵异物品使用。

    而且，还是强行使用。

    管他是不是鬼。

    到手里的就是自己的。

    压根不讲什么你情我愿的。

    不服就是干！

    一旁。

    罗江洋的儿子，罗城也一直在盯着杜归。

    他犹豫了一会儿，走上前问道：“杜老板，你是不是开饭店的？”

    杜归楞住了，回头说道：“是啊，怎么了？你想来照顾我生意吗？”

    罗城舔了舔嘴唇，激动的说道：“你开的饭店，是不是叫如家饭店？”

    杜归点点头：“是啊！”

    此话一出。

    罗城又问道：“那你的微信名字，是不是叫A如家饭店杜老板？”

    杜归的微信，一直叫这个名字。

    而他压根不认识罗城。

    对方怎么可能知道他的微信。

    一定是从咸鱼上看到的。

    杜归脑海中闪过一个念头，脱口道：“你是……”

    罗城脸色微变：“不不不，我真不是。”

    说话间，罗城小心翼翼的瞥了一眼自己爸爸。

    他有两个微信。

    一个专门用来开车，叫击剑少年。

    另一个则是大号。

    要是让自己爸爸知道自己叫击剑少年，自己的秘密就全都暴露了，少不了要挨一顿毒打。

    杜归冷笑不止：“你就是！”

    罗城疯狂摇头：“我真不是！”

    两人的对话。

    让张全有和罗江洋摸不着头脑。

    罗江洋皱着眉道：“什么是和不是，小城，你和杜老板认识？你们是网友？”

    罗城矢口否认：“不不不，我们真不认识。”

    杜归冷笑不止：“别装了，罗城，我已经看透你了，敢做不敢当，你还是个男人吗？”

    罗城一脸死灰：“杜老板，求求你别这样。”

    杜归拍着他的肩膀说：“你放心，我做这生意也是讲究保护客人隐私的，只要你从咸鱼上下单，什么都好说，要是你个套餐，那就更好说了。”

    罗城愣住了：“什么？咸鱼下单？”

    杜归阴恻恻的笑了笑：“你懂的。”

    张全有露出了心领神会的笑容。

    原来是这样啊……

    咸鱼？

    那不杜老板挂充气娃娃和硅胶娃娃的平台吗？

    张全有啧啧称奇。

    没想到啊，看着罗城人模人样的，背地里居然也是同道中人。

    不错，不错！

    罗江洋是个中年人了，一头雾水，根本搞不清楚自己儿子，和杜归究竟是什么路数。

    但直觉告诉他。

    这其中一定有什么事，在隐瞒着自己。

    当即。

    罗江洋诚恳的问杜归：“杜老板，你和我儿子怎么认识的？”

    杜归淡淡道：“罗老哥，这可涉及到顾客隐私，我这人嘴巴可严了，请你尊重我的职业。”

    说完。

    杜归转身就走。

    临走的时候，还放下一句。

    “对了，把钱打我卡里啊。”

    “张全有，我告诉你，你要是再整幺蛾子，我真会跟你拼命啊！”

    张全有尴尬的说：“你放心，绝对不会，我现在就给你申请去，明天一早就到账。”

