
秦阳接到乐雨欣电话的时候，已经是半夜11点了。

“秦阳，韩青青不见了！”

乐雨欣的声音里充满了不安：“之前她接了个电话说出去拿快递，谁知道一去便没回来，我开始也没在意，但是一直过了许久都没回来，我给她打电话，却发现她电话关机了……”

秦阳心中一沉，身子陡然从床上坐了起来：“会不会是手机没电了？”

乐雨欣肯定的回答道：“我见她走的时候，才把手机充电器扯下来的，之前一直在充电，不可能没电。”

秦阳眉头顿时皱了起来，到底这是个偶然的意外，还是韩青青出事了？

秦阳脑子里飞快转着念头，嘴里却在安慰着乐雨欣：“你不要急，也可能她是有点什么事耽误了，对了，她是什么时间出门的？”

“八点左右。”

秦阳心情越发的沉重，三个小时过去了，韩青青只是去拿个快递，没理由还不回寝室，而且还关了手机……

如果是平时，秦阳或许不会这么担心，但是在这个敏感的时候，秦阳不得不往坏处想。

秦阳正要说话，一个电话打了电话，是一个陌生号码。

“你不要担心，我马上想办法，有电话进来，我先挂了，晚些我再联系你。”

切断电话，秦阳接通了这个陌生电话。

“喂？”

一个阴沉生硬的声音：“秦阳，韩青青在我的手里，我想你一定不愿意看着她死吧，嗯，尤其她还这么清纯漂亮，呵呵……”

秦阳眼光陡然变得锋利如刀，果然出事了。

“你是谁？”

秦阳虽然猜到对方就是袭击自己的杀手何远天，但是他没有直接叫出对方的名字，这样只会让对方更加的警惕和小心。

毕竟一个悄然潜入国内的杀手，才一出手，就被对方能够直接叫出名字，那怎么都能说明对方拥有特殊的背景和能力。

“你的记性可真差啊，在金佛山上，我们不是才打过照面吗，难怪有人说你特别能打，身手好的惊人，这可是一点都没错，一个雪球竟然能把我的手背骨给砸断，这可不是一般人能有的本事。”

秦阳沉声道：“我要听她说话，否则的话，我怎么相信你说的是真的还是假的？”

“这个要求很合理！”

何远天阴沉沉的回答了一句后，显然转换了说话对象：“来，美女，和你的男朋友说句话吧。”

没有声音。

何远天的声音陡然变得越发阴冷：“说话，不然我就扒光你的衣服！”

“秦阳，是我，韩青青……”

韩青青的声音陡然变远，何远天阴冷的声音再次充斥话筒：“听到了吧，这下相信了吧？”

秦阳沉声道：“说吧，你想我怎么做，才可以放了她，不要废话了。”

“好，果然是有情有义。”

何远天冷哼一声：“绑架的规矩，你都懂的，别报警，只要我看到一个警察，我就立刻杀了韩青青逃走，我手下的人命不下百，我不介意多杀一个人。”

秦阳平静的说道：“我不报警，你说吧，要我怎么做，你才肯放了韩青青？”

“放了韩青青，那自然是不可能的，不过你可以来找我，就你一个人，我可以给你一个救她的机会，你来东海码头，到了之后我会和你联系，记住，别报警，否则你只会看到韩青青的尸体。”

秦阳放下了电话，心情有着两分沉重，他之前两天只是在家正常买菜做饭，就是为了吸引对方对自己出手，他没去学校，就是担心会把灾祸引向了自己无辜的同学，然而他却没想到对方竟然如此阴险，竟然不直接来对付自己，而是去绑架了韩青青。

他是见过韩青青的，韩青青和自己是同班同学，他想要找到韩青青自然不困难，加上在学校里，韩青青恐怕也没什么警惕心，他很容易便轻易得手了。

秦阳想了想，先拨通了乐雨欣的电话。

“我找到韩青青了，不过今天可能回来不了，你别担心。”

应付过了乐雨欣，秦阳再度拨通了龙组服务中心的电话，验证身份过后，秦阳把目前的事情说了一遍，因为他准备行动救人，可能会出现枪战等等各种情况，这也算是一个备案，同时可以要求一些帮助。

秦阳确实没报警，像他这样一个穷凶极恶并且经验丰富的杀手，杀人是绝对不会任何犹豫的，如果让他发现了警察，他绝对会毫不犹豫的杀人。

秦阳不敢冒这个风险，韩青青是因为他而卷入，他豁出去一切，都必须将韩青青救回来。

秦阳将自己从霍金海那边借回来的装备一一全部的穿在了身上，避弹衣，手表，钢笔，皮靴，最后戴上了那副黑框眼镜，伸手在右侧一个小按钮上调节了一下，让眼睛适应之后，将那把修真手枪藏在领袖口里，然后将那把黑色大枪擦在了腰间。

看了看镜子里的自己，就是一个很普通的学生模样，秦阳转身出了房门。

秦阳开着车出发前往东海码头，他知道，此刻龙组的卫星系统正定位着自己，拥有巨大权限的龙组能够控制军事卫星看清楚地面活动的小鸡，自然也能看清楚自己。

三十分钟后，秦阳抵达了码头，这是中海接壤大海的巨大码头，这里除开有供巨大货轮进出口的地方，也有一片滨海公园，提供给游客玩耍。

秦阳拨通了何远天的电话：“我已经到了，你在哪里？”

何远天冷冷的说道：“你往前开，一直开到滨海公园快艇管理处，你上47号位，开那艘快艇，然后将快艇开出海湾，我会给你定位。”

秦阳皱眉道：“你在海上？这三更半夜的，我怎么可能拿得到快艇？”

何远天冷笑道：“快艇管理处的工作人员已经被我打晕了，47号的快艇已经给你准备好了，赶紧去吧，再拖延，我可就要杀人了！”

秦阳心中一沉，旋即毫不犹豫的答应道：“好，你别乱来，我照你说的做！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606563"  chaptername="第二百八十二章  绑架的规矩，你懂的">加入书签</a>
</div>
