    

    罗战苦笑着摇摇头，老鬼能够出色的完成这次任务已经立了功，不会要求他去做更多的事，毕竟之前就是个伪军，改变一个人不是一朝一夕的事，怕死不丢人，能活着谁愿意去死呢！

    罗战不会刻意的去改变他，相信经过战火的淬炼，一次次的搏杀，总有一天他会真正融入特战队，到那时，他自然而然会做出改变。

    这次作战计划是特战队私下行动，罗战只告诉了李云龙，要是政委赵刚知道肯定不会让他们冒险，而李云龙只是睁一只眼闭一只眼，装作啥也不知道，让罗战自己看着办。

    坐在炕上，罗战将全盘计划重新想了一遍，确定没什么遗漏之后，伸了个大大的拦腰，起身走出房间。

    来到院子里，罗战正准备活动活动身体，就看到蛮熊巴图正在举石墩，五十公斤一个的石墩他一手抓一个，轻而易举的举过头顶。

    罗战不禁暗暗咋舌，巴图的力量太恐怖了，简直不似人类。

    “身体恢复的不错啊！”罗战笑着走过去，一边活动身体一边说道。

    “只是小伤，上次没发挥好，我想跟你再打一场！”巴图轻轻放下石墩，一脸兴奋的揉了揉拳头。

    “额——”

    “我还有任务，以后再说，以后再说！”罗战翻了个白眼，逃跑似的快步离开了院子。

    边走嘴里边嘟囔：“白痴才会跟你这种怪物打，稍不留神就得伤筋动骨，老子才不给你当陪练呢！”

    一路溜达到训练场，卫生员正在带着特战队进行日常训练，见到罗战过来，队员纷纷起身打招呼。

    罗战摆摆手示意他们继续，独自将卫生员叫到一旁，小声道：“情况都摸清楚了，我准备明天晚上动手。”

    卫生员点点头，看了一眼正在训练的队员，道：“你打算带多少人？”

    “这种事，人越少越好，多了反而麻烦。”罗战凝声道。

    “嗯，洪三去了县城，赵龙和大鹏还在医院，剩下这些队员你觉得谁合适？”卫生员拿不准主意。

    “铁牛，喜子，老鬼，你，我，再加上巴图，六个人足够了。”罗战心里早就确定了人选。

    “巴图不合适吧，太引人注目了。”卫生员摇摇头。

    “凡事都有第一次，我想趁这个机会让他历练一下，说的再多不如经历一次，这一战之后，他就会明白什么是特种作战。”

    不得不说，罗战这个决定很冒险，可是话说回来，特种兵在敌后作战，无时无刻都处在危险之中，只要巴图能够尽快成长起来，无疑会成为特战队的一大战力。

    “你就不怕他那个大块头，引起鬼子注意，破坏了全盘计划吗？”卫生员提醒道。

    “呵呵，富贵险中求嘛，再说了，我们既然要出手，那总得闹出点动静来，不然有损特战队的威名。”罗战笑道。

    “那我只能舍命陪君子了！”卫生员耸耸肩，他倒是无所谓，出于对能力的自信，小鬼子想抓住他们，可没那么容易。

    “铁牛，喜子，跟我出去办点事，柱子你留下负责训练，谁也不许偷懒啊！”罗战大声道。

    听到喊声，铁牛和王喜奎相视一眼，连忙跑到罗战面前：“队长，啥事儿啊？”

    “跟我走，回去再说！”

    扔下一句话，罗战带着几人离开了训练场。

    回到团部，罗战把所有人叫到一起，将明天晚上的作战计划说了一遍，众人听后不由得一阵惊讶，这计划不仅危险，而且疯狂。

    “队长，我们倒是没问题，只是巴图兄弟，能行吗？”铁牛也觉得巴图不适合干这种突袭的战术。

    “咋地，你认为我不行吗，要不咱俩出去打一架！”巴图瓮声瓮气的说道。

    “得了，当我没说，您老歇歇吧，我还想多活几天呢！”铁牛连连摆手，要说上战场铁牛不惧，但要打架，三个铁牛绑一块也不是巴图的对手。

    罗战淡淡一笑，道：“还记得我给你们上的第一课吗？战场上无论任何时候，都必须无条件相信战友，没有信任，哪来的默契！”

    “明白，放心吧队长，我就随口一说，没别的意思！”铁牛嘿嘿一笑。

    罗战点点头，站起身道：“如果没有其他意见，立刻回去收拾东西，全部换上便装，一个小时后出发！”

    “队长，武器呢，我们携带什么装备？”喜子问道。

    “每人一把驳壳枪，两个弹匣，其余的都不需要！”

    手枪也只是为了路上防身用的，福安城戒备森严，武器根本带不进去，只能进城后再想办法。

    散会之后，大家各自回到住处，其实也没啥好准备的，只是饱餐一顿，带足干粮和水，再换一身老百姓的衣服。

    罗战特意给巴图找了身宽大的衣服，遮住手臂上小山包似的肌肉，不然就凭那一对粗壮的手臂，就足够引人注目了。

    一个小时后，罗战一行人出发了，没有通知任何人，悄无声息的离开了驻地。

    这段路可不近，从独立团驻地到福安足有八十公里，几人走了一夜，直到第二天中午才到达福安城。

    在城外找了个隐蔽的地方，将身上的武器藏起来，几人相互检查了一下，确定为啥问题，前后分成三组进入福安城。

    罗战和巴图一组，万一出现情况，别人说话不好使，巴图只听罗战的话。

    前面卫生员几人都顺利进了城，当罗战和巴图来到城门的时候，顿时吸引了负责检查的伪军，罗战倒是没啥特殊的，只是巴图个子太高，想不让人注意都不行。

    “嘿，大个子，干什么的？”一个伪军走过来拦住了巴图。

    “进城看病！”巴图憨憨一笑，这话都是罗战教他说的。

    “看病？壮的跟牛一样，哪来的病？”伪军说着话便上前搜身，可惜什么也没搜到。

    “军爷，这是我弟弟，脑子有点问题，我就是带他去城里看大夫，您给行个方便！”罗战连忙上前把伪军拉到一边，趁别人不注意，悄悄送上两块大洋！

    “呵呵，原来是个傻子啊，没事了，走吧！”伪军接过大洋，满意的挥挥手。

    “你才是傻子呢，我娘说我最聪明！”巴图猛地上前一步，冲着伪军吼道。

    “怎么跟军爷说话呢，臭小子，快走！”罗战对着巴图的屁股踢了一脚，回头对着伪军嘿嘿一笑：“军爷，对不住啊，这小子脑子不好使！”

    伪军着实吓了一跳，但看在大洋的份上，也懒得跟傻子计较，不耐烦的挥挥手道：“快滚吧！”

    “谢军爷！”罗战点头哈腰的道了声谢，拉着巴图快步进了城。        

