    

    老将闻言还要说，却被管济恒先接住了话头，脸上被突如其来的大捷冲昏头脑的兴奋，已然变成了忧虑。

    “前辈您这样一说，让我想起来今日凶兽大军在战场之上确实很奇怪。

    凶兽梼杌司亡冥，可以让被杀死的士兵不论是敌是友，都为自己驱使。

    所以他所带的军队上战场，不论战况多么惨烈、战事多么持久，都不仅不会有任何损耗，还会源源不断地扩大，这正是梼杌最可怕的地方。

    可是今日战场之上，倒下的将士就是倒下了，没有变成梼杌手下的鬼兵，这才让我们有了取得一战之捷的可能。

    握着利器不用，梼杌是抽什么风？”

    管济恒言罢，当即有人道：“将死去的士兵变为自己的傀儡可也是法术，对决力的消耗巨大。

    这段时间梼杌在战场上将死人变成的鬼兵，没有十万八万，少说也有一两万之多。

    纵使他凶兽决力滔天，也有恢复不过来的时候吧，这也没什么稀奇。”

    这话一出，四周的人都觉得有理，稍微放松一点。

    可管铮却忧心忡忡地开口道：“我看没那么简单。

    本代凶兽梼杌在世，已有近六十年，辅佐过第五世毒尊，当时其能力已是深不可测，决力更是浩瀚不可估量。

    而自其被一百零八世尊降伏，困于极南之境已有近三十年，其决力如今到底有多恐怖，无人知晓。

    不过既然他与朱厌能一举冲破束缚来霍乱大陆，只怕是对毁灭人间已胸有成竹，起码不是控制个把万鬼兵就决力殆尽的。”

    管铮捋了捋胡子，沉思道：“如果梼杌不是决力殆尽，战场上又没有新控制的鬼兵，那就只有一种可能，那就是……”

    管铮顿了一下，管济恒已是按捺不住，脱口而出道：

    “梼杌根本就不在这里了！”

    。。。

    深夜，玢安城。

    作为钦州府下辖的县城，玢安城是南北纵贯钦州府的山脉中部的一座小城。

    南北山脉是由一系列高大山体组成的，其中高山深峡此起彼伏，连绵百里无平地，长期以来一直是鲜有聚居，而多是村落散于山间。

    而玢安城则是南北山脉钦州府段中，唯一的城镇。

    作为遗落在深山中的小城，玢安城并不大，看似容易被忽视，但其就好似一枚纽扣，安在高山深峡中一处较宽阔的谷地，锁住了天权边境上，这一小块缺漏的缝隙，因而地理位置十分重要。

    不过虽然重要，但因其位于层层山峦之中，地形极其复杂，又重重天堑做屏障，异常易守难攻，因为对于外来之敌而言，无疑是一块难啃的骨头。

    因而管铮大将军考虑了山西麓与东麓，却唯独没有顾及玢安城，便是知道纵使是敌军深入山区，攻打玢安城，没有个十天半个月绝不可能拿下。

    有这个时间，足够东麓的联军开拔入山，把凶兽大军堵在山谷里来个瓮中捉鳖。

    因此相较于东麓各城的战火连天，西麓各城的紧急戒备，玢安城身处乱世，却也别有一番远离争端杀戮的宁静与祥和。

    然而这祥和，很快就被轻微扰乱。

    山中的深夜，“吱呀呀”作响的城门，刺耳又突兀。

    不过噪声很快就消失，将寂静归还于夜。

    取而代之的是一个鬼鬼祟祟的身影，在反复确认之后，从城门缝隙中一闪而出，不走城门外较平坦的大路上走，偏向城外东侧的山林中去，跑得跌跌撞撞。

    “什么人！”

    山林中，一人压低了声音喝道。

    那影子一愣，连忙停下脚步，气喘吁吁地勾腰哈背道：“大将军是我！玢阳县令吴涟！”

    自称吴涟的人自报家门后半天，才有一人从山林中款步走出，身后跟着不少人。

    月色中看，那人显然上了年纪，头发已是斑斑驳驳。

    然而年龄没有为他带来分毫的慈祥与羸弱。

    不论是他高大得惊人的身躯，过分强健的体魄，还是眼神中简直可以物化的凶狠与歹毒，都让他看起来除了可怕二字，再无其他词汇可以形容。

    在黑色的斗篷之下，他简直就像是一座山。

    看到这人出来，吴涟已是“扑通”一声跪倒在地，紧接着就连连磕头，声音和自己的身体一样的抖。

    “小小……小的参参……见梼梼……梼杌大将军！”

    “东西带来了？”

    问话的不是梼杌，而是他身边的一人，声音中尽是凶恶。

    “带带带……来了！”吴涟闻言，连忙探手入怀，却因为手太抖，掏了半天才掏出一个木盒来，双手捧着一直高举过头顶，脸一直埋到地上。

    “回回回大将军的话，这便是玢安献降书，请……请您过目……”

    “算你识大体。”梼杌旁边之人冷笑着道，又立刻转头来对着梼杌异常恭敬谄媚道：“主人！我们一夜之间不费一兵一卒取下玢安，率领大军从南北山脉中一路突袭向北。

    等管铮那个傻子明早醒来，我们的大军早已深入天权，他们就是怎么赶，也是万万赶不上的。

    届时，天权国门户大开，整个大陆对您而言还不是探囊取物，主人您这招真是高！实在是高！”

    面对属下的谄媚，梼杌眼都未动，只是冷冷道：“颙，去给本座拿过来。”

    属下一听，当即道：“遵命！”，就快步向吴涟走去。

    就在他的手都碰要那木盒的片刻，只听“嗖”的一声风被急速划过的声音，一只被水龙环绕着的箭矢毫无征兆地出现，凝聚在箭端的龙头一口吞下那木盒，直接将木盒贯穿后射落在地上。

    颙已是立刻收回手放到腰间的武器上，看着那支箭冷声道：

    “三光神水，天泽应龙？”

    吴涟见自己卖国献城败露，也是大惊之下跪着连连往后退，又猛地撞上一段树根向后跌去。

    不过他并没有摔倒，因为一柄剑已经不知何时抵在了他的脖间。

    那剑在清冷的月光下，却还散发着明黄色的暖光。

    然而暖光之下，是刺骨的寒意。

