    若是以前那个倒霉蛋，兴许真的会被这刘参军给唬住，但吕方内心古井无波。

    本少怎么说也是从二十一世纪穿越过来的，什么阵仗在电影里没见过，还能被你这么唬住？

    他故意装作有些紧张的样子，“我、我一定如实回答。”

    刘参军眼中闪过几分鄙视，心想着到底是小地方的衙内，没见过什么世面，轻而易举被自己吓住，也就能在宁远县这小地方逞威。

    “好。”

    他轻轻咳嗽两声，“那本官且问你，当日救你之宗师乃是何人？”

    吕方答道：“是我们县衙的厨子老萧。”

    之前已经有过打更人来打探，所以他不打算在这方面做什么隐瞒。

    “厨子？”

    刘参军止不住满眼诧异，随即眼睛便猛地瞪起来，语气冷厉几分，“堂堂宗师，为何会在你们县衙屈伸做个厨子？”

    说着，还看向吕梁。

    吕梁端坐如泰山。

    吕方道：“以前我救过他的命。”

    “何时？何地？”

    刘参军追问。

    吕方想了想，道：“两年前吧，冬天。东郊外的黄茂山下。”

    “你去黄茂山下作甚？”

    “赏雪。”

    吕方对答如流，刘参军瞧不出任何的端倪来。

    但他并未就此作罢，又问道：“那你可知道他是个宗师高手？”

    “知道。”

    吕方道。

    “知道为何不向府衙报告？私自将他留在府内？”

    刘参军神色更厉。

    吕方挠挠脑袋，“我又不是当差的，宗师……需要向衙门报告吗？”

    他也看向吕梁。

    吕梁接过话茬，微笑着对刘参军说道：“刘大人，舍弟无知，还是由本官来说吧！”

    刘参军微微皱眉，倒也没阻止。

    吕梁接着说道：“当日舍弟将萧老带回县衙时，萧老正值走火入魔，想要留在府衙内修养。本官询问过萧老来历，自觉并没有什么问题，便擅自将他留在衙内。萧老本是无牵无挂之人，厌恶江湖争斗，又感激舍弟救命之恩，伤好之后主动提出要留下来，本官便让他留下了了。”

    刘参军眯起眼睛，“吕县令，就算令弟不知者无罪，可是连你，也不知道向州府衙门报告吗？你就确定，这宗师来历没有问题？”

    吕梁稍稍坐直身子，淡漠道：“朝廷也没有严令规定发现宗师强者就要上报吧？刘大人当真要如此咄咄逼人？”

    他怎么说官阶还是比刘参军要高些的，这时候也是摆出自己的官威来。

    这本身就是场较量。

    从刚刚刘参军的言行中，他已然确定刘参军来者不善。

    刘参军却也不愿被吕梁这县令也压住，道：“本官奉知州大人之命前来，当日要把事情调查清楚。吕县令你明明知道这人是宗师强者，只是听闻他一人之言就是擅自将他留在府中，可曾想过，若是这宗师肆意妄为，会给宁远县带来怎样的祸患？”

    “可这几年过来还不是相安无事？”

    吕梁轻笑道：“本官自问这点识人眼光还是有的。而且话再说得明白些，若是刘大人你有宗师强者自愿跟随左右，你会舍得报上去或者让他离去么？宗师强者确实不是我这区区县衙可控，但有他在，本官便也多了几分底气，任何宵小，都休想在我宁远县为非作歹！”

    刘参军对着门口方向拱拱手，“那本官只能如实向知州大人汇报了。”

    吕梁淡淡道：“随便。”

    刘参军不再虚与委蛇，些微冷笑，“那现在，还请吕县令将那宗师请来，让本官也问几句话吧！”

    吕梁对着门外喊：“去将萧老请来！”

    “是。”

    门外响起应答声。

    不一会儿，老萧就跟着衙役过来。

    他的背仍然佝偻，但不再收敛气势锋芒。直让吕方感觉他变了个人似的。

    刚进门，老萧的目光就落在刘参军身上。

    刘参军被他目光所摄，竟是忍不住站起身来，又觉不妥，坐下身去，但态度不敢再如刚刚那般冷淡，带着微笑问道：“还未请教前辈姓名？”

    老萧也不坐下，淡淡道：“汉名萧逸天，本名莫齿。”

    这稀罕名字让刘参军为之一愣，然后才又问：“敢问萧老来自何处？”

    老萧道：“成都郡西山野川黄茂山下。”

    刘参军的表情刹时僵了。

    成都郡虽属大渝朝，但却颇为特殊。

    因为成都郡地处偏远，在前朝时就是边陲之地，再加上地势险峻陡峭，成都郡人鲜少和外界交流。

    其地又擅出江湖高手，宗门派别林立，另有绿林响马始终是不曾解决的沉疴痼疾。

    这导致前朝时就对成都郡的统治极为薄弱。

    大渝立国后，荣王率铁甲二十万兵压成都郡，才让得当年的成都郡节度使俯首称臣。

    但即便当今皇帝堪称雄杰，励精图治，多年来以各种手段想要解决成都郡统治薄弱的问题，这些沉疴痼疾也仍然是尾大不掉。

    据说纵是那些打更人，也在成都府施展不开，不知道折损多少精兵悍将。甚至有两人成都节度使被人夜中削掉脑袋，事情最后都是不了了之。

    而老萧所说的西山野川，那更是问题地方中的问题地方。

    大渝朝对成都郡统治薄弱，成都郡对西山野川的统治更为薄弱。

    这地方乃是少数民族聚居之地，虽是常年内斗，但又谁都不卖成都郡衙门的面子。

    衙门？

    朝廷？

    对他们来说就是个屁。

    逢上欠收的灾年，他们化身山匪跑出地盘大肆劫掠，那也不是什么稀罕事。

    老萧说自己是从这地方出来的，怎么去查？

    别说是区区潭州府衙，就算是让打更人去查，怕也是查不出什么名堂。不落个肉包子打狗的凄凉结局便已经算是不错。

    好半晌，刘参军才又问道：“那前辈怎的千里迢迢来了这宁远县？”

    “哼。”

    老萧轻哼了声，道：“江湖仇杀之事，我也需要向你汇报？”

    “这……”

    刘参军瞬间不知道该说什么才好。

    他实在不敢惹怒老萧。毕竟要真是让老萧恼火了，在这削去他的上好头颅，也没人能奈何得了老萧。

    高！

    高啊！

    吕方看着老萧“表演”，只差点忍不住要笑出声来。

    这老头子还真有表演天赋，若是到二十一世纪，怕不得弄个金鸡、百花什么的影帝当当吧？

