    “你都给了我，你没钱怎么办。”

    “我怎么会没钱呢，最后一个月的钱我都没存在这里头，20多万呢，你就算不给钱我我都能用到毕业了，你放心吧，天宇哥，放心大胆的做亏了也没啥，实在不行只要菜不断供，咱再去菜场卖菜就是了，反正也饿不死咱们，做生意就是这样撑死胆大的，饿死胆小的。”

    范天宇笑道：“你就不能想点儿好的，我这还没开始呢就你想着我会亏钱，行了，你说的选址的问题我会慎重考虑的，再玩两天你们就嘚去报道了吧。”

    “嗯，开学前两天嘛我知道的，这我还能忘啊。”

    ……

    报道这事她们几人没忘，梅梦琛自然也没忘，说起念大学，梅梦琛比梅梦珍还要激动，直到报道那天，她说什么都要跟在一起瞧瞧梅梦珍的学校，当然还有住宿的地方。

    几天后几人拖着行李箱来到学校时，大门口处已经有了很多的学生。

    大家都拖着行李箱一脸期待的看着即将要待四年的大学，对未来的新生活抱未知且又兴奋的想法。

    她们起来的晚，磨磨蹭蹭的，这会子新生报道的人正多着呢，有些人是一个人来的，也有一些人是家长陪同的，无一例外每个人的脸上都洋溢着骄傲和愉悦，可面对即将要来的分别，眼角又带上了几分失落的情绪，就跟此时的梅梦琛的小表情一模一样的。

    “姐姐就在这儿上学了，琛琛高兴不高兴啊。”

    高兴他肯定是高兴的，只是要和姐姐分开他又不是那么的高兴，但嘴上还是倔强的说道：“高兴。”

    此时，一大群志愿者在给新生们做解答，校门口的各种迎新也让梅梦珍迅速找到了她所报的计算机系。

    “笑笑，要我不先陪你报道，一会儿我再去报道吧。”

    梁笑摇头，“不用，咱们先各自报道，一会儿报道完了电话就行了，你不用担心我，我总要学会一个人的。”

    梅梦珍心疼点了点头，但梁笑说的也没错，说完放下行李后俩人各自去自己的系报道了。

    梅梦珍来到计算机系这里，一位小男生见到她过来，红着脸说道：“这边是计算机系报道处。”

    显然男生以为她走错地方了。

    “我是计算机系的。”

    小男生一愣，然后说出了一系列需要用到的材料，梅梦珍点了点头向身后的范天宇招了招手，身份证，通知书，准考证，领取了报道证后再才能去办理手续。

    梅梦珍拿出了这些，小男生一一核对信息最终才发现，原来梅梦珍真没走错专业。

    小男生又带着她办理了入学登记以及后续的交费后，梅梦珍这才问道：“你也是计算机系的吗？大几的啊。”

    小男生听到梅梦珍的询问瞬间又红了脸，回复道：“我也是今年的新生，因为的来的早，这里人手也不太够，所以报名做了志愿者。”

    “哦哦，那咱还是同学呢。”

    “嗯，对啊。”

    办理好了手续接下来又是收据啊，校园卡，学生证啥的，最后还收到了一堆学院宣传手册这类的以及各类社团的邀请卡，其中滑板社最引起梅梦珍的注意，但这些还早，军训还没开始呢，社团可以先放放。

    梅梦珍一把将这些资料全都塞进了她的双肩包里，一会儿再整理，现在要去的地方是宿舍。

    “女生宿舍远吗？”面对即将是同学的小男生，梅梦珍还挺想找话题聊的，故而问道。

    “女生宿舍在前边，说远也有点远，但说不远也还好，但宿舍和教学楼的距离是真有点远，如果上课的话可以选择坐巴士，但大多数的学生都是骑自行车或者电瓶车，旁边也有充电的地方。”

    “那女生宿舍他们能上去吗？”梅梦珍指了一下范天宇。

    自然是可以的，新生报道会有很多家长，所以这两天是允许家长上楼的，但这不是找话题嘛聊嘛。

    果然，小男生道：“可以的。”说完又问道：“那个是你男朋友吗？送你来报道的？”

    “不是，那是我表哥，那个小孩是我弟弟。”

    小男生腼腆的点了点头，嗯了一声，俩人就再找不到什么话题聊了。

    一路走去到达女生宿舍后那小男生就停下了，“你的宿舍在三楼，上面有门牌号，既然有人帮你拿行李那我就不送你上去了，报道处也挺忙的。”

    “好，谢谢你了同学。”

    “没事儿。”

    等小男生走了，范天宇这才开口说道：“那小男生说话就说话脸红个什么鬼啊，珍珍啊，你是来念大学的，大学的课业也挺重的，你可别放松了，谈恋爱啥的可以先缓缓，别一进来就把对象给找了。”

    “天宇哥，我没说找对象啊，况且我才18，该找对象的是你才对。”

    范天宇拿着她的行李，梅梦珍牵着弟弟正打算上楼呢，正好碰到了晚一步过来的梁笑。

    梅梦珍有些意外也有些惊喜，江城大学是真大，宿舍楼都有好几栋，她真没想过居然会在宿舍楼下碰到梁笑。

    “笑笑，你也住这栋楼吗？”

    梁笑也很惊喜，立刻回应道：“对，我在一楼。”

    “我在三楼。”

    因为在一楼的缘故，带她来宿舍的人打了声招呼后就离开了，毕竟一楼也不需要搬行李了，自己拖着就行了，总不能还要帮人铺床吧，况且她们新生一来就要军训，最好是军训来了再铺床，所以还真没那个必要。

    “那我先上去了，一会儿联系啊。”

    “好。”

    打完了招呼后范天宇已经站在楼梯的半腰处了，梅梦珍赶紧上楼。

    她的宿舍在303，宿舍的环境非常好是一间四人间，上床下桌还带阳台，阳台上一边是洗漱台，另一边是洗手间也是淋浴间，环境这么好还真是梅梦珍没想到的，所以说，人家说的果然没错，学校越好，宿舍的环境也越好，像她们这儿可不就是很好嘛。

    来到宿舍里，宿舍空无一人，有两张床铺已经铺好了，除了她以外另一张也还空着。

    每张床都贴有名字，梅梦珍找到自己的床位，她的床位挨着洗手台这里，只要在睡前大家都洗漱好了，她这边并没有什么声儿，是个好床位。

