    “妈，你别说了，肖河不是这种人。”

    这段时间的相处已经让林芷若了解了肖河的为人，他和自己在一起时很克制，并没有强求自己什么。

    “芷若，现在事实都摆在你面前了，你还替他说话，难道这玉佩不是他送给你的吗？难道刚才大师的施法你没看见吗？看来大师说得不错，你真是被他鬼迷心窍了。”

    “我，我...”

    母亲的话让林芷若的她语气也没有那么坚定了，玉佩上的诡异现象她无法辩驳。她不由得想到肖河，他能治好了自己的疤痕，又治好了朱伯驹和陈山海的顽症，这玉佩上的东西会不会真是他放的？

    “大师，你一定要救救我女儿啊！花多少钱我都愿意。”宋春花急切地看向黄蟾。

    “林夫人，我给你指一条明路，要清除林小姐身上的邪气，必须让林小姐嫁给一个命中带贵气之人方可镇压。”黄蟾老道煞有介事的说道。

    “贵气之人？大师你能不能说得明白一点，我们到哪里去找啊？”宋春花追问道。

    “那贵气之人就在此处。”黄蟾老道信手一指，宋春花顺着那方向看去，就见一个身穿限量版纪梵希西装的男子，正推开咖啡店大门。

    秦云峰！

    林芷若顿时色变，怎么可能是他？她现在几乎可以肯定，这老道定是秦玉峰故意安排过来的，什么迷情符什么贵气之人，都是他们编造起来诱骗自己的。

    “妈，我们走，你难道还看不出来，这都是秦云峰的诡计吗？”林芷若拉起母亲的手，语气里充满了厌恶。

    宋春花也有些回过神来，是啊！这一切未免太巧了一些，黄蟾大师怎么就指向秦云峰了，这个人可是深深伤害过芷若的。

    秦云峰此时也朝着两人迎面走来，他伸出手拦住林芷若去路，“芷若，我知道你对我误会颇深，我现在来也不是想奢求你原谅，我只是想要告诉你，肖河不是你想的那么单纯。”

    说罢，他拿出一叠照片，正是肖河怀抱南宫月以及两人在车里的一幕。

    林芷若忍不住娇躯一颤，“秦云峰，你以为我会相信你的鬼话吗？”

    虽然肖河和南宫月的照片让她很不好受，但是她现在已经认定这是秦云峰的圈套，所以对于秦云峰的话半个字都不相信。

    “芷若，清者自清浊者自浊，若是肖河真的一心对你我会默默祝福你们的，但你看看那肖河根本不是什么正人君子啊！我不想看着你继续被他蒙骗下去。”

    秦云峰痛心疾首地说道，仿佛他真的在为林芷若伤心一般。

    宋春花一把夺过秦云峰手里的照片，顿时破口大骂：“肖河，你个王八蛋。”

    “芷若，离婚，你必须跟肖河离婚。”

    “妈，这肯定是秦云峰的诡计，我们...”

    林芷若的话说刚到一半，便突然感觉一阵头晕目眩，大脑一片空白。

    这时黄蟾的声音传来，“林小姐，既遇良人不可再错过啊！”

    黄蟾老道的声音仿佛穿透了林芷若的躯体，直击她的灵魂一般，这声音在她脑海里一直萦绕，仿佛要刻在她脑海里。

    林芷若脸色瞬间变得煞白无比，身体止不住地摇晃。

    黄蟾老道朝着秦云峰点点头，秦云峰眼神之中闪过一抹冷意，立马上前搀扶住林芷若，他掌心暗藏的一道符纸顺势贴在了林芷若身上。

    “芷若，你怎么了，我扶你坐下吧！”

    林芷若双眼此时变得迷离起来，她虽然下意识地想要拒绝，但却是微微的点了点头。

    秦云峰嘴角勾起一抹得意之色，黄蟾老道的迷情符果然好使，林芷若看你今天还怎么逃出我的手心。

    宋春花此刻也担忧起来，“芷若，你没事吧！”

    “阿姨，芷若应该是被肖河刺激到了，让她坐一会儿应该就好了。”

    “妈，你先走吧！我想自己静一静。”林芷若有气无力的说道。

    黄蟾老道也不失时机的说道：“林夫人，你不是要破解你身上的劫难吗？我有一张符箓可以助你，你现在跟我回去取吧！”

    宋春花有些犹豫“可是芷若她。”

    “妈，你不用担心我，有云峰在我不会有事的。”林芷若眼神空洞，仿佛说话的不是她本人一般。

    宋春花也很疑惑，芷若什么时候和秦云峰关系这么亲近了。

    “宋夫人，我说过这位公子是带有贵气之人，现在林小姐身上的迷情符被我破毁，她现在已经回归本性了。”

    是这样吗？

    “阿姨，我会照顾好芷若的，你就放心吧！”秦云峰保证道。

    宋春花又看了眼林芷若，见她没什么反应，于是便和黄蟾老道离开了咖啡厅。

    这里这么多人，秦云峰也不敢把芷若怎么样吧！

    半小时后，一家四星级酒店内，林芷若呆呆的坐在大床上，秦云峰一边抽着烟一边眼神贪婪地打量着林芷若身体，心里跟猫抓一样。

    突然，秦云峰将烟头重重按灭在烟灰缸内，大步走到林芷若身前。

    他伸手蛮横地捏住林芷若柔嫩的下巴，眼神玩味：“叫主人。”

    “主，主人”林芷若语气低沉，仿若行尸走肉一般。

    在她脑海之中有个微弱的声音，不断提醒她让她清醒，这个声音她感觉很熟悉很亲切，似乎是她一个很重要的人，可是她怎么都记不起来这个人是谁。

    秦云峰心中快意十足，既有征服林芷若的满足感，又有报复肖河的痛快感。

    “把上衣脱了。”秦云峰淫笑着，再度发出指令。

    林芷若没有违背，她将手缓缓地伸向自己领口。

    随着扣子一颗一颗地被解开，一大片雪白呈现在秦云峰面前，他只觉得口干舌燥到了极点，身上更是浴火焚身。

    他忍不住将林芷若扑倒在床上。

    就在这时房门被推开了。

    黄蟾进入了房间。

    秦云峰只得放开林芷若的身体，他整了整领口，嘴角扯出一道邪魅的弧线：“大师，你要是再来晚一点，我真会忍不住玩了这个女人，太特么勾魂了。”

    现在的林芷若对他予取予求，简直比会所里那些公主还要听话，再加上秦云峰早就馋林芷若的身子了，他能忍这么久已经是很不容易了。

    “秦少，以后机会多的是，现在她可是引诱肖河的诱饵，你若是动了她难保肖河不会跟你鱼死网破。”

    “对了，这里安排得怎么样？”

    “啪啪！”秦云峰拍了拍手掌，顷刻间整个楼层的房间门都被打开，一群手拿砍刀甩棍的壮汉蜂拥而出。

    数量至少有上百人之多。

    “秦少！”众人齐齐开口。

    秦云峰面容阴鸷戏谑道：“这里有黑狼会上百打手，只要肖河敢来今天必让他有来无回。”

    “不过，大师你真的能将肖河引到这里来吗？”

    黄蟾老道不动声色地拿出林芷若的玉佩，“如果肖河连这点本事都没有，也就不配做我的对手了。”

    说着话，他一把捏碎玉佩，猛地将玉精之中的灵气吞噬下去，黄蟾感觉他丢掉的修为，还有和肖河一战后落下的伤势现在都修补回来了。

    真是好东西啊！

    只是一小块便带给自己如此好处，而肖河手上还有一枚戒指，若是再得到它自己的实力必然再进一步。

    想到这，黄蟾老道眼中的贪欲越发沸腾。

    就在黄蟾老道捏碎玉佩的同一时间，智慧大厦外，肖河突然浑身一颤。

    不好，芷若出事了。

