    那手肿胀的厉害，肤色泛着紫青，指甲里有淤泥，一下子就落在了小豆子的脚旁。

    安易吓了一跳，迅速的上前抱起了小豆子，就见那麦秸窝里躺着一个身材高大的男人，一身看不出料子的黑衣上面全是干涸的泥泞与血迹，男子的肌肤肿胀，泛出紫青，一动不动。

    安易上前，探了那男人的鼻息，呼吸微弱，甚至若有时无。

    “小豆子，这人是谁？”安易低声问道。

    小豆子指了指那男人：“捡的！”

    安易皱眉，拿了蜡烛仔细的看了这男人的眉眼，因为中毒实在是肿胀的厉害，看不出原先的模样，但是这一身衣服，却让安易想起几天前晚上那个被水蛭咬了一晚上的男人。

    “难道是他？”安易皱眉，那就可惜了，当初那么雪白的皮肤如今变成这么吓人的模样！

    安易一边啧啧出声叹息着，一边给男人把了脉，检查了一下，这人身上原本有十几处伤口，如今又受了中毒，但是看来这毒似乎是后来所中，难道是那日走后又遇到了他的敌人？

    看来他的敌人是打算不杀死他不算完呢！

    只是可惜这毒已经扩散到肺脏，连皮肤颜色都发生了变化，想要活下来怕是不容易。

    “娘，他是不是要死了？”小豆子抬起头来，眼巴巴的望着安易。

    安易摸了摸小豆子的脑袋：“我想法子，但是现在你先去睡觉！”

    小豆子懂事的点点头。

    安易先将小豆子送到房间，然后将药箱拿了过来。

    男人昏迷不醒，安易方才给他诊脉，身体烫的吓人！

    打开药箱，里面还有一些沈府用剩下的白信、巴豆与黄蜡，安易微微的做了调整，做了三仙丹给他服下。

    半个时辰之后，男人全身的肿胀紫青虽未消退，但他的呼吸仿佛一缕细丝重新被接起，渐渐回复平稳，也开始慢慢的退热。

    “好在有用！”安易舒口气，捶了捶僵硬的肩膀回到屋里眯了一会儿，快要凌晨的时候又去看了一眼男人。

    那男人已经消肿，但是脸色还是发青，嘴唇泛着白色，应该是那晚失血过多。

    安易是O型血，她将新作的针管拿出来用热水烫过之后，忍了心疼，抽了半管子血。

    将针头对准了男人的静脉，缓缓的将血输入，安易一边输血一边小声嘀咕：“想不到还要我救你第二次，两次救命之恩啊，你打算怎么报答？”

    输完血，得意的扬眉，正要将针管消毒，却突然发现那男人不知道何时竟然张开了眼睛。

    眼者，心之窗牖，亦即精神之表彰地也。所以在相书上说，两眼在五官为监察官。左眼为日，右眼为月，故天地以日月为明，日月即万物之灵。人身以两眼为光，两眼即万事之灵。人身之贵贱也在两眼，犹天地明暗之于日月也。

    这男人在没有张开眼睛之前，安易只觉着这人五官为上格，富贵福寿兼而有之，如今男人两眼一开，却忍不住哇的一声叫了起来。

