
        第一百二十章

    悱恻乐融总缘卿{3}

    蓁蓁双掌所压乃是鸿渐任脉之上华盖、膻中两处要『穴』，她朝此二『穴』运功，正是要内力灌注于整条任脉，如此既可催人生阴抗阳，又可凭内力护住伤者心肺，实是明智举动。

    诳『惑』幻象中，火海汹涌，热浪滔天，那条火龙登时暴怒，天地间的热浪几乎全部向那纤柔的小妮子涌去，蓁蓁虽倾力施为，火焰依旧顺其双臂延伸，直教她深觉炙烤难熬。

    姚蓁蓁胸口剧痛，不禁秀眉颦蹙，平添无限娇怜，委实促人动容，谭娟望着蓁蓁愈发难挨的神『色』，正欲开口制止其再运内力，蓁蓁竟自手捂胸口，吐出了一口血来，显是已然力竭。

    “大小姐!”谭娟不由惊呼，姚蓁蓁低低地道：“我没事??????”正说话间，便将鸿渐揽入怀中，黯然呜咽，晶莹的泪水满含伤情，划过玉人桃腮，谭娟触景伤怀，亦随啜泣，正是：离情殇来多愁苦，一寸化作万千缕。天涯地角有穷时，唯有缠绵无绝处。

    “咳咳??????”便在这当儿，鸿渐忽而轻咳，蓁蓁闻听此音，立时转悲为喜，当下忙捧水洗去自身唇上血迹，轻轻唤道：“小哥哥快醒醒??????”其音发颤，难以自制。

    程鸿渐强睁双眼，随之瞧见蓁蓁犹如泪人，便即心中生怜，强笑说道：“我好多了??????小妹妹再哭??????便不美了??????”

    姚蓁蓁瞧檀郎喘息艰难，便为其轻抚胸口，谭娟全没好气道：“你小子倒好了，瞧瞧将我家大小姐连累成什么样，平素帮里天大的事小姐都谈笑视之，而你却要我家小姐为你哭得那般难过，而且刚才她为了救你都??????”

    “好啦好啦，我们在水里也泡得够了，小哥哥虚弱得紧，今日便到那处洞『穴』歇息吧。”姚蓁蓁不待对方说完，便即笑『吟』『吟』地指向前方洞『穴』，打断了谭娟言语。谭娟心念小姐内伤颇重，定难再运轻功，当下叹息一声，接着说道：“我替小姐扶着少侠。”

    车中的小灰狐早已跃将下来，欲要相随渐蓁，而那小红狐尚自跛着脚，在车辕之上徘徊张望，蓁蓁观此情形，登时心生怜惜，便单手将受伤小狐抱入怀中，领谭娟相搀鸿渐，朝那洞中走去。

    渐蓁及谭娟入得洞中，但瞧中部蜿蜒，天然形成了内外两室，三人步入内室安顿，谭娟说道：“我去给小姐弄些吃食。”姚蓁蓁道：“你顺便将马车藏好，以防有敌人追来。”

    谭娟应承着离开了，洞中比翼相携，满是乐融之意，蓁蓁嫣然笑道：“这谭娟本是个孤儿，被我谭姨收养了六年，便跟她一样刀子嘴，小哥哥身受重伤，她竟还说了些重话，不过她俩心地蛮好的。”程鸿渐莞尔一笑，道：“谭娟说得没错，都怪我连累小妹妹担惊受怕，我的伤好多了，不要难过了，我想要你快活的。”蓁蓁挽起鸿渐胳膊，将头轻靠在他的胸前，怡然笑道：“那你可得好好的，这么不爱惜自己，要人家怎生快活啊。”

    程鸿渐惟觉万般甜蜜涌上心头，他虽身负重伤，却端的畅快无极，竟自酣然半晌，忽而问道：“对了，其他弟兄可都脱险了？”姚蓁蓁道：“我要给你疗伤，便驾车先走了，不过他们都该脱险啦，王匡大军定被我的骑兵引到襄阳驰援，断不会再朝绿林山的方向来的。”

    鸿渐闻听此语，终于大感宽心，随后问道：“你向王匡提及荆州分舵有数千弟子，我觉得荆州分舵倒是会有这些人马，不过他们平素理应分散于荆州各处，你又如何能忽而聚拢他们，埋伏于襄阳城外，莫非小妹妹早有攻打襄阳的打算吗？”姚蓁蓁笑道：“我那是骗他的。”

    程鸿渐心下一怔，随之沉『吟』须臾，接着续道：“莫非小妹妹当时便想到了换俘，这才出言骗他？”姚蓁蓁微微颔首，随后道：“咱俩擒住王匡后，我料想他们定会费尽心机，来救自家主子，旁的法子我都不怕，毕竟王匡在我们手里，他们也不敢造次。不过两军交战，双方都有可能抓些战俘，若他们真的抓了些你的同门兄弟，拿他们『性』命相『逼』，硬是要我们交出王匡，咱们便只能跟那群家伙换俘了，不然小哥哥看见同门被杀害了，那便定要难过的。”

    程鸿渐闻听此语，心下暗道：“原来小妹妹都是为了我，才如此担心我同门的安危??????”他正自思『潮』起伏，其怀中的小妹妹嫣然笑续道：“不过我若那般放王匡回去，他定会再率大军追击，轩辕派中人那么多都受了伤，便算全都散开，也会被抓到许多的。我后来想到襄阳在绿林山西面，这才有意提及要攻打襄阳，以此吓唬王匡，那家伙又只道我没有打算放他，自然会信这些言语啦??????”

    程鸿渐望着蓁蓁笑靥如花，心中喜爱非常，随之浅笑接口道：“我明白了，你之前下车去寻陈堂主，定是安排她声东击西，之后再取道绕行，前往绿林山，而王匡回到军中驰援襄阳，瞧见路上全是马蹄印记，定会愈发觉得小妹妹要奔袭襄阳，如此便不会朝绿林山方向行军，来抓本派同门了。”

    姚蓁蓁欲要檀郎安心，随之嫣然颔首，接着说道：“我还吩咐陈堂主将我的想法转告刘秀，并要他在‘万般无奈’下求我放了王匡，这样才更显真切。小哥哥，你瞧王匡那慌张的样子，好不好笑？”说话时，只觉终于用计脱险，能跟自己的小哥哥于洞中休憩，不禁心生安乐，悠然合上双眸，却跟鸿渐一样，都不愿如此睡去。

    程鸿渐望着伊人的睫『毛』微翘凝春衬桃眸，不禁酣然一笑，接着说道：“多亏你捉了王匡，不然后果还真是不堪设想。咱们同那蒙面的魔教教徒恶斗之际，你还提及自己使笛武功是自创的，不知可有名字吗？”他虽觉那蒙面人是刘嘉名，却因未能揭下其脸上绢布，是以委实不敢断言，当下并不提及其名。
  