    “走吧，走吧，赶紧过去，万一人家离开了的话，我们就扑了个空。”

    麦昆的老婆还剩下一些妆容没有画，但是拿着一些化妆品便拖着麦昆就出发了。

    来到地下停车场，麦昆的老婆便赶紧坐上了副驾驶，打开了副驾驶上面的小镜子，又开始补妆。

    从这里到机场还需要20多分钟的时间，在20多分钟的时间，完全可以将她剩下的妆容全部补好。

    此时机场这边已经有不少的老总在这里等待着。

    这些人也是一早就知道了，叶轩今天要离开的消息，便一早就带上了自己的秘书和自己一些公司的高层，来到了这里送叶轩。

    一些认识他们的人都纷纷好奇，这么多的老总聚集在这里，到底是为了什么？

    “到底怎么回事？今天难道有什么重要的人物要来机场？”

    “不知道，我从来都没有听说过有什么消息，不过这些老总全部聚集在一起，倒是极为少见的。”

    在飞机场里面出来的人们，一个个的好奇的看，向了那几个老总，此时他们只能小心翼翼的嘀咕着讨论。

    甚至连靠近都做不到，毕竟这些老总对他们而言都是可望而不可及的存在。

    “叶董事长什么时候过来？”

    一个老总等的有些不耐烦了，他从早上七点多钟一直等到现在，如果不是因为知道叶董事长一定会来这里的话，他早就带着自己的人离开。

    “着急做什么，人家万一是睡过头了呢，我们平常不也这样吗？再等等吧，毕竟人家只是要回家而已，也并没有叫我们过来送他，如果我们主动过来还在这里发牢骚，被人家听到的话，这印象分可就降低了不少。”

    在旁边另外一个老总，连忙找对着那个发牢骚的老总的旁边低声的说道。

    听到这句话的那个老总连忙点了点头，还好周围没有其他人。

    要不然这句话被某些小人听到了，然后说给叶轩听的话，到时候他就倒霉了。

    过了一会儿之后，他们便看到了艾斯集团的车停到了他们的面前。

    他们看到艾斯集团的车的时候，顿时就明白，是艾可亲自开车去了叶轩所居住的酒店，将叶轩接了过来。

    同时心里面也是一阵的后悔，早知道就应该和艾克一起去酒店，而不是在机场这里等待着。

    随着汽车的引擎声越来越近，几个老总们也是迫不及待的走到了马路边。

    一个个的眼巴巴的看着叶轩所坐的车辆，恨不得立马扑到叶轩的身上去。

    “这些人还真够热情的。”

    叶婉看了一眼，在马路边上的那些老早上了下说道。

    她身为副总裁，自然也是经常遇到这样的事情，看到这一幕顿时就笑了起来。

    “毕竟我们的弟弟可是大人物，如果没有这个场面的话，我倒是怀疑这些老总们的脑子是不是有问题。”

    在旁边的叶颖点了点头说道，其实她们早已经猜到了这一切。

    只是当她们真正看到的时候还是觉得有些好笑，不过她们现在也只是私自说一下而已，下车的时候还是笑眯眯的和这些老总打招呼。

    “叶董事长您来了。”

    看到叶轩下来之后，一个老总赶紧上前两步，笑眯眯的说道。

    “叶董事长坐车过来辛苦了吧，要不先到机场的候机厅里面休息一会。”

    “要不再留下来玩两天吧，之前叶董事长您过来的时候还没有机会一起玩玩，我记得这地方好像还有很多好玩的地方，要不我再让我的秘书带你们一起出去玩。”

    另一个老总也是，赶紧走到了叶轩的面前，然后带着自己的秘书对着叶轩说道。

    “不用了不用了，以后再来吧，反正相隔也不是很远，现在交通也十分的便利。”

    叶轩回绝了他，知道这些老总们心里面在想什么。

    听到这些老总们一直在和自己的弟弟说一些阿谀奉承的话，在后面的叶婵，叶妃，叶梦恨不得直接把叶轩抱起来往机场里面走去。

    但是当她们看到自己的大姐，就这样静静的走在叶轩的身后，她们索性也就不管这些了。

    叶婵则是一个劲的关心自己的东西有没有被磕碰坏，毕竟自己那么多东西全部都是要送出去的，可不能有一两个坏掉的。

    到时候自己要是送出去，那些粉丝看到坏掉的东西指不定会怎么想自己。

    从马路边到机场的距离也就200多米而已，但是因为这些老总的原因，这200多米愣是走了快要接近10分钟的时间。

    旁边那些下飞机或者来赶飞机的人看到这一幕，一个个的都是十分好奇。

    都看着中间站着的叶轩，猜测叶轩是什么身份，居然可以让艾斯集团的艾克以及麦昆他们这些人，将他犹如众星捧月般的围在中间。

    麦昆的老婆看到叶轩的时候也是激动到不行，本来还想问一下叶轩有没有减肥药剂。

    但是看了一眼在场的这些老总们，她也知道这个时候不应该说这些话之后，闭上了嘴巴静静的跟在麦昆的身后。

    “那叶董事长您下次过来的时候一定记得要提前提醒我一下，我也好进一下地主之宜带你到处玩玩。”

    “刚好我的公司也进军食品行业，如果可以的话，请收下我的这份零食大礼包。”

    麦昆一边说着，一边赶紧从他的老婆的手中接过了一个礼品袋，然后递给了叶轩。

    叶轩看了一眼，这黎平袋里面的东西都是一些简单的零食，看了一眼之后便递给了在后面的叶婉。

    叶婉接过之后，冲着麦昆的老婆笑了笑，然后点了点头。

    麦昆的老婆看了一眼在叶轩身后的这九个姐姐顿时也是羡慕不已。

    她的身材比较肥胖，所以特别需要减肥药剂，但是当她现在看到那九个姐姐的时候，内心也是羡慕到不行。

    众人跟着叶轩一起来到了候机室，又叽叽喳喳的说了个不停。

    叶轩实在是有些忍受不了了。

    在旁边的叶婉看到这一幕，顿时也是笑了起来，便一把抱住了叶轩，代替了叶轩和这些老总们寒暄。

