    方凡料到梁静会不信自己的话，于是他拉过东宫曼儿，看向梁静说道：“你觉得她如何？”

    梁静怔怔地看着东宫曼儿，虽然她不想承认，但是无论是身材还是样貌，东宫曼儿似乎都和自己差不了多少。

    于是她缓缓地低下了头，不再说话。

    方凡见状接着说道：“如果你觉得你们两个之间的差距不大，那郁雅馨呢？”

    什么？

    郁雅馨！

    天圣帝国的神女！

    八荒山太子喜欢的女人？

    梁静震惊的看着方凡，眼中充满了不可置信。

    不只是梁静，就连南荣曦月都是满脸的惊讶，郁雅馨也是方凡的女人么？

    郁雅馨在天圣帝国是什么样子的存在，那才是真正的仙女。

    就连南荣曦月这种人间绝色，根本不奢求能够和郁雅馨相提并论。

    虽然两个人都没有见过郁雅馨，但是郁雅馨能够在天圣帝国有这么大的影响力，想必不会差。

    方凡忽略掉梁静的震惊，淡淡地说道：“不只是曼儿和雅馨，我还有好几个比你更美的女人，所以，我想要你看清你自己，不要在我面前摆谱！你不配！”

    梁静微微有些颤抖，不配？

    这是她第一次听到，有人说自己不配。

    她不信！

    她对自己有着绝对的自信，虽然比不过郁雅馨，但是绝对不会是方凡说的那样。

    看着梁静表情中的不甘和怀疑，张渝连忙对梁静说道：“哎哟，梁静小姐，你可别不信，我可以为我老大作证，郁雅馨真的是我嫂子，而且，我嫂子可多了！”

    “几十个嫂子里，你顶多能算得上是中上等，甚至算不上最上等的！”

    “我们老大在把妹的手段上可谓是出神入化，而且，能被我老大看上的，能是普通人么？”

    “如果你想要另辟蹊径，想要用这种方式引起我老大的注意，那你可就错了，我老大最不吃的就是这一套！”

    张渝双手环胸，扬着下巴，骄傲得好像有众多老婆的是他自己一样。

    看着张渝的表情，梁静已经动摇了，或许，真的像方凡说的那样，不然，怎么会在看到自己之后，方凡的眼中只有一丝丝的惊艳？

    梁静深深地吸了一口气，好像是做了一个巨大的决定一般。

    她抬起头，眼神坚定的看着方凡，大声的说道：“方公子，我要跟着你！”

    方凡有些愣怔，这个姑娘怎么了？

    没事吧，自己这么羞辱她，她竟然还想跟着自己？

    不单单是方凡，在场的众人都震惊了。

    他们不知道方凡是不是真的有这么多美女老婆，可是这个梁静也是人间绝色啊！

    怎么美女全都围着方凡转呢？

    还让不让人活了？

    随即想到方凡的实力，众人也就没有那么难过了。

    毕竟自古就是美女爱英雄嘛！

    方凡有些不确定地问道：“你确定？”

    梁静重重地点头，眼神中充满了坚定。

    下一秒，方凡笑了，“如果我说，你到我身边，只能做丫鬟，你还愿意来么？”

    梁静虽然很好看，方凡并不是真的排斥，只是她太过于心高气傲，这样的人放在自己的后宫中可不是一件好事。

    难免日后会和其他女人生出嫌隙，这可不是自己想要见到的场景。

    所以，方凡想要杀杀梁静的傲气。

    梁静有些犹豫地看着方凡，看着他并不像开玩笑，梁静狠狠的咬了咬唇，“好！”

    方凡显然没有意料到，梁静竟然这么爽快就答应了。

    方凡上前一步，有些好奇地看着梁静，淡淡地问道：“你为什么想要跟着我？哪怕是做丫鬟也不在乎？”

    方凡离得梁静极近，甚至都能够看到梁静细腻的毛孔。

    梁静从来没有和男人离得这么近，一时间心中小鹿乱撞，脸蹭的一下就红透了。

    “我……我……”

    梁静支吾了半天也没有说出什么。

    方凡摇了摇头，笑着说道：“好吧，我不逼你了，从今天开始，你就是曼儿的丫鬟了，知道么？”

    “这个小丫头一天天莽莽撞撞的，自己都照顾不好。”

    东宫曼儿开心地看向方凡，心中升起一股暖意。

    梁静深吸了一口气，缓缓地施了一礼，“是！”

    做丫鬟也罢，可是为什么偏偏是做东宫曼儿丫鬟。

    想起之前在席光亮房间里，东宫曼儿对梁静的态度，梁静一阵哀怨。

    虽然梁静始终觉得自己和东宫曼儿相比，自己并不差什么，可是偏偏方凡就让自己在东宫曼儿的手下。

    尽管梁静心有不甘，却还是忍了下来。

    毕竟能够成为方凡的女人，无论是丫鬟还是什么，自己都可以！

    就连梁静都没有发现，自己的心态正在一点点的变化着。

    没有多久，金光学院和联盟学院的众人手上严重的人，全都被方凡治好了。

    受伤比较轻的人，也都吃了方凡平时练出来的健体丸，将灵力全部恢复了。

    ……

    太阳城中，高耸着的城墙，宽大的城门，还有门口巨大的妖兽石雕，全都彰显着天圣帝国皇都的繁华和宏伟。

    太阳城中，一共有几十亿人口，地域辽阔，空气中的灵气都会比三级城市更加浓郁。

    因此，在太阳城中的人实力也都更加强横一些。

    高耸的城墙中间，赫然用金色特殊材料写着两个大字，太阳！

    城门口，一排排身穿金色铠甲的守卫有序的来回巡逻。

    城门处进进出出的人很多，在这里见到仙尊境界的人就好像是家常便饭一般。

    但是不管是多么高的境界，都需要经受守卫的盘问。

    而且，不管城门处的守卫态度有多恶劣，进出的人也没有一个敢反抗的。

    毕竟这里就是天圣帝国的皇城了，在这里闹事，怕是真的不想活了。

    这几天，太阳城中的守卫忙的不可开交，因为天圣学院新生招收大赛就要开始了。

    这不仅是关乎天圣学院今年学生招收的情况，更是关乎着天圣帝国的发展。

    这可谓是一年一度盛大的节日。

    不只是学员会来，还会有很多一级二级城市的家族，会前来观看。

    因为新生招收比赛中有可以观看的项目。

    新生招收比赛在为天圣帝国输送新鲜血液的过程中，也为太阳城带来了经济发展。

    新生比赛期间，会为太阳城带来不少的收入。

    就好像是旅游业一样，带动了相关产业的发展。

