    明启一眼就发现这个女孩子是冲着盛漾来的。

    敢欺负他家小盛漾，真是吃了雄心豹子胆了。

    幸好那几个不在，否则非得要将这个女孩子废得连渣渣都不剩！

    明启转念一想，顿时又庆幸起来，这不是他一个人的舞台？正好在小盛漾面前表现表现？

    想到这，明启又眸色深深的看了看一边“弱小又无助”的盛漾。

    多么可怜的小盛漾啊，唉，他一定要好好保护她。

    “你谁啊？”明启对着何媛俨然变了一副脸色，“报上名来。”

    盛悦听着这似曾相识的声音，神情愈发微妙。

    再看向对方经过伪装的样子，她的神情闪了闪，不该……也不会是的。

    对方那样一个大人物，怎么可能出现在这里？

    倒是何媛正因为无知，所以无畏，“你没资格问我是谁。大叔，我只是想告诉你，你和韩靖宇少被盛漾迷惑了，她这个女孩子心机很重的！”

    明启离开校园已经很久了，他在校园的时候也没谈过恋爱，即便这方面慢半拍，还是听出何媛话里有话，侧过头来，猛地盯住韩靖宇，“你喜欢盛漾？”

    韩靖宇一愣，下意识的沉默了一秒，刚要矢口否认。

    对方已经眼疾手快，一巴掌拍在韩靖宇脑门上了。

    韩神居然被打了！！！

    何媛和盛悦都彻底傻眼，方朵脸上的表情也是土崩瓦解，刚才还没来得及听两人是什么关系，所以彻底被这瓜给哽到了。

    韩神除了学习好被称为神，人家格斗也是一等一的好，之前有校霸的女朋友喜欢韩神，校霸跑去找韩神麻烦，结果韩神直接把这一组织打服气了，对方六七个人鼻青脸肿，但他却毫发无伤地走出去。

    这一打，令何媛愈发认定这是一场争风吃醋，希望两人在大打出手之后，能早日看清盛漾这红颜祸水的真面目。

    可是明启一下接一下的，毫不留情，颇有些恨铁不成钢的语气，“你怎么配？”

    “……”韩神为什么不还手？

    大概是明家一致流传的暴力因子，之前韩靖宇去学格斗，也不过是为了对抗他妈，狠狠挨了好几下之后，韩靖宇幽幽道，“我没有。”

    明启这才松了口气，而后又将这不分青红皂白的罪名怪在了何媛身上，死死盯住她。

    何媛好似感觉到了死亡视线。

    “这是我小舅舅。”韩靖宇倏然出声。

    何媛像是被使了定身术，随即血色蔓延上脸颊，很有几分尴尬。

    盛悦听了，顿时长长松了口气，好歹不是她心里想的那个答案。

    “那个……对不起，实在是对不起。”既然是韩靖宇的小舅舅，她却还误以为是那样混乱的情况，何媛一时之间也不知道说什么好了，满怀歉意地同时，恨恨瞪了方朵一眼，要不是方朵这家伙刺激她，她至于吗？

    “不必对不起。”对方双眼一眯，继而揭下墨镜，“因为我根本不接受你的道歉。”

    韩靖宇闻言，只得在心中感慨，这何媛得罪谁不好，偏要得罪他小舅舅。

