    烟男吐出的烟气，逐渐浓密，覆盖全身，身形慢慢隐去。

    “果然和你这家伙合不来，我下去处理麻烦，看好诡度线，起伏了再叫我。”

    “嗯。”

    烟男的身形慢慢消失，古装男的长发则无风自动，慢慢变长，如章鱼触手般抓向下面的楼层，在高楼之间移动。

    今晚，死了很多人。

    因为诡度线，已经稳步提升到了一个临界点。

    运气不好的人，还徘徊在游戏里的话，一旦陨落，下场就是现实同步死亡！

    仅这一夜，这座城市不知道要死多少人！

    这还是他们紧急过来压下诡度线，修复漏洞的结果，否则后果更加严重！

    但是死了这么多人，不可避免的引起注意。

    不出意外，这几天，恐怕民间的小道消息，会传的沸沸扬扬。

    大乱，即将来临！

    可是现在距离那个约定的日子，还差的很远……

    “我必须守住这座城市！”

    古装男眼眸中精芒一闪而逝。

    另一个世界，或者说……游戏。

    其影响力，是由诡度线来决定的。

    诡度线高，游戏里的影响，就会渗透到现实。

    诡度线低，游戏里的影响，只会造成轻微的反馈，甚至没有任何反馈。

    他们这一夜的值班，修复了漏洞，压下诡度线，等于间接救活了无数在游戏里死亡的玩家。

    如果没有他们，游戏的死亡反馈，将会在现实里同步显现，届时……这座城市将会大乱！

    某种意义上，这两人可以说是守护人类的英雄。

    但古装男不这么想，他觉得他所属的[联手会]，才是人类的英雄！

    个人的力量，终究是有限的，联盟，团队，才是人类未来的出路。

    他已经在[联手会]已经爬的足够高? 所以已经知道了一些辛秘。

    “只要守护到那个日期? [舞弊者]就会苏醒，拯救这个世界！”

    ……

    游戏里。

    “尾巴? 别害怕? 是我！”

    从黑暗中走出的人，赫然就是方月。

    他的脸色有些难看? 肩膀上在流着血，但左手上? 正死死地抓着一个扭动的黑影！

    “我抓到了? 你的影子。但是[噬影诡]吃掉了他们两人的影子，他们两人现在……”

    方月刚说到这，声音忽然停下。

    因为他已经看到了躺在地上已经死去的两人。

    尾巴苦笑了一声：“他们……已经死了。”

    “但我们还活着。”

    方月来到尾巴身边，一手抓住尾巴? 一手控制住黑影? 然后将黑影硬往尾巴身上塞。

    但实际上，在两者碰触的瞬间，那具黑影，就像是被什么吸扯走一样，挣扎着? 扭动着，被拽回了尾巴的身上? 并如流水般，流到了脚下。

    她的影子? 回来了！

    那种完整又熟悉的感觉，让尾巴心中有种说不出的安心感。

    “夜哥！！”

    尾巴仅仅地抓住了方月的手? 后者只是微微一笑? 然后很快露出凝重的表情。

    “我们快点离开这? 那玩意要追过来了！”

    收拾好廖墨染和海明的荧光珠和那个特殊小布袋子，方月带着尾巴快速撤离，直奔最初的青铜房间而去。

    就在方月和尾巴离开后的几分钟后，一团五爪龙形的黑影，来到了海明和廖墨染的尸体前。

    它嗅了嗅尸体，张口吞下了两人，然后辨别了方向，朝方月逃跑的方向追赶去。

    ……

    “什么？！出口就在青铜房间！而关键道具就是我们手中荧光珠！”

    尾巴听着方月的话，不由惊呼出声。

    “没错！我在和你们分开后，把剩下的房间都探索过了。原来我们之前进入的黑暗房间，叫做饲影室，是专门剥离影子，作为饲料储存的。”

    “而离饲影室最近的房间，则是[噬影诡]休息的地方！我进入房间后惊动了它，逃到了另一个房间，那是一个简陋的书房，书房上有张壁画，记录了荒诡遗迹的布局！我才知道荧光珠和青铜房间的关系！”

    “后来[噬影诡]追了过来，我再次逃跑，它却穷追不舍。”

    “在战斗中，它驱使[影子]攻击我，我认出了你的影子，在付出了一些代价后，抓住了它。但是没等我将海明和廖墨染的影子救出来，他们的影子就已经被[噬影诡]吞噬掉了。”

    尾巴这才明白了方月肩膀的伤口是怎么来的。

    “那[噬影诡]很厉害吗？你也不是对手？”

    “你见识我的恢复能力的吧？你看我现在肩膀上的伤口，有半点修复的迹象吗？”

    尾巴仔细看去，方月肩膀的伤口，鲜血淋淋，完全没有愈合的迹象。

    “你……你没事吧？”

    “小伤，我们先逃出去再说其他！”

    这不是小伤，但方月确实没办法。

    夜之呼吸都搞不定的伤势，他光靠担心有什么用。

    只能回墨村后，让安神医或者倪冬媚看看有什么招了。

    两人跑的很快，前方的青铜房间，已经近在眼前。

    没有半刻的犹豫，两人冲进青铜房间里面。

    “然后呢！荧光珠该放在什么地方，才能打开出去得门？”尾巴一边跑，一边问道。

    “湖底！”方月言简意赅，忽然眼皮一跳，猛地回头看去。

    只见一道庞大黑影，已经冲到青铜房间的门口，看来他们两人一眼，冲了进来。

    “尾巴！”

    “什么？”

    “跳！！”

    抓紧尾巴的手，方月带着她一跃而起。

    噗通一声跳入湖底之中。

    “吼！！”

    后方的[噬影诡]发出震耳欲聋的咆哮声。

    声波震荡之中，湖水竟然向两侧隔开！直接露出湖底！

    原本还在下潜的方月两人，没了湖水的浮力，直接垂直坠落而下。

    方月摆好姿势，稳稳落地，后面的[噬影诡]已经冲了过来。

    “尾巴！拿着荧光珠去照湖底的中间，那里有着只有[荧光珠]才能找出来的四个凹槽，把荧光珠放上去，出口就会打开！”

    “好！”

    尾巴下意识接住，忽然愣了下：“那你呢？”

    “我去拖住它！”

    方月狞笑一声，朝[噬影诡]冲了上去。

    “吃我烈火拳！！”

    烈火心法焚烧起来，驭力值和卸力值暴涨。

