    闻言。

    手持武器讨债的地痞，互相对视一眼，撇了撇嘴，眼中露出不加掩饰的轻视。

    又是个空有美貌的草包贵女！

    这样的人，他们都不知道遇见多少个了，见别人挨打受苦，就一副悲天悯人的样子帮忙，要不是命好，生在富贵人家，早就被骗去青楼了。

    “咳！”

    鲁三轻咳一声，示意让兄弟们收敛点，这毕竟是暂住的表小姐，他皱眉劝说道：“表小姐，那对父女欠债不还，性情恶劣，您没必要帮他们。”

    更重要的是。

    那对父女兜比脸都干净，他们费了牛鼻子劲追债，可不真是为了要钱，最主要的是——

    老爷最近准备结交的官员，不贪权，不爱财，甚至连妻子小妾都没有，唯独身边缺不了女童，一个个送上门，眼光反而越来越高。

    恰好门里的那个女儿，****，是个罕见的美人胚子。

    想到这。

    鲁三更是竭尽全力的拒绝，故意夸大言辞说道：“小姐，那对父女可是欠了整整三百两银子，全用来吃喝嫖赌了——”

    “胡说八道！”

    隔着一道门，里面的父亲愤怒得直喘粗气，大力拍着门，为自己的声誉辩驳：“宋某只欠了三两银子，而且从来不去青楼，不入赌坊，何曾吃喝嫖赌，何曾欠了三百两银子了？”

    “就是就是。”

    他的女儿才五六岁，虽听不懂在说什么，仍学着父亲的样子，拍拍门，在一旁用稚嫩的童声助威。

    三两变成三百两。

    这喝血吸髓的手段，怪不得鲁家能聚起那泼天富贵，也怪不得鲁瑶一夜间就能在花园输去二百两银子。

    琼楼玉瓦之下，不知埋葬了多少森森白骨。

    邵佑嫣不禁咋舌。

    见状。

    鲁三以为她是退缩了，自觉看透了这群世家小姐的虚伪善心，不由暗自得意，说道：“为了这样的人不值得，表姑娘还是回府去吧。”

    “不！”

    邵佑嫣摇头拒绝，一副地主家傻闺女的作态，从袖子里掏出三张银票，让春晓递给鲁三。

    脸上傻气更足，道：“区区三百两而已，怎么抵得过两条人命重要，你把钱拿去，放过他们父女吧。”

    接过钱。

    鲁三一脸便秘的表情，十分纠结，他想要的不是银票，而是里面的小美人胚子。

    三百两不过是随口一说。

    可真当银票真拿到手里，鲁三正想再找借口拒绝的时候，忽然牛眼一瞪，呼吸急促起来，恨不得扇自己一个大耳光。

    钱都有了。

    还要人干什么？

    就算除去交给府里的，这都能买多少个女童了！

    “表姑娘真是出手大方。”鲁三想明白后，态度立刻掉了个个，干脆利落的挥手，道：“兄弟们，就算这家还钱了，咱们走！”

    说完。

    一群人又浩浩荡荡的离开。

    大门开了一条缝。

    那位父亲探出脑袋，谨慎的左右看看，见讨债的人是真的走了，拍拍胸口，一副松了口气的样子，连忙牵着女儿跑来。

    他头戴儒冠，身上的青衫打了三四个补丁，洗的有些褪色，旁边的女儿，衣服已经小了很多，但白白净净，头发仔细梳起。

    两人过的穷苦日子，但很是讲究。

    “在下宋简竹，这是小女宋惜君，多谢小姐今日出手相救，大恩大德没齿难忘。”

    “没齿难忘。”宋惜君小小一只，也在旁边跟着学舌。

    宋简竹身材瘦削，肤色苍白，蓄着半寸长的指甲，行礼说话，都颇有分寸，带着一种郁郁不得志的书生气。

    寒窗十年虽苦。

    但凡是供得起孩子读书的，都是家有余财，就算再怎么落魄，也不至于连三两银子，都到借的地步。

    况且这人还有财力娶妻。

    邵佑嫣打量一番，忍不住问道：“观先生举止行为，颇有章法，应是读过书的，怎会沦落至此？”

    “唉！”

    宋简竹长叹一声，嘴角露出苦笑，道：“百无一用是书生，我虽读过几年书，但——”

    经过他的一番自述。

    邵佑嫣才知道，原来宋简竹也曾是富家子弟，正因为家有余财，所以各类书籍，笔墨纸砚不断，父母也希望他能考取功名。

    如今大昭罢黜百家，独尊儒术。

    科考也是以《诗》、《书》、《春秋》等儒家经典作为考试内容，已经百余年未变。

    宋简竹并不愚钝，反而天资聪颖，却偏偏不爱学儒术，反而喜欢纵横家，读书最爱从古书里面，钻研古时候的合纵连横之术。

    如此一来，别说状元探花，就连秀才都考不上。

    幸而他家境富庶，父母见他科考无望，干脆给他早早定了门婚事，成亲不久，妻子便生下女儿惜君，也算举案齐眉。

    直到一年前。

    生意周转不济，父母瞒着他借了一大笔钱，不过二三个月，利息滚利息，比本金还高了十倍，他们自然还不起。

    上衙门告状不成，反而被没收家产，勒令还钱。

    父母含羞忍辱，当晚便想不开，自缢身亡，身怀六甲的妻子，受到惊吓，导致早产，因为没钱请产婆，一尸两命。

    仆人更是偷了卖身契便跑。

    昔日宾客往来无数的宋家，如今门可罗雀，冷冷清清，只剩宋简竹独自带着女儿生活。

    听完。

    邵佑嫣久久无语，忽然明白，为什么燕十要逆大势而行，宁可与无数京城勋贵为敌，也要推行“青苗法”了。

    羊羔息、砍头息，一分钱借，十分钱甚至百分钱还，不过两三月之间，无数人家家破人亡，不知换得谁家纨绔千金一掷。

    鲁家不过是谏议大夫，在这京城，连名门也称不上，能叫衙门也指鹿为马，颠倒黑白的，其后，一定有更多、更大的势力。

    她恨得牙根痒痒，摸了摸宋惜君脑袋，才平复下心情，开口问道：“不知借给宋先生银子的，是那户人家，居然在京城一手遮天，如此猖狂？”

    根据她的猜测，至少也得是三品以上的官员了。

    听到这话。

    宋简竹又是长叹一声，语气夹杂着痛恨与无可奈何，道：“不是别人，正是尚公主的邵国公府！”

