    离开后，关习凛将打听到的消息以传讯玉通知杜凡和完颜千华等人，让他们到这边来帮忙寻找，至于凤九，他们不想让她一场欢喜一场空，所以并没有告知，打算等找到孩子了，确定了他们所在的地方后，才告诉她。

    与此同时，另一边在宗门之中，随着消息的传开，几乎每一日都有修士从各地而来，想要见一见灏儿和慕宸以及慕玥三人，还有那只超神兽。

    原因无他，只因听说了那三个孩子是鬼医凤九的孩子，故而难免好奇。只是，很快的，又有消息传出，只是三个孩子和一头超神兽在这里，除此之外，他们身边再无强者相护。

    这消息一经传开，几乎让各方强者都有些意动。只不过，他们就算是有什么念头，也只是敢想想而已，并不敢将念头付诸行动。

    但仍有一些人打着主意，想要拼一把，毕竟，只有三个孩子在这里，却没有强者相护，若是他们将三个孩子拿捏住，再想办法将他们跟那头超神兽解了契约，自己再契约了那头超神兽……

    光是想想，就已经让他们心头激动，难以自仰。

    而，生出这些念头的人，也只是那些没有家族，常年在外历练冒险穷凶极恶之人，他们没有所谓的后顾之忧，想的只需是自己，成与败，皆只有自己一条命，因此，哪怕只有一线的机会，他们也想拼一拼试一试。

    至于那些有家族的人，却是万万不敢有那个念头的，就算是不惧那头超神兽，他们也惧三个孩子背后父母，那两位可都是传奇人物，哪怕不是在同一个天界，他们也有听说过他们的大名，又岂敢冒犯？

    更何况，还有宗门的人护着他们，去对那几个孩子下手，纯粹就是自找麻烦。

    这天，灏儿在院中看着慕宸和慕玥练着武，突然间，他跃到院中的大树上去，坐在树上，他摘了几片叶子朝下方的两抹小身影袭去。

    慕宸和慕玥见他们大哥上了树，正想停下来时，就见有暗器袭来，两人当即闪身避开，可谁知，另一道暗器也袭了过来，他们翻身一跃闪开的同时，才看清那所谓的暗器其实只是两枚叶子，而且还是他们大哥射出来的。

    还没等他们有机会问出声，那一片片的叶子再度朝他们袭来，每一片叶子都夹带着灵力气息，锋利如刀。

    只是，那叶子原本也就三五片，可到越后面袭来的叶子越多，这让两个小家伙避得有些着急，气息也有些微喘。

    灏儿拿树叶练他们的身法敏捷度，约莫一柱香的时间后，他见一枚叶子朝玥儿袭去，玥儿却没来得及闪开，眼见就要划过她的手臂了，当下，他伸手一弹，一道气流袭出，将那片叶子弹开，化解了玥儿受伤的可能。

    “呀！”玥儿后退的同时，脚拌了一下，整个人跌坐了下去低呼了一声，她看着坐在树上的大哥，微喘着气道：“大哥，玥儿累了，玥儿休息一会。”