    过了腊月二十八，进入了二十九。今年是有二十九，没有三十。所以，大年夜也就是二十九的晚上。

    到了下午三点，经济管理处的人全都在忙，每一间屋子，都要贴对联！贴年画！

    厨房内飘出阵阵的香味，知道这帮人喜欢吃肉，所以，过年计划的十菜一汤中，除了两个素菜，其他的都是鱼肉鸡鸭蛋。

    很丰盛！闻到了那香味，就让人口水都流了下来。

    为了避免人说对特务处一科另眼看待。周云便将他们之中那些单身的人都接到了经济管理处来过年。这样一来，经济管理处就有三百多人吃年饭了。

    等到所有的菜都上了桌，周云带着一大帮的头目，每人手持一串鞭炮，去到了院子，放鞭。

    过年为什么要放鞭？

    放鞭炮有着辞旧迎新之说，寓意对新的一年的美好向往。春节放鞭炮寄托了汉族劳动人民一种祛邪、避灾、祈福的美好愿望。

    作为经济管理处与特务处一科的头头，周云要放这院子里的第一鞭。

    点炮引火线后，鞭炮在周云的挥舞中，在他的手上炸响，引来了众人的欢呼声。

    周云放完后，大家一齐在院子里燃放鞭炮。一时间，院子里的空气都是硝烟弥漫。让人感到呼唤困难。

    放了十分钟的鞭炮，院子的地上，都是纸屑。

    周云喊了声：“吃年饭哦！”

    众人都一齐喊，吃年夜饭了哦！

    来到了桌前，周云举起了酒杯：“兄弟姐妹们！我们是一家人，所以我们一起吃年夜饭！”

    众人高喊：“跟着老板，我们都是一家人！”

    周云说：“你们愿意跟着我，是我的荣幸，我在此表态！只要你们愿意跟着我，你们就是我的兄弟，无论前路有多险多难，我必带着你们勇往直前！”

    众人大喊：“勇往直前！”

    周云大喊：“我们来干了这一杯！”

    说完，周云喝干了杯中的酒！众人也喝干了杯中的酒！

    年夜饭吃的很尽兴，大家都没尽兴喝，因为今天是过年，过年喝醉了酒，那就不好了！

    就在众人准备喝最后的一杯散席酒时，远处传来了枪声。

    周云马上命令：“各单位按部门集合！看来今夜不能安静了。”

    这时，餐厅的电话响了。

    王勇接过电话后喊道：“老板，特务处的电话。”

    周云跑过去，接过了电话。

    电话是警卫队的副队长打来的，这个人与周云有些情义。

    “武处长！出大事了！”

    周云问：“出了什么大事？”

    “我们遭到了袭击！伤亡惨重！”

    周云不相信：“你开玩笑吧？谁找死，敢袭击特务处？”

    “是真的！刚才来了几十人，都是驳壳枪，杀了大门门卫，便闯了进来。由于今天过年，大家都没有上班！吃过年夜饭便回了房间。突然间，那些人冲进了宿舍区，见人就杀！”

    周云的眼前，马上画出了警卫队副队长所说的画面。

    “他们没有目的地乱开枪吗？”

    “也不是！其他的人躲在房中不出来，那些人都没有去撞门，除了我们警卫队死了几个，其他处的人都没死人，只伤了几个。这中间有一个怪事。”

    “什么怪事？”

    “那些人不找其他科室的人，直接冲上了三楼，见人就杀，见房就闯。你们科留下来了几个人都死了！”

    这电话的话筒不隔音，围在周边的人都听到了内容。

    周云通知的是特务处全员过来吃年夜饭的，但有几个人，对周云不是很喜欢，所以，他们没来。主要是担心被上峰知道他们与周云等人吃年饭，有被周云同化的嫌疑。所以，这些人便在特务处的大食堂吃年夜饭。

    没想到，他们的避闲之举，让他们将生命也闲掉了。

    “那边的情况怎样？”周云问。

    “事发突然，我们警卫队当即便被打惨了。不过现在我们恢复正常，正在与他们对战。”

    周云说：“你们坚持二十分钟，我马上赶过来！”

    放下电话后，周云说：“特务处的上车，我们回特务处。”

    经济管理处的人看着周云，周云说：“你们上去也是送死。你们马上回到各个关卡。马上封闭关卡。我怀疑，那些人肯定会出关的。现在的他们，被拖住了，马上宪兵队会赶去，我们也会赶去。几面夹击之下，他们是不可能继续留在市里的。所以，他们肯定要会逃出上海。”

    经济管理处的几位科长马上带着人走了。

    周云带着特务处一科的人，超速向特务处冲去。

    对于这种不分青红皂白的乱杀人的组织，周云没有好感。本来在中国，各方交战方都有不成文的约定，春节这几天，停火过年，让大家喘口气来。可这帮人就偏偏在过年的时候，冲过来杀人。

    这样的人，周云不会在乎他是什么人！

    当周云的车子赶到时，院子内已经没有枪声了。

    原来，在警卫队副队长给周云打电话的时候，那些袭击者突然开始撤退了。他们在很快的时间里，退出了大院，上了车，离开了。在他们离开后不到五分钟，宪兵队来了。

    宪兵队马上去追，但是那些人消失的无踪影了。

    周云进院子后，警卫队副队长过来了。

    周云去宿舍的现场看了，死伤不少人。死的七个人中，有五个人是一科的。两个是警卫队的。其他的人都躲在房中，逃过一劫。

    周云看到三楼的情况，心中有底了。

    这是针对周云来的。

    周云在特务处中有宿舍，而三楼都是住的特务处一科的人。一二楼的人都没有被破门，但是三楼是每一间门都破开了，没有一个活人在！

    这时，盐泽幸二带着一大帮的人过来了。

    他们看到了一脸铁青的周云。

    周云指着三楼说：“一二楼的人都在房中，但来犯者都没有去破门杀人。偏偏我们一科住的三楼，没有一块好门好窗。你们说，这是为什么？”

    一个科长幸灾乐祸地说：“他们的这次行动，目标应该是一科。”

