    泰坦巨兽世界，骷髅岛。

    各个世界的时间流速不同，在这个世界，已经过去了数十年，但对于已经踏入分神修为的金刚而言，寿命并不是问题。

    他之前的浑厚气血此刻也尽皆转化成了修为，而这些气血转化为修为后便生生不息，犹如轮回，气血化作修为，修为也可滋养身躯。

    金刚从一座巨山的洞窟中走了出来，洞窟之中有着足够他躺下的玉床和照明的水晶。

    知道地心没有自己的同族后，金刚就一心修炼，他是最后的泰坦巨猿，可不能让自己这一族绝种了。

    大圣也已经离开了这个世界，回到了洪荒，毕竟不能因为自己看好金刚便忽略花果山上的猴子猴孙吧？

    斗战胜佛此前也离开了一次，在自己的庙宇中留下了分身，之后便去了其他世界继续诵传自己的佛经。

    其他世界的香火反馈相比起洪荒本土的，质量不仅高，还带着其他世界的气息，这不仅让他能更快的修复灵根，也收获了功德。

    毕竟洪荒世界不同于其他世界，包容性也是超乎寻常，仙道、鬼道、功德之道这些已经被钻研的淋漓精致，继续发展也只是锦上添花而已。

    但带来其他世界的印记，创建新的修行路，这就好比雪中送炭，让洪荒世界有了新的发展。

    目光重新回到金刚这边。

    金刚走出洞口，随手便招来一片水浮在空中，就这么洗漱起来。

    “空，你醒了？”艾琳的声音从一架无人机上传来。

    “嗯，”金刚声音低沉，“找我什么事？”

    “这件事一句两句说不清楚，需要你到北方营地来一趟。”

    金刚听后想了想，岛上这段时间一直在有序的发展着，帝王组织对他的态度一直是寻求共存，而金刚也不是邪修，他修的是中正的大道，与人为善是性格，但如果对上敌人，杀伐果断也是正常。

    究竟是什么事需要他去北方营地才能说清楚。

    “知道了，我待会就过去。”金刚说完，那架无人机就离开了，毕竟这周围被布置了阵法，没有金刚的允许，即便是机械造物进来也会迷失方向然后损坏。

    之前炼气血的那段时间，岛上的巨兽差不多要被金刚吃得灭绝了，帝王组织来了之后，便主动和金刚交涉，让他们圈养这些巨兽，虽然主要目的还是研究，但可以持续为金刚提供血食来源。

    不多时，金刚便脚踏祥云朝着北方营地赶去，一路上也看到了早已熟悉的巨兽圈养场地。

    快进入营地后，金刚便化作一个体格精壮的年轻男子，全身肌肉虬结，一头黑色的中长发散在脑后，一双眼睛充满了野性，配着脸上的其他器官，看起来极具侵略性。

    身上穿着一身普通衣物，但结实的肌肉却硬是将休闲T恤穿成了紧身衣。

    变化之术，是大圣离开前交给他的，因为聊天群的改进，未成仙的他也可以施展。

    虽然平时他更喜欢保持自己巨兽的姿态，毕竟那样子他保持了很多年，比较舒服。

    进入营地，周围的帝王组织成员一一向他问好，对于这个随时可以化身百米巨兽的泰坦，他们带着敬畏。

    也只有艾琳等少数对金刚有了解的研究员才会像对待普通人一样对待金刚，虽然也会有些拘束，但总体来说，金刚对这几个人还不算反感。

    “空，这里。”艾琳朝金刚挥了挥手，金刚见到后便走了过去。

    数十年过去了，艾琳的容颜老去，但仍然风韵犹存，大概就是从20岁到了30岁的样子。而韦弗早就离开了骷髅岛，去往世界各地拍摄去了，她是记者，总不能一直待在同一个地方。

    数十年前，斗战胜佛派出玄真和玄戒来到北方营地，除了与这些人类接触外，还检查了他们的修炼资质，尚可的都可以修炼，毕竟只是些低浅的法门，传了就传了，还能多一份反馈和好感，何乐而不为呢？

    至于将修炼法传出去，帝王组织的人又不是傻子，这等东西传出去了，等那位不知姓名只知尊号的大圣把自己给扬了吗？

    虽然大圣和斗战胜佛丝毫不在意，但架不住帝王组织这些人瞎想。

    在向总部汇报的时候，要么化妆，要么直接“病死”，而来了新人之后，在老人的教导下，继续化妆，继续“病死”。

    “空，前几天在南极的前哨站监视的泰坦忽然有了动静，这几天它的活动更加频繁了。”艾琳指着那几台电脑上满是花花绿绿的数据，对金刚说道。

    “那这和我有什么关系呢？”金刚问道。

    “你不是说要是哥斯拉有什么动静，需要通知你吗？”艾琳反问，“现在太平洋的前哨站发现哥斯拉正朝着那边赶去。”

    金刚摩挲了下自己的下巴，之前他刚从地心回来的时候，突破了金丹，也搞清楚了地心的图画记录，对于原子恐龙这个与泰坦巨猿如同宿敌一般的种族，就很上心。

    之后来北方营地发现了哥斯拉的有关记录后，就让帝王组织发现后就及时通知自己。

    不过现在修为提高了，他反倒没那么急切了，虽然后者完全没可能打过修仙的他，但泰坦巨猿的宿敌，他还是要见一见的。

    “他现在到哪了？”金刚问道。

    “他游泳的速度很快，现在距离登陆南极大概还有半个小时。”艾琳话音落下，回头一看，哪还有金刚的身影。

    骷髅岛上空，金刚保持着人形，脚踏云朵朝着南极飞去。

    随手施了一个法术，掩盖了自己的身形，不至于让天上的卫星发现自己。

    南极大陆，帝王组织的底32号前哨站监视着的0号怪兽，忽然突破了冰层，硕大的龙躯舞动起来直接让一大片的地面塌陷下去，第32号前哨站全员遇难。

    艾玛·罗素和乔纳·艾伦带着部队刚登录南极洲就看到了那庞大的身影，自己还没炸呢，这位外星来客怎么就醒了？

    说来还是大圣他们的带来修行路的原因，新的发展道路会让世界更好，而且对于世界意识来说，外星？哪有什么外星？只有其他世界！

    基多拉的发展潜力，除了哥斯拉和金刚之外就是最高的，所以在冰冻期间，朦朦胧胧的就知晓了粗浅的修习法门，这才直接破冰而出。

    正当艾玛他们看着忽变的天气，这犹如神迹一般力量的时候，一声咆哮从身后传来，正是哥斯拉，他们急忙登上飞机，迅速远离了这片是非之地。

    至于他们操控泰坦巨兽的计划，也在此刻结束。

