
　　《基础刀法》，写的很直白，是个人都能看懂，让林凡有点手痒，不过房间太小，他还是抑制了内心这种冲动。

　　不过看到后面招式配合的简单步伐，快速翻完，林凡直接从床上跳起来，拿着一把木刀，以前偶尔一次在街上买的，一直保留着，直接出门了。

　　到了外面的空地上，根据着记忆，这些东西，林凡看一遍就记住了，他的记忆力非常强，这也是他学习出类拔萃的原因。

　　一招一式的开始随着记忆展示出来。

　　越来越熟练，脚下的步伐也随之配合起来了。

　　林凡感觉特别有意思，即使是基础刀法，但对他来说，无比新鲜，不管是上一世的他，还是今世的他，都没有学习过这玩意。

　　高中，学校老师会教授一些锻炼身体的方法，但那都是基础的，为了增强学生体格，也是为打下一个良好的基础的。

　　“叮！恭喜宿主学会基础刀法！”系统的声音冷不丁的在脑海中响起，把林凡吓了一跳。

　　这没名字的系统，除了第一次开启激活的时候，有声音，后来再也没有过声音，他曾经努力如同中二少年像小说里面自言自语，却没得到任何回应，没想到今天竟然再次出声。

　　林凡愣了一下，停了下来，打开自己的属性模板。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：10

　　速度：10

　　精神力：10

　　实力：一品一星巅峰（30/99）

　　技能：基础刀法lv0（0/10）

　　天赋技能：怀孕凝视（0/100）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：0

　　多了一个技能条，而且显示是lv0.

　　林凡摸着下巴，猜测，应该是自己现在已经记住了所有招式，而且将将就就能施展出来，实际上入门都不是。

　　自己这系统实际上也没名字，重生在这个世界，一开始他还以为自己眼花了，问话也不出声，可惜，他一直没摸索出啥作用，刻意地锻炼身体和学习让力量、速度、精神力达到了觉醒前最高值，在之前他一直那这玩意当个勉励网游页面，毕竟以前，实力、技能、天赋技能这几行都没有的。

　　也就白天觉醒之后才出现的。

　　实际上以前林凡也猜测自己学会啥技能就会显示了，他也做了很多尝试，比如拿着木刀瞎砍，以为像小时候就可以学会技能，然后屁反应都没有，所以看来只能学习觉醒者技能。

　　嗯，果然如此。

　　不过林凡对于星力值还是有些疑惑，这玩意该怎么获得？

　　至于为什么一直没尝试，因为.....没钱，没钱限制了行动力。

　　林凡想着，看来获取了星力值，他就应该可以快速提升实力了，都觉醒了，看来得想办法了。

　　又练习了一会，林凡感觉木刀有点轻了，轻飘飘的，不过也出了一身汗，至于基础刀法的等级并没有提升。

　　看来小说中都是骗人的，主角随随便便练练技能就疯狂上升，什么绝世天才，甚至一下子基础技能直接满级。

　　回去洗了个澡，直接睡觉！

　　不想其他的了，可能他刀法天赋不太高，不过这不是有系统嘛。

　　第二天，林凡一觉睡到中午，此时星力值重新恢复巅峰状态，睡眠的时候身体无意识的吸收星力。

　　高考结束了，也不用上课了，觉醒也结束了，等通知书下来中间这段时间随便你自己怎么安排，昨晚又半夜爬起来练了一会刀，现在那是随意睡懒觉。

　　咚咚咚！

　　而今天，林凡的小房子外竟然有访客到来。

　　林凡一脸睡眼惺忪的起床，打开门，看到来人，有些意外，“小胖子，你咋来了？难道你想体验一下母爱？”

　　来人一听这话，整个人都一激灵，那头摇得像拨浪鼓一样。

　　“进来吧！”

　　林凡也就开了一句玩笑话，转身进屋洗漱了一下。

　　郭振小心翼翼的进屋，他是林凡在学校为数不多的朋友，林凡这个人，因为重生，思想过于成熟，没几个人聊得来，和段川倒是聊得不错，不过段川是老师啊！

　　郭振长得胖乎乎的，家境条件在风城是上层的，非常不错，为人也相当聪明，实际上小学和林凡就是同学，就经常被林凡骗吃骗零花钱，后来也习惯了，经常给林凡带吃的，所以两人算是从小到大的玩伴了。

　　这个世界就是这样，有钱人和穷人，上的学校都一样，接受的教育也差不多，除了家里面给你请私教，那另外一说。

　　林凡还以为这家伙不敢来了，毕竟昨天自己的强者鉴定术，那是震慑全场。

　　郭振今天显得有些坐立不安，没办法，他也不想来的，昨天到现在还有阴影呢，让一个男人直接当着所有人的面肚子如同孕妇那么大，叫着我要生了，叫的那么凄惨，想想都不寒而栗。

　　大家私下里已经给林凡起了一个外号：‘恶魔之眼’。

　　看人一眼，就怀孕！

　　这不是恶魔之眼，是啥？

　　虽然大家都知道是天赋技能，但人的眼睛是心灵窗口，被林凡眼睛一看，大家都感觉不寒而栗，感觉自己会怀孕，所以起了个这么个名字，大家都觉得很贴切。

　　林凡洗漱了一下，冲了包麦片，先垫垫肚子，给郭振倒了杯水。

　　“说说，啥事？”林凡坐在沙发上，随口问道。

　　他这个沙发，还是郭振送他的，当时有了房子，郭振送了一整套家具，毕竟林凡是真的穷。

　　“啊？”

　　郭振惊愕了一下，脸上显得有点不自然，然后立刻拍着马屁道：“凡哥，我就知道你一眼就看出来了。”

　　林凡撇了撇嘴，毕竟从小一起长大的，从小就跟在他屁后，一进门那局促不安的表情就知道这小子今天有事求他，小时候被欺负，找他去找回场子，哪回不是这个样子，“赶紧说吧！你不会又被人欺负了吧？”

　　林凡也有些疑惑，不应该啊！

　　随着慢慢长大，一直跟在他身边，也就没人欺负了，也就小学时候，大家看你好欺负而已。

　　“没，没有。”

　　郭振突然心情有些低落，说道：“我爸爸和我妈妈昨天吵架的特别凶，听他们的意思我已经觉醒了，要上大学了，所以要准备离婚了。”

　　“哦！”

　　林凡应了一声，他听说过好多回，郭振父母感情不和。

　　不过这毕竟是别人家事，他也管不着。

　　不得不说，上辈子就有很多家庭父母为了不影响孩子学习，等孩子考上大学，就离婚，没想到这一辈子不一样的世界，也会有。

　　“我不想让他们离婚，所以我想请凡哥帮个忙。”郭振突然一脸坚毅的说道。

　　林凡一脸懵逼，“我能帮什么忙？”

　　他又不是感情专家！

　　郭振继续说道：“我想让凡哥，给我爸来一发强者鉴定术，这样说不准他就回心转意了。”

　　林凡：“？？？？”

　　这尼玛什么逻辑？

　　你是在坑爹把！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第13章小胖子上门求助，给他爸爸来一发怀孕凝视？免费阅读。https://xs.23sk.com 