    是宋明浩，这家伙站在厕所门口不进来，只是轻声汇报了一遍情况，显然是怕打扰了左科长的雅兴，到底是经过历练的官场老手。

    左重将手机扔进空间，等到冲水声再次响起之后，才扣着腰带走出了蹲位，谨慎是个好习惯，这需要长期的坚持，一刻不能松懈。

    他慢步走到水台旁拧开水龙头，嘴上问道：“怎么样，目标有没有伪装，往什么地方去了，乘坐的什么交通工具，有没有人跟着他。”

    “没有伪装。”

    宋明浩的声音隔着薄薄的木门传了进来：“目标往城北方向去了，暂时没有坐车，春阳怕报社的日谍在监视，让大家先远距离跟踪。

    除了地面跟踪人员，咱们的人已经在往城北的各要道铺开，目标不管是坐市内小火车、公交汽车、还是黄包车、出租车都逃不了。”

    “嘎吱。”

    左重推开门出现在宋明浩的面前，他甩了甩手上的水又问道：“金陵晚报那边应该没有异常吧，让弟兄们盯紧了，特别是中午之后。”

    “是的，科长，我们分析那个日谍应当会等午间新闻特刊投递之后才会撤离，至少也要等到报纸完成印刷，否则不定性因素太大了。

    比如对方离开了金陵，报纸突然改版将预警信息撤销，这样其它日谍就危险了，日本人做事非常死板，不可能犯这种低级的错误。”

    宋明浩递上手帕，说出了他和邬春阳的分析，这个推测的可靠性非常高，除非金陵晚报的日谍是个胆小鬼，只想着自己逃出生天。

    不过真要那样，这个日谍就算回到了日本也不会有好果子吃，关东军情报部是军事部门，里面的特务首先是军人，然后才是间谍。

    在任何一个国家，任何一个军队里临阵脱逃都是死罪，尤其在军法严苛的日军，对方要是不想被打靶，就必须等预警发出再撤离。

    “行了，自己有。”

    左重摆摆手，从口袋中掏出手帕擦了擦手上的水，接着与宋明浩一起往监视点走去，路上顺便讨论了一下封锁出城通道的注意点。

    当两人再次走进屋里，邬春阳正拿着电话，毕恭毕敬的跟对面的人汇报着现场的情况，看见左重回来后，他连忙将话筒递了过来。

    “处座的电话。”

    “恩，你先去忙吧。”

    左重点了点头，将话筒放到耳边，戴春峰的声音从里面传了出来，虽然有些失真，但依旧可以听出来便宜老师的心情好像很不错。

    “慎终，委员长对你的要求全部照准，刚刚已经命令金陵城防司令部、江防抽调人手和炮艇参与对金陵的封锁，但是炮衣不得撤下。

    另外你只有三天时间，过了三天不管有没有收获都要收兵，金陵不是普通地方，如此厉兵秣马会让外国朋友产生误会，能理解吧？”

    左重松了一口气，他们的计划建立在封锁通道的基础上，要是上头不批准自己的请求，计划就算再完美也没用，幸好光头同意了。

    也是，刺杀案时不是姓汪的挡了那三枪，这三枚子弹说不定就要打在光头身上，作为幕后黑手的南斗小组，某人自然想让他们死。

    唉？

    自己昨天打了陈冰如那么多耳光，外界对此没有任何反应，是有人下了禁口令，还是那个疯婆娘为了面子没声张，着实有些奇怪。

    他正琢磨着怎么回事，那边老戴的语气古怪起来：“对了，夫人昨天接到了汪院长夫人的电话，她对于你冲撞汪夫人一事深感震怒。”

    左重心中一惊，暗叫他娘的陈冰如有一套啊，不跟光头说，跑去跟光头老婆告状，那老娘们可是有名的拳击手，自己不会栽了吧。

    他连忙解释：“老师，实在是陈冰如欺人太甚，在大庭广众下侮辱咱们弟兄，叫嚣姓汪的遇刺是有人指使，言语间更是影射委员长。

    如此种种实在让学生愤怒，这才不小心冲撞了陈冰如，若是夫人觉得卑职有错，学生甘愿受罚绝无怨言，只求对方不再诬陷领袖。”

    说到这，他的语气低沉，下一秒仿佛就要哭出声来，好一个忍辱负重左科长，一旁的邬春阳和宋明浩两眼通红，恨不得以身代之。

    戴春峰听着左大影帝的表演都快气笑了，没好气道：“好了，慎终你跟我就不用说这些话了，你好大的胆子啊，连汪夫人也敢动手。

    幸亏夫人说你虽然言行有亏，但事出有因，加上领袖也为你求了情，罚饷三月，下不为例，委员长让你有时间多读一读曾公家书。”

    “哈....”

    左重听完没忍住直接笑出了声音，三个月军饷，亏得光头夫人说得出口，这哪是在惩罚自己，分明是给姓汪的两公婆又一记耳光。

    他连忙捂住嘴巴：“是，学生一定谨遵领袖命令，多读书、少打人，也请您放心，我会尽快将日谍抓获，彻底搞清刺杀案幕后真相。”

    老戴快穷疯了，得给他吃颗定心丸，除去闵苹，剩下的5个日谍怎么也能凑出个五六万，算上卖房子的钱足够特务处发几次军饷了。

    戴春峰听完果然大为满意，让左重他们再接再厉，发扬持续作战的顽强精神，要在最短的时间内将日谍以及他们的家产一网打尽。

    “是，处座，卑职会将您的这些指示传达给每一个弟兄，请您等待胜利的消息。”左重吧唧来了个立正，脚后跟都快撞出火星子来了。

    说完，他挂掉电话，笑容满面的看向屋内的特务：“城防司令部和江防已经得到命令，随时都可以掐断金陵对外通道，现在我命令。”

    特务们立刻抬头挺胸等待着具体命令，破案胜利在望，大家都指望靠此案升官发财，从某种意义上说小日本才是他们的衣食父母。

    毕竟没有日谍，这里大部分人升官不会那么快，赏钱也不会那么多，就像一处那帮废物跟地下党使劲，一年到头又能拿几个大子。

    抚恤金倒是给的不少，可再多有个屁用，有钱拿没命花，到时候别的男人睡他们的婆娘、花他们的钱、打他们的娃，想想都心酸。

    左重看了手表，抬头说道：“现在是上午九点十分，所有人分成两组，一组跟着邬股长寻找机会抓捕江兆清，一组跟我在这里蹲守。

    春阳，抓到江兆清之后直接送回处里，有老古负责审讯，他会对咱们抓到的日谍进行突审，你下午一点前跟我在中央门卡点汇合。

    一点十分，卡点准时启动，没有我的亲口命令，任何人持有任何通行证都不得通过，遇到可疑人员一律抓捕，敢反抗的当场击毙。

    至于可疑的标准，就按照言行可疑，在卡口前突然掉头的、不走大路走小路的、身上没有行李的、随身携带武器的，这几条执行。”

    他面色严肃的看向手下们，最后叮嘱道：“就差最后一哆嗦了，案子破了大家皆大欢喜，出了问题，我可是要杀人的，听到了没有。”

    “是。”

    特务们轻声回令，接着分成两拨，一拨人跟着邬春阳分散离开了救火队，一拨人继续站在窗边，远远监视着热闹的金陵晚报大院。

    宋明浩也留在了救火队，端茶倒水，忙得不亦乐乎，他负责的城南只有一个长干桥卡口，工作量相对较少，不然早被左重赶走了。

    左重喝了一口他沏的普洱，满意的点了点头，别的不说，老宋这一手泡茶手艺绝对是专业级的，估计是之前伺候长官锻炼出来的。

    “科长，不错吧，眼看快到秋天了，这会最适合喝普洱，这茶性温、味道也醇香，经常喝能帮助养胃，有利于延缓衰老，生津解渴。”

    宋明浩跟个老中医似的，滔滔不绝说着普洱茶的好处，活脱脱卖茶小妹的口吻，真想问问他，他是不是有一个在深山种茶的外公。

    左重心里吐槽了两句放下茶杯，瞄了这胖子一眼：“行了，一旦有报社工作人员离开，立刻进行跟踪，等会你就去长干桥卡点盯着。”

    他知道这家伙的小心思，无非觉得跟着自己能立功，可报社里的日谍不是傻子，就算跑路，肯定也是秘密撤离，没那么容易发现。

    可现实往往就是这么打脸，他正想着就听到了电话铃声响起，宋明浩一个箭步冲到电话旁边，接过后恩恩了两声，然后惊喜喊道。

    “什么，监听到了疑似日谍的通话，他说了什么？”

    “好好，持续保持监听，一定把那个女人盯住了。”

    左重听完一脸的无奈，听上去那个日谍似乎真是个大傻子，在撤退前竟然跟一个女人联络，而且大概率不是同伙，估计是相好的。

    宋明浩挂掉电话汇报道：“科长，金陵晚报副总编的电话对外打了一个电话，号码是城中一处民宅，他要求对方跟他一起离开金陵。”

    “调查这两个人的背景，把他们的照片给所有弟兄熟记，等待命令实施逮捕，但监视不要停，以防找错目标。”左重起身冷声下令。

