    难得一觉睡到中午，周乓含泪喝下一大碗冰牛奶泡水果麦片，连忙去张宅把昨晚列出来的名单交到了张大炮手里。

    “这是第一批名单，上面的球员都是能力不错的，最主要的是他们的人品还有一定保障，你应该会很轻松完成任务。”周乓打着哈欠说道。

    张大炮接过来看了一眼，点点头，算是认同周乓的观点，但他还是问道：“万一他们最后还是不答应怎么办？”

    “那你就跟他们说安东尼和伊戈达拉也在这个组织里面，这样一来应该彻底没有问题了。”周乓很自信，“行了，咱们这就分头行动，你去找名单上的球员，我去找伊戈达拉和安东尼。”

    送张大炮飞去机场，周乓开车直奔甲骨文球馆。

    今天是训练日，勇士球员应该都在球馆训练。

    将车开到球馆的停车场，周乓深吸一口气，让自己的大脑冷静下来，而后拨通了科尔的电话，让他派一个人过来接自己。

    按照西医的保守治疗，此时的周乓应该还不能自主下地，因此他特意带了两根拐杖过来，细节十分到位。

    得知周乓竟然来球馆，科尔那叫一个感动，连忙派帕楚里亚过来背周乓过去，也算是为他自己的行为赎罪吧。

    “滂臭，你恢复的怎么样，需要我做些什么吗？”路上，帕楚里亚依旧很内疚。

    都是大男人，周乓不想抓住这件事不放，便笑道：“没什么，就是恢复时间长一点，我不在的这段时期你可得看住我的储物柜，别让杜兰特那个家伙碰。”

    “额，你这话说的有点迟了，昨天比赛结束之后凯文特意翻了你的储物柜，把里面吃的全都带走了，就连那些红色的小颗粒东西也带走了。”帕楚里亚当场卖掉杜兰特。

    这周乓能怎么办嘛，进了球馆举起拐杖对准杜兰特的腰子就是凌空一击。

    周乓的到来为球馆增添了一丝欢快的气息，科尔大发慈悲给了队员十分钟的休息时间，用来陪周乓聊聊天。

    “教练，不要因为影响大家，你们该干什么就干什么，我就是有点想念大家，过来看看而已。要是你们都这样，我下次反而不好意思过来了。”周乓说的很有道理。

    科尔点点头，表示就这一次，以后不会这样。

    库里他们也很自觉就是了，跟周乓讲了这几天的趣事，又询问了一番周乓的恢复情况，不到五分钟便又重返赛场。

    伊戈达拉也是这样，不过他刚想走就被周乓叫了过来。

    “等你训练结束咱俩吃个饭，我有点事情想跟你商量，私事。”

    周乓平时没少跟伊戈达拉请教投资的事情，毕竟这小子的商业天赋实在出众，他投资了能有几十家刚起步的公司以及各类新技术，具体赚了多少钱没人清楚，反正起码是以亿为计算单位的，而且是美金。

    因此伊戈达拉还以为周乓这次是要跟他讨论商业的事情，并没有拒绝，他乐意跟好友分享自己的成功心得，便一口答应了下来。

    接下来的两个小时周乓就比较枯燥了，就坐在这里看着众人训练。

    别说，水花兄弟和杜兰特的投篮区别还挺大的。

    库里那是纯DNA遗传，跟教科书不搭边，推球出手毫无稳定性可言，但他就是能投进去，无解。

    杜兰特则是依靠得天独厚的身体条件来进行投篮，干拔潇洒，后仰利落，变向过后的急停跳投更是让人一点办法没有。

    相比较而言，周乓还是喜欢看克莱的投篮。

    那实在是太纯粹了！

    音乐里面有一种白噪音的东西，比如流水声、雨滴声、篝火声等等，这些声音能让人放松心情。

    看克莱投篮跟白噪音的效果差不多，接球，起跳，空心入网声，实在美妙，难怪勒布朗说他能看克莱投篮一整天。

    中午，周乓拄着拐杖跟伊戈达拉来到了附近的一家会员制餐厅，规格很高，要不是伊戈达拉，周乓还进不去呢。

    看到里面比自己家都要豪华的装饰品，周乓赞叹道：“兄弟，你到底是多有钱啊，竟然是这种餐厅的顶级会员。”

    “没有那么夸张，只不过我是这家店的股东而已。”伊戈达拉谦逊一笑，伸手打了个响指。

    知道周乓的风格，伊戈达拉便自己做主，帮周乓点了这家店最贵的食材，还开了一瓶自己在这里的存酒。

    等餐时间，伊戈达拉主动说道：“来吧兄弟，有什么想要询问我的事情尽管问吧，股票、期货或者其他投资方面的事情。不过有一点，我不会帮你管理资金。”

    周乓摇摇头，笑道：“我可没有你的商业天赋，这次过来找你，还是为了篮球上面的事情。我想创立NBA弱势群体协会，用来……”

    听完周乓的构思，伊戈达拉拍案叫绝。

    “妙极了！妙极了！你这商业天赋可不比我差啊！我怎么就没想到将弱势群体联合起来呢？”

    周乓沉思片刻，不理解地问道：“商业天赋？可我这不就是一个互助协会吗？”

    “不不不！你看，你创立这个协会明面上是为了帮助弱势群体，可实际上不就是为了菜鸟之间有个照应，从而让他们在球场上的数据更漂亮吗？”伊戈达拉很激动。

    周乓点点头，继续问道：“所以呢？”

    “按照你这个逻辑，菜鸟肯定都想往这个里面挤，到时候咱们不就可以实施等级会员制了嘛，等级越高的会员享受的权利就越多，就跟这家餐厅一样。”伊戈达拉说出了自己的理解。

    周乓惊呆了，原来自己的构想这么厉害吗？

    对啊！

    原来自己担心的就是互相照顾的太过分容易暴露，可如果使用等级会员制的话，只让等级最高的会员进入互相照顾的圈子不就行了吗？

    换句话说，只要运作得当，他们完全可以让协会里面的顶级会员成为全明星球员！

    本来周乓只是想来拉伊戈达拉入伙，没想到他竟然在原有的基础上进行了这么大的升华，果然是找对人了！

    “所以说，你是愿意加入进来了？”周乓按捺住激动，确认了一遍。

    伊戈达拉点点头，说道：“当然了，这么好的事情我怎么会错过。等到协会走上正轨，我就可以躺的更舒服了。”

    正好酒跟菜都上来了，菜还好，都是一些海鲜和顶级牛肉，在周乓的预料之中。

    不过当他看到酒的那一刻真是没绷住，居然是茅台！

    “我有收藏好酒的习惯，这个我开过一瓶，不太爱喝，但你肯定喜欢，我就把这最后一瓶为你开了。”伊戈达拉举起酒杯，“这么好的事情，谢谢你能想到我，干杯！”

    周乓的心情好到了极点，举起酒杯一饮而尽。

    不过在听到兄弟和躺平这两个词之后，周乓忽然想起来还在森林狼挣扎的维金斯。

    嗯，那也是个好孩子，自己可不能忘记他……

