    

    晃晃悠悠了一个上午，快中午12点的时候，两人终于抵达了东昌市火车站。

    顺着拥挤的人群走出车站，两人站在广阔的车站广场上有如重获新生。

    不知道为何，宋宁总觉得自己的这节车厢特别的挤，可是一下车的时候。他突然发现其他车厢里下来的人并不多。就连下车的时候，他都觉得围在自己身边的人都格外的多。

    可能是凑巧吧，宋宁摇了摇头。向后快速打量了几眼，身后的火车站广场人来人往沸沸扬扬的，跟印象中的火车站并没有什么不一样。

    看了几眼之后，宋宁也是放下了心中的疑惑，被一旁陈静拽住了衣角，便往广场角落里冲。

    刚刚在快下车的时候陈静就说了带宋宁去一家特别好吃的面馆，订的机票是下午三点的。所以宋宁也不着急，任凭陈静急冲冲的拖着自己走。

    此时的曲阳正蹲在地上，手上捧着一张报纸，将他的脸遮得严严实实。旁边几个小青年围在他身边随意的聊着天。

    看到宋宁两人走过的时候，曲阳忙放下手上的报纸，对着一旁的小青年使了一个眼色。

    很快，一伙小青年点了点头，麻利的窜入了人群。

    “怎么样？师傅。我推荐的面馆不错吧。开玩笑，论吃东西，你徒弟可是一绝。”吃完面之后，陈静心满意足的捂着明显鼓起一块的肚子边走边说道。

    宋宁点了点头，两份牛肉面。一份四块钱，比康某师傅做出来的牛肉面可实在多了。煮的火候正好的大块牛肉在面里头随处可见，面也全都是师傅手工拉出来的，极具弹性，味道绝佳。后世可难得一见这种良心的面馆了。

    不过这家面馆生意也挺不错的，虽然位置不算太好，是在火车站广场的角落。两人吃碗面还是排了一会队，折腾到快一点的时候。

    尽管是下午三点的飞机，宋宁两人现在还是得赶紧赶往机场了。不然路上堵个车什么的，就赶不上今天的飞机了。

    两人背着包，刚刚走出面馆不久，一个十七八岁扎着马尾辫的女孩子就挤了过来，一把抓住了陈静的手。

    陈静眉头一皱正要发火，扭头一看是个小女孩才将火气忍了下来。

    “姐姐姐姐，我们化妆品店最新推出的产品免费试用了。体验期间，化妆品不收任何一分钱，除此之外还赠送您一套时尚化妆品套装。支持一下我们吧。”

    小女孩抓着陈静的衣角，巴巴的说个不停。

    得，这火车站的骗子果然就会这几招？

    宋宁心中一乐，这不是前世火车站多见骗人去体验化妆，然后在别人脸上涂一些无法正常洗不掉的液体，最后恐吓别人要钱的那种骗子吗？

    不过今天得赶飞机，宋宁也没啥心情跟着这骗子闹腾。拉了拉旁边陈静的手臂就示意她离开。

    陈静虽然平时大大咧咧的，一看就是那种容易被骗走的女孩子。宋宁拉她的时候她还是反应了过来，也没有理会一旁的小女孩就转身准备离开。

    小女孩一看这个样子瞬间就慌了，她几步跑到宋宁他们前面拦住了两人。

    “姐、姐姐，你别走啊！”

    “我们两有事，下次回来的时候再来体验你们的产品哈。”陈静倒是不恼怒，耐心的解释道。

    “不，姐姐。你这次不跟我去。我会挨打的。”小女孩顿时不乐意了，挤出了两颗眼泪巴巴的就哭道。“我是出来勤工俭学的，今天已经转了很久了，我们刚刚主管说了，再拉不上人回去，我就要被打死了！”

    眼看着小女孩哭得梨花带雨的，陈静瞬间就心软了。不知所措的站在哪里。

    现在还有这种店？

    宋宁眉头一皱，心中不由得冒出了一丝疑惑。

    不过想了想也对，现在可不比后世。扫黑除恶打的这么严。一些黑店也确实会欺负一些员工，就算是报警也没法完善的给这些店处罚。

    “姐姐，你就帮帮我吧。呜呜呜……”小女孩抹着眼泪，抽泣着断断续续的说道。“你只要跟我到了店门口，我们主管就肯让我吃中午饭了。”

    “岂有此理！现在居然还有这种不讲道理的店！”

    陈静见小女孩可怜巴巴哭个不停的样子，脑海中早就脑补了无数小女孩被老板虐待的样子，当下就正义感爆棚。拉着小女孩就往前冲。

    “现在就带我去找你们主管，我看他敢不敢打你！”

    宋宁虽然还在怀疑，眼看着正义感爆棚的陈静已经风风火火的冲了出去，心中叹了口气还是跟了上去。

    陈静这女孩子不知天高地厚的，一个女孩子啥都不问清楚就这样过去了。自己要是不跟过去，迟早得出点事情。

    答应过陈新华要照顾好他女儿，到时候女儿丢了陈新华怕不是要跟自己拼命。

    只是不知道为何，刚刚还是拖着小女孩前进的陈静涌进人群之后，一下就在人群中消失不见了。

    宋宁打量了几眼，好不容易才在角落里看到陈静那一身天蓝色的衬衫，可一瞬间又走进一条小巷子里头。

    唉，这家伙。真是的，跑这么快！

    见状宋宁也没有办法，只好加快了步伐，着急的推开拥挤的人群，朝陈静追了过去。

    好不容易追到了小巷子，看着这条已经变得周围已经没有什么人经过的巷子，宋宁犹豫了一会。

    巷子的尽头陈静背影又冒了出来。

    无可奈何的宋宁也没法管这么多了，几步就朝巷子里头追了过去。只是追到一半的时候，宋宁却越想越不对劲了。

    陈静跑了这么远，不等等自己不说，怎么一点动静都没有了呢？

    不对劲！

    想到这里，宋宁猛得停下了脚步，向周围打量了一眼，映入宋宁眼帘的是老旧的居民区的围墙，上头贴着一些陈旧的海报，久远的已经泛黄了。

    而此时巷子里头静悄悄的，一个人都没有！

    等等！就算是骗子，什么店会开在这种地方？

    宋宁猛的醒悟，可是不知何时宋宁身后突然穿出一阵急促的脚步声，宋宁刚反应过来准备转过头，一张大手抓着一块手帕便精准的捂住了宋宁的嘴巴和鼻子。

    紧接着一股刺鼻的怪味涌入宋宁的鼻腔，宋宁感觉自己脑海中越来越沉重，身体也迅速变得无力起来。

    而不一会宋宁感觉自己的身体在慢慢的被放倒在地上。

    “曲哥，终于抓到这小子了，你说怎么办他吧？”

    “办他？你小子憨啊？这小子害我这么惨，我要让他求生不得求死不能……”

    着了道了！

    宋宁内心扬起一丝苦笑，脑海中越来越沉重，便逐渐的失去了思绪。

