    “情报？”邪帝嗤笑一声。

    “所以蝼蚁，只会用眼睛去看这天地的一切。”

    “看到的，也永远只有表面。”

    邪帝忽然收起了笑容，“远古岁月至今，中间隔了极度漫长的岁月。”

    “这期间，各种大势力也在这岁月流转中沉寂消散，又或崛起称霸。”

    “连各方诸天，都屡屡易主。”

    “连虚空霸主，都有走至陨落之时。”

    “唯他三盟，至今还好好的，完全扛过了岁月流逝的消磨。”

    “没人知道三盟的水到底有多深，连本帝都不敢确定。”

    “但岁月时间，绝对是检验一切的绝对力量。”

    邪帝凝视着二人，“你要本帝直接去猎杀一个三盟统领？”

    “是要我邪域诸天直接和炎龙盟开战吗？”

    “这萧逸，只要人尚在炎龙盟一日，本帝便不可能光明正大地动他。”

    渊若离眯了眯眼，眼中有着怨毒，但更多的却是希望。

    他本以为，马上就能大仇得报，马上就能取萧逸的性命。

    却不曾想，哪怕强如一方诸天帝主，也不敢动三盟的统领。

    渊若离眯着眼，“小人还有一计。”

    “只要把这小贼魂帝的身份放出去，这无尽虚空，有的是强者会寻他麻烦。”

    “诸天强者的觊觎和争夺，足以将他撕成碎片。”

    渊若离冷笑着。

    但话音刚落，却猛地一口腥血喷出。

    渊若离不可置信地看着天穹。

    刚才那一瞬，他如遭雷击。

    天地间，似有某种无形的力量，落下了属于他的惩罚。

    邪帝邪魅一笑，“魂帝，可不单单是炎龙大陆的魂帝，而是整个无尽虚空的魂帝。”

    “你当你们出了炎龙大陆，就可直呼这份代表与天齐平的称号？”

    “魂帝，在炎龙大陆是天地宠儿，在无尽虚空可不是。”

    “但即便如此，却不代表这片无尽虚空的天地愿意让两只蝼蚁冒犯至高的威严。”

    渊若离不甘地咬着牙，怒视着苍穹，“我自是不敢冒犯天地。”

    “但魂…是属于天地的称号，而那萧逸小贼只是走了大运，恰好成了这一代的魂…冕下罢了。”

    “我对他，可没有什么冒犯不冒犯，我只要他的命。”

    “将他的身份消息，放出去？”邪帝笑笑。

    “魂帝，可以是我邪域诸天的魂帝，放这份消息出去做什么？”

    “只要得到了他，本帝自会探查清楚他一切的秘密，包括魂帝的秘密。”

    “以后，便不再是炎龙大陆诞生魂帝，而是我邪域，桀桀桀桀。”

    魂帝身份若泄露，即便无人可确定，但哪怕有一丝可能性，便足够这无尽虚空无数势力为之疯狂了。

    谁不想得到魂帝？谁不想窥探魂帝这份特殊身份的秘密？

    那对萧逸而言，会是一张绝对的催命符。

    只要他身在无尽虚空一日，便休想有任何人能保得住他。

    但，这样的秘密和消息，与其泄露出去，引得各方争夺，不如掌握在自己手里，自己在无声无息中得到。

    邪帝猛地从宝座上站起身，凝视着二人，“记住了，魂帝身份，半分不可泄露。”

    “你二人如今留着有用，本帝便也留着你们的命。”

    “你们要的一切，我邪域诸天都能给你们。”

    “但够不够格成为本帝的狗，便看你们自己的本事了。”

    “下去吧。”

    渊若离身躯一颤。

    这是第一次，他从这双邪魅的目光中，感受到剧烈的危险气息和死亡意味。

    “是。”渊若离恭谨跪伏，“遵邪帝大人意旨。”

    渊若离和凌鸿，跪伏离去。

    这片邪域诸天，是个邪气凛然之地。

    但，也成了他们二人暂时的容身之地。

    宝座上。

    邪帝再度坐下，尊贵而威严，邪气凛然而又散发着极度强大的气势。

    邪帝眯着眼。

    身旁，一道身影凭空而现。

    “主人觉得这两只蝼蚁如何？”身影，恭声问道。

    邪帝邪魅笑道，“两只愚蠢的蝼蚁。”

    “天赋嘛，还算可以。”

    “但脑袋，只是一团浆糊。”

    “难为那聪明绝顶的水姑娘，肯收他们入麾下办事。”

    身影皱眉道，“那…那位魂…”

    身影话未说完，猛地忌惮地看了眼天穹。

    邪帝轻笑，“邪念，我这邪域诸天虽隔绝外在武道，独尊邪道。”

    “但，终归是在这无尽虚空里。”

    “你和我亦不同，可犯不得这天地威严。”

    那唤作邪念的身影，点了点头，问道，“这萧逸，主人已经想好办法了吗？”

    “嗯。”邪帝点了点头。

    “如果刚才那两只蝼蚁说的是真的，那么，自然会有人去寻这小子的麻烦。”

    “桀桀，在炎龙大陆里大杀四方，屠宗灭族，这性子倒是合我口味，只可惜，他注定了是我的敌人。”

    “八宗武者，在他手中死伤无上；曾经辉煌的古境宗，直接被他连根拔起。”

    “将这些事传出去就够了。”

    “当然，主要是传到炎龙盟里头。”

    邪念点了点头，“主人高明。”

    邪帝邪魅一笑，“还有，你看好了那两只蝼蚁。”

    “管好他们的嘴巴。”

    邪念躬下身，“主人放心。”

    ……

    炎趾界。

    萧逸的身影，凭空而现。

    “唉。”萧逸眼眸冷漠，但终归微微轻叹了一口气。

    之前从萧晨枫处借的灵脉，那个乾坤戒内，此刻已然空空如也。

    “嗯？”萧逸忽然眉头一皱。

    偌大个炎趾界要塞，此刻明显弥漫着硝烟的意味。

    “爆发大战了？”萧逸一惊，连忙闪身消失在原地。

    要塞城墙之前。

    炎趾界精锐，正清理着战场。

    战斗，显然已经结束了。

    伤亡，看起来并不重。

    但要塞上，终归夹杂着几分愁云惨雾之状。

    当然，更多的还是战役昂扬。

    两种截然不同的气息，混杂其中，这…就是战场！

    萧逸的身影，就此落到城墙上。

    现身的一瞬，周遭，霎时传来一声声欣喜的惊呼，“易霄统领？”

    “易霄统领？”

    “易霄统领你终于归来了。”那是令狐堂的声音。

    宛若一石激起千层浪。

    易霄统领归来这几个字，忽而间在要塞各处纷纷响起，带着惊疑以及欣喜。

    似乎，易霄统领这四个字，便是整个炎趾界要塞的定心丸。

    嗖嗖…

    两道身影闪烁而来。

    正是无上、金火两大统领。

    “你小子，可算回来了。”无上帝君轻笑。

    “啧啧。”金火帝君笑道，“你小子，在炎趾界的威望可比我们强多了。”

    ......

    第二更。

