    准圣强者的战斗极为迅速，

    从蝎子精现身，到如来出手，再到金蝉子褪去佛壳、修成准圣，只是过了十个呼吸的时间。

    此时此刻，一道黑色身影在虚空遁行，赶往女儿国，正是黑袍罩身的西天大帝胡一刀。

    当发现佛门出动的强者，不仅有如来佛祖，还有孔雀大明王孔宣时，

    姬九虚就立刻让坐镇麒麟山脉的元灵化身出发了。

    麒麟山脉和女儿国，同在镇西洲。

    位置上，前者在西南，后者在东北。

    若以直线距离算，两者之间最多有五万里。

    姬九虚的元灵化身，有本尊的八成实力，就算遁法速度不如筋斗云、大鹏展翅之类的顶尖遁法神通，

    用十几息的时间，还是能遁行五万里的。

    当然，他也可以先散去元灵化身，然后本尊这边再凝聚一道出来。

    只是重新凝聚元灵化身所需的时间，都够他在麒麟山脉和女儿国之间，跑几个来回了！

    毕竟，元灵化身在自爆状态下，足以媲美准圣后期。

    这种战力，可不是随随便便就能凝聚出来的。

    不然的话，就一个元灵化身连续自爆的手段，还不把如来炸成糖粑粑？

    所以，现在最佳的选择，就是让元灵化身遁行赶往女儿国。

    呼！

    当来到距离女儿国大概一万里的高空时，胡一刀突然停了下来，面无表情的看向前方，“出来吧！”

    “阿弥陀佛，胡施主好洞察。”前方响起一道笑呵呵的声音，

    随后，一个敞着大肚的白胖和尚，手中抓着念珠，从前方虚空中显现出身形。

    “弥勒？”胡一刀目光冷然，

    “见过胡施主。”弥勒佛单手立掌，“释迦如来说，胡施主肯定会去女儿国，所以让贫僧在这里等着，

    只是没想到，你出现的时间，比贫僧想象的要早一些。”

    “你觉得你能拦住我？”胡一刀神色也很冷漠。

    “你若自爆，再加一杆弑神枪，贫僧自认不是你的对手，但如此一来，贫僧的目的便是达到了。”弥勒佛坦然笑道。

    他还有一句话没说，若是胡一刀不自爆，那他便有把握与之周旋一番，同样能完成拦路的目的。

    “弥勒。”胡一刀轻声道，“如今佛门有没有未来，还不一定，你何必要做这个未来佛？

    早些认清形势，免得日后身陨道消！”

    “感圣人点化之恩，这也是贫僧天命所在。”弥勒佛笑容不变，只是眼底有些怅然的神采流转。

    “中毒太深。”胡一刀摇摇头，“来吧！”

    嗡！

    顿时，虚空震颤，

    一杆布满了血色纹理的黑色长枪，从虚无之中隐现，带着恐怖的威势，直接刺向弥勒佛。

    这次胡一刀没有上来就自爆，因为自爆就是白给，

    不如先拼一把，看看能不能突破眼前的阻拦，

    毕竟弥勒佛是准圣后期的修为，并非准圣巅峰。

    一枪破碎了虚空，将四野虚空化成了虚空洪流，

    且这些虚空碎片又化作汹涌的虚空之力，涌入弑神枪，使得这一枪的威力，越来越强，

    几乎瞬间，就达到了准圣后期！

    “阿弥陀佛。”

    看着一枪袭来，弥勒佛依旧笑呵呵的，抬手结印，

    无尽的佛光凝成一座大佛，神威浩瀚，

    大佛拍出一道金色神通掌印，迎向弑神枪。

    轰轰轰！

    黑色寒芒、金色掌印，轰然碰撞，

    浩荡的气势，瞬间席卷开来，引得四方震动。

    这是一次不相上下的交手，

    不过双方都没有停下的意思，接下来，不断的在这片虚空交手碰撞。

    ……

    与此同时，

    女儿国王城，女王寝宫。

    女王苏琳儿和蝎子精，还处在虚空禁锢之中，

    而金蝉子褪去佛壳，完成斩三尸第一斩，过程说起来长，其实所花时间，还不到三个呼吸。

    随后，他收起恶尸化身，看向飘在空中的半块玉珏，抬手牵引虚空之力，打算收走这件关键物品。

    可还没等他打出的虚空之力，触及到半块玉珏，

    情形却突然大变，

    嗖！

    只见一道五色神光，从空中贯穿而下，瞬息即至。

    金蝉子想都没想，将打出的那道虚空之力，卷向另一边的苏琳儿，同时身形飞退！

    阵图算个屁啊！

    五色神光要是刷下来，大罗金仙都得死，别说肉体凡胎的苏琳儿了！

    呼！

    几乎瞬间，还处在虚空禁锢之中的苏琳儿，和金蝉子一起消失不见。

    下一刻，五色神光完全落下，笼罩了整个女王寝宫，恐怖的神通威力爆发。

    一座华美的宫殿，直接化为乌有，同样还被虚空禁锢的蝎子精，也随之形神俱灭，死的不明不白。

    而那半块玉珏，则是被五色神光刷走，落入孔宣手中。

    此刻，王城上空。

    倒飞出去的孙悟空，止住了身形，周身法力明显处在溃散的边缘，

    他看到这一幕，有些无奈，“还是不够强！”

    刚才，占据上风的孔宣，一刀劈飞了他，又一手祭出五色神光，完成了取阵图的任务。

    双方实力的差距，在连番的交手之后，已经完全体现出来，

    这种情况下，他也有心无力，只能任由孔宣取走阵图。

    “也罢，这次本来就是要助老金脱离苦海，现在目的达到了。”孙悟空摇摇头，“不过，你想要带走，可没那么容易！”

    大梦真人之前交给他的任务，就是取走阵图，

    现在阵图落入孔宣手中，他自然不能放对方走！

    孙悟空明白，只要能拖住孔宣，说不定还有机会。

    嗡！

    太古金睛放出两道骇人的神芒，如刀如剑，破碎了虚空，瞬间袭到孔宣近前。

    孔宣得了阵图，本要遁走，却不得不停下。

    “哼！”他傲然的脸上，也出现了一丝怒意。

    眼前这个不惧五色神光的妖猴，肉身强，神通战法也强，着实有些难缠！

    “滚开！”孔宣抡起偃月刀，横斩出去，

    刀光成河，直接击碎了那两道神芒，

    但孙悟空趁着这个功夫，又追上来了，金箍棒翻飞如舞，化出无数道棍影，遮天蔽日的砸向孔宣。

    孔宣眼中凶芒炽盛，偃月刀再次斩出，

    一刀接着一刀，气势恢弘，浩浩荡荡，

    漫天的刀光，将四野虚空变成了刀之世界。

    他先是劈碎了漫天的棍影，最后一刀又劈飞了孙悟空。

    做完这些，孔宣也不恋战，转身就走。

    若是平时，以他高傲的性子，定要与这个妖猴大战到底。

    但现在阵图已经到手，保住阵图才是最重要的。

    呼！

    孔宣身形一晃，便要施展遁法离开，

    却在这时，

    “傻鸟，看拳！”一声大喝响彻苍穹。

    只见一道全身沐浴着赤色火焰的身影，从远处极速袭来，

    正是去而复返的金蝉子，那些赤色火焰，则是他天生的纯阳之力，至阳至刚！

    褪去佛壳之后，纯阳之力仿佛也得到了蜕变，展现出该有的威力。

