    第137章爸爸发现

    再抬手敲木鱼时，程莉祈祷又祈祷，“只给我奶听到，只给我眼睛里看到的这人听到，别人听到的，依然是笃笃的原声。”

    轻轻落下一椎，笃声响起，程莉松了口气，抬眼看程老太。

    程老太惊悚的睁大眼睛，惊悚的都忘了捂住她的耳朵。

    她听到了什么？

    小孙女叨叨声，她听得一清二楚，她还咧嘴笑，觉得小孙女是小孩子的童言童语，异想天开。

    可她忘了，忘了第一声的鼓声了。

    木鱼声是怎么发出鼓声的？

    而且刚才又在她耳边响了一声如雷般的鼓声，就如同第一声的鼓声一样，一样啊！

    小四，太邪乎了。

    程莉可不在乎她的惊讶和猜疑。

    她奶这模样，说明她用想的，可以实现，她能用‘化学武器’了。

    那就让奶继续享受吧！

    一声接一声的鼓声，响彻在程老太的耳边，震耳欲聋般的从耳朵钻进她的大脑，令她头疼欲裂，抱着脑袋在炕上滚来滚去。

    程莉踮起脚看了眼，感觉火候差不多了，可不能把奶给玩残了。

    拎着小板凳和木鱼，程莉哒哒哒的跑回自己的房间。

    把木鱼放在桌子上，程莉快速的爬上二凳子。

    胸膛里的小心脏砰砰砰的跳个不停，她这是，这是能，能自己打坏人了？

    可是，可是，木鱼还能敲吗？她的早晚功课还能做吗？

    拿起桌子上的木椎，想试又不敢试，怕伤到别人。

    盯着木椎发呆很久，突然想起木椎里的绿色，是她主动送进去的，应该也能收回的吧？

    心里想着收，感受到从手指尖往肩膀游走的微麻后，程莉咧嘴无声的大笑。

    她不仅有了能打倒坏人的武器，她还可以不经过舍利子，就能调动绿色，不，四色应该都可以。

    她抬起胳膊，胳膊上的九颗佛珠依然全部都是木色。

    哈哈哈，好，非常好，她不怕白艳玲了，她不怕白艳玲发疯了。

    今生，她没有头发，生辰八字也不会轻易泄露了，她不怕那什么风水师了，她用木鱼就能敲死坏人。

    不，她答应过圆乎乎的房子里的大师，她不收人命的，那她就震聋坏人的耳朵好了。

    想到那位大师，就想到大师说的一个词～意念。

    舍利子变木色，是她用力想着就变了，她刚才操作时，带上了想法，操作成功了。

    这些，都是她带着想法去想，很使劲的想，有目标的去想，这想就是意念吗？

    是吗？是吧？

    没有人给程莉答案，程莉告诉自己，这就是答案，成功了，就是答案。

    抹去眼角笑出的泪，程莉抬起木椎，该做她的晚课了，她需要静心。

    程老爷子听到东屋动静，过去看了看，见老婆子一身湿透的躺在炕上，双眼无神的在呆望着屋顶。

    他有些担心，轻轻喊了声，“老婆子。”

    程老太只看到老头子嘴巴动了动，没听到老头子说什么。

    不过，她知道，自己应该不会聋，听不见只是暂时性的，小四放过她了，在如雷贯耳的鼓声停止的时候，她心里竟然生出了感激之情，感谢小孙女放过自己。

    这个想法一出现，她就愣了，到底她为什么会生出这种想法？

    是小四对自己的这种，如传说中的音波攻击？

    还是自己确实对小四，做了什么十恶不赦的事情？

    不管哪种，她，已经无力也无法阻挡小孙女对她的报复了。

    至少，小孙女没下狠手，没弄疯她，算是万幸吧？

    “老头子，我没事。”她听到自己这么小小声的说。

    程老爷子却惊吓的走到炕边，“老婆子，你怎么了？怎么突然用这么大的嗓门说话了？”

    “我，我就是有些晕，晕得耳朵有些背，缓缓就好。”

    “要不要去诊所看看？”

    “不用。”程老太的心中酸涩无比，老头子待她这么好，她竟然无视到现在，在所有人都讨厌她，无视她的时候，老头子还能这么关心她一句，她很感动。

    “国林，对不起，这十多年来，我过得浑浑噩噩，你放心，我肯定改，明天我就下炕做饭，我的脚好多了，做饭没问题的。”

    “老婆子？”

    程老爷子抬手摸向程老太的额头，没发烧啊！怎么突然喊他名了？

    感受着额头上热乎又粘湿的手，程老太露出笑容，多少年了，老头子很久没这么对她了。

    这笑，叫程老爷子更害怕，“真不去诊所看看？”

    “不去，我没事。”

    程老太的音量已经低了下来，她的听力在恢复。

    程老爷子这才放心，“缓过来了？”

    “是的，缓过来了。”

    “那你也要注意点，不舒服就别忍着，头晕，可不是脚，揉点药酒就能好，还是要听大夫的，该吃药就吃药哈。”

    “好，我知道的。”

    老两口在东屋里叨叨了很久，都有些意犹未尽，他们可是很多年没能这么心平气和的拉着家常了。

    程莉晚课刚结束，就听到爸爸的声音，“小四，我能进去吗？”

    “进来吧！”

    程尚河一进到房间里，就抱起了小闺女，“你对你奶做了什么了？那声鼓声？”

    “爸看到了？”

    程莉不意外，爸和妈都没去南屋，在这北堂屋门口和厨房门口，都能看清东窗户那边。

    “是啊！我看到你敲了一下木鱼，同时响起那声鼓声。”

    “那木鱼，”程莉指着桌子上，“那木鱼是个好东西，能随着我的心意。”

    程尚湖看向那平平无奇的木鱼，“那，以后你可别随便乱想。”

    “我知道，要藏好，不过，只有我能，我会小心的。”

    小闺女都明白，程尚湖也就放心了，“你奶，好像转过弯来了，跟你爷聊得非常投机，我听着，好像真悔过了似的。”

    “真的假的？她能悔过？爸在哪听到的？”程莉惊讶的看向爸爸。

    “我不是不放心你吗？怕你把事情惹大了，看见你往回跑，我就去东窗边下坐着听动静……，

    至于真假，以后就知道了，不过，伤害已经造成，她悔不悔过，都与我无关。”

    “也与我无关，最多，我不再去折磨她，可我依然无视她的。”

    “嗯，我们父女俩，一起无视她。”

    “嗯！”程莉对着她自家爸爸用力点头，她有同仇敌忾的同伴，她不要原谅程老太，一辈子都不原谅。

    程老太的悔过，若是假的，也不过是叫她和爸爸冷笑两声罢了。

    (本章完)

