    陈婉秋在一旁笑吟吟的看着姜林和秦楚楚，还有姜一他们三个。

    见姜一霸气无双的在那里装逼，忍不住的白了他一眼道：“你们有个混元圣人的儿子，说的好像我没有一样。”

    “小林是楚楚生的，难道就不是我儿子吗？”

    说到这里，陈婉秋看了一眼她身边站着的闻人倾城，又补充了一句道：“我和倾城都是楚楚的好姐妹，她的儿子，难道不是我们的儿子吗？”

    “小林，你叫楚楚一声妈，难道就不应该叫我和倾城一声妈？”

    自从跟随姜一来了这里之后，闻人倾城和姜一早就圆了房，成了姜一名正言顺的女人，所以陈婉秋这么一说，也是理所当然的事情。

    不过她和陈婉秋毕竟有点儿不大一样，要论姐妹情深，她是比不过陈婉秋和秦楚楚的。

    所以陈婉秋这么一说之后，闻人倾城显的有点儿不好意思，俏脸一红看着姜林说道：“小林可以不叫我妈，叫我姨娘就行了！”

    姜林这会儿虽然跪在地上，但看着他老爹身边的三个倾城绝世大美女，对他老爹佩服到了极致。

    虽然他贵为混元圣人，但他老爹的这种艳福，姜林却是想多不敢想的。

    当年他为东皇太一之时，就因为和羲和误打误撞的发生了关系，羲娥觉的无法接受，一直都不愿意做他的女人。

    直到轮回了千百次，历经了无数苦难，在这一世，他们才能正儿八经的结合在一起。

    羲娥的醋性这么大，他可不敢在对其他的女人动什么心思。

    不过不管怎样，只要是她老爹的女人，他都得叫一声妈。

    一念及此，姜林毕恭毕敬的对陈婉秋磕了一个头，随后说道：“儿子姜林，见过婉秋妈妈。”

    紧接着，姜林又对闻人倾城磕了一个头，同样说道：“儿子姜林，见过倾城妈妈。”

    陈婉秋和闻人倾城见姜林这个混元圣人竟然给她们磕头，还叫她们妈妈，顿时就感动的无以复加，和秦楚楚一样留下了喜极而泣的泪水。

    “小林，妈只是和你开了个玩笑，这使不得啊！”

    “你是混元圣人，怎么能给我们下跪？”

    陈婉秋急忙走上前去，打算和秦楚楚扶起姜林。

    闻人倾城同样也拉住了姜林的胳膊，一边往起来扯着姜林，一边说道：“小林，你是混元圣人，怎么能对我们下跪呢？”

    “圣人不可辱，你对我们下跪，天道会给我们降下惩罚的！”

    这三位母亲都想把姜林从地上拉起来，但姜林却跪在地上纹丝不动。

    虽然这三个都是天地间的顶级人物，没有一名女性，在实力上能和她们三个相提并论。

    但姜林毕竟是混元圣人，混元圣人的混元大罗金身，可不是她们三个所能撼动的。

    所以姜林依旧跪在地上纹丝不动，但他却一脸真挚的看着三位满脸喜色，泪水婆娑的母亲大人。

    “三位妈妈，我虽然是混元大罗圣人，但我却不受天道掌控，你们是我的妈妈，我向你们下跪，是天经地义的事情！”

    “跪天跪地跪父母，这是人之常情！”

    “更何况，你们是我爸的女人，你们拥有天地间除了我爸之外最尊贵的身份！”

    “别说我了，就算其他的混元圣人，在你们面前下跪，也是理所当然的事情！”

    姜一在一旁看着姜林，他没想到姜林竟然说出了这话。

    看来姜林对他的身份应该是有所了解了，否则的话，他不会这么说。

    心中这样想着，姜一笑着道：“臭小子，你这样说，你老爸可就有点儿飘了！”

    “不过你没有必要跪在地上和我们说话，咱们姜氏一族的人不讲究这个，难道你不知道吗？”

    听见他老爹这话，姜林看了他一眼，随后说道：“爸，我知道我们姜氏一族不讲究这个。”

    “但今天，是一个比较特别的日子！”

    “有些仪式，还是很有必要进行一下的。”

    说出这话之后，姜林把叶佳宁和天机教的其他人都从混沌钟内放了出来。

    “佳宁，快随我一起拜见三位妈妈和爸爸。”

    “我们结婚之时没有对父母行跪拜之礼，就在这里给他们补上吧！”

    叶佳宁听到姜林这话，看了一眼她的三位婆婆和公公，很是乖巧的跪在了姜林旁边。

    “佳宁见过妈妈！”

    “佳宁见过婉秋妈妈！”

    “佳宁见过倾城妈妈！”

    “佳宁见过爸爸！”

    对她的公公婆婆们一一行礼，每人磕了一个头之后，叶佳宁和姜林这才站起了身子。

    天机教的其他人见姜林这个混元圣人都对姜一他们行跪拜之礼，一个个都想跪下去给他们行礼。

    但姜一却抬了抬手就阻止了他们，让他们根本就跪不下去。

    这让天机教的这帮人都很是震惊，他们绝大多数是斩尸境界的大能人物，要说姜林抬一下手就能阻止他们，他们可以理解。

    但姜林老爹不是混元圣人，他是怎么做到抬一下手就阻止了他们下跪的？

    如此说来，姜林老爹的实力，和姜林这个混元圣人差不了多少了吗？

    天机教的这帮人震惊无比，一个个在暗暗的想着，姜一带着众人去了他们平时的住处。

    在一个巨大的宫殿内，姜林他们一帮人坐了下来，陈婉秋和闻人倾城给他们端来了这个小千世界的各种水果和饮食。

    但姜林这个时候那有心思品尝这些，坐好之后就面色凝重的对着他老爹说道：“爸，三天之后，灭世大劫就会彻底爆发。”

    “这一次的爆发地点，还是万妖谷！”

    “到时候天道恶念会亲自出手，破开万妖谷的封天锁地大阵，到时候，我们天机教肯定要镇压万妖谷中的妖魔鬼怪，而弑神罗睺必然会率领着混沌魔神阻止我们。”

    “那个时候，就是我们和混沌魔神大战一场的时候！”

    姜一听姜林这么一说，若有所思的道：“难怪最近这几天罗睺他们没有动静，原来天道恶念要亲自出手引发大劫了！”

    “看来他们也沉不住气了！”

    “我的功德大道能否大圆满，就看能不能化解这一次灭世大劫了！”

    “既然三天后灭世大劫在万妖谷爆发，那你蛋蛋哥和你珑竹嫂子，就没有必再继续监视罗睺他们了！”

    “我这就让他们回来，我们一家团聚，灭世大劫也到劫起之时了！”

    “所有的一切，都要有一个结果出来了！”

