    “你怎么知道这是沐帝的神魂？”黑影宫西诧异道。

    “刚刚我的意识陷入了无尽的虚无中，在里面遇到了沐帝的意识，她的意识不知为何陷入了沉睡中。或许，我能唤醒她的意识。”林墨说道。

    听到这里，黑影宫西金色的眸子顿时一亮。

    别人不知道林墨和沐帝的关系，它却是清楚，沐帝是以林墨这一族的五大盖世传承之一成就帝位的，也就是说沐帝在这一点上和林墨有着极大的共通之处。

    除此之外，林墨还拥有着帝师的诸多传承。

    如果能唤醒沐帝的意识的话，那么魔魂将会变回神魂，那么他们就可以活下去了。

    这是唯一的办法，也是目前最可靠的办法。

    “事不宜迟，只有十息时间了。”黑影宫西眸子中重新焕发出了生存下去的希望，先前是看不到任何希望，现在有了一丝希望后，它必然要尽力一试。

    “现在的问题是，我如何与沐帝的意识接触……”林墨皱眉道。

    “这个确实有些麻烦，而且我们时间已经不足了。不过，你既然已经和沐帝的意识有过接触，那就不难了。我施展出魂法，让你与沐帝意识重新接触。”

    黑影宫西金色的眸子透出毅然之色，它转过头望向司展三人，沉声说道：“你们三个如果不想死的话，就全力催动你们的神识。”

    司展三人对视了一眼后，艰难的点了点头。

    当即，黑影宫西的金色眸子绽放出强烈的光华，只见它的身躯不断凝缩，剩余的魂力不断透过眼眸释放而出，而身侧的司展三人纷纷释放出自己最后的神识。

    四股力量冲击在一起，林墨的意识迅速坠入了无尽的虚无中。

    琉璃光华浮现在林墨眼前，黑色帝焰环绕在完美至极的娇躯上，沐帝的意识再度出现，而这一次林墨没有像上次那般仔细观摩了。

    “沐帝……沐帝……”林墨将意识汇集成一束，打入琉璃光华中。

    一声接一声的呼唤。

    时间在不断流逝，已经只剩下最后的三息时间了，林墨神情绷得紧紧地，不断的呼唤着，但是沐帝的意识却迟迟没有任何回应。

    “还有最后两息时间了，你快点。”黑影宫西催促道。

    “我在尽力……”

    林墨咬了咬牙，停止了呼唤，因为先前的呼唤根本就没有任何用处，到底是哪里出了问题？自己的呼唤，沐帝怎么会感知不到？

    “最后一息了……快……”黑影宫西急促的声音传来。

    突然间，林墨心中灵光一闪。

    “沐玄影！醒来！”林墨沉声喝道。

    这时，琉璃光团微微一颤，只见朦胧之中，一双漆黑如暗夜的美眸缓缓睁开了，犹如苍穹之眸开启般，在睁开的那一瞬间，所有一切都为之黯然失色。

    “师尊……”

    琉璃光团中发出喃喃的轻吟声，充满了缥缈独特的音调，犹如仙音般动人心魄。

    就在那一瞬间，林墨的意识回归了百年神魂中。

    黑影宫西和司展三人已经变得朦胧至极，仿佛随时都可能会消失掉，而与此同时，林墨注意到四周无边的黑暗消失了。

    魔魂漂在林墨身侧，它的外形就是一簇黑色的光体，无法看清它里面到底有什么，而此刻它已经没有了任何动静，原本吞噬的欲望彻底消失了。

    林墨等人迅速掠出了魂晶，重新归回本体。

    噗……

    司展三人纷纷吐了一大口血，主要他们是魂法修炼者，虚体几乎消失，对他们而言乃是巨大的创伤。还好，虚体没有消失，不然他们必然会意识泯灭而亡。

    黑影宫西二话不说，掠入了林墨识海中。

    “万凝亦将这里彻底封锁了。”金天翅掠了过来，对林墨沉声说道。

    “没关系，等下破开就行了。”林墨瞥了一眼那些魂阵，这些都是用来压制神魂的，很容易就能破开。

    这些魂阵显然是万凝亦在离开的时候，怕魔魂会追杀她，才会布置下这么多的压制魂阵。毕竟，她不但拥有接近无虚层次的神魂，而且还具有魂体，对魔魂而言有着极大的吸引力。

    “多谢少主相救。”司展三人满脸苍白的走到林墨面前，对其恭敬行礼。

    先前在里面，他们三人可是亲眼见到了林墨的百年神魂，不仅如此还有黑影宫西这个万年残缺的神魂存在。这也就算了，他们更是知道林墨能够唤醒沐帝的意识。

    一个普通人，能够唤醒沐帝意识么？

    根本就不可能……

    纵使他们再强，也无法唤醒一位大帝的意识。

    而这个少年却可以。

    能够和大帝牵扯上关系，并且如此年轻还具有百年神魂，此刻的林墨在司展三人眼中，充满了神秘感，纵使他们活了那么多年，都没见过一个像林墨这般的人物。

    “举手之劳而已，你们要离开的话，尽管离开吧。”林墨说道。

    “额……”

    三人对视了一眼后，司展迟疑了一下后，走上前道：“少主，你救了我们三人性命，对我等而言乃是再造之恩。若是少主不嫌弃的话，我等愿意侍奉左右。”

    “我伯骨愿侍奉少主左右。”

    “我于丹也愿侍奉少主左右。”枯瘦如骷髅的魂法修炼者和花俏老妪接连开口说道。

    林墨讶异的看着三人，显得有些不解，虽然救了这三人，但也不至于能够让这三人生死相随。

    似乎察觉到了林墨的想法，司展开口说道：“少主，您如此年轻就已经拥有百年神魂，未来在魂法一道上的造诣将难以揣测。除此之外，少主你能耐非凡，远超我等预料之外。我们这些年在净土大地，皆是独身一人修炼。在魂法一道上都靠自己摸索，修炼至今，已入瓶颈，感到难以再有突破。”

    “或许，追随少主，能够让我等魂法更进一步，这是我等的小小私心。”名为于丹的花俏老妪接着说道。

    “既然如此，你们加入狞氏不是更好么？”林墨说道。

    “狞氏一向注重血脉传承，外人加入，也无法接触到魂法的核心。更何况，我等和狞氏有着诸多仇怨，纵使我们愿意，狞氏也不愿意。”

    司展说到这里，接着说道：“更何况，相比起狞氏，少主的未来潜力更大。我等反正都这把年纪了，与其碌碌无为，不如干脆就赌一把。无论少主未来如何，我等都愿意生死相随。反正，我等都已经算是死过一次了，能捡回这一条命，算是天大的恩赐了。”

    于丹和伯骨二人连连点头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

