    究竟是什么能比生鱼片更有诱惑力！

    “很危险吗？”沈含有些担心,为什么听上去这么严重。

    “危险算不上,倒是的确很复杂，外人很难插手进去。”罗力道,“不过有詹先生在，大延集团应该会好过许多。”

    “现在塔伯已经公开在帮杨希了吗？”沈含好奇问。

    “没有。”罗力道,“所有事情都是在暗中进行，对方看上去似乎没打算要公开。”

    沈含闻言纳闷,“那你怎么会知道？”

    罗力顿了顿，然后道，“是你的经纪人自己找到我。”

    “啊？”沈嘟嘟闻言一愣,然后立刻抗议道,“我不是说过要你保密。”

    “我是在保密啊。”罗力很无辜。

    “那他为什么会找到你！”沈含表情严肃。保密工作不到位,非常值得向姨妈和婶婶告一状。

    “你是要我帮他,不是要我旁观。”罗力把烟头摁灭，“既然要做事情，对方就不可能毫无觉察，他又不傻。”

    当然不傻啊，那可是我的男人！沈嘟嘟揉揉鼻子，“那他有没有生气？”

    罗力纳闷，“他为什么要生气？”

    沈含默默想，因为我并没有提前告诉他这件事。

    “他只是来向我道谢，并且说将来会和詹先生合作。”罗力道，“我也就乐得收手。”

    没生气就好……沈含坐在椅子上晃晃，“谢谢表哥。”

    “还有其他事吗？”罗力问。

    “没了。”沈含摇头，然后又瞬间想起来，“有有有！”

    罗力头疼，“到底是有还是没有？”

    “有的。”沈含关上阳台门，“你认不认识雷格？”

    “不认识。”罗力道，“这是谁？”

    “你怎么能不认识呢，他是西西里岛的黑社会，七年前被警方抓捕入狱，最近刚出来。”沈含充满期望道，“我说这么详细，你现在该认识了吧？”

    罗力咬牙道，“为什么我‘应该’认识他？”

    “因为他和你一个性质啊。”沈含不假思索，话说出口又觉得似乎不太对，于是机智道，“都是遵纪守法的好公民，而且都非常威猛英俊。”

    罗力冷冰冰道，“直接说事。”一如既往残忍无情。

    沈含只好停止赞美他表哥，道，“导演请他来客串一个黑社会，我觉得他好像有点喜欢乐乐。”

    罗力沉默了三秒，然后深吸一口气，“这种事你也要管？”

    “我当然要管啊。”沈含表情严肃，“万一他绑架乐乐要怎么办。”

    “所以呢？”罗力耐下性子，尽量让自己慈祥起来——因为媳妇就坐在对面织围巾，不能太凶残外露。

    “不然你帮他找个保镖吧？”沈含提议。

    “有吴飞和吴剑在。”罗力道，“你可以分给他一个。”

    “是吗？”沈含道，“但是我想要威猛一点的，身高两米五，肌肉能崩开衬衫那种。”

    然后罗力就忍无可忍挂了电话。

    沈含：……

    果然没有兄弟爱啊。

    表哥一定是姨妈捡来的。

    由于雷格只是一个配角，戏份并不多，所以一周之后就差不多全部拍摄完毕，最后一幕戏之后，安斯艾尔拍拍他的肩膀，“非常棒，你或许可以考虑留在这个圈子。”

    “谢谢。”雷格笑笑，“就像你当初说的，这是一段很难忘的经历。”

    “接下来要去哪里？”安斯艾尔问他，“如果你不想继续回去做社区搬运工，我可以帮你介绍另一份新的工作，并且找机会继续演电影。”

    “我想先休息一阵。”雷格道，“就留在这座小镇，正好有一个朋友在。”

    “也好。”安斯艾尔笑道，“欢迎你随时回来剧组，我们还要在这里待一阵子，才会去另一个拍摄地。”

    雷格点头，和他碰了碰手里的啤酒罐。

    沈含偷偷摸摸跑回方乐景身边，表情非常淡定。

    我根本就没有想要故意偷听。

    “怎么了？”方乐景把半块布朗尼塞到他嘴里。

    “我刚刚听到导演和雷格在聊天。”沈含腮帮子像仓鼠，“他好像要留下来。”

    “留下来？”方乐景不解，“他的所有戏都拍完了，要留下来做什么？”

    沈含高深莫测看他。

    方乐景表情僵了一下。

    “以后你去哪里都要带着我。”沈嘟嘟叮嘱，很有爷们气概。

    方乐景拿掉他嘴角的坚果仁，实在不忍心打击他。

    战斗力负值的渣。

    “我回来了！”片刻之后，一辆红色跑车停在片场，菲利普兴高采烈跑下来，印花上衣大草帽，脖子上还挂了一串五颜六色的花。

    沈含被震了一下，“如果我没记错，导演是让他去米兰吧？”为什么看上去像是刚从夏威夷回来。

    “这个新造型怎么样？”菲利普靠着车门摆了个POSE，“在米兰认识了一个辣妹，她是来自神秘海岛的服装设计师。”

    看着他粉红色的大框眼镜，片场一阵沉默，然后继续该干嘛干嘛。

    雷死个人嘞。

    “Hi！”没有得到预料之中的欢呼，菲利普很不满，于是兴冲冲走向安斯艾尔，“你觉得……oh*！”

    半根香蕉被踩成泥，菲利普的人整个人都飞了起来，然后就直直撞到了雷格怀里。

    人字拖从天空呼啸落下，险些砸到了安斯艾尔头上。

    ……

    雷格面无表情把他放到地上。

    菲利普赤着脚，还有些惊魂未定。

    沈含默默把拖鞋捡起来放到他脚边。

    “谢谢你。菲利普道。

    “不客气。”沈含回答完，才发现似乎他道谢的对象并不是自己。

    菲利露出八颗牙，满面笑容看着雷格。

    “不用。”雷格转身，大步离开片场。

    菲利普果断跟了上去，看上去心情非常好，“请允许我先做个自我介绍。”

    沈含再次被他的节操刷新了下限值。

    说好的辣妹呢。

    “今天的拍摄就到这里。”安斯艾尔也懒的去管他，“天气预报最近天气会变冷，大家注意不要感冒。”

    时间已经到了深秋初冬，气温本来就不高，晚上还会更冷。安斯艾尔原本想把方乐景的一场淋雨戏提前，但和他演对手的凯瑟琳却迟迟调整不出档期，也只能一拖再拖。

    寒流如期而至，几乎是在一夜之间，地上就多了一层白。冯褚煮好糖姜汤，给剧组每个人都分了一杯。

    “我要两杯。”沈嘟嘟提要求。

    方乐景果断把自己的水杯递给他——又甜又辣腻死人，正愁喝不完。

    “不行，你要全部喝掉。”沈含道，“明天凯瑟琳会进组，她只有两天档期，就算天气再冷也要把戏拍完。”

    “我身体很好的。”方乐景道。

    “身体好也不行。”沈含监督他，“快点喝掉，你也要喝两杯。”

    方乐景只好一口气灌下去，继续裹着被子翻看剧本。

    凯瑟琳在剧中出演一个大人物的情妇，性格设定亦正亦邪，在黑白两方都有不少人脉，而方乐景饰演的安洛在替弟弟追查真相的过程中遇到了困难，必须要得到她的帮助。两人身份地位相差悬殊，根本就不可能通过正常途径见面，所以第一幕对手戏就是凯瑟琳饰演的温莎从珠宝店走出来，在保镖的簇拥下即将上车，而这时方乐景就从暗处冲出来，产生接下来的一系列剧情冲突。

    为了能更加凸显出影片暗色的基调，以及配合季节设定，这幕戏需要在大雨里进行。水车一早就已经准备完毕，菲利普裹着大衣，从驾驶室里跳出来。

    “辛苦了。”安斯艾尔对他的办事效率很满意。

    “不客气。”菲利普抽出纸巾大声擦鼻涕。

    安斯艾尔淡定离他远了一些。

    “你确定要人工降雨？”菲利普实在忍不住，于是又问了一遍，“天气很冷，而且我觉得似乎并不是很需要。”要是把乐乐冻生病，有人是要吃人的。

    “你觉得不必要，因为你不是导演。”安斯艾尔很直白。

    菲利普在心里顶嘴，你觉得很必要，因为你不是演员。

    这种天气淋雨，会不会真把人冻出毛病。

    “你最近经常去找雷格？”导演看着他。

    菲利普迅速点头，看上去非常高兴，“而且我们昨晚还一起吃了晚餐。”虽然距离离得有些远，但好歹是同一家快餐店。

    安斯艾尔开始考虑要不要找个借口，让奥古斯丁把他带回去。

    “来，张嘴吃药。”沈含端着水杯，心里蛋蛋感慨，这种风水轮流转的感觉。

    方乐景把感冒冲剂喝下去，“你要去片场吗？”

    “那当然要去。”沈含从他手里接过杯子。

    “你今天又没有戏份，外面有点冷。”方乐景道，“还是在酒店待着吧。”

    “不行不行。”沈含很坚持，“我一定要去，机会难得。”

    “什么机会难得？”方乐景不解。

    不小心说漏嘴，沈含表情很无辜，“我是说，向你学习观摩的机会。”官方答案简直标准。

    方乐景蹲在一边收拾包，“酒店七点会有自助派对，米其林大厨亲自料理顶级生鱼片和海胆，你确定要和我去片场？”

    沈含闻言睁大眼睛，“还有这种事？”

    “是啊。”方乐景道，“餐厅宣传卡上有提示。”

    沈含立刻陷入了纠结，顶级生鱼片和海胆。

    想吃。

    “我走了。”方乐景拎着包站起来。

    “……等我一下！”沈含换鞋。

    “你确定不去吃？”方乐景很是意外，完全不是平时的风格啊，难道不该一路蹦跶去餐厅。

    沈含紧紧抿着嘴，眼底写满惨烈，“不吃！”

    方乐景摸了摸他的额头温度。

    “好了好了，快走。”沈含推着他往外走，早点拍完，说不定回来还能赶上派对的尾巴。

    片场里工作人员已经差不多到齐，周围也做了清场。凯瑟琳正在化妆，身上裹着厚厚的羽绒大衣，见到两人过来后，轻轻笑着打招呼，“Hi！”

    “Hi。”沈含道，“好久不见。”

    “我最近很忙。”凯瑟琳微微仰着头，让化妆师帮自己补眼影。由于要出演上个世纪的大佬情妇，所以她这次的妆容妖艳又浮夸。

    而和她的造型比起来，方乐景就要简单的多，有一幕是他被保镖踩到泥水里，所以剧组准备了整整两打白衬衫，为了防止NG重拍。

    沈含感慨，“BOSS看到后一定很心疼。”

    方乐景被噎了一下。

    虽然这里没人能听懂中文，但你能不能说得这么明目张胆。

    做好造型后，天色已经渐渐暗下来。珠宝店里灯火通明，导演在讲解完这场戏之后，问，“还有没有什么问题？”

    “没有。”方乐景摇摇头，看了一眼凯瑟琳——和之前在飞机上那个气质高贵的名模比起来，她现在已经完全换了一张脸，甚至就算是坐着不动，也已经完全演出了导演想要的俗艳风情。

    “合作顺利。”凯瑟琳微笑和他握了握手，“我已经很久没有拍过戏，希望不要出错。”

    方乐景也笑笑，“合作愉快。”

    “Action！”

    “尊敬的温莎小姐，欢迎下次继续光临本店。”身穿制服的店员打开店门，恭敬微微弯下腰。

    大雨如同瓢泼般在天空落下，黑衣保镖迅速撑开雨伞，温莎手指轻轻搭在他的胳膊上，提着裙摆往下走，仪态优雅如同黑天鹅。

    红色高跟鞋在台阶上逐次敲击，保镖一路护送她到了车边，然后就准备拉开车门。

    “温莎小姐！”从拐角处冲出来一个年轻人，黑色短发被雨水淋湿，白色衬衫在黑夜里尤其引人注目。

    温莎微微皱眉，并没有理会他，弯腰坐进车子。

    “我有事要找您！”年轻人被保镖挡住，还是试图往前冲。

    “开车。”温莎淡淡道。

    司机发动车子，年轻人见状更加着急，于是一把握住保镖的胳膊，低头狠狠咬了一口。

    “该死！”保镖低声咒骂，然后狠狠朝他的肚子踹了一脚，年轻人痛苦倒在地上，蜷缩成一团。

    保镖手臂上渗出鲜血，于是更加气恼，抬脚踩上他的脸，“不知天高地厚的小崽子。”

    “我知道关于诺顿先生的秘密！”泥水混合着雨水流过嘴角，年轻人拼尽全身力气大喊了一句。

    “卡！”安斯艾尔站起来。

    保镖迅速把方乐景拉起来，歉意递给他一张纸巾。

    冯褚和吴飞吴剑也跑上前，把准备好的羽绒大衣和姜汤递过去。

    方乐景漱了漱口，冻的有些哆嗦。

    虽然在衬衫里传了拍摄专用的防寒衣，但是也没有太大用途，冬夜淋雨还要躺在地上，没几个人能受得了。

    沈含用热毛巾帮他擦脸，十分贴心小棉裤。

    雷格则是站在另一边安静看他，并没有说话。

    菲利普坐在水车驾驶室里，抱着热咖啡小口喝。

    “表现很好。”安斯艾尔道，“不管是走位还是表情，都非常棒，再补一条就能结束了。”为了避免后期在剪片时出现意外，所以基本上所有镜头都要过两遍，以备不时之需。而为了能让方乐景少淋些雨，他对于保镖和司机的演员都是严格挑选，最少程度减低了由于其余人失误而导致的重拍。

    “可以了吗？”五分钟后，副导演过来问。

    方乐景点点头，“没问题。”趁着身体还没有彻底暖起来，能一次拍完最好。

    由于有了第一次的拍摄经验，所以第二次拍摄也进行的很顺利，甚至比第一次还要更加入戏。原本对于这场雨夜戏导演还有些担心，不过见到开头就这么顺畅，也算是松了一大口气。

    第二幕戏是凯瑟琳和方乐景在雨中对峙——在听到这个鲁莽的年轻人知道诺顿的秘密后，温莎从车里走下来，和他进行了交谈。

    车门被再次打开，温莎下车之后，在保镖的簇拥下走过来。

    年轻人也被保镖从地上拎起来，推到了温莎面前。

    雨水从天上倾盆而下，把他脸上的血迹和泥水冲刷的干干净净。

    “你叫什么名字？”温莎高傲开口。

    “安洛。”年轻人胸口剧烈起伏，原本白色的衬衫已经狼狈一片。

    “无名小卒。”温莎手指间夹着香烟，优雅喷出一个烟圈，“我并不认为你会知道什么大秘密，所以最好考虑清楚再开口。所有欺骗我的男人，都不会有什么好下场。”

    “卡！”导演站起来。

    方乐景愣了愣，扭头看过去。

    “不是你的问题。”安斯艾尔撑着伞过来，对凯瑟琳道，“你的表情太过妩媚，完全没有体现出来温莎强硬阴狠的一面，懂不懂我是什么意思？”

    凯瑟琳歉意耸耸肩，“抱歉，大概是我理解不到位。”

    “需要我再跟你讲一遍吗？”安斯艾尔问。

    “应该不需要。”凯瑟琳笑笑，“我明白您的意思。”

    “很好。”安斯艾尔满意点头，“准备重拍！”

    冯褚帮方乐景擦擦脸，撑着伞又回到了休息处。

    但事实很快就证明，虽然凯瑟琳看上去很自信，但她其实并没有完全理解安斯艾尔的意思。

    因为第二次的拍摄又被喊了卡，第三次第四次也是一样。

    拍摄不得不暂时中止，趁着导演和凯瑟琳继续讲戏的功夫，沈含不知道从哪弄来一个暖手包，塞到了方乐景怀里，“冷不冷？”

    “还好。”在雨里其实不觉得多冷，一旦进了房间，才觉得整个人都在发抖。

    冯褚帮他擦干头发，又把湿透的衬衫和防寒服丢到一边，用羽绒服严严实实把人裹起来。

    “我等会还要出去拍。”方乐景打了个喷嚏，“这么一冷一热更会感冒。”

    “那也不能一直冻着啊。”眼看他一次次淋雨，冯褚也有些窝火。

    “没关系，正常情况。”方乐景安慰他，“而且我也没什么事。”

    冯褚摇头，倒了杯热茶递过去。

    “乐乐，你没事吧？”听导演说暂时用不到水车，菲利普也走进来看他。

    “你这个可恶的罪魁祸首。”沈嘟嘟迅速对他进行了指责。

    菲利普睁大眼睛，“这和我有什么关系？”我就是个开水车的啊！

    方乐景失笑，“我没事，谢谢。”

    “雷格？”菲利普又看见了一个人，于是倒吸一口冷气，“你怎么会在这里？”

    雷格转身往外走。

    “等一下。”菲利普完全不介意他的坏态度，拔腿就追了过去，热情的一比那啥。

    沈含无语看他，然后用暖呼呼的双手帮方乐景捂住脸。

    一边有小助理觉得很有爱，于是拿出手机拍下来，并且询问可以不可发到网上。

    “当然。”沈含一口答应。

    “好。”方乐景也点头答应。

    小助理兴致勃勃登录主页，把照片放了上去。

    虽然是国外网站，但显然也不会阻挡粉丝追寻的脚步。于是在短短十分钟之后，这张照片就被转帖到了国内娱乐版，意料之中引来一片捧颊尖叫。

    这么温暖真的可以吗！

    简直让人受不了。

    作者有话要说：为了能更加简洁，所以并没有详细写拍摄时车里和雨中的分镜头转换，以剧情流畅为主，特此解释一下~么么哒~

