    叮铃铃。

    随着警卫局的动作，巡守人总部信息室，警声大作。

    唐轻柔正在观看手里关于许豪的详细资料，忽然她听得巡守人总部警声大作，顿时抬起头来，皱着眉头道，“还挺忙的啊，什么事情都让你们总部鸡飞狗跳，这就是你们请求支援的原因？”

    什么时候，巡守人需要这般忙碌了。

    这又不是什么神话入侵。

    甚至城池内出现几个迷雾区都不该有这样的情况出现。

    此刻的巡守人总部，有些忙乱！

    唐轻柔对此有些不满。

    “见笑了！”巡守人总队长陈全尴尬一笑，道，“最近江北城是杂乱了一点，而且我们大部分人员都在准备高考，导致人手有些不够。”

    “哼！”唐轻柔合上写满了许豪情报的资料，站起身来，“走吧，我倒是要看看，你们江北城到底是怎样的一个卧虎藏龙！”

    “请！”总队长陈全非但没有因为唐轻柔的刻薄言语而有所气愤，反而大喜地伸手做出邀请状。

    有精神力满溢的唐轻柔亲自出战，陈全觉得整个江北城都会被萧清一遍，到时候他就会清闲下来，不用为这些屁事着急。

    他花费巨大代价，沟通各个部分请来魔武大学的唐轻柔，为的不就是这个目的吗？

    甚至，巡守人总部的警声大作，也是他特意设定了，不让巡守人总部看起来无能，凄惨一点，怎么能够让唐轻柔下十分的马力？

    没有唐轻柔，总队长陈全还真不好对江北城的势力大开杀戒，萧清妖孽。

    有这样的‘尚方宝剑’，陈全自然要将其运用到极致。

    巡守人总部讯息室，唐轻柔看着上面显示的地理位置，随即拿起话筒，“你好！”

    “你好！”另外一边传来许豪沙哑的声音。

    陈全在一旁静静地看着，指示其他人按照唐轻柔的方式来办理。

    唐轻柔面色平静地问道，“你说你发现了妖魔精怪的老巢？”

    “是的！”许豪嘶哑的声音响起。

    唐轻柔扫了一眼信号的位置，拖延道，“描述一下！”

    “这里是江北城北面的别墅区，其中十三栋里面有人和诡异的气息，我发现它们竟然还能吞噬恐惧，愤怒……”

    许豪详细地描述，不遗漏分毫，甚至价格‘隗树林’迷雾区可能是眼前这一群人献祭的都说了出来。

    因为许豪怕巡守人低估了别墅区潜藏妖孽的实力，而随意派遣一队巡守人过来。

    许豪要的是巡守人重创这里的妖孽，不是仅仅起一个皮毛的牵引作用。

    唐轻柔与总队长陈相视一眼，全都沉默了。

    这里居然有这么危险且诡异的东西？

    如果对方不说的话，他们可能很难将其找到这些诡异之人。

    在城区献祭成为迷雾区，不管以何种理由，都是该死。

    唐轻柔听得许豪的描述，随即平静地问道，“你这样做有什么目的？”

    “你们也太以小人之心度君子之腹了吧，我可是有理想，有仁爱，有道德的高尚青年，能够什么目的，不就是为了消除世间一切妖魔精怪，为百姓还一个朗朗乾坤吗？”

    许豪嘶哑的开口，说得极为顺口。

    唐轻柔平静地听着对方的胡诌，手中下笔，记了一下青年两个核心字眼。

    有时候一句之中，不经意间就可能泄露一些情报。

    当然，也有可能是对方故意卖的破绽，留的伏笔，但他们依旧会顺着这方面去寻找，去恒定，去界别。

    “好了，你们尽快赶来吧，我觉得他们要跑了！”许豪看了一眼手机上显示的时间，将信号掐断。

    留下足够的定位时间，已经是可以让巡守人猜测了。

    对方不管信任与否，肯定是要来看的，到时候，他再小施手段，一切自会明朗。

    万事俱备只欠东风，就等着巡守人来了！

    许豪将手机放入虚拟面板的背包，随即扭头，走向原本钦定的一栋楼房，这个方向，最有可能是对方逃窜的方向。

    他的驻守这里。

    另一边，巡守人总部，唐轻柔面色阴沉地放下话筒，扭头看向一旁的信息室，问道，“核定了吗？”

    一名巡守人干员坐在信息屏幕前连忙回答唐轻柔的问话，道，“具体位置已经锁定，只不过，对方似乎使用了什么特殊的办法将信号彻底屏蔽，现在已经无信号了！”

    “唐小姐，您看？”总队长陈全开口。

    唐轻柔凝声道，“我亲自去一趟，不管对方的目的是什么，绝不能放过任何一个危害法纪的祸害！”

    “那太好了！我这就调派人手！”

    总队长陈全连忙走出信息室，快速调动巡守人员。

    唐轻柔平淡地看着，并不在意陈全耍的小心思。

    她能够来这里，就是为了扫清江北城的诸多阴霾。

    这也是她在魔武大学领取的历练任务。

    既然有人给她提供情报消息，而且巡守人也愿意大权下放，那她就顺水推舟，各取所需。

    互利互惠而已。

    很快，巡守人最精锐的队伍在唐轻柔的带领下，快速行动起来。

    借着夜色，巡守人的车队寂静无声，只有轮胎与马路交错形成的呼哧呼哧的声响。

    一栋高楼厕所窗口前，许豪平静地看着这一切，已经是将剑匣从虚拟面板的背包中取了出来。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    许豪自然不会让螳螂真的吃了蝉。

    这些‘蝉’，可都是降妖除魔点，他全都要！

    嘎吱。

    特定车辆的轮胎与地面摩擦，停顿下来，紧接着，大批武装的巡守人走下，随即散开，将这一片别墅区整个包围！

    “唐小姐！”一名巡守人队长连忙开口，露出询问的神色。

    唐轻柔点点头，做出手势，正准备派遣核检一下时候，轰隆一声。

    不远处的别墅区发生爆炸，火光冲天，同时伴随着炸开的泥土，四周的阴煞之气从地底倾泻而出，火光之中有符篆的光晕闪烁，刺激得地下的阴煞气爆涌。

    又是一声声轰鸣的爆炸，别墅区的地面，掀开一道道蜘蛛网裂纹，砂石乱飞。

    四周巡守人连忙拿出各种武器装备，警惕地扫视四周。

    唯独唐轻柔一脸的平静，只见她快速摆动手势，对着巡守人发号施令。

    ……

    （跪求打赏！同期不是五级大佬，就是白金大神，我麻了……）

