    灵念瑶打量了苏义一眼，提醒道：“苏义，东西已经到手了，我该提要求了吧？”

    苏义将灭世狙击枪收入【乾坤戒】，淡淡道：“出去说吧。”

    灵念瑶倒也没有在意，伸手一划，一道光门出现在了面前。

    两人一前一后迈入其中，转眼间回到了石屋当中。

    灵念瑶正准备开口的时候，苏义突然间说道：“姬长老，你怎么来了？”

    灵念瑶顺势朝后看去，却见身后空空荡荡，哪有姬小凝的影子。

    却在这时，苏义施展了瞬移，消失在了原地。

    “是不是有病？”灵念瑶哼了一声，转过身子来的时候，一下子愣住了。

    苏义呢？

    意识到被苏义给骗了，灵念瑶气的咬牙切齿，狠狠跺了一脚。

    苏义离开石屋之后，找到了【智能战车】。

    灭世狙击枪既然到手了，是时候进行第五关的天道考核了。

    “苏义，是不是要去考核？这次弄谁？”【智能战车】问道。

    “李丹红。”苏义沉声道。

    “居然是她！”【智能战车】砸了砸舌。

    李丹红可是跟古霸天一个级别的强者，苏义有把握吗？

    【智能战车】偷偷瞟了苏义一眼，眼见苏义神情自若，心中顿时一定。

    和苏义朝夕相处了这么长时间，苏义的表情无疑是一种非常有信心的表现。

    “走吧。”苏义拿出昊天镜，定位了太戊迷境，乘坐【智能战车】进行了穿梭。

    ...........

    五秒过后，【智能战车】从虚空穿梭而出，来到了一个雾气缭绕的世界当中。

    苏义定睛朝外一扫，对着【智能战车】说道：“2号，搜寻一下。”

    【智能战车】搜寻了一会，立刻回报，“苏义，没有发现李丹红的踪迹。”

    苏义的脸色变得不好看了。

    很早以前，他就担心李丹红会从太戊迷境当中逃脱。

    现在看来，他的担忧成真了。

    找不到李丹红，就无法完成天道考核，之后就会被剥夺神种拥有者的身份，从而失去系统。

    所以，找到李丹红，势在必行。

    可是，茫茫宇宙，李丹红又会去哪？

    慕然，苏义的脑海中闪过了海族的名字。

    李丹红是海族至强者，又是丁紫萱的师尊，是不是应该在海族？

    想到这点，苏义沉思起来。

    去海族寻找的话，说不定就会和丁紫萱碰上。

    他们之间的关系不清不楚的，到时候如何面对？

    苏义有些犯难了。

    眼见苏义默不作声，【智能战车】奇怪的问道：“苏义，想什么呢？”

    苏义叹了口气，“我在想李丹红会去什么地方？”

    【智能战车】提醒道：“李丹红会不会藏在了秘境当中，就跟陈铭生一样？”

    苏义摇了摇头，“李丹红这种级别的强者，岂会藏头露尾？我敢肯定，她一定从秘境当中脱困了。”

    “啊？”【智能战车】愣了一下，问道：“那么咱们去哪找她？”

    苏义目光微微一闪，“去海族。”

    天道考核关系太重大了，也顾及不了其他事了。

    【智能战车】若有所思的说道：“李丹红是海族人，回海族的可能性非常大。到时候让你相好的帮忙寻找，应该可以找到。”

    苏义的脸色顿时漆黑了下来，冷冷的说道：“2号，你再敢胡咧咧，别怪我不客气！”

