    蛮荒神殿上空的异象来得快，去的也快。

    很少有人知道究竟发生了什么，更没有人知道有一股多么强悍的力量从另一个世界而来，在等待着那席卷天下的一刻。

    ......

    这蛮荒神殿作为魔教总坛，周围有着容纳不下万人住所。

    虽然已经废弃数年，但也算不上破落。

    在大都安排好之后，柳白和君陌便提出了暂时离开的想法。

    他们来这个世界固然有着帮助方谦的打算，但更多的还是为了见证这个世界的强者。

    事实上，在昊天世界化作地球之后，元力浓度不断降低的情况下，新世界中的灵力毫无疑问是一条更好的出路。

    除开夫子不提，灵力的修行上限显然更高。

    因为，这是一条成仙之路。

    方谦对此自无不可，以他们二人的实力和智慧，自然也不需要他过多的担心。

    不久之后，宁缺和桑桑也结伴而去，以宁缺的性子，在一个新的世界如何耐得住性子？

    而且桑桑也对整个世界极为好奇，拥有昊天记忆的她很清楚一个崭新的世界意味着什么。

    方谦与二人挥手告别，他也很好奇，昊天世界的强者与这个世界强者之间的碰撞。

    只是并无人知道在他们几人相继离开之前，已经有一个年轻的和尚离开蛮荒神殿，踏入了神州大地之上。

    能够躲过方谦信仰之力的探查，又能够避开所有人的视线，在昊天世界这样的和尚怕也只有一个人可以做到。

    那便是达到了第八境的佛祖。

    ......

    蛮荒神殿中，一场小范围的会议已经展开。

    参会者只有四人。

    方谦，莫山山，叶红鱼，以及李渔。

    此次来的可不仅仅只是五千裁决骑士，其中还有着唐国联邦的百余名官员。

    诛仙世界并无国家之说。

    诸多地方都是划城而治。

    这一个个城池之上则是各个宗门。

    毕竟修真者不事生产，却也有着衣食住行的需求。

    这些自然是来自于普通人的供养。

    而方谦要做的，除了宣传和壮大明宗之外，这世间的普通人也同样要纳入麾下。

    也意味着，他不仅仅要开宗，还要立国。

    李渔便是为此而来。

    事实上，很多情况在此之前，他们就已经通过信仰之力沟通过了。

    关于如何建国，如何扩张，在大唐联邦之中也已经讨论过不止一次。

    这一次说是开会，不如说是彻底确立计划方针。

    首先那百余名官员将被分到神州之上百余座城池之中，同时他们将各自带上五十名左右的裁决骑士。

    然后潜伏大约一年左右的时间来招揽人手壮大自身。

    毕竟你不能想要凭借区区五千多人便能够成立一个占据整个神州大地的庞大国家。

    毕竟这五千人看似声势极盛，但却也不可能敌得过青云门的诛仙剑阵。

    一切终究需要从长计议。

    能够被李渔带来的官员都是极其聪慧之人，而五十名拥有练气修为洞玄境界的裁决骑士，联手之下布成阵法，足以匹敌青云诸派长老乃至首座级别的人物。

    这样的智慧和实力相结合，只要不去触碰青云，鬼王宗等有数的大派麾下的城池，不说可以恣意行事，也绝对足以站稳脚跟。

    而之后，只要理念宣传到位，再加上明卷长生的诱惑，壮大便已经只是个时间的问题。

    四人你一言我一语便彻底定下了一切，只待明日便真正行动。

    随即四人便陷入了一种诡异的沉默。

    半晌，李渔神情莫名的看了方谦一眼，起身道：“我尚且有事，先走了。”

    也不等三人说些什么，她便直接转身离开了。

    出了蛮荒神殿大门，她便看见了一个老人颓然的站在那里。

    僵立不动的样子好似一个死人。

    她不以为意的移开了视线，那大概是方谦找的守门人吧，就是老了点。

    随即，她忍不住想到了此事大殿内的三人。

    想到了曾经某个与之喝酒喝到酩酊大醉的夜晚。

    一切终究都过去了，那个人自始至终都没有给她留过一丁点的位置。

    这让她不免有几分怨气。

    但很快，这些儿女情长的事情就被她一扫而空。

    她知道，只要跟着方谦的脚步，那么这个世界便不会是她所征服的第一个世界。

    也许，有朝一日，诸天万界都将遍布大唐的旗帜。

    而她，作为大唐联邦的女皇，也必然踏上一个今日难以想象的高度。

    想到这，她便一扫心头郁气，满心振奋起来。

    ......

    神殿内，那高高耸立的两座神像在信仰之力耗尽之后便崩溃成了细小的粉末，随着方谦一念而起的轻风散落不见。

    于是整个大殿内较之不久前，显得更加空旷了许多。

    角落里，一张青玉打造的四人方桌，方谦三人安静的坐在那里。

    气氛平和，静溢且美好。

    听着对方的呼吸声，彼此都十分安心。

    半晌，方谦缓缓起身道：“两位娘子，随夫君出去走走如何？”

    说着，他伸出了两只手，做出了邀请。

    叶红鱼和莫山山对视一眼，皆是将各自的手搭了上去。

    ......

    神殿外的石道上，方谦牵着莫山山和叶红鱼的手慢慢的走着，口中缓缓诉说着他在这个世界的种种经历。

    叶红鱼总是作势要睁开方谦的手，但只要方谦的手微微用力，她便好似无能为力一般的放弃。

    来来回回，乐此不疲。

    注意到这一幕的莫山山只是微笑摇头，心中却也不免为方谦这几年的经历感到心疼。

    毕竟昊天世界距离他们大婚那一日仅仅过去了数月而已。

    但同时她也为两个世界不同规则的碰撞感到一丝惊奇和震撼。

    三人说了许久，慢慢的，夕阳西下，昏黄的天空染上了墨色。

    安静片刻。

    叶红鱼猛地挣开了方谦的手，转身拉过莫山山跑开了。

    风中传来她清冷而娇俏的声音。

    “我和山山休息去了，你自便！”

    方谦看着两道清丽卓绝的身影，心中思量着自便二字，然后轻笑一声，大踏步的着跟了上去。

    这一夜，芙蓉帐暖，红梅两朵。

    只恨春宵苦短，方言从此君王不早朝。

