    第179章 古怪的老城

    “要是这辈子能抱上重孙子，爷爷我就是死，也可以瞑目了。”

    凌鑫安又说了这么一句。

    凌辰：“……”还是有些无语，不知该如何作答。

    他转移了话题，对凌鑫安道：“我们回楚国。”

    思来想去，凌鑫安最好的安置，还是楚清曦。

    出过上一次事，想必她这一次，会更加的小心。

    而且，天霸神门那些人，也都全解决了。

    目前要找自己的麻烦的……

    “嗯……那个秦国的武城王，要离开这南域偏僻之地的话，还是将这东西先给弄死了再说。”

    这些隐患，凌辰都要给除掉。

    然后，再帮楚清曦夺得皇位，让她成为楚国新一代女皇。

    “回楚国了，就给爷爷找个孙媳妇好不好？”凌鑫安还是没有离开这个话题。

    凌辰：“……”

    “到时候再看吧，有合适的再说。”凌辰敷衍了一句。

    “嗯。”凌鑫安还是一脸认真地点头，“到时候，爷爷帮你一起物色。”

    凌辰：“……”

    随着这些时日的恢复，有凌辰的照顾，老爷子的状况，也变得越来越好。

    比之前人不像人，鬼不像鬼的样子好多了。

    ……

    白眼魔猿一路穿梭苍穹，凌辰还是一路以血月之力护佑凌鑫安。

    渐渐地，他也盘膝而坐，双手缔结血月古印，吞噬天地间的滚滚元气。

    回楚国，还需不少时日，这些时日，他便在修行中过渡。

    凌辰所过之处，苍穹元气便开始暴动，滚滚暴涌，犹如一头头洪荒猛兽，无比猛烈地涌入他身。

    随着修为越高，运转血月神功吞噬的元气便也越猛。

    不过，丹田之中，元气的需求也是越来越大。

    按照这样修为，要想步入武皇之境，起码得两个月！

    对于寻常人来说，九星武王到武皇，两个月，那绝对是天纵之资，天之骄子。

    但对于凌辰，还是太久远了。

    最快的突破，还是需要丹药！

    “嗯……楚国那些炼丹师神殿，品阶稍高些的药材，当时都已被采购一空，如今在这赵国，弄张地图，去一个个炼丹师神殿采购！”

    凌辰心中这般想着，心中已经打定了主意，不打算那么急着离开赵国了。

    不过，那个秦国的武成王既然进入赵国找自己，自己接下来的身份，得好好隐藏。

    等有了绝对的力量，再将那些来找死的人，一一送上黄泉路！

    血月神功，停止运转，凌辰从魔猿上缓缓站起，俯视着下方大地，寻找着城池。

    离开虎啸山的时候，还是阴云滚滚，如今这片天地，阳光明媚，充满朝气。

    大概半日之后，凌辰见到前方远处的大地上，出现了一座看似古老，却有些冷寂的小城。

    此城的规模，应该没有炼丹师神殿，不过，弄张楚国的地图，应该不难。

    “下落。”凌辰对白眼魔猿说。

    魔猿往身下那一片小森林落去。

    白眼魔猿还未落地，凌辰便是身形一动，飞纵而下。

    “辰儿。”魔猿之上，凌鑫安发出呼喊。

    凌辰转过头对他说：“我去前方城中购些东西，你与魔猿回天空等我！”

    “嗯，好。”凌鑫安点头应声。

    忽然就在他张嘴之时，一道血光飞射入嘴中。

    “辰儿，这是？”凌鑫安此刻，只觉自己整个人暖洋洋的。

    “你平时怕冷，此丹可为你暖身。”凌辰回答。

    说完这句话后，他又对白眼魔猿嘱托：“回到高空好好隐藏，若是感应到强大的气息接近，不要与之战斗，能跑多远跑多远！”

    凌辰也是担心，白眼魔猿会遇上那个武成王。

    以楚清曦那边提供的消息，就算白眼魔猿有六阶宗级之力，也根本不是那武成王一众人的敌手。

    不过，论逃跑速度，白眼魔猿一感应到就立即飞逃，还是没问题的。

    “吼！”魔猿一声低吼，回应凌辰的嘱托。

    与此同时，冥月从白眼魔猿上飞了下来，又如以前一样，要随凌辰进城。

    落入大地之后，便即刻沉入了大地。

    凌辰转回过头，身形一动，施展天灵鬼步，顿如一道幽灵，在这森林中诡异穿梭。

    白眼魔猿也是冲回向了天空。

    天灵鬼步之下，凌辰很快便出了那片小树林，朝着那座古老的小城飞闪而去。

    古老之城，流露着一股古老的气息，待他靠近之后，只觉此城之中，根本没有多少人。

    好似一座鬼城。

    “此城应该发生过什么事，人大都搬走了，只留下一些不愿远走的老人在此。”

    凌辰在心里这般想着。

    不过也不想太多，这座城怎么样，他也不想多管，只想得到赵国地图就离开。

    很快，他已进入了城中，大道之上，一眼望去，一个人都没有。

    灵魂之力感应了一下，不远处的屋子里，有一道微弱的气息。

    下一瞬间，凌辰便停在了那间屋子前，“啪啪啪！”敲了三下门。

    “谁啊？”一道苍老的声音响起。

    屋中脚步声传来，不久之后，紧闭的木门打开，露出了一张苍老的面孔。

    “你是什么人？有什么事？”老者面露古怪之色，上下打量着凌辰，老脸之上皱起了眉头。

    “路过此地，见这有一城，我想找一张赵国的地图。”凌辰说。

    “如今这座城里待着的，都是一些贫苦人家的老人，不会有那东西。”老头却是如此回道。

    不过说完这句话后，老头面容忽地一动：“哦，他或许那里会有！”

    “能否带我去。”凌辰说着这话，掏出了一张百两银票，递给了老者。

    “一百两！”凌辰这一出手，这老头直接吓了一跳，对于他来说，这绝对是一个极为庞大的数目。

    老者伸手接过，他在验证，这是不是一张假的银票。

    最终，确定了下来，这，确确实实是货真价实的真银票！

    “你跟我来，他家里，应该会有！”重赏之下，老者从屋中走出，对凌辰说。

    然后一边抽着焊烟，一边为凌辰带路。

    “这座城到底出了什么事？为何如今只剩下你们这些老人？”凌辰问他。

    (本章完)

