    天气一天天转暖，面馆的生意差了很多，一天最多卖一百来碗面，就连街上的行人都少了很多，春耕开始了赶集的人也少了，林老实也有时间回家种地。

    家里的牛这段时间都是请林百石家在养着，也说好了，林百石家可以用牛耕地。

    本来林玉竹不想林老实继续回去种地，但林老实舍不得家里那一亩三分地，琢磨着多种一些菜，面馆这边也用得上，面馆生意也忙得过来，便由着林百石回家了。

    千与千寻已经快五个月了，小不点也变成了胖胖的福娃娃可爱得很，春天到来，厚重的棉衣也脱掉了，换上了长袖的薄衫，担心两个孩子冷着，特意穿了两件衣裳。

    开五荤的日子到来，林家特别在意这件事，准备了新鲜的肉，这些林玉竹不会都是张碧华亲自动手，两个孩子平平安安健健康康是林玉竹最大的愿望。

    县衙那边也传来了好消息，大夫的考试来了，林玉竹毫不犹豫交了五十文钱的报名费报名。

    这五十文钱只要考试过了会退，没考试过这钱也拿不回来。

    林玉竹很有信心，只是张碧华和林老实担心了，这段时间林玉竹根本没有瞒着大伙，但凡是身边的人谁有哪里不舒服，都是林玉竹写药方，药到病除！

    渐渐的林玉竹会医术的消息在林家村传遍了，就连林百石也特意来求证了一下，上一次身体不舒服林玉竹帮着诊断了，为了证实林玉竹的医术，林百石特意花了几文钱去县城医馆请大夫瞧了一下，和林玉竹说的一模一样，就连药方开得也差不多。

    这下子林百石相信了，心底敬佩得很。

    彩莲站在门口鼓励道：“玉竹我相信你能考过。”

    “我也相信，我们在面馆等你好消息。”吴梅儿笑眯眯的，眼中充满期待。

    康秀秀抱着千寻，安慰道：“你别太担心，咱们尽力就可以了。”

    林玉竹真心一点都不紧张，瞧见大伙比她还担心紧张，笑道：“安心好了，这次不过大不了下次再考，我去县衙了。”

    张碧华想送林玉竹去县衙，但怀中抱着千与，林老实现在又不在面馆，店铺离不开人。

    再次叮嘱：“不管结果如何都早点回来。”

    林玉竹什么都没准备直接去了县衙。

    之前她去县衙打听过了，笔墨纸砚这些都是县衙准备，而且监考的也不是县令，而是府城司药监的管事，一个个医术了得，考试完了之后就能得到答案。

    等她来到县衙门口，正好遇到也要参加考试的几人，几人无一例外都是男子，猛然间她一个小妇人站在中间，出众得很。

    其实几人都认识林玉竹，林氏面馆在县城名气很大，开业两三个月也有很多熟客，比如挨着林玉竹站的一位三十来岁的中年男子，就一脸好奇的询问起来：“玉竹你也是来考试的？”

    林玉竹对着中年男子微微点头，她倒是认识男子，是面馆斜对面药堂的掌柜，好像姓熊，经常来面馆吃面：“熊大哥这次有信心吗？”

    记得之前张碧华和彩莲婶子闲聊的时候说起过，熊掌柜是帮人看药堂，但一直想当大夫，只不过考试了好几次都没通过。

    熊掌柜有点紧张，低声道：“我听说这一次的考题很难，真怕考不过，这已经是我第三次来了，玉竹你对这次考试有信心吗？”

    他越说心底越紧张，特别提到考题很难的时候，更是忧心不已。

    林玉竹安慰道：“熊大哥别担心，考试的时候认真尽力就好，你如今担心也没用，不如全力以赴拼一把你说对吧。”

    旁边的几人也都赞同的点头，的确，现在担心没用，还不如努力拼一把。

    另外一位中年男子开了口道：“玉竹你考试过了有什么打算吗？”

    林玉竹仔细看了一眼中年男子，只感觉眼熟却想不起是谁，疑惑道：“这位大哥是？”

    男子哈哈一笑道：“我在回春堂跟着李大夫学医，说来怕大家笑话，我学了十几年了，考试了好几次都没过。”

    平日里他在村子里帮人治病，都不敢明目张胆，遇到疑难杂症稍微难治的病，他都是把人介绍来回春堂，但他最大的梦想就是通过考试，可以来回春堂坐堂，当坐堂大夫可比在乡下当个赤脚大夫偷偷摸摸给人治病赚钱多。

    林玉竹鼓励了一番后，便见官差出来叫她们进去。

    跟着官差进了县衙后堂，已经摆好了桌子和椅子，桌子和桌子之间相距有些远，桌上摆好了笔墨纸砚。

    林玉竹在官差的带领下走到了第一张桌子前坐下，这个位置是最突出的，被安排在这个位置，林玉竹也能理解。

    女大夫本来就少，而这个世界的一些观点比较迂腐，监管这么严格可能也有这方面的原因。

    第一道考题其实不难，官差每张桌子都放了一篮子药草，里面的药草品种很多，而在最快时间把所有药草都识别出来的便通过。

    林玉竹右手握着毛笔，那篮子里面所有药草都倒在了桌上，接着快速的捡起桌上的药草，确认是什么药草后立刻把答案写在纸上，写完就把药草放在篮子里，不过一刻钟时间，林玉竹把所有的药草都辨认完，随后把答案给了一旁的官差。

    坐在前面监考的一共有三人，都是上了年纪的老者，反正都不认识，林玉竹也没多好奇，她的目标是答题通过考试。

    林玉竹第一个交答案，有些刺激下面的一众人，这一次前来考试的人挺多，熊掌柜抬起头诧异的看了一眼坐在前面的林玉竹，随后想起林玉竹鼓励的那些话，低着头继续认真辨认。

    林玉竹静静的坐在椅子上等待，很快所有人都把答案递了上去，一刻钟后结果出来，有两人并未辨认完所有药草，又有两人认错了药草，一下子八个人就只剩下四人。

    熊掌个和之前搭话的中年男子还在，另外还有一位老人也在其中。

    第二关是给人治病，一共三位病人，症状各有不同，林玉竹号脉确定后写了药方和病症，随后又是等待，很庆幸的是第二关四人都过了。

    只剩下最后一关了！

