    体质+1！

    体质+1了啊！

    这意味着，九州人将会有着进化的可能新！

    打破凡人的极限！

    成为超级人类！

    到时候。

    以一敌百，以一敌万，就会成为现实！

    人人如龙！

    一飞冲天！

    小撒老师不愧是九州主持人的门面。

    这话说得，大气磅礴，展示了九州大国风采！

    让人热血沸腾！！

    啪啪啪！

    掌声雷动！

    二十九亿人，在这一刻，不由自主，有感而发的在屏幕前，激动的鼓掌！

    很多中老年人。

    更是老泪纵横。

    忍不住心中的荡气回肠。

    大声怒吼了出来！

    “说得好！！！”

    弹幕上。

    一片欢呼声！

    九州人纷纷发言，膜拜，感恩，崇仰张萧给他们带来的好处！

    这让无数外国人羡慕的流下眼泪。

    内心愤愤不不平。

    对他们自己国家的选手，无比愤恨！

    看看人家张萧！

    再看看你们这些废物……

    法克！

    八嘎！

    西八！

    简直没有可比性！

    “牛逼！张神！牛逼！！”

    “哈哈哈，这体质加了一后，我感觉干完活都不累了！”

    “嘿嘿，楼上的，你干得什么活呀？”

    “这特么破路，都能的开起来车？？？？”

    “艹！老子为什么没有感觉体质加强？为什么？”

    “去吃屎吧！狗屁的民族自豪感！不给老子加就不加！老子不稀罕！”

    “呵呵，我就待在九州不离开，我就图个安稳，我就不爱九州怎么找了吧！”

    唯有拥有民族自豪感的九州人。

    才能够享受这一奖励。

    显然。

    不是发自内心热爱九州的九州人。

    你不可能也享受到这个福报！

    因为你不够资格！

    正因此。

    零星的一些蛆虫。

    破坏了弹幕的和谐。

    暗戳戳的辱骂张萧，辱骂九州，崇洋媚外！

    对于这种蛆虫。

    很显然。

    上方高层不会这么轻易地就放过他们。

    人家张萧在战场中出生入死。

    为的就是保护我们平安无事！

    可他保护的人，却在骂他，却不爱他……

    这若是让张萧知道了，会不会寒心？

    肯定会！

    那。

    这些蛆虫就留不得！

    他们根本就抵不上张萧的一根头发！

    通通都驱逐！

    都杀掉！

    很快。

    相关部门顺着ID就查到了他们地址。

    有宅男。

    有富豪。

    有明星。

    有教授。

    他们自然都是在家里，优哉游哉的看直播，闲着无聊，看到张萧没有表演出让他们满意的画面，就怒骂张萧两句！

    而这些人。

    就是刚才没有受到体质加成的人！

    嘟嘟嘟-！

    敲门声。

    “干嘛呀！干嘛呀！”

    “老乡，查水表的，麻烦开下门~”

    “我们这别墅区哪有水表啊？是不是找错……”

    咔吧。

    门开。

    这些人嘴里的话还未说完。

    荷枪实弹的战士。

    就冲了进来。

    铿锵！

    铿锵！

    “吴先生，你中奖了！我们现将遣返你出境！永世不得踏入九州之内！”

    “呵呵，签先生，根据你在网上发表的不良言论，将被拘留，起诉，驱逐出境！”

    “上级指示，凡是现在发表反动言论者，一律没收全部财产！充公！”

    “……”

    顿时。

    一个个的全都蒙了！

    九州不可辱！

    张萧更不可辱！

    辱者，必死！

    ……

    “呼，有点累啊，就不浪费所剩不多的体力点，正好回城休息下，吃点烤肉，填饱肚子！”

    张萧拍了下二狗子的脑袋。

    二狗子一挑眉毛，听到烤肉，嘴角立刻流出来了哈喇子。

    腾地一下。

    咬住一头铁甲犀牛的尸体，就往城里飞奔！

    “好！那咱们今天就尝尝铁甲犀牛的肉！”

    张萧哈哈大笑，袖袍轻荡。

    刚欲推门进屋。

    轰！

    身后传来一声惊天动地的轰响！

    整个沙漠竟然都随之震颤了下！

    这特奶奶的，是谁点了火药？放了炸弹？

    这么早就用上了底牌？！

    【宇宙国选手李费物成功第二波兽潮！】

    【奖励宇宙国百分之三的国运！奖励宇宙国百分之五的国土资源！奖励宇宙国百分之十的矿产资源！奖励宇宙国八只铁甲犀牛！（注：铁甲犀牛已死亡！）】

    【奖励宇宙国国选手李费物十公斤火药！五斤淡水！五斤食用肉！】

    这奖励，自然是远远不及张萧。

    虽然增加了国土面积。

    那是因为他们宇宙国需要国土。

    九州呢？

    不能说不需要。

    至少，没有宇宙国那么需要！

    那九州需要什么呢？

    力量！

    简单！

    粗暴！

    类似人均体质点这种东西。

    能够让整个九州人民，全体力量增幅！

    到时候。

    就算相互争抢资源又如何？

    我们九州个个都是牛逼人物，会怕你们？

    从国家层面上来讲。

    宇宙国的奖励，逊色九州一筹！

    而个人奖励。

    李费物有了十公斤火药。

    比张萧倒是多不少。

    但。

    张萧缺这种东西吗？

    不缺啊！

    张萧需要这种东西吗？

    不需要啊！

    只要能够将自身实力提升到非常强大的层次。

    谁会用火药那种罗里吧嗦的玩意来轰杀凶兽？

    既浪费时间！

    又不能在战斗中磨练自己！

    简直就是毫无用处！

    因此。

    精神点，体力点，才是最有用！

    你想…

    如果奖励给一个普通人十个精神点，十个体力点。

    那他岂不是，一跃就变得比特种兵都牛逼？

    当然了。

    这精神点，体力点，对于张萧来说，用处没那么大。

    都是用来当做补充能源使用。

    但。

    随着一次次战斗的精神力，体力耗尽，补充，再耗尽，再补充……

    循环往复。

    那自然会让你的实力逐步提升！

    磨炼嘛！

    磨着磨着就硬起来了！

    李费物的奖励，并没有精神点，体力点这种个人肌体属性能力！

    相比之下。

    自然弱了很多。

    当然。

    可能人家并不认为如此。

    毕竟。

    他目前最缺的，就是能够阻挡兽潮的凶器！

    而火药，炸弹，这些就是凶器！

    这下。

    轮到宇宙国欢呼雀跃了起来。

    他们终于站起来了！

    “哈哈哈！不愧是我们宇宙国的选手！就是厉害！”

    “李费物原本不打算用炸弹灭掉这些凶兽，但在见到张萧击杀凶兽后，获得了很多奖励，他就动用了炸弹！”

    “用一颗炸弹换来这么多奖励，我们真是赚大的了！！”

    “扬眉吐气！让九州看看，我们灭杀兽潮的速度，不弱于张萧！”

    “走走走！组团去九州直播间嘲讽！开大进场啦！！！”

    “这是这几天最引人舒适的画面！来吧！让全世界的目光，都集中在我们大宇宙国的身上吧！！！”

    不可一世的声音。

    从宇宙国中飘荡开！

    随着一块全新的陆地，以及数百亿吨的矿产资源出现。

    宇宙国，彻底陷入了疯狂的欢呼声中！

