    “李博士，这个就是冈姆吗？我滴个乖乖，这肥头大耳的，嘴巴比我们家门还大。

    长得还真是秀气啊！”

    你管这个叫秀气？听着吕落对冈姆的评价，李谭雅嘴角抽了抽。

    不过她立刻想起了之前少女形态的冈姆，那样的状态，言语，还有谈吐……

    “之前的它，长得确实挺秀气的，后来它被周青语打成了重伤，就变成了这幅样子。”

    一行人一边在泥泞的沼泽地里奔跑，不断对冈姆进行射击。

    吕落用观察者扫描一眼这些人，暗能水平基本上见底。

    但有几个人有所保留，但也应该是有私心的那种。

    逃亡的队伍里，一旦有人起了私心，那这支队伍就离灭亡不远了。

    因为暗能这种东西，你省一点，我省一点，子弹对冈姆的威胁就会变小。

    威胁一旦变小，冈姆就会更加肆无忌惮地喷吐酸液。

    一来一回，用不了多久，李谭雅的这支队伍就要团灭。

    李谭雅应该有所察觉，但他没有能量，只是个普通人，所以不太清楚超凡者之间的默契和道道。

    如果真的到了不死不休的那一幕，这些佣兵毫无疑问会抛弃李谭雅。

    吕落把目光落在了刘雨的身上，听刚才李谭雅的意思。

    这个驾驶机甲的女人居然在危机时刻力挽狂澜，着实了不起，这个女人的暗能水平很低，应该属于毫无保留的那种。

    他看了看刘雨驾驶的残破机甲，虽然是残破的，但吕落还是很想要。

    可惜他想不到合适的理由，如果现在开口索要的话，那就有点威胁的意思了。

    在这种时候，如果李谭雅接受了吕落的这种胁迫，那双方的梁子就彻底结下了。

    这和吕落原本的目的是相违背的，所以他不可能威胁李谭雅。

    “小心！它又攻击了。”

    冈姆还在不断靠近，又一次的毒液喷吐从天而降，队伍的成员也再次少了2人。

    之前51人的队伍，在这一系列的战斗之后，如今只剩下了8人。

    思考了一番合理的解决方案之后，吕落心里已经勾勒出了一个较为完整的计划方案。

    他来到了刘雨的身边，十分郑重地说道：

    “你应该快要撑不住了吧？这样下去不是办法，我来把这家伙引开，你们先走。”

    “啊？”刘雨有些惊愕，她确实快要撑不住，甚至不知道能不能躲开冈姆下一发的酸液喷吐。

    可她又不想放弃，这个时候吕落站出来说要断后，无疑是在刘雨的心里树立了一个高大的形象。

    “这个家伙，长得挺好看的，如果有机会再见面的话，跟他道个歉吧。”

    刘雨此时想到的，是在第一次见面时，她对吕落的那些嘲笑。

    看着如今的吕落，她觉得以前的自己，真是即幼稚又可笑。

    “你可以吗？”

    “放心吧。”

    李谭雅也被吕落的震惊了，这种时候吕落主动提出来要断后，未免也太过于无私了吧？

    “吕落你……”

    她并不觉得吕落是这样无私的人，相反，她一直觉得，吕落是一个非常实际，并且看重利益的人。

    这样的人很好，因为看重利益的人，懂得取舍，也不是那种被欲望支配的疯子。

    所以，和一个看重利益的人交涉，通常来说结果都可以接受。

    现在她只是不知道，吕落这个举动的目的是什么，他想要得到什么。

    “具体说说你的方案吧。”

    “李博士，那我就直话直说了，现在距离千湖区还有一段距离。

    如果我们一直这么逃下去，以你们现在的暗能水平和弹药储备，冈姆怎么都能追上我们。

    你们现在的队伍还剩下8个人，这8人里，有5人都对自己的暗能有所保留，这样的队伍，是走不远的。

    所以，要想活命，就必须有人站出来拦截冈姆！”

    吕落说得一脸决绝，一副视死如归的样子。

    但他的话，李谭雅一个标点符号都不相信，吕落的嘴，骗人的诡。

    “别说那些没有用的东西，大家都是聪明人，我能明白你的意思，你也能明白我的意思。

    现在时间紧迫，不要废话了，说吧，你有什么要求。”

    【智慧加上锐利的双眼可以看穿一切，总结一下，宿主演技不行。】

    吕落挠了挠头，也就不演了。

    “额，我需要点武器装备什么的，比如宏图RS榴弹枪啊，标配的能量手榴弹啊，步枪啊！

    还有……”

    李谭雅摆摆手。

    “除了机甲不能给你，其他的都可以！

    但我们不只是要逃离这里，更是要靠机甲返回墙内，你应该明白我的意思。”

    “我明白的，我不会坑你们。”

    李谭雅的果决让吕落有些惊叹，果然是没有永远的敌人，只有永远的利益。

    之前吕落和宏图武备之间的关系并不算是和谐，吕落还因为隐藏的威胁悄悄杀死了林志明。

    但现在李谭雅为了保全自身，居然全盘答应了吕落的要求。

    这份果断吕落也深感佩服，这个女人真是不简单。

    吕落拿起一把宏图的合金刀，扛着RS榴弹枪，扭头就朝着冈姆的方向走去。

    “走了！准备准备。”

    同样地，古方一和齐心竹也各自散开，他们的节奏已经可以保持一致。

    李谭雅看着吕落和吕落的两个队友，突然高声喊道：

    “吕落，这次，算是我承了你的情，如果你这次能回来的话，来东环找我，我会给你补偿的。”

    “都是为了联盟，什么钱不钱的，我吕落是那种人吗？

    到时候也别给多，30-50万的，意思一下就行了。”

    吕落的话，让宏图武备其他活着的人嘴角一阵抽出，50万？这家伙，还真是敢说。

    李谭雅也笑了笑，吕落这个人虽然总是把利益挂在嘴边，但他做起事情来，确实有自己独特的格局和理解。

    “行，我话就放在这里，你如果能回来，50万双手奉上，不过前提是……”

    李谭雅话还没说完，就被吕落打断了。

    “放心吧，李博士，收了钱，我自然会把事办好。”

    吕落知道李谭雅说的是他们必须拦住冈姆，但他要做的，何止是阻拦冈姆。

    钱，异种，装备，还有更多的东西，我全都要！

    “我们撤！”

    “是！”

    刘雨带着李谭雅几人离开了，冈姆最想追击的，一直都是机甲上的刘雨。

    因为刘雨对它的伤害是最大的。

    但这个时候，它不得不停下来。

    古方一和齐心竹都保持着超远距离，对他进行不断的能量射击，尽可能地骚扰冈姆。

    然后吕落则是在近距离，进行枪械近战游击。

    轰！轰！轰！

    榴弹不断在冈姆身上爆炸，每一次爆炸都会带走一些血肉。

    其实冈姆的敏捷真的不算低，巨型的身体，依然保持着35的敏捷。

    再加上剧毒喷吐和毒雾，巨型异种形态依然拥有强悍的战斗力和追击能力。

    但他恰巧不巧地就遇上了吕落。

    最为擅长的毒素攻击，遇到了吕落后，情况是这样的。

    【你的50体质为你减少了部分毒素伤害，你的毒抗为你减少了部分毒素伤害。】

    【你的坚韧为你减少了27%伤害，你的坚韧-9最终伤害值，你免疫了本次毒素伤害。】

    【你的吞噬者剥离了冈姆的毒液，你的吞噬者-剧毒之种有所进化。】

    冈姆引以为傲的毒素拿吕落根本就没办法。

    然后它开始喷吐酸液，吕落用合金刀配合着气合，连续挡下了多次酸液喷吐。

    而且他还在有意无意地勾引冈姆，进行酸液喷吐。

    因为观察者的原因，吕落很清楚，冈姆每次喷吐酸液之后，它的暗能水平就会有所下降。

    并且它的身体状态也会更加虚弱一分。

    勾引冈姆喷吐酸液，本身就是一种对它的消耗。

    很快，冈姆也发现了这一点，它开始犹豫，愤怒，但始终攻击不到吕落。

    抛开毒素和酸液，单就身体属性来说，吕落也完美地克制了此时的冈姆。

    吕落的速度太快，50的敏捷给了他完全碾压冈姆的速度，再加上迅捷的29%全能速度提升。

    毒素和酸液无效，在没有其他能量攻击的情况下，吕落可以肆无忌惮地放冈姆风筝。

    如今的吕落对付这样笨重的异种，简直不要太容易。

    总体来说，此时的吕落，可以说是巨型冈姆的克星也不为过，他的每一项能力似乎都是为了天生克制冈姆而存在的。

    连续攻击无果，还不断地被吕落消耗，就算是巨型状态的冈姆也吃不消了。

    【冈姆体内暗能水平激增，请宿主保持警惕。】

    【持续分析冈姆弱点中，请稍候……】

    就在观察者提示之后，冈姆突然伸出了肚子中央的舌头，舌头宛如长蛇一般突然飞向吕落，速度之快，就连吕落也差点没有反应过来。

    “这是你的杀招？来的好啊！”

    吕落将气合全部汇聚在腐朽的合金刀上，在冈姆舌头即将到来的一刹那。

    噗嗤噗嗤！

    喷气腰带二连转向，躲了冈姆一个措手不及。

    合金刀带着吕落的气合，直接插入了冈姆的舌头上。

    吕落反手转动刀柄，瞬间给冈姆的舌头钉上了个舌钉，然后打个结，又把舌头放了回去。

    “昂！”

    冈姆有些凄凉的惨叫，这种声音在吕落的耳朵里，莫名地感觉到一阵熟悉！

    剧痛让冈姆横冲直撞，再次和吕落纠缠一会之后，发现自己除了身上的伤口越来越多之外，根本拿吕落毫无办法。

    作为一只领主级异种，它太难了。

    至此，冈姆终于停了下来。

    【冈姆肉体状态正在改变，请宿主保持警惕！】

    “可恶的人类！你以为足够灵活，就可以对付我？”

    一阵腥风从冈姆肚子上的大嘴中吐出，吕落听到冈姆所说的话，顿时一愣。

    “这只异种说话了？”

    吕落有些吃惊，现在的他，可以听懂异种的语言。

    但他很确定，刚才冈姆所说的，并不是异种语言，而是人类语言。

    冈姆并不是类人种，没有任何人类特征，这……怎么可能？

    吕落三人并没有进入谷内，所以也不了解冈姆最开始的形态。

    他对于冈姆能够说话，还是比较震惊的。

    吕落一边惊讶，手上的动作可没停，在杀死敌人之前，他是不会停止射击的。

    至于节省弹药什么的，他根本没有想过。

    死了的异种才是好异种，冈姆没死之前，他必须火力全开。

    轰轰轰！

    榴弹，能量手雷的爆炸不断传来，冈姆笨重的身体逐渐被硝烟掩盖。

    就在这时，吕落的观察者突然提示。

    【正在发生特殊能量畸变，末日因子已经产生，产生者，冈姆。】

    新的末日因子？什么情况？

    吕落一个愣神，一道绿色的身影就从巨型冈姆的躯干冲破肉而出。

    砰！

    赤果果的人形冈姆一拳打在了吕落的腹部，瞬间将他击飞出去。

    吕落飞在天上转了100多个跟斗才落地。

    短暂的照面，让吕落看清了刚才这道身影的样子，这特么，分明就是一个人类啊！

    【冈姆-人类形态，属性：力量115，敏捷155，体质70】

    【此时的冈姆虽然属性有所改变，但现在的她，比之前更加虚弱了。】

    吕落习惯性地眯起了眼，又是一枚末日因子！

    虽然不知道末日因子产生的条件是什么，不过眼前人形态的冈姆，倒是显得有趣了起来。

    “敏捷155了，我速度上的优势完全失去了啊！”

    冈姆再次出现，剧毒之拳轰向吕落。

    噗通！

    随着心脏的一声剧烈跳动，吕落身上突然散发出了强烈的红色蒸汽。

    蒸汽形态，三挡！

    蓄意轰拳。

    轰！

    蒸汽和毒气碰撞在一起，整个沼泽地都在凹陷，吕落直面冈姆的力量，居然没有落下风。

    如果冈姆的能量属性不是剧毒，那这一击绝对可以碾压吕落，但现在，就是不行。

    冈姆不敢置信地看着吕落，她是在多次确认吕落，完全不敢承受自己攻击。

    一直处于闪避，躲藏的情况下，才判断吕落是一名敏捷系超凡者的。

    可一名敏捷系的超凡者，怎么可能有这样的力量和体质？

    全属性均衡极致，别说是人类了，就算是异种也不可能，凭什么啊？

    “你怎么可能？”

    “既然速度已经没有优势，那我只能用力量了，这是没办法的事情！”

    吕落一脸理所当然的样子很气人，但冈姆不是人，所以更气。

    冈姆知道，在语言上根本讨不到便宜，毒素无效，她现在想要赢吕落，就只能靠速度了。

    这个时候的冈姆，比之前少女形态的冈姆更加极端，她彻底舍弃了自己的体质，把所有暗能，都用来提升敏捷。

    所以她的速度太快了，快到超频模式都来不及去提醒吕落接下来冈姆的动作。

    而吕落这里，也用气合裹住双剑，尽可能地不让蟹剑折断。

    靠着剑气的威慑力，勉强和体质不行的冈姆周旋。

    双方乱战。

    冈姆拳拳到肉，每一拳都实实在在打在吕落的身上。

    吕落每一次受到攻击，蒸汽就会喷吐压力，为吕落缓冲，减少伤害。

    而吕落也秉承着自己打死不格挡的宗旨，附能剑气疯狂乱捅。

    你打我可以，那我的攻击你最好也不要防守，在这种战斗方式之下，吕落很快就鼻青脸肿。

    而冈姆，也被吕落的蟹腿剑连刺5剑，身上多了10来道伤痕。

    冈姆有些惊奇的看着吕落，这样的战斗，正常人类不应该已经成肉饼了吗？

    “什么鬼东西，你是人类吗？”

    但她不知道的是，吕落打架的时候怕死，所以一般不说话。

    蟹腿剑的强度不够，吕落琢磨着自己顶多只能使用一次剑心四式，现在剑有两把，所以他有两次机会。

    冈姆见吕落不说话，再次直冲而来。

    而吕落已经闭上了眼睛，进入了挥剑之前的空灵状态。

    随着吕落对于基础剑术的掌握，他的剑心四式也全都入门。

    “呼，这招，我还没在实战中用过！”

    切割，高频，震荡，急速，锋锐。

    把切割发挥到极致的一剑，便可以斩断空气，撕裂天空。

    剑心三式，断空斩。

    鸣！

    横向如同青鸟之鸣一样的剑气飞啸而出，如同蝉翼，切开了吕落面前的空气。

    冈姆感觉到了强烈的危机，她直接跳了起来，想要躲开吕落的断空斩。

    但断空斩的速度太快，而且隐蔽性太高，冈姆并没有确定这一剑的具体位置。

    噗嗤！

    女性冈姆的双腿被一剑切断，掉在地上。

    剑心四式不愧是绝技，一招制敌。

    “啊！”

    就算冈姆是异种，此时她也不得不尖叫起来，强烈的痛苦让她几乎无法维持自己的意识。

    但刚刚她是彻底抛弃了以前的身体，才能临时转化成如今的样子。

    现在，如果她不能回到那堆肉面前，她是变不回去的。

    没有了双腿的冈姆再也不能和吕落打速度战，她看着直扑而来的吕落，终于慌了神。

    “等等，人类！呃！~”

    噗嗤！噗嗤！

    吕落战斗是从来不废话的。

    第一剑，洞穿胸口，第二剑，刺入大脑，第三剑直接砍头。

    可就算是这样，冈姆虽然伤重，但依然没有受到致命性的伤害，还在乱动。

    就像是吕落一样，大脑位置和心脏位置就算遭到打击，虽然会重伤，但不会致命。

    掉落在一边的头颅下，许许多多的肉体纤维不断扭动，冈姆将脸对着吕落，再次开了口。

    “停下，人类，我可以告诉你很多事情，有关于异种的世界，以及我们即将诞生的族群。

    只要你停下，我都可以告诉你。”

    吕落诧异的同时，根本没有理会冈姆的求饶，拔出一把剑，就是连捅冈姆27剑。

    头，手，脚，身体。

    气合一次次地刺穿冈姆的身体，切断冈姆的肌肉，斩掉她的手，腿，甚至把冈姆的躯干分离，她依然没有死。

    【冈姆弱点已经分析完毕，她的核心在原有本体的巨口深处，那条舌头。】

    “什么？”

    吕落有些吃惊，冈姆脱离了那个笨重的躯体，没想到她的核心居然还留在之前的那个躯体里。

    这种战斗方式，确实十分聪明。

    就算是外面的这具身体，打死打烂，真正的内核依然没有受到过任何伤害。

    吕落如果不是有观察者的弱点解析，也没有想到冈姆真正的核心，会是那条舌头。

    “好家伙！藏得还挺深。”

    他抽出长剑，转头走向刚才冈姆留下的那堆碎肉里。

    那条舌头突然扫来，速度极快，力量也非常强大。

    还好吕落早有准备，远远退开，连续斩出十几道气合斩，把剩下的碎肉切个干净。

    然后缓缓地走到舌头旁边，在舌头动手的一瞬间，螺旋剑出手，蟹剑应声而碎，但螺旋剑气已经打出去了。

    叮！

    螺旋的剑劲一步步从舌尖开始，将冈姆的舌头彻底搅碎。

    鲜血飞溅，没有躯体保护的核心，根本无法抵抗吕落的攻击。

    一代腐烂谷之王，就此陨落。

