    林浩给完这个马夫大叔两块大洋也没再和他多说。

    平路相逢而已。

    对方虽然带着自己来到这个山田镇。

    并且告诉自己有僵尸。

    但是那又怎么样？自己总不可能就因为这样去跟他交朋友吧。

    就算他没有把自己带来，自己也可以通过问别人。

    至于僵尸这个问题，他从来就没有打算在这里留过夜。

    他来的时候早已经打算好了，一到深夜的话，天色一黑，他就直接离开。

    只要是在没有人的地方，他都不会留意。

    那自然是不怕诡异这方面的危险。

    做人苟一点，很正常的嘛。

    所以给他两块大洋做报酬已经可以了。

    到现在的跑堂伙计一个月的工资也才两块大洋。

    只是林浩给完钱之后，正打算去敲门，突然就发现这个马夫大叔，并没有要离开的意思。

    于是他又转过身问道。

    “还有什么事嘛。”

    马夫听到林浩的话之后，摇了摇头。

    林浩看见他摇头之后，顿感疑惑。

    他本来以为对方可能是嫌少，所以不愿意离开，现在问他，他又说没事，那他为什么不走？

    就当林浩疑惑的时候，马夫突然说。

    “我到家了。”

    林浩听到他的话之后，皱了皱眉，自己是让他带自己到林家族长林华海家。

    这个家伙把自己带来他家干嘛？难道想要打劫？

    可是就算打劫也不至于在家门口吧？难道现在已经嚣张成这样了？

    就当林浩有些戒备的紧了紧自己衣袖里的枪。

    就突然听到这个马夫突然大喊。

    “阿爸，有人找你。”

    林浩被他突然大喊吓了一跳，差点就开枪了。

    他叫里面的人阿爸，自己想要找的是林华海。

    不会吧，这么巧随便遇到一个人，居然也是自己祖宗。

    紧接着，林浩就听见里面传出更大的怒声。

    “鬼哭狼嚎什么？你老子我又没聋。”

    “是不是几天没揍你就皮痒了，有人找我，你把他带进来就好了，在外面喊什么？”

    哪怕隔着老远，林浩都感觉自己的耳朵现在嗡嗡作响。

    紧接着，林浩就看见从屋子里面走出来一个满头银发的老人。

    虽然一头银发，但是看起来却精神焕发。

    脸色红润，让人一看就知道他身体很好，只能用老态龙钟来形容。

    这名老者出来之后，先是看了马夫一眼，然后就转过头来对着林浩说道。

    “后生，你找我？”

    林浩听见他对自己的问话之后，先行了一礼。

    这名老者看见林浩对自己行得礼之后，皱了皱眉，林浩行的礼不是别的，是他们林家特有的见面礼。

    一般来说不是他们林家的人不会用这种见面礼。

    不是说别人不会，而是他们不是林家的人，所以不会用这种方式。

    但是，眼前这个后生，他并没有见过。

    虽然看着身上有些脏乱，但是看他这一身衣着打扮就知道非富即贵，他们林家怎么会有这种人？

    “我叫林浩，家父是往海外行商的林鑫天。”

    “我此次回来是要认祖归宗。”

    “老先生可是林华海林家族长？”

    “林鑫天？”

    “你说什么？你父亲叫做林鑫天？”

    这名老者听到林浩说出林鑫天三个字之后，眼睛瞬间瞪大了起来，表情非常的激动。

    林浩听见他的问话之后，点了点头。

    他也不想用这个身份，只是他查遍族谱，也只有这个身份能让他用一下，要不然其他的都会露馅。

    老者看见林浩点头之后更加激动。

    “没错没错，我就是林华海。”

    “你是天叔的儿子，你居然回来了。”

    “天叔这一走，几十年了无音讯。”

    “我还以为他早就已经葬身海外，没想到今天你居然回来了，天叔呢？”

    林华海并不怀疑林浩的身份。

    因为现在整个林家只有他一个人知道林鑫天这个人。

    所以，他并不觉得林浩是在冒充。

    他今年已经七十多岁了，当年的长辈早就已经死光了，儿时的玩伴也就剩下他一人。

    至于剩下的那些，是四五十岁的人。

    没人知道有林鑫天这个人，因为当年林鑫天走的时候二十多岁，到现在已经快五十多年了。

    “家父已经仙逝了，他在世的时候，一直惦记着让我认祖归宗，所以我回来了。”

    林华海听到林浩的话之后，脸上就是一僵，半晌之后才叹了一口气。

    “也是天叔，比我还大几岁，如果还活着也八十多了。”

    “其他人都早就已经走了，就剩下我这把老骨头还活着。”

    “好在，好在他还有留下你。”

    林华海在得知林鑫天死后，只是伤心了一会儿之后，就没有接下去伤心，毕竟在他心里早就以为林鑫天已经死了几十年了。

    现在一时间听到的消息之后，虽然有些感叹，但是也已经能承受下来，并且在知道林浩是林鑫天的儿子之后，他就更觉得没什么可以伤心的了。

    起码有留下个后不是嘛。

    比起当初他自己认为林鑫天已经独自葬身在海外，现在这个情况已经不知道好了多少。

    “我是你父亲的侄子，算起来你跟我同辈，你以后就叫我堂哥就行了。”

    林浩听到林华海对自己这么说之后，有些尴尬。

    虽然他早就已经知道林鑫天跟林华海两人的关系，但是让自己叫一个七八十岁的老人堂哥，而且这个老人还是自己的老祖宗，多多少少有点难以出口。

    他也不是故意来占他祖宗的便宜的。

    如果自己跟自己这些祖宗说，自己是他们来自100多年以后的孙子，你觉得他们会不会信？

    没办法，现在过来就是为了找靠山，虽然自己占了一些他们的便宜，到时候再想办法补偿他们吧。

    “堂哥。”

    林浩抱着歉意的心态喊了一句。

    林华海听到林浩对自己的称呼之后，满意的点了点头，然后捋了捋自己的胡须。

    然后冲着林浩介绍道。

    “这个小子是我的儿子，林宝国。”

    “臭小子，快叫人。”

    等到林华海说完之后，林浩就看见刚才带着自己回来的马夫挠了挠头，有些尴尬，不知道怎么开口的样子。

    林浩一时间也不知道该怎么为对方解围。

    正当两人尴尬的时候，林浩就突然感觉眼前一花。

    刚才还站在自己身前的林华海，不知道什么时候突然出现在林保国的身前，对着林宝国的胸膛就是一拳。

    在林浩惊讶的眼神中，林宝国瞬间飞出去了七八米远，直接摔在地上。

