    生她者父母，知她者师父啊！

    她确实早已暗中为盛渲挖了大坑……

    算计盛渲，她毫无愧疚。

    只是，不免要波及到无辜的新嫁娘穆梓琪！也正因这一点于心不忍，她才默默受了昨日的闲气。

    顾山长怀疑的目光落在谢明曦脸上。

    谢明曦若无其事地笑道：“我这般善良正直的人，怎么会随意算计人。师父多虑了！”

    顾山长：“……”

    师徒四年，谢明曦并未刻意遮掩自己的本性。

    顾山长自然清楚自己的弟子绝不是什么任人欺凌的白莲花，而是狡诈多谋挖坑坑人毫不手软的黑莲花……

    越是这么说，越说明她早有算计！

    顾山长沉默片刻，才道：“淮南王不是易于之辈，你小心为上！别为了逞一时之快，就结下生死仇敌！”

    若激得淮南王到了极处，淮南王不管不顾痛下杀手，此时的谢明曦绝不是淮南王对手！

    谢明曦意味深长地笑了一笑：“师父放心。凡事先谋退路先求自保，这个道理我当然懂。不管淮南王府出了何事，都牵扯不到我头上来。”

    借刀杀人，手不沾血。

    不管人被杀还是刀被折断，都和她无关。

    ……

    三月初八，春暖花开，天气晴朗。

    淮南王府嫡长孙盛渲迎娶穆家嫡长女。

    穆家嫁女，颇有一番热闹。

    穆大人执掌鸿胪寺，是谢钧的顶头上司。这一日，谢钧自然要登门道贺。

    众人皆知谢钧和永宁郡主和离又和淮南王府反目之事，如今穆家和淮南王府结了亲，谢钧这一登门，不免有些尴尬。

    落在谢钧身上的目光，自然也就多了起来。

    好在谢钧混迹官场多年，深谙“该不要脸的时候绝不能要脸”的原则，对着穆大人拱手道贺：“下官恭喜穆大人。”

    然后将淮南王府狠狠夸赞一通：“……淮南王府是王室宗亲，淮南王雄才大略，颇得圣眷。淮南王世子性子虽耿直了些，也当得上英明神武四个字。盛公子更是千里无一的出众少年。穆大人许以爱女，得此佳婿，着实令人艳羡。”

    众人：“……”

    别人这么夸也就算了。刚和淮南王府翻脸的谢钧，说出这等话，怎么听都怎么怪异。

    众人默默地抖落一身的鸡皮疙瘩，纷纷出言附和。

    穆大人也只得哈哈一笑，口不对心地应对几句。心里却掠过一丝悔意。

    若早知淮南王府风波不断渐失圣心，他绝不会应下这门亲事。

    可惜，现在再后悔也迟了。

    外面吹吹打打，迎亲的人已登了门。穿着大红喜服的盛渲，俊美翩然，丰神俊朗。怎么看都是如意佳婿！

    穆大人将纷乱的心绪按捺下去，露出含蓄又矜持的岳父嘴脸。

    ……

    淮南王府，今日登门道喜的人更是川流不息。

    久病的淮南王，今日竟也撑着下了床榻，在人前露了面。

    瘦死的骆驼比马大。

    朝堂纷争再厉害，只要淮南王一日未倒，淮南王府依然是宗亲之首。临江王和河间王，也满脸堆笑地前来贺喜。

    “恭喜王兄，”临江王仿佛什么事也没发生过，笑得十分亲热：“今日阿渲迎娶佳妇进门，说不定过一两年王兄便能做曾祖父了。”

    淮南王今日特意穿了鲜亮的衣服，用粉遮掩住了病中晦暗的气色。大约是人逢喜事精神爽之故，看着倒是颇为精神，闻言笑道：“托你吉言，我也盼着早日见到曾孙。”

    河间王城府虽不及临江王，这等场合，做些场面功夫丝毫不在话下。此时拱手道贺，神色格外真诚：“阿渲成亲大喜，恭贺王兄。”

    淮南王执掌宗人府多年，是宗亲之首。往日河间王毫不起眼，见了他只有奉承讨好的份。现在倒是抖索起来，有了亲王气派。

    淮南王心里冷笑一声，目光在河间王的脸上略顿了一顿。

    河间王笑容略略有些僵硬，莫名地有些紧张。

    一个月前的一个深夜，有高手半夜潜入河间王府。在他的门外放了一封信，没惊动守卫，便暗中遁走。

    他拆了信后，被信中内容大大震惊。翻来覆去的将信翻看了数次。

    如果信中所言都是真的，只要安排得当，便能给予淮南王府一记痛击……哪怕要冒些风险，如此良机，如此把柄，错过了实在可惜。

    他思虑了两日后，才痛下决心暗中做了安排……

    淮南王这般看着他，该不是察觉到了什么吧！

    不，不可能！

    淮南王府忙着操办喜事，淮南王整日躺在床榻上，淮南王世子蠢钝鲁莽，他做得极其隐蔽，绝不可能被察觉。

    ……

    河间王暗暗呼出一口气，竭力镇定。

    淮南王看着河间王闪烁不定的目光，心中隐隐有些不妙的预感。

    奈何人在病中，精力远不及平日。为了应对朝堂众臣对淮南王府的攻讦，淮南王已殚精竭虑。病症一直迟迟未好，也有太过消耗心力之故。

    淮南王思忖片刻，一时没想出什么纰漏之处。

    管事满脸带笑地前来回禀：“启禀王爷，启禀世子爷，迎亲的队伍已到了一里之外。”

    淮南王稳稳坐着没有动弹，笑着说道：“命人放炮竹吧！”

    这炮竹，要一直放到长长的迎亲队伍全部进了王府，少说也得放上小半个时辰。

    前来观礼的众人，纷纷起身去了正门处。

    淮南王世子也起身前去。

    淮南王位高辈分也高，并未起身。河间王冲临江王隐晦地使了个眼色，临江王心中了然，故意和淮南王东拉西扯。

    淮南王听得不耐，不过，大喜的日子不宜动气翻脸，只得忍耐一回。

    正门离正堂约有数米之遥。

    正门处忽地一阵喧闹，淮南王初时未曾留意，只以为是新过门的孙媳下轿时的热闹。直至管事神色仓惶地前来禀报：“王爷，不好了！”

    “不知从哪儿来的几个平头百姓，跪在轿前，又哭又闹。怎么撵都不肯走……”

    河间王和临江王迅速对视一眼，嘴角不约而同地勾起。

    好戏，终于来了！