    天元城，梵家驻地。

    “仙儿，你怎么回来了？”

    看着梵仙回来，梵家一众人都是大惊失色，莫非是被杨易赶回来的？

    梵仙嫣然一笑，她拿着手中的青色葫芦摇了摇，说道：“夫君给我们梵家的聘礼，爹，老祖，二叔，你们猜猜这里面是什么？”

    梵家老祖名为梵云通，乃是一位圣人。

    梵仙父亲为梵宇，二叔是梵宙，都是梵家有数的强者。

    “聘礼！”

    梵家众人都是眼前一亮，直勾勾地看着青色葫芦。

    大圣给的聘礼，岂会简单。

    梵仙的堂兄梵天急切问道：“好堂妹，快说说葫芦里是什么好东西？”

    梵仙美眸看着众人，嫣然笑道：“四阶最强进化液。”

    “四阶进化液！”

    梵云通等人眼睛一突，尽是惊喜之色。

    相对最强进化液来说，北斗星域就是一片未开发的处女之地，杨易获得了最强进化液的炼制之法，以对方的修为收集资源，炼制四阶进化液肯定没有问题。

    “哈哈，太好了，四阶进化液，就算是老祖都可以用得上。”

    “有这一葫芦四阶进化液，我们梵家可以培养出多少最强战体？”

    “果然不愧是大圣，出手就是大方。”

    “不，应该是杨易大圣喜爱梵仙，否则出手岂会这么大方。”

    “不错，大圣手中随便漏点东西出来，都够我们吃得满嘴流油。”

    ……

    梵云通也是激动无比，这东西对他也有用处。

    他问道：“仙儿，这一葫芦有多少分量，还有齐萌呢？”

    梵仙说道：“这一葫芦是十人的份量，齐萌同样也有一葫芦。”

    梵云通点头，说道：“十人的份量，你占一个名额，老夫要一个名额，其他八个名额我们再商量如何分配。”

    其他梵家人闻言，自然没有意见。

    梵仙却摇头说道：“老祖，我的就不用了，夫君给我们准备了其他进化液，等会我还要回去。”

    “其他进化液，多少阶的？”

    梵云通震惊。

    杨易为梵仙和齐萌准备的进化液，肯定是更好的。

    梵仙嫣然一笑：“七阶。”

    嘶嘶！

    一众梵家人惊呆了，竟然是七阶最强进化液。

    这种进化液唯有在永恒星域最巅峰的时候出现过，如果是给梵云通使用，百分百可以突破到圣人王境界。

    如此奇遇，连梵云通都要嫉妒。

    梵云通兴奋地拍着手掌，说道：“好，好。仙儿，你在杨易身边一定要尽心服侍，他未来前程不可限量，或许无法证道称帝，但准帝肯定是铁板钉钉的事情。”

    梵仙点头：“我自然知晓。”

    梵云通转头看着梵宇等人，说道：“北斗星域强者云集，我们梵家想要从那里获得炼制最强进化液的神材，肯定少不了本土势力的帮助。因此老夫提议，我们梵家加入人道同盟。”

    梵宇等人纷纷点头。

    杨易能够炼制七阶进化液，还有两炉四阶进化液，不排除还有其他品阶的。

    从这里可以看出，北斗星域是何等的资源丰富。

    ………

    齐萌回到齐家驻地后不久，齐家也沸腾了。

    这可是四阶进化液，在永恒星域已经数千年没有出现了。

    随后没有多久，这个消息就传遍了整个天元城，各方势力都得知梵家和齐家得到了杨易赠送的两葫芦四阶进化液。

    所有人都羡慕的要死，纷纷派人接触这两家，希望能够获得一个份额。

    与此同时，所有人对于北斗星域更加向往，恨不得杨易明天就能够把星际传送阵给建立起来。

    …………

    齐萌和梵仙回来后，杨易带着两女进了天宫号，让她们使用七阶进化液。

    毕竟是自己的女人，他自然不会小气。

    随后，杨易便开始在城主府中布置星际传送阵。

    即便是熟能生巧了，他也依旧花了一个半月的时间才建好了星际传送阵，随后回到北斗星域的圣城，找到了李小曼等人。

    他跟李小曼等人，介绍了永恒星域的相关情况。

    李小曼说道：“杨易，我们天庭在全力攻占紫微星，暂时并没有力量去镇守永恒星域，以我看不如请瑶池圣地、姜家和姬家出手，各派些人马去永恒星域镇守。”

    杨易想了想，点头答应了下来。

    此事交给李小曼他们就可以了，他再次回到了永恒星域。

    三天后，瑶池圣地、姬家、姜家各派了一位斩道王者到来，随行的还有上百名化龙秘境以上的修者。

    杨易也正式通知永恒星域各方势力到来，居中相互介绍了一番。

    这一日，永恒星域轰动了。

    成千上万的人通过星际传送阵，前往了北斗星域。

    这一日，北斗星域同样也轰动了。

    在圣城之中，竟然出现了成千上万的其他星域的人，询问后才知道是杨易布置了星际传送阵，沟通了两颗星球。

    永恒星域各方在圣城中逛了圈，就兴奋得双眼发红，像是发情了般。

    这里真是随处可见神材，天才地宝无数。

    特别是得知加入人道同盟，不仅可以获得改造体质的名额，甚至还可以兑换各种丹药，犹如最强进化液一般，他们就更加兴奋了。

    这里，简直就是天堂。

    …………

    永恒星域和北斗星域的轰动暂且不提，杨易正在带着瑶池圣女、小囡囡、姜婷婷、梵仙、齐萌五女游山玩水。

    没办法，忽然收了两个小妾，肯定要给瑶池圣女一个交代。

    幸好瑶池圣女‘深明大义’，她知晓齐萌和梵仙两人存在的意义，就像是两家联姻一般，让北斗星域和永恒星域能够和平相处。

    人道同盟要发展，天庭要壮大，都少不了永恒星域的支持。

    虽然能够接受，但不代表着她心中没有怨气。

    瑶池圣女白天圣洁大方，与齐萌和梵仙亲如姐妹，但到了晚上就狠命地压榨杨易，通霄欢娱以表达自己的不满。

    杨易自然乐意奉陪，每晚逍遥似神仙。

    一个月后，在瑶池圣女完全消气后，杨易才拿下了齐萌和梵仙，享受到了这永恒星域两颗最璀璨明珠的温柔。

    姜婷婷看得羡慕不已，只是名义上她是杨易的弟子，不能够乱了辈分。

    那怕心中再苦楚，也只能够压在心里。

    至于小囡囡，她每天都开开心心地，无忧无虑。

    如果有小哥哥陪着，那她就更开心了。

    又在永恒星域待了一个月，杨易才动身告辞，没有带任何人。

    反正下次找到生命古星布置星际传送阵后，他们又可以见面，并不会分别太久。

