    现在控制降魔学院的人，竟然是和镇魔神殿反目成仇的人，这样的家伙肯定不是什么好东西，这让古东辰觉得十分棘手。

    “那这泰鸿为什么要和魔界勾结？”古东辰问道，这也是他最担心的：“他们是不是掌握了把魔界的人弄过来的办法？”

    “他们勾结魔界是因为他们想在三界大战开始的时候，利用妖魔通道前往魔界，因为那里有他们想要的东西。”沈翔回想着那些记忆，镇魔天尊游历过许多世界，竟然连魔界和妖界都去过，而且还无视任何世界的法则，能以仙人的实力，去到一些凡俗的世界。

    而泰鸿知道镇魔天尊在那魔界留下了一些东西，所以他才计划前往那个魔界。

    “泰鸿从镇魔神殿偷了不少厉害的东西，比如当年镇魔天尊的一些禁忌传送阵，那是一种可以前往妖魔界的传送阵，不过需要很强的能量才可以打开。”

    “泰鸿为了能更加简单开通一条通道，他利用禁忌传讯之法，联系魔界的人，让魔界也在那边建立一个传送阵，然后传送一些人过来，幸好开启这种传送阵需要非常巨大的能量，所以每次他们只能传送两三个人过来，现在只是实验阶段，所以他们只传送了实力不是很强的人过来。”

    最让沈翔感到震惊的是那镇魔天尊的神魂，因为王圣仁和泰鸿都各自有一缕残魂，根据王圣仁的记忆来看，这镇魔天尊的残缺神魂一直放在镇魔神殿里面，而王圣仁出生的时候，一缕残魂就突破重重阻碍，和王圣仁融合了，所以王圣仁才被镇魔神殿的一些人当作神子供着。

    然后被泰鸿收为徒弟，泰鸿告诉王圣仁，他的神魂只是残魂，要得到完整的神魂，才能算是修炼神道，然后他利用王圣仁人，成功地从镇魔神殿那些长老手里骗取了镇魔天尊留下来的残缺神魂，不过也只有一缕而已人。

    泰鸿不死心，利用他是神子师傅的地位，在镇魔神殿里面盗取了不少东西，最后被抓住，发生了冲突，重伤逃走，后来就到了凡武界。

    王圣仁和泰鸿也不知道为什么镇魔天尊的残缺神魂会在镇魔神殿里面，但是他们却得知镇魔天尊留下来的镇魔血脉和其他一些东西在什么地方。

    不过要跨越一个世界很难，他们虽然知道，但却不能得到，那镇魔血脉就便宜了沈翔。

    “那禁忌传送阵试验了两次都成功，他们很快就会进行第三次传送，到时候会传送一批强大的魔修过来，他们降魔学院的实力就会提升更多。”沈翔不仅仅是把王圣仁的记忆吸收过来，就连王圣仁修炼的那些镇魔神功，沈翔现在也融会贯通了，不过王圣仁都只是把那些镇魔神功学了一点而已。

    这就是摄魂魔咒的厉害之处！

    古东辰一拍桌子：“这王八蛋，竟然想把整个凡武界卖给魔界，休想，一定要灭了这个泰鸿，就算把降魔学院一锅端了也要阻止他们！”

    沈翔说道：“赶紧召集联盟的强者，好好讨论一下这件事情，泰鸿应该已经知道联盟的事情了，我想他很快就要开启那个传送阵，先传送一批魔修过来来稳固他的实力，避免被你们灭掉。”

    古东辰点了点头，然后急忙离开，他没想到在三界大战要开始的时候，最大的问题不是因为不团结，而是有人引狼入室，对此他一定要痛下狠手。

    沈翔回到太丹王院，躲在密室里面尝试着那些镇魔神功，他现在已经不用辛苦去学镇魔气阵和伏魔拳的开头部分了，那也是最难的部分。

    “镇魔天尊在那个魔界留下来了什么东西？”苏媚瑶十分好奇，镇魔天尊留下的东西，肯定都不差。

    “不知道，王圣仁只是知道在那里有个地宫，镇魔天尊在很久以前为了开创一些对付妖魔的武功，在那里进行实验用的，而且在那里呆了很久，应该会有不少好东西留在那里。”

    沈翔一边说着，一边催动镇魔元气，然后用神识控制着一些镇魔元气，凝聚成能量丝线，汇成一个很小图阵，出现在拳头前方，缓慢旋转起来，就是因为这么一个小小的气阵，就能给人增强很多倍的力量，而且对妖魔还有很大的杀伤力。

    那王圣仁只是把伏魔拳学到了第二层，但却已经非常难得了，如果是平常人，要想把第一层学会都非常困难。

    沈翔估计，如果不是融合这王圣仁的对于那些神功的心得，他恐怕要花上大半年的时间，才能把这两门降魔武功的入门部分掌握好，但现在他却不费吹灰之力。

    “降魔学院的那个大阵是来自天界的，是根据镇魔气阵里面一个大型阵法改成的，而且降魔学院还用大量的晶石作为阵法的能量源，看来就算是集合许多强者的力量，都难以攻破，也难怪那泰鸿有恃无恐。”

    沈翔离开了密室，来到院子里面，走来走去，想办法给那泰鸿来个致命一击，不过那泰鸿现在掌握着很强的实力，降魔学院里面那些长老，大多数都是天界下来的。

    “你先把那镇魔天尊的残缺神魂融合了再说吧，等你神魂强大了一些，再混入那降魔学院里面。”龙雪怡打了一个呵欠：“虽然那镇魔天尊的神魂是残缺的，但你融合之后，肯定会提升许多。”

    沈翔的识海里面，镇魔天尊的残缺神魂正在与他自己的神魂慢慢融合着，但要完全融合，得需要很长的时间，如果他专心修炼九转龙神诀的话，那会快很多。

    沈翔立即跑到密室中开始修炼，几天过去之后，凡武界里面竟然流传着另外一种降魔劲的学习办法，这是一种简单易懂的版本，不过只有前面三层。

    虽然只有三层，但却能让人提升不少力量，这让整个凡武界都沸腾起来，特别是那些无法进入降魔学院修炼的武者！

    这都是经过古东辰他们讨论过后做出的决定，降魔劲都是他们放出来的，这是为了让许多拼命往降魔学院跑的人回头，能抑制降魔学院的实力扩大。