
　　魔怔？

　　婵姐姐是在说自己吗？

　　杜七歪着头，帽檐处的白纱微微晃动着。

　　她很好看，娉婷而立，即使带着帷帽也挡不住略微映着灯火的肌肤。

　　婵儿一时间被杜七流露而出的明媚风韵慑到了魂，愣了好一会儿才说道：“七姑娘说的话真的是对不上这么好的皮囊，也是可惜了。”

　　婵儿没有想到杜七戴上了面纱，看不到那一双清澈的眼睛之后反而别有一番滋味。

　　因为看不见眼睛，所以将眼前的姑娘想的没有那么干净也是可以的，于是凭空添了几分女人味。

　　“我有些明白，十姑娘为什么不想让姑娘多说话了。”婵儿叹息，心想好好的姑娘，一开口就全都毁了。

　　“小姐怎么了？”明灯立刻紧张起来，刚要起身就被白玉盘抓住了手，白玉盘对着明灯摇了摇头。

　　安宁眨眨眼，说道：“师先生不在城中呢，再说了如果要请先生，七姑娘自己不就是？”

　　“医者还不能自医呢。”婵儿啐了一声，后退一步，无奈的说道：“我就说不要在家里种什么竹子。明知道七姑娘见到什么都想吃，梅花还能酿酒呢，吃竹子不得崩掉牙？即便是七姑娘你，少了门牙也不会好看的。”

　　更不要说杜七喜欢竹子的香气、喜欢麝香、喜欢下雨天这种爱好都是人尽皆知了。

　　杜七闻言，脸庞微微发热，她嗔道：“婵儿姐，不是我要吃竹子。”

　　“姑娘方才都想要把竹子榨汁呢，还说不想吃？”婵儿轻轻叹息，走过来牵住杜七的手：“世界上也不是所有的东西都能吃的，梅花可以酿酒做酥，那也是它的味道好。”

　　婵儿觉得杜七一定是饿了。

　　“也是我的错。”婵儿翘起嘴角：“这蔗糖喝下去，本来就容易勾起姑娘的食欲。”

　　明灯这才反应过来原来是婵儿姐在开玩笑，她的小姐并没有生病，于是小丫头总算是松了一口气。

　　“婵姐姐，我……”杜七想要解释，可是她想了想，便没有再说下去。

　　婵儿是不会听她解释的。

　　这就是婵姐姐的性子，杜七差不多也习惯了，于是她换了一个方式，轻声说道：“那婵姐姐的意思是竹子做不成茶？”

　　“自然是做不成的，而且也吃不了，姑娘又不是熊，也咬不动的。”婵儿想着，说道：“不过……姑娘说起来，我的确是记起了，以往在淮竹有见过姐姐们砍竹子回家吃。”

　　所谓靠山吃山，淮沁连接着十里竹林，所以竹笋算的上是很常见的食材。

　　“婵儿姐说的是竹笋吗？竹笋的味道是很好。”杜七隐秘的吞了口口水，因为隔着面纱，所以没有人看见。

　　“不是竹笋。”婵儿解释道：“大琴丝竹比较粗，泡水也不容易腐烂，姐姐们经常将其削成杯子的模样，用来盛酒水或是替代碗使用，带着淡淡的竹香……很有情调。”

　　婵儿笑着：“不过对于七姑娘你来说，情调没有什么意义，只要能吃就行了。”

　　杜七无法反驳。

　　白玉盘闻言，忽然说道：“婵儿姐，我在城南的时候，有用竹筒焖饭给明灯吃。”

　　“焖饭？竹筒饭吗？倒也是一种吃法。”婵儿刻意的绕开了白玉盘在城南的过去，迅速的结束了白玉盘想要说的，转头对着杜七道：“七姑娘也别心动，所谓的竹筒饭，最后吃的还是饭，又不是竹筒。”

　　“我知道了。”杜七点点头，有些失望，心想如此一来石婴姐姐只能继续等下去了，等她学会了炼丹，再去帮她治愈身子。

　　在此之前，石婴姐只能继续在琴楼里被姑娘们蹂躏了……

　　当然，杜七觉得石婴姐乐在其中就是了。

　　一旁的白玉盘垂下眼帘，随后嘴角翘起了一些，心下暖暖的。

　　她不是傻姑娘，所以能够最大限度的感觉到婵儿对她的照顾。

　　明灯兴许比她的姐姐还要聪明，牵着自己姐姐的手，一句话也不说。

　　城南的事儿，吃竹笋的事儿……能不要提起还是不要提起的好。

　　……

　　“七姑娘若是真要想把院子里的竹子吃了，也只能砍姑娘自己带回来的两根小池竹。本来就不好看的东西，砍了也就砍了。”婵儿提醒杜七：“除了两根发育不良的小池竹，其他的十姑娘都很喜欢，翠儿也在用心照顾，七姑娘可别打它们的注意。”

　　“本来要砍的也是我自己折回来的两根。”杜七说道。

　　“那两根经过姑娘的手，能从淮沁活着回来……也是不容易。”婵儿轻轻叹息，抬头说道：“七姑娘若是真的想要，就泡一些竹叶茶好了，虽然家里分明有更好的茶叶，但是谁让姑娘你喜欢呢。”

　　“我也是这么想的，泡茶很好。”杜七想着将竹叶做成茶包的味道应该很不错。M.23sk.com

　　婵儿眨眨眼，取出怀里杜七使用的面纱放在灯火下看了一眼，喃喃道：“泡茶吗？”

　　婵儿深邃的眼神瞧得一旁的安宁打了一个冷颤。

　　“婵儿姐，你想什么呢。”安宁立马问道。

　　“我？我没想什么啊。”婵儿翘起嘴角：“安宁，倒是你在想什么。”

　　“我什么都没有想。”安宁立刻说道。

　　“丫头年龄不大，脑袋倒是已经不干净了。”婵儿哼了一声。

　　安宁只觉得自己被恶人先告状了，咬唇，心想还是她的翠儿姐好。

　　白玉盘和明灯在说着悄悄话，错过了婵儿的表情，所以没有听明白她们的话。

　　杜七在想竹叶泡茶的事儿，正要询问安宁在说什么，就听到婵儿立刻指着杜七的面纱说道：“有这样的帷帽，七姑娘喝水、吃点心也会方便许多。”

　　“吃、吃东西……”杜七一愣，她扭过头去，小声说道：“婵儿姐，我一点也不饿。”

　　“姑娘说不饿就是饿了。”婵儿笑着，将一旁她带进来的布袋打开，露出里面一个个精致的黄橙橙果实。

　　“我猜到了姑娘嘴巴闲不下来，那就用东西堵上。”婵儿理所当然的说道。

　　她自然是什么都算到了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0617 安宁的脑袋不干净免费阅读。https://xs.23sk.com 