    第226章 碟中谍，计中计！

    中航服务队。

    第二个发射架已经检测完毕，确定没有任何问题。

    “杰师傅，劳驾你把这个发射架送到黄蜂机务，麻烦你了！”

    齐怀远热络笑道，还招呼周围的人员将发射架送到运输车上。

    “不必了！”

    麻人杰放下通讯器：“你们已经没必要折腾了！”

    “嗯…？”齐怀远怔了怔：“什么意思？”

    “字面意思！”

    说罢，麻人杰快速掏出手枪，砰的一声击中齐怀远。

    “你！”齐怀远从迷茫转变愤怒：“你这是在干什么？！”

    砰砰砰——！

    麻人杰没有跟他废话，快速开枪，接连淘汰江婧超、庄雨晨、贺鸣东等人。

    重新换上一个弹匣，再度开枪，清扫着仓库的人员。

    很快，整个中航服务队都给他解决掉！

    麻人杰火速离开，因为他知道枪声马上就会吸引基地的驻军过来。

    仓库内。

    贺鸣东还在懵逼：“难道杰哥叛变革命了吗？”

    齐怀远怒斥道：“叛变个鬼！他应该就是红军渗透过来的小股部队，咱们都被耍了！”

    江婧超瞪大了美眸：“如果杰师傅是红军，那跟进来的狼牙……”

    庄雨晨：“赶紧通知大队长啊！”

    齐怀远：“不行，严格意义上讲，咱们已经死了，不能违反演习规则……”

    众人脸上都浮现不甘恼怒之色。

    但还有一个疑问：陈师傅可是711场的老员工了，怎么会把敌军的人带进来？

    难道陈师傅真叛变了不成？！

    ……

    随着滑动舱盖关闭，唐峰此时已进入J01歼击机里。

    进气压力仪表无异常！

    空速表为初始，滑油温度正常，滑油压力正常，燃油压力已开启！

    气缸灯温度180！

    磁电机开关已开启！

    转速表已调节为初始，燃油量658，电磁罗盘K51……

    准备就绪，无任何异常，可以进行起飞！

    归功于满级驾驶技能，即便是难度系数极高的战斗机，唐峰都能轻易驾驶。

    经过一系列复杂的操作，唐峰左手刹车彻底松开，右手小油门加大。

    机场旁，黄蜂机务的一众人员，都聚集在这架J01身上。

    不是担心马赫（唐峰）的安全，而是担心飞机会不会被这个混蛋搞坏了！

    这一架歼击机的价值，可比这次演习花费还高！

    一旦出了事，鹰隼大队的责任可就大了！

    尤其是黄蜂机务队长郑武义，估计都得撤职查办，滚回基层养猪去。

    “队长，不能让他这么胡闹下去了！”

    “赶紧汇报给指挥台吧，要是飞机擦了碰了，咱们可要倒血霉了！”

    “可咱们阵亡了哇，这样可是违背规则的……”

    “你懂不懂轻重缓急啊，违反演习规则受处罚，也总比眼睁睁的看着飞机报废强啊！”

    “马赫到底怎么回事，他该不会真是叛徒吧？”

    “这还用说，咱们被这混蛋给毙了，还用证明吗？”

    “……”

    听着周围人的催促声，郑武义下意识的准备呼叫指挥台。

    轰隆隆~~！

    就在这时，那架J01歼击机传来轰鸣声。

    飞机开始滑行，前舱内，唐峰可以感受到每分转速1300的油门震动声音。

    左转弯，进入跑道，校对方向，机头朝向正南，随后停稳起飞线上，标准至极！

    咣当一声。

    郑武义的通讯器掉落在地上。

    他双眼震惊，如同白日见鬼。

    其他飞行员在进行滑行转弯都会加倍小心，即便是王牌飞行员马赫同样如此。

    可这小子这次竟然一改往常的揉捏，变得果断迅速，冷彻至极！

    “难不成这小子，技术又变强了？”

    在郑武义的纳闷中，跑道上传出飞机发动机轰鸣的震颤声。

    这种轰鸣，将机械质感最完美的展现而出。

    对唐峰而言，这是一种别样的体验，比驾驭直升机而言，还要刺激！

    歼击机开始前进！

    时速开始五十公里每小时，接着加快到八十公里每小时！

    唐峰拉起拉杆，J01歼击机抬起前轮，保持两点滑行，舱喷气冒出炙热白雾。

    油门在咆哮，视线在加快，这是前所未有的现实体验，激荡人心！

    时速提高到每小时九十公里，前轮提高，机身随着轰鸣开始离地，起飞！！！

    唐峰收起起落架。

    调整油门压力到700毫米汞柱，加大油门转速至2300/分钟。

    同时，调整飞机变距，回杠回航，持续上升！

    机舱内呈现上升90度空间姿态，一股气压开始推来，像是被人用脚踩在胸口，呼吸压抑。

    但对唐峰而言，强大的身体素质跟心肺功能，让他自动漠视。

    高度八百米，推杆加油门，下拉操纵杆，直接变成平飞！

    一架银灰色编号J01歼击机就此升空，舱喷气那白色的烟雾呈现完美的弧线姿态，迎着太阳飞向天空！

    这一刻，唐峰翱翔于天穹之间！

    宛如天空王者，君临天下，俯视万物！

    ……

    指挥台。

    大队长陈宁，以及政委黄嘉实接到塔台消息，连忙赶来。

    “马赫到底在搞什么！”

    “谁允许他私自起飞的，还把定位、雷达系统全部解除，这小子是要叛变么？！”

    陈宁雷霆大怒。

    黄嘉实却是放下通讯器：“郑武义那边联络不上，不知道到底发生什么事了！”

    而就在这时，陈宁的通讯器忽然响起：

    “大队长，狼牙来了四个人，说怀疑有红军奸细混进基地，要让他们上来吗？”

    狼牙？

    陈宁有些懵逼，但还是说道：“行，叫他们上来，跟我具体谈谈怎么回事！”

    指挥大楼一层大厅。

    龚箭、冷锋、陆飞、司马战歌冷笑着上了楼。

    陈宁刚放下通讯器，正准备想该如何处理J01的事，通讯器又响了起来：

    “报告大队长，基地混进敌军细作，中航服务队遭遇袭击，我们正对他展开搜查！”

    真的有奸细？

    陈宁勃然大怒：“找！挖地三尺也要给我找出来，直接击毙！”

    “是！”

    挂断电话的刹那，却又再度响了起来。

    陈宁有些心烦，但还是接通：“这次又是谁？！”

    “请问是鹰隼大队的队长陈宁吗？”

    “是我，你是？”

    “我是狼牙特战旅的高中队，红军小股部队已经混进你们基地！”

    通讯器里响起狗头老高的焦急声。

    “他们伪装成我们狼牙的人，还袭击了711场的两个驾驶员！”

    “如果你们基地有狼牙在，那绝对就是他们假扮的！”

    “千万要小心呢！！！”

    什么？！

    陈宁大惊失色：“你说什么？！他们都是假的？！”

    ——————

    ps：抱歉，昨天脑子有点乱，老是不小心写错阵营……

    (本章完)

