    “我说，你们要不组成一个娘子军，一起去把林珂打一顿吧。”

    刘苏苏眼睛一亮：“这个主意好。”

    刘希嵘：……

    他完全出的就是馊主意好吗！

    明大小姐那背景硬得，轮得到她们帮忙出头吗？

    人明家随便出个人都能把林珂碾死。

    明铖去外面谈事情，结束便来商场接唐亿，刘苏苏和刘希嵘走后没两分钟明铖就到了。

    看着唐亿手上只提着两三个购物袋，明铖走过来接过去。

    “买这么少，是给我省钱？”

    唐亿惊愕的说：“你知道这三样花多少钱吗？”

    “多少？”

    “十万！”

    她几个月的奖金啊！

    虽然花的不是她的钱。

    明铖皱皱眉，苦恼的说道：“看来我媳妇还不知道她老公资产到底有多少。”

    “什么意思？”

    “走吧，带你去看看你未来老公的资产。”

    唐亿被拉上了车，然后就被明铖带去了一套庄园。

    “这套庄园是我前年买下来的，还在修缮，因为所用的材料都比较稀缺，所以到现在还没完工，不过预计明年就能完工入住了。”

    这哪是庄园啊，这简直就是古代大户人家的宅邸。

    这里的建筑都是仿古风格，红砖绿瓦，假山流水，环境简直好得不要不要的。

    这也太大了。

    “这里夏天很凉爽，以后我们每个夏天就来这里住。”

    接着明铖又带唐亿去了另一个地方。

    是一套欧式风格的别墅，附近也有其他别墅，但相隔有一定的距离，算是很好的保护了隐私，同时也不会显得太荒凉。

    “这里下雪的时候极美，以后冬天我们可以住这里，房子里有暖气，还有壁炉可以烤火，不会冷。”

    这夏天住一套庄园，冬天住一套别墅。

    “秋天和春天呢？”唐亿问。

    明铖笑了笑。

    “春天适合出游，所以春天我们出去玩，秋天留给你设想。”

    唐亿仔细的想了想。

    “你这一年三个季节都安排好了，好像都没有一个季节是跟家人有关的，不如秋天我们就在家里陪陪父母家人？”

    明铖：“也好。”

    唐亿主动抱住了明铖。

    “哎呀，明铖，你怎么这么有钱呢，早知道我今天就多买一点了，花它个几百上千万。”

    明铖变魔术似得又给她拿了两张金卡出来。

    “这张额度是五百万，这张八千万。”

    唐亿不敢接了。

    她就是开个玩笑啊。

    给她这么多钱是要干嘛，用钱砸死她吗？

    虽然她爱钱，可是这也太多了，心脏受不了啊。

    “明铖，你是要包养我吗？”

    “嗯。”

    唐亿推开他，然后定定的看着他。

    “说，你是不是其实有老婆孩子？”

    明铖失笑，没想到小女人还有戏精的一面。

    “是的。”

    唐亿一副深恶痛绝的模样。

    “你个渣男。”

    “老婆，今晚想吃什么？老公给你做。”

    唐亿：……

    她的戏精生涯，被明铖一句话破掉。

    两人在外面吃了饭才回家，本以为糖包已经被送回来了，到了家才发现，糖包还没回来。

    这是又留在明家住了啊。

    这几天糖包都被留在明家住，导致公寓里只剩下她和明铖两个人。

    确定关系以来，这几天是他们单独相处最长时间的时候。

    两人毫无顾忌的腻歪，但还差捅破最后一层纸。

    唐亿指着明铖。

    “老实交代，是不是你的杰作？”

    “嗯？”明铖尾端语气上挑，充满了魅惑。

    “糖包天天被留在明家，是不是你不愿意他回来？”

    明铖委屈：“当然不是，是我爸妈喜欢他。”

    确实，干爹干妈很喜欢糖包，留他住也正常。

    看来真不是这个腹黑的家伙为了能跟自己过二人世界而故意让糖包住在那的。

    “老婆，我去给你放洗澡水，逛街累了，你泡个澡吧。”

    唐亿反应过来，好像今天明铖叫了她一天的“老婆”了。

    “谁是你老婆啊。”

    婚都没结，就老婆老婆的叫，哼，不正经。

    “你呀。”明铖耍宝，卖了个萌，竟然眨了一下眼睛。

    嗷！

    唐亿的少女人被他给点燃炸了。

    这家伙……这家伙犯规！

    太好看了！

    唐亿红着脸冲进了自己的卧室。

    明铖去浴室将水温调好，他住主卧，主卧有独立浴室和卫生间，而唐亿住的次卧，次卧没有独立卫浴，便只能用外面的卫浴。

    外面卫浴是没有按摩浴缸的，知道唐亿矜持不可能用他的浴缸，为此明铖特意装了一个。

    “老婆，洗澡水放好了。”明铖去敲门。

    里面传来唐亿闷闷的声音。

    “嗯，知道了。”

    “快点哦，等下水凉了。”

    “知道啦。”

    某人又在别扭了。

    明铖还有工作要处理，便去了书房。

    继续和小女人待在一个空间，他可是会走火的。

    所以还是去工作，让自己冷静冷静。

    唐亿慢悠悠的出来，慢悠悠的去泡澡。

    按摩浴缸特别享受，唐亿第一次体验的时候别提多爽了。

    今天逛街确实有点累，唐亿泡着泡着，不小心睡着了。

    明铖在书房处理工作，却也没忍住竖起耳朵听外面的动静。

    半个小时过去了，浴室那边还没动静，人还没出来，明铖便知道，唐亿肯定在里面睡着了。

    拿了备用钥匙，打开浴室的门，看到小女人泡澡泡得脸颊红红的样子，一股气血猛地上涌，明铖呼吸重了几分。

    纵然自己身体难受，明铖还是走了过去，把人从浴缸里捞了出来，盖上浴巾，送到卧室去。

    唐亿睡得有点沉，明铖的动作又很轻，没有把她吵醒。

    放到床上是，浴巾滑落了一半，明铖视线不经意落在了唐亿身上，气血再次翻涌上头。

    “该死！”

    明铖赶紧把人放下，盖上被子，然后迅速的跑了出去。

    然而，半个小时后，这个男人就顶着凌乱的刚刚擦干的头发，穿着浴袍走了进来。

    掀开被子钻了进去，把某人捞进怀里抱着，美滋滋的睡过去。

    某人睡得沉沉的，也不知梦到了什么，主动的抱住了明铖的腰，还往他怀里钻了钻。

    明铖刚有了睡意，这下好了，又要受折磨了。

    明铖痛并快乐着。

