
　　杀——

　　杀戮之城这个名字起的绝对不假，林羽和紫千雪两人刚刚进城就有人提起刀冲向了他们，这让两人十分的郁闷。

　　要知道林羽和紫千雪和这些人可是都不认识，但是这些人却好像不知道的一般，对着林羽和紫千雪就杀了过来。

　　“有意思，竟然敢对我们出手，真不知道你们这些人的脑袋里面装的什么，是不是大便呢？今天就让我看一下你们的脑袋之中装的什么。”

　　林羽对于冲向自己的这些人非常的不屑，虽然这些人都是凝元境巅峰的强者，但是林羽还真的不在乎他们。

　　如果是其他的凝元境巅峰强者见到这种情况肯定会被吓到爆的，毕竟面对这么多的凝元境巅峰强者的攻击哪怕是抱元境强者都会逃跑了，更不要说像林羽这种只有凝元境巅峰的强者了。

　　不过这仅仅是对其他人说的，对于林羽来说别说是凝元境巅峰的强者了，就是面对十多名抱元境巅峰的强者他都不会皱一下霉头。

　　唰——

　　唰——ŴŴŴ.23sk.com

　　唰——

　　…………

　　不见林羽有什么其他动作，只见他随手挥舞着手中的剑，一会儿的功夫，那些冲过来的凝元境强者就变成了尸体。

　　“这实力也不怎么样嘛，竟然敢对我出手，真不知道你们是怎么想的，难道说你们的脑袋都是用金刚做的不成？还是说你们的实力比我强大太多了呢？”

　　林羽不仅笑了起来，对于攻击自己的这些人他是从来没有放在眼中的，当然，林羽虽然斩杀了这些凝元境强者，但是其他的强者却没有感到害怕，当林羽停下来时这些人立马就冲了上去，一丝犹豫都没有。

　　杀——

　　杀——

　　杀——

　　…………

　　又有数十人杀向了林羽，这时候林羽突然笑了起来，他对于这些人是真的一点儿都不在乎，虽然这些人都有抱元境初期的修为，不过林羽还真的非常不在乎他们的攻击。

　　仅仅一个回合而已，那些人就变成了一具具尸体，而且连一具完整的尸体都没有出现，都被林羽直接给大卸了八块。

　　“真没意思，我还以为这一关有多么难呢，没想到竟然这么容易就通过了，好无聊啊，如果能够再猛一点儿就好了。”

　　林羽不屑的看着地上的尸体，对于这些来送死的人他向来是不在乎的，根本就没有将他们当回事儿，毕竟这些人的实力就那么一点儿，林羽还真的不需要在乎这些。

　　“算了，还是赶紧将这些人灭了，赶紧将这无聊的一关结束了，到时候就可以知道召唤我的东西是什么了。”

　　林羽对于这种游戏并不感兴趣，这杀戮之城之中的杀戮之气非常的浓郁，但是林羽并不在乎这些，而且这里的强者林羽大致的看了一下，最强的也不过是抱元境巅峰而已，这样的强者对于林羽来说就是一剑的事儿，所以林羽根本就不在乎这些人，他现在只想赶紧将这些人给灭了，只有这样他们才能够从这个鬼地方离开。

　　杀——

　　这一次不等其他人动手，林羽就自己一个人冲了上去，当然，他冲击的对像就是这整座杀戮之城的人。

　　要知道这个任务的最终目的就是不管用什么方法杀掉其他的人，这样他们就可以进行其他的项目，或者是得到它想要的东西。

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　从林羽出手以后就没有一个人能够使林羽的一合之敌，只要林羽出手，不管是对谁，最后的结果都只有一个，那就是林羽将那人给灭了，然后林羽大摇大摆的去击杀其他人。

　　“呵呵，没想到来了一个硬茬子，就不知打自己能够叫来多少人，我们这里可是拥有两千多人呢，哪怕是站着不动让林羽杀，恐怕也得杀个底朝天才可以将这些人全部斩杀掉，不过那个时候他又该剩下多少实力呢？”

　　在杀戮之城的一个角落，一名看上去十分强壮的男子向林羽的方向看了一眼，然后就又隐藏了起来。

　　在杀戮之城的其他地方也有一名差不多的男子看向了林羽所在的地方，那些人也都没有立马出来，而是直接隐藏了起来，就好像在等一个好机会一般。

　　杀——

　　林羽根本就不知道有人在暗中观察着他呢，不过他就算知道了也不会当回事儿，毕竟他的实力在这里摆着呢，如果不是因为那个神秘人说要将这里的人全部杀光才算过关，恐怕林羽就可以将整个杀戮之城给弄疯掉。

　　不过哪怕是需要将所有的人都斩杀掉，林羽的推进速度也不慢，基本上可以说只要见到人就直接动手，没有一个人能够抵挡的住林羽的一剑，林羽就好像是在闲庭阔步一般，不管是谁，修为怎么样，只要出现在他的面前，上去就是一剑，直接就将那人给灭了。

　　很快林羽就杀到了城中间，这时候他终于遇到了第一个能够在他的手中走过一招的人，不过也仅仅是躲开了一招而已，等到第二招时一样将那人给灭了。

　　“有意思，看来这里还是有强者的，就是不知道这里的最强者有多么强大，如果能够遇到玄元境的强者就好了，到时候说不定林涛就能够再一次进化了。”

　　林羽看了一眼正在哪里大吸特吸这些人的血液的林涛，眼中既有担心，也有开心。

　　现在林羽是既想让林涛的实力增强，但是他也害怕林涛的实力太强就会逃脱他的控制，这样就有一些得不偿失了。

　　不过现在林羽也没有其他办法，杀戮之城可是一座城池，而且还是一座大城池，这里面最起码也得百万人，如果让林羽一个人杀的话，恐怕林羽累死了都杀不完，林羽又不傻，当然不会放着林涛这样的大杀器而不管了。

　　不过林涛趁着这个机会也是喝了一个够，不过还好的是这些人实力都不算强大，所以哪怕林涛吸了这么多人，却依旧没有进阶的迹象，这样林涛暂时就还在林羽的手中控制着。

　　“算了，想这么多干嘛？既然都已经来了，又何必想那么多呢？有这个时间还不如多杀几个人呢。”

　　想到这里林羽就不再多想了，提起手中的剑就杀了进去，也不管林涛那边怎么样，只要没有人攻击紫千雪，他就一直不停的击杀那些人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百三十七章 杀戮之城起杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 