    是的，这一会儿，太一考虑到了对方想要抓捕一只神兽，其能源肯定消耗很严重。

    一艘飞船，肯定没有足够的能源。

    也就是说，他们在这附近肯定有大本营，能够储存有大量的能源，随时可以将能源传送到飞船之上。

    否则的话，太一很难想象一艘飞船的人员就能够将一只神兽，还是具备神职的神兽抓捕住，这不太可能。

    太一心中一动，立刻就想到了这一点。

    火箭队一定是准备了很长的时间，在这附近的某个小岛上，或者是水中，又或者是在地下面，准备了大量的能源，甚至可能有现场发电的设备。

    刚才抓捕了这么多人，一一审问过后。

    太一大概圈定了一些地方，其中有可能是一些信号屏蔽器，也有可能是能源储备的地方。

    被太一打晕的那些人。

    太一都把他们放置在了那个地下建筑之中，另外给他们喂食了一些安眠药，让他们不至于很快醒来。

    前进的这一路上，太一遇到了有落单的火箭队成员，太一都会出手把人制服了。

    然后服用下那些镇定剂，将人先暂时压在了天书世界里面，让幸福蛋她们看着，千万不能让他们醒过来。

    天书世界是太一的宝物，不可能让别人知道，所以必须要让这些人陷入到昏迷之中。

    很快，太一就到达了第一个自己锁定的地点，悄悄的到达这个地方，这是一处小岛之上。

    如果他要进入到这个小岛的话。势必要从海洋之中脱离出来。

    到时候就没有这种隐蔽特性，很容易被人发现。

    这是太一所不能够接受的。

    “凯西，超能力探查，看看岛上有些什么设备。”

    还好，太一是超能力者，身上有着超能力。除了眼睛视线所及，还可以用超能力去探查。

    凯西现如今已经晋级为准天王级的宝可梦，超能力的数量大增，精纯度也是比之前精纯了很多。

    使用起超能力来探查，也是娴熟了不少，至少不用担心被别人轻易的发现。

    再加上天书世界里面，太一带了很多太阳岩和月石两种宝可梦，加上呆呆兽宝石海星的超能力加持。

    凯西的超能力可以轻松的探查到岛上的情况。

    岛上有不少的人守护着，他们的周围都是阿柏怪和双弹瓦斯之类的宝可梦，这是火箭队特色。

    当然还有一些大嘴蝠等之类的宝可梦。

    太一观察这些火箭队的成员实力都很不错，至少比外围的那些人实力要强出很多。

    在外围巡逻的那些都是火箭队的外围人员，实力也大多都是在职业等级，能够有一两只宝可梦踏入到道馆主级别，那都是十分强大的。

    那些人都是资质还不错的，或者是比较走运得到的某些好东西，比如说一些什么龙睛果之类的，可以提高宝可梦的资质。

    但眼下这小岛上的这些人，实力大部分都已经在精英等级，甚至看到有几只宝可梦都是道馆主级别的。

    在这里的这些火箭队成员，他们的宝可梦就没有职业等级的了，最低也都是精英级。

    太一有些吃惊，要知道精灵世界的人们，绝大多数人可能都止步于职业等级。

    甚至一辈子都没有办法培育出职业等级的宝可梦。

    职业等级是如何评定的，正是因为如果培育出了这样等级的宝可梦，就可以作为一个职业训练家，以宝可梦训练家为职业来赚取联盟币。

    他们可以靠这个职业轻松的养活自己，甚至远比那些普通的人要生活的好得多得多。

    但这个小岛上面，太一粗略的看了看，估计就有十几个以上的精英等级的训练家，可见火箭队内部成员还是有很多很强大的训练家。

    凯西将自己的超能力探测出来，但是却也很是小心翼翼。

    因为不确定这些人里面会不会有人对超能力比较敏感，一旦发现了太一的探查就等于是打草惊蛇了。

    不过好在凯西的超能力比较隐蔽，加上太一融入水中的这个能力，暂时这个小岛上面的人都没有发现他们的探查。

    凯西将探查的结果同步给了太一。

    太一仔细的看了看，发现这些设备都是信号屏蔽器，不是能源设备。

    为了不打草惊蛇，太一只好把这个地点记录下来，然后赶往下一处。

    金黄市外的森林里面，小赤已经在这边探查了许久，除了之前那一个路口之外，小赤又找到了好几个疑似入口的地方。

    “绝对没有错，这个地方一定是之前火箭队的基地，看起来火箭队的资源不少，在金黄市外的森林里面，一个地方就建设了两个基地。”

    “甚至在金黄市外的其他地方也不能确定就没有基地，火箭队为什么能够建设出这么多的基地?看起来火箭队的基地数量绝对不少，而且每个地区每个城市外边都有，据说月见山内部也有不少的火箭队基地。”

    “联盟到底是怎么了？为什么这么多基地联盟都不知道？而且火箭队的人还能够这么明目张胆的。”

    小赤的内心都有一些动摇，总觉得这个联盟和自己想象中的联盟不太一样。

    “算了，先不想了，既然已经知道了，我就该先回去看看。

    不，还是先在这周围先探查一番，除了这几个入口之外，或许还会有其他的入口。

    而且金黄市外的这一处森林里这么大的面积，不确定是否有新的火箭队基地在建设之中，我觉得火箭队的基地可能真的遍布在联盟各地呀，想想还真是恐怖。”

    “也不知道太一哥哥现在在干什么，他应该在卡卡小镇进行道馆名额的争夺吧？这段时间还是先不要打扰他了，等我收集好了信息，再通过太一哥哥联系那些天王级训练家。”

    上一次的合作之后，这些天王级的训练家都得到了不少的功劳，可以说这加强了他们和太一之间的关系。

    人情往来不就是这样吗？

    之前他们从太一那里得到了不少的好处，后来太一利用这个人情联络他们过来帮忙，算是还了太一的人情。

    但之后他们又在这一次的行动之中得到了大量的功勋，也兑换了不少的好处。

    这方面又和太一这边的关系更加的紧密了，所以小赤才有信心，之后掌握了信息之后，通过太一再联系这些天王级训练家，他们应该也不会拒绝。

    有好处又没有太大的危险，这些天王级训练家也是要赚钱培养自己的宝可梦的，为什么不来呢？

    “太一哥哥还能够联系君沙家族，如果能够再联系一位四天王那就更好了，能够保证行动的安全。”

    小赤心里想着，一边又和皮卡丘继续前进。

    他们决定要在这附近把地图都绘制好，把火箭队基地的情况都探查出来之后，直接联系天王级训练家过来剿灭。

