    王梓博并不知道自己把组织秘密透露给了“反派角色”，他麻溜的发完短信，还兴冲冲的和老陈讨论起了国际社会的格局变化。

    宅男也是有兴趣爱好的，王梓博平时在电脑前的时候，除了吭哧吭哧写代码以外，还有就是浏览“铁血军事网”。

    哪个国家有什么先进武器，武器有什么样的性能，王梓博都能讲的头头是道，甚至能够对中国军工产业发展提出自己的意见。

    陈汉升对这些东西兴趣不大，不过老陈也是略知一二，所以吕玉清和边诗诗为小小鱼儿洗完澡出来的时候，听到这对没有血缘关系的爷俩正在认真讨论，“东风系列”能不能从中国本土打到华盛顿。

    “王司令，你先把吹风机拿过来，一会再布局您的军事设想。”

    边诗诗笑着说道。

    “昂。”

    听到边诗诗的指挥，“王司令”乖乖的跑过去拿着吹风机。

    吕玉清给宝宝吹着头发，婴儿的头皮很嫩，所以吕玉清离着很远的距离，小小鱼儿只感觉到了一点点热风，她一边享受着外婆、诗诗姨姨、梓博伯伯的服务，一边自顾自的拨弄着玩具。

    “咚咚咚~”

    这时，外面传来敲门的声音，等待许久的第二个奶妈终于到了。

    萧局长今晚有个重要会议，所以她是果壳电子的司机送过来的，面对一屋子人的目光，奶妈看上去有些拘束。

    “陈主任，我先下去了，您有事叫我。”

    司机很知趣，他不会在这边多听秘密的，兢兢业业的回到车上守着。

    “你叫包静，是吧？”

    吕玉清问道，萧宏伟早就把奶妈的身份提前介绍了。

    包静家里是做屠宰生意的，前年结的婚，去年年底刚有了孩子，她实际年龄25岁，不过因为微胖的原因，看上去还要年轻一点，总之第一印象比昨天的魏红艳要好多了。

    不过她看上去非常的紧张，打招呼时都有些不自然：“吕，吕局长您好······”

    “我都退休了，叫我吕姨就行。”

    因为昨天魏红艳的教训，吕玉清今天姿态摆得很低，她打量完包静，意味深长的说了一句：“你居然知道我退休前的职务，很有心啊。”

    包静马上怔住了，别看吕玉清挑剔、清高、不太好相处，甚至在小外孙女面前还有些啰嗦，但她可是实打实的体制内副处级干部。

    大部分20多岁的年轻人，在她面前就和白纸一样单纯，吕玉清可以肯定，萧宏伟没有和包静说过家里的情况，这是包静自己了解到的。

    “你不要局促，退休的副局长又不吓人，我现在每天的工作就是伺候好外孙女。”

    吕玉清开个玩笑，她没有在刚才那个话题上逗留太久。

    如果包静当了奶妈，这些都不是个秘密了，包括陈汉升和萧容鱼的身份。

    包静不太自然的点点头，老陈双手抱胸，他也看出来了，这个包静似乎有些古怪。

    不过问题应该不是很大，这是港城老家找来的，可以说是知根知底了。

    “你有体检报告吗？”

    吕玉清开始了例行审查。

    “有的。”

    包静把自己体检报告递过去，吕玉清看完微微颔首，体检这关没什么问题了。

    “你读过书吗？”

    大概是处女座的强迫症，吕玉清对这个问题就是比较看重。

    “高中读了两年就辍学了，然后在家里帮忙······”

    包静脾气也比昨天的魏红艳更好相处，对话中没有出现什么烦躁，就是依然很紧张，好几次大口的吞着唾沫。

    吕玉清一边问，一边在心里盘算：高中生、头胎、去年年底有孩子的话，现在也是奶量最丰富的是时候······尽管各项条件赶不上白喻，不过总体而言已经不错了。

    “宝宝。”

    想到这里，吕玉清对怀里的小小鱼儿说道：“从今天开始，这个姨姨给你喂奶好不好啊？”

    “喔！”

    小小鱼儿哪里听得懂，她刚洗完澡满身舒服，小胖胳膊指着窗户外面，示意赶快带自己出去玩耍。

    “太晚了，外面有大灰狼，我们不要出去。”

    吕玉清爱怜的亲了亲外孙女，然后对包静说道：“你要不要抱一抱孩子，互相熟悉一下。”

    吕玉清要看看陈子衿在包静的怀里，她会不会哭闹。

    不哭闹的话，再让包静洗个澡喂奶，等到明天再和白喻那边比较一下，最终挑选一个合适奶妈的定下来。

    不过让所有人意外的是，包静并没有把陈子衿接过去，她站在原地没有动，嘴角颤动有一种仿佛欲言又止。

    吕玉清发现不对劲，下意识就在小小鱼儿护在胸口，然后和陈兆军对视一眼。

    老陈摆摆手示意不用慌，他观察了片刻，突然试探着问道：“小包，其实你不是来当奶妈的，对不对？”

    包静脸色“唰”的一下白了，没想到眼前这个看似温和的中年人，居然一下子看透了自己内心所想，所以她干脆也不隐瞒了，竹筒倒豆子似的全盘托出：“吕局长，其实我没有奶，我自己孩子都是喝奶粉的······”

    “什么？！”

    吕玉清神情当场就冷了下来，没有母乳你为什么要过来，这不是消遣人吗？

    不过包静正在叙述理由，吕玉清也没有打断，她倒是要看看包静葫芦里卖什么药。

    原来，包静家里卖猪肉的那个菜场，总有流氓过去收保护费，美名其曰“市场管理费”，背后大概也有些关系，当地派出所来了好几次没有什么作为。

    包静家里档口的生意好，市场管理费被征收的也多，他们一家老百姓又没什么办法，不过今天听乡长说，市里公安局的萧局想给家里晚辈找个奶妈。

    老萧虽然只是一个正处级干部，但是普通人平时真的接触不到。

    另外乡长为了完成任务，以便在萧宏伟心里留下一个好印象，就说萧局很大方，爱人还是市供电局的副局长，只要谁愿意去当奶妈，酬劳一定很丰厚的。

    包静听了心里就是一动，她虽然没有奶，但是刚生完孩子，身体又健康，门槛是满足的，所以包静就想借着这个机会，在市公安局大领导面前“告御状”。

    没想到老萧只是过来见了一面，看完体检报告就让司机直接送去建邺了，两人根本没有机会单独接触，所以······

    “萧宏伟！”

    吕玉清听完以后，她胸口都要被气炸了，立刻走回卧室给丈夫打电话：“你做事情能不能认真一点，叫你给宝宝找奶妈，第一次就算了，第二次还这样敷衍，你都不能认真打听一下吗，萧局！！！”

    “怎么了？”

    老萧被劈头盖脸一顿臭骂，他也非常懵逼，再说了第一次的魏红艳，明明就是吕玉清嫌弃的啊，现在又变成了自己的责任？

    等到吕玉清火气消了一点，她把原委讲出来，老萧既有一种被人愚弄的恼火，也有一点委屈。

    包静有没有奶，他又怎么能知道呢？难不成要凑过去吸一口验证？

    不过呢，老萧是一名很有责任心的党员干部，他明白老百姓但凡能有其他办法传递诉求，也不会想到这种馊主意，于是沉声说道：“你让司机小杨把包静送回来吧，我在局里等她。”

    “那你外孙女呢，她怎么喝奶？”

    看到丈夫这个时候还关心外人，吕玉清火气又“蹭”的起来了。

    “喝，喝奶的话······”

    萧宏伟吞吞吐吐的说道：“前，前两天怎么喝，今天就怎么喝吧。”

    前两天是把小小鱼儿送到沈幼楚那里的，老萧没敢直说，用了另一种方式委婉的表达。

    “在港城说话不腰疼是吧。”

    吕玉清恨恨的说道：“因为去求人的也不是你，对不对？”

    “你别这样说，不行就让陈兆军过去嘛。”

    萧宏伟叹了口气：“今天奶妈的事情又黄了，信不信这老头能一蹦三尺高，他做梦都想抱着两孙女呢！”

    “你这是掩耳盗铃的做法，要不······”

    吕玉清迟疑了一下：“试试断奶怎么样，我想挑战一下自己的软肋。”

    “别嘴硬了。”

    萧宏伟直接就否定了：“你也就现在嘴硬，宝宝只要一哭你立刻会心软的，早点让老陈送过去，等到明天白喻的体检报告出来，我们就不需要这么麻烦了。”

    “哎，行吧······”

    吕玉清知道这是实话，走出客厅后先让果壳电子的司机把包静送回港城。

    包静一直在道歉，按吕玉清以前的脾气，她根本都不会搭理。

    不过，也许是小小鱼儿看着这个阿姨哭的很伤心，伏在外婆怀里的时候，小声“喔”了一下。

    正如萧容鱼所说，吕玉清直接就心软了。

    “老萧在办公室等你，不出意外那帮人很快就收不了保护费了。”

    吕玉清叮嘱道：“不过你也要注意保密，否则他们出来就会报复你们家的。”

    萧局长整治这帮底层小流氓，那真是易如反掌，随便开展个什么“打击黑恶势力”的活动就行了。

    但是，包静千万不能吹嘘自己的功劳，那样很容易遭到报复。

    “谢谢，谢谢······”

    包静临走前还在鞠躬，吕玉清拍了拍小小鱼儿的屁股，无可奈何的说道：“我一辈子不愿意管闲事，可是因为你的原因，昨天今天一直在管闲事。”

    “喔！”

    可陈子衿不听这些，她急促的摆动着小短腿，表示自己要和包静一起下楼遛弯。

    “小没良心的！”

    吕玉清假装生气的咬了一口外孙女，然后对陈兆军说道：“老陈，今晚······”

    这个句式好像挺熟悉的，陈兆军心领神会站起来：“你还要一起过去吗？”

    “我······还是去吧。”

    吕玉清是真心不想去，但是这个软肋实在太“软”了。

    “那走吧。”

    陈兆军穿上外套，在电梯的时候，吕玉清看了看亲家平静的神色，她突然问道：“老陈，你现在能一蹦三尺高吗？”

    “我？”

    陈兆军踢踢腿甩甩胳膊：“应该可以吧，怎么了？”

    “哦，没事。”

    吕玉清面无表情的抱着外孙女。

    老陈也开始纳闷了，自己刚才说错什么话了吗？

    ······

    “叮咚~”

    在沈幼楚家门口按响门铃后，吕玉清心里很忐忑，她除了不好意思面对沈幼楚以外，还有些害怕面对那个矮矮胖胖叫“胡林语”的女生。

    这个胖丫头伶牙俐齿的，夹枪带棒的说话还挺损。

    “咯吱~”

    不过所谓怕什么来什么，开门的就是胡林语。

    吕玉清都做好要被讽刺的准备了，不过今晚小胡的表现很奇怪，她只是“啊哈”一声拍了拍冬儿的肩膀，什么屁话都没说。

    吕玉清不知道缘由，等到沈幼楚熟练的把陈子衿抱回卧室以后，吕玉清才问着莫珂原因。

    “这个事啊。”

    莫珂笑了笑：“吃完饭以后，林语和冬儿两个丫头刚才在打赌，林语说你们今晚还会过来的，冬儿说事不过三，绝对不可能的，开门后······”

    莫二妈话没有说完，不过意思已经很明显了，吕玉清更是一脸黑线，没想到还是被胡胖丫嘲讽了。

    “早知道就应该断奶的！”

    吕玉清不知道第几次这样“发誓”了。

    其实莫珂也很纳闷，如果说第一次喂奶因为太过突然，第二次喂奶因为对方条件不符合，第三次又是啥原因啊？

    以萧宏伟和吕玉清的个性和能力，按理说不该一直出现这种情况吧。

    吕玉清都不想解释了，因为再解释好像都没意义，她只是给白喻打了个电话，一是询问下白喻现在的状态，二是担心她改变主意。

    “吕姨您放心吧，我孩子手术还急着用钱呢。”

    白喻看着病床上的女儿说道。

    说了几句挂电话后，白喻坐到床沿上，静静注视着正在熟睡的女儿，她心里暗暗的自责，今天居然会有轻生的打算。

    其实，只要女儿做完手术，自己再找个稍微稳定的工作，生活还是很值得期待的啊。

    “4床孩子的家属······”

    有个护士推门进来。

    “我是。”

    白喻的女儿就是4号床，她没有能力也没有经济条件安排女儿住单人病房。

    “有个事和你说。”

    护士总是那副冷冰冰的扑克脸，但是她说出的话却让白喻异常震惊：“你家孩子的手术费已经交齐了，明天就会安排手术，还有今晚收拾一下，你女儿要转去单人病房了。”

    “什么？”

    白喻简直不敢相信自己的耳朵，愣愣的问道：“为什么啊？”

    “为什么？”

    护士也觉得有趣：“不是你找的哪位大人物帮忙安排的吗？明天主刀的是刘主任，咱们心内科的第一把刀呢······”

    护士正絮絮叨叨的说着，白喻突然打断：“那位大人物······她姓吕吗？”

    “不！”

    门口又走进一个穿着职业套装的女性，她纠正白喻话里的错误：“那位大人物，他姓陈，耳东陈。”

    ······

    （有读者嫌弃进度慢，想立刻看到小鱼儿和沈憨憨和好，这个没办法快啊。一方面和老柳更新速度有关；另一方面，老柳要把所有漏洞都堵上，让大家觉得整件事合情合理，不过既然有这个意见，老柳会尽量写的有趣点~）

