    第453章 决战（5）

    “铛铛铛铛铛......！！！“

    帝释天的两只手掌和张辰的青剑交锋到一处，张辰的青剑，瞬间被帝释天的两只手掌给弹飞出去。

    “啪！“

    就在张辰的青剑被弹飞出去的刹那，帝释天的另外一只手掌，瞬间抓住了张辰的肩膀，将张辰的身体狠狠的往地上按去！

    “轰轰轰轰轰！“

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！“

    紧接着，一阵巨大的撞击声响起, 在地上，传出了无数道沉闷的响声，张辰的身体就像是一个沙包一般，被帝释天给扔了出去。

    “轰隆！！“

    张辰的身体，狠狠的摔在了地上，把地面砸出了无数道裂纹！

    这一次的撞击，对张辰的身体造成了巨大的损伤，在张辰的身体上面, 出现了好几道触目惊心的伤口, 鲜血顺着他的身上流淌下来。

    张辰抬起手，擦拭了一下嘴角的鲜血，看到自己受到的伤势之后，脸色变得阴沉了起来，心中暗骂了一句：“妈的，没想到这个老王八蛋的修为竟然会如此高深，看来，我想逃走是不可能的了，唯有拼死一战了！“

    说完，张辰直接取出了天地玄黄玲珑塔。

    “轰！！！“

    随着一道惊雷声响起，一座高达千丈的金黄色宝塔从天地玄黄玲珑塔里面飞了出来，悬浮在张辰的头顶，散发着滔天的气势！

    天地玄黄玲珑塔一飞出来，顿时就把帝释天的注意力给吸引了过去，当他看到天地玄黄玲珑塔的时候，眼睛中露出了浓郁的贪婪之色。

    “天地玄黄玲珑塔, 这绝对是一件难得一见的神兵利器，不错, 很不错，你是谁？“帝释天看着悬浮在张辰头顶的天地玄黄玲珑塔，一脸激动的问道。

    “我是谁，跟你有什么关系！！！“张辰听到帝释天的话，冷哼一声，随即手掌再次一挥，又是无数道凌厉无比的青芒飞射而出。

    帝释天一边躲闪着青芒，一边看着悬浮在半空中的天地玄黄玲珑塔，眼睛之中满是狂热。

    “小子，这件神兵利器，我看上了，今天，你休想活着离开这里！！！“

    帝释天说完，他的两只手臂猛的一晃，随即，一团紫色的火焰，直接从帝释天的身上冒出来, 瞬间变成了两条紫色的巨龙, 这两条紫龙直接冲到了天地玄黄玲珑塔里面，想要把天地玄黄玲珑塔给吞噬掉！

    紫色的巨龙，直接扑进了天地玄黄玲珑塔里面，瞬间把天地玄黄玲珑塔给吞噬进了肚子里面。

    紫色的巨龙，在进入天地玄黄玲珑塔里面的一刹那，瞬间就化作了一股紫红色的光芒，瞬间充斥着整个天地玄黄玲珑塔。

    “啊啊啊啊！！！“

    天地玄黄玲珑塔里面，传出了一阵惨叫声，这声音，就仿佛是在痛苦的哀嚎，又仿佛是在疯狂的嘶吼。

    “砰！“

    一声爆炸声响起，在天地玄黄玲珑塔的上方，直接被炸出来了一个巨坑。

    张辰的身形在巨坑里面，艰难的爬了出来，他抬头，看了帝释天一眼，只见帝释天的两条巨大的手臂，正在缓慢的恢复，并且，这两条手臂之上的衣服，也在迅速的愈合！

    “呼呼呼呼！！！“

    张辰大口喘息，他现在非常的狼狈，身上满是伤痕，而且还在流着血，看起来，就像是从血池里面爬出来一般，他现在的状态，简直糟糕透顶，他根本就不是帝释天的对手！

    张辰深吸一口气，咬着牙，看了眼天空中的那道巨大的空洞，然后，身形一晃，再次向远处遁去。

    帝释天看着张辰离开的背影，冷笑道：“小子，你跑的掉吗？你跑的了吗？哈哈哈，你跑啊，你再跑啊，等会儿你就没力气跑了，哈哈哈......！！！“

    听到帝释天的话，张辰的脸色更加难看，心中暗骂了一句：“***，你个老东西，别让我再碰到你，否则，我定然将你碎尸万段！！“

    就在张辰刚刚跑出没多久，帝释天也追了上来，张辰一见到帝释天追了过来，顿时感觉到自己浑身冰凉，他的额头上面满是汗珠，他已经感觉到了，现在自己的情况，十分的危险。

    张辰看了一眼前面的路，他发现，在前方不足百米的地方，是一块儿凸出的山峰，这块石壁非常的陡峭，上面布满了尖锐的岩刺，这些岩刺，都是由无数的尖锐石头组成的，看上去十分的坚硬，如果他站上去，肯定会受伤的。

    看到这些岩刺，张辰心中立即生出了逃命的念头！

    但是，张辰还没有逃出多远的距离，就被帝释天一招手给收了回来，帝释天的身体突然消失在原地，出现在张辰的前面，挡住了张辰的去路。

    “小子，你就乖乖的留在这里吧，等我炼化了这天地玄黄玲珑塔，我会放了你，但是，你若再敢逃，下场只有死路一条！“帝释天一步一步逼近张辰。

    “老家伙，你别太嚣张了，你以为，凭借你一个人的实力，就想杀我们所有人吗？“张辰看着逼近的帝释天，冷声喝道。

    听到张辰的话，帝释天嘴里冷笑一声，随即开口说道：“哈哈哈，小子，你也太自信了吧，就算是我没有把握杀你们所有人，但我只需要把你杀了，其余人，就不是我的对手了！“

    张辰看着逼近过来的帝释天，脸上写满了凝重，但他却依旧没有任何慌乱的表情，看着眼前的帝释天说道：“老王八蛋，你别以为我害怕你了，你有种，有本事你就先把老子杀了，否则的话，你永远也别想得到这件天地玄黄玲珑塔！！！“

    “哈哈哈，小子，你以为我真不敢杀了你吗？“帝释天听到张辰的话，眼中杀机闪烁，他的眼睛里面充满了嗜血，看着张辰，就像是看着猎物一般，随时准备出手杀掉张辰。

    看着帝释天那副表情，张辰脸上的表情变得越发的凝重了起来，他虽然不知道帝释天的实力究竟怎么样，但他能够看得出来，这老东西的实力，绝对比之前的那名圣尊强悍很多。

    而且，帝释天身边还带了四具傀儡，如果自己和帝释天硬碰硬的话，肯定打不过帝释天，甚至连逃跑的希望都没有，除非自己的实力能够突破到圣皇境界，才有机会和帝释天抗衡一番！

    想到这里，张辰咬了咬牙，心中决定，一定要赶紧突破到圣皇境界，否则的话，就连逃跑的机会都没有了！

    张辰咬了咬牙，突然停下脚步，转过头，盯着帝释天的双目，开口说道：“好，既然你想杀我，那就来试试吧，老王八蛋，你要是能够杀了我，你就赢了，如果你不能杀了我，那你就输了，你可别忘了，这里的规矩是怎么定的，只要杀了对方，那就能够获得这件宝物，你现在应该还没有忘记吧！！！“

    听到张辰的话，帝释天的脸上浮现出一抹怒意，他看了张辰一眼，沉默片刻，然后咬了咬牙，开口说道：“行，既然你找死，那我就成全你！！！“

    帝释天说完，突然身体化成一缕金光，向张辰飞掠过来。

    帝释天的速度很快，几乎眨眼之间就冲到了张辰面前，一掌拍向张辰。

    帝释天的速度太快了，张辰还没反应过来，就被帝释天拍了一掌，身体直接倒飞了出去，落在地上，一口鲜血喷了出来。

    噗嗤！噗嗤！

    张辰在飞出去的过程当中，身体不断的吐血，他感觉自己全身上下都疼得厉害，而且，胸腔里面的脏腑似乎都被震得移位了一样，他现在根本动弹不了。

    张辰趴在地上，看着帝释天，他没有说话，只是，用仇恨的眼神看着帝释天。

    “哼，我不管你是什么狗屁的天地玄黄玲珑塔主人，我告诉你，在我的眼中，你就是一块肉，是我的食物，我不会让你活着离开这里的！！！“帝释天看着趴在地上的张辰，冷冷的说道。

    “哈哈哈，我呸，帝释天，我告诉你，我今天宁愿死，也不会让你炼化这天地玄黄玲珑塔的！！！“听到帝释天的话，张辰猛的从地上站起来，冷冷的看着帝释天，开口说道。

    “哈哈哈，既然你找死，那我就送你上路！“帝释天听到张辰的话，大笑一声，身上的气势骤然暴涨，身体瞬间出现在张辰的面前，一掌拍向张辰。

    张辰的脸色一沉，急忙催动灵魂力量，施展出九阳真火。

    九阳真火的威力极其强大，张辰的实力提升以来，他的灵魂力量也得到了增长，他的灵魂力量已经达到了三品高阶层次，所以，施展九阳真火，也是一点问题都没有。

    帝释天看到张辰施展出九阳真火，脸上也露出了一抹诧异的神色，他的眼眸中露出惊讶的神色，他没有想到张辰的灵魂力量竟然这么强大，这让帝释天心中产生了一丝顾忌，他想起了之前的一些传言，张辰的灵魂力量很诡异，能够操控雷电，甚至能操纵火焰，如果张辰能够修炼到圣皇境界，那他的灵魂力量恐怕就真的能与圣尊相抗衡了。

    想到这里，帝释天的眼神中露出一抹忌惮之色，看向张辰的目光当中也带上了一抹忌惮的神色，毕竟张辰的灵魂力量太强大了，如果他的实力再强一点，恐怕他就拿张辰没有办法了，因为他没有把握能够击败张辰，所以他必须要尽快突破圣尊境界才行。

    想到这里，帝释天不敢怠慢，他伸手一挥，将四周的阵法全都关闭了起来，然后他的手中出现了两颗珠子，一颗珠子正是那件宝物的核心，另外一颗是黑暗属性宝器！

    “小兔崽子，现在你没有办法使用这宝物了，我倒要看看你如何抵御我的攻击！“帝释天将黑暗珠抛进嘴巴里面，他一口将黑暗珠吞下，顿时，他的双手之上散发出无数的黑雾，他的皮肤之上长满了漆黑的鳞甲，手中也出现了锋利无比的指甲！

    帝释天吞服了黑暗珠之后，他身上原本就有的强大实力，更加的强悍，他手持两枚黑暗珠，一左一右向张辰轰击过来！

    张辰见状，也是不敢托大，立即拿出一件宝贝，将九龙仙剑召唤出来，然后运转《九阴真火》，施展出九阳真火，一拳朝着两个黑暗珠迎了上去。

    砰砰！！！

    两颗黑暗珠撞到张辰的九阳真火之上，直接被烧得爆裂开来，同时，帝释天的两只手臂上的鳞甲和他身上的黑暗属性气息，被张辰的九阳真火给焚毁掉，同时，张辰手上拿着的宝剑，直接砍入到了帝释天的胳膊上面。

    帝释天的胳膊上，立马被砍开了一道长长的伤口，一股股的黑雾从帝释天的胳膊上面冒出来，将他整条胳膊都染成了一片漆黑，帝释天的身上散发出一股刺鼻的味道。

    张辰的一剑砍在帝释天的身上，将帝释天砍伤，但是，帝释天却没有任何的事情。

    帝释天受到伤害以后，并没有继续对张辰发动攻击，而是将自己受伤的部分放在嘴巴里面吸收黑暗珠的毒素，同时用灵魂力量控制着黑暗珠不断吸收帝释天的身体，同时，在帝释天身体内的魔煞之气疯狂的涌向伤口处，让那伤口变得越来越大。

    帝释天的伤口处很快便恢复过来，同时，他的身体表面的那些漆黑的鳞甲竟然开始逐渐脱落。

    帝释天的脸色变得狰狞起来，身上的气势也是再度暴涨。

    “哈哈哈，你的九阳真火很厉害，但是我的毒气也不弱，只不过你不是我的对手，等到我炼化这座天地玄黄玲珑塔之后，我的实力将会更加强大，到时候，就算是面对圣皇境界的存在，也不再惧怕！“帝释天猖狂的大笑起来。

    张辰听到帝释天的话，心里也是咯噔一声，心中暗叫不妙，虽然他刚才斩了帝释天的胳膊，但是，帝释天的恢复能力实在是太强了，仅仅过了不到三秒钟的时间，帝释天身上的伤势已经痊愈了，甚至连一点儿痕迹都看不到。

    (本章完)

