    “这应该是我们目前能够遇到最坏的事情。”金抄三说道。

    “没错。”林大海点了点头说道，“我们一旦陷入到了历史循环当中的话，短时间内，我们恐怕没有能力破局。”

    “所以明天我们要小心应对突发事件，最好能够将郁先生跟帝禹封印渊井的事情拖一拖。”

    “只要我们找到了张老板跟黄河龙王，那么事情应该就简单了。”

    “怎么说？”金抄三问道。

    “黄河龙王虽然是伪守井人，但现在他是唯一一个跟外面真正渊井有联系的人。”林大海说道，“我们想要破局，只能够在他的身上想办法。”

    “可是林先生，还有泽济会的人，你没有考虑到。”一旁的韶远提醒道。

    “泽济会的人不足为据。”林大海说道，“一是他们没有跟郁先生和帝禹抗衡的能力，二是他们就算是遇到了黄河龙王跟张老板，也绝对没有可能击败他们。”

    “泽济会这帮人，我现在算是有些了解，他们的阴谋诡计确实厉害，但是正面实力，并没有多么强。”

    “更何况，那个杨晨可能并不在这里，失去了这么强有力的一位帮手，进来的泽济会成员不足为据。”

    林大海又跟我们详细的讨论了一下计划之后，大家就全部都各回各屋，准备明天跟着郁先生和帝禹上山的计划了。

    帝禹剩下的部队很早就到了，我们大家一起吃过早餐之后，在郁先生和帝禹的带领下，终于走出了这间小屋。

    帝禹的部队大多都是骑兵，但胯下坐骑并不是马匹，而是一些我根本就不认识的野兽。

    不过这些长相凶狠的野兽，在帝禹部队的这些人手里面，温顺的就跟小绵羊差不多。

    我们原本打算是跟着大部队走的，但因为部队毕竟比不上个人，行进的速度有限，所以帝禹给我们弄了几匹坐骑之后，我们跟着帝禹和郁先生组织的小部队先行一步。

    半天之后，郁先生指着远处的群山说道，“前面就到了渊井的结界了，渊井就在那些群山的中间。”

    “后面的路可能会遇到一些麻烦，不过并没有什么大碍，你们不要惊慌。”

    我们行进至峡谷的入口，突然间狂风大作，周围的砂石，被这股狂风卷起肆虐。

    前面的帝禹大喊，“大家小心，我们到了渊井结界的边缘地带了。”

    按照之前郁华的说法，今天应该是渊井结界最薄弱的时候，可就算是这样，我还是能够看出来这渊井结界的强度，并不是那么好应付的。

    郁华这个时候走向前面，将坐骑停在帝禹的身边，小声的问道，“禹，我们现在进去吗？”

    “只能现在进去了。”帝禹说道，“不过从目前的情形来看，井民们可能得知了我们要进攻渊井的消息，所以在今天竟然祈愿加强了结界的强度。”

    “不过就算加强，但眼下这个渊井结界的强度还是要比平常弱了不少。”

    “看样子，我们只能够先布置阵法了。”郁华说道，“阵法布置完成之后，再看看情况。”

    “可以。”帝禹点了点头，回头对着手下的人喊道，“布阵，准备强行闯过渊井结界。”

    我看着这群将士，很有条例的四散开来，每个人的手中，都拿着一些我叫不上名字的东西，走到自己特定的位置之后，这群将士便将这些东西都放置在了地上。

    “我们让开一下。”金抄三说道，“郁先生的这个阵法，需要的空间不小。”

    我们跟着金抄三躲开到了旁边，郁华这个时候则是来到了众人的中间。

    郁华从坐骑的口袋里面拿出来一个面具，戴在了脸上，然后又拿出来两个铃铛，分别放在了自己的左右手。

    “吒。”郁华大喊一声。

    手中的两个金黄色的铃铛竟然直接飘了起来，自己来到了空中，不断的响动。

    而周围那些帝禹的将士，此时则是盘坐在了地上，他们之前放置在地上的东西，也随着郁华的这个声音一起漂浮到了空中。

    这个时候，我才算是看清楚，这些东西都是什么。

    这竟然是骨头，不知道是什么野兽的骨头。

    这些骨头在空中不断的拼接，最后形成了一只足有几十米长的巨大野兽骨架。

    郁华双手交叉在自己的胸前紧闭双眼，口中念念有词，随后又是一声，“吒。”

    郁华整个人随着这道如同天地初开的声音，一同飞到了半空中，最后问问的落在那巨兽骨架的脖颈处。

    “准备好，进入渊井结界。”帝禹在这个时候大喊一声。

    巨兽骨架上的郁华睁开双眼，一阵金芒闪过之后，郁华大喊道，“冲。”

    巨兽骨架就如同活了过来一般，载着郁华直接向渊井结界冲了过去。

    我们在帝禹的带领下紧随其后。

    巨兽骨架与渊井结界碰撞，产生了一阵肉眼可见的涟漪，周围被狂风卷起的砂石，被这道涟漪震成了粉末。

    巨兽骨架碎裂，郁华稳稳的落在了自己的坐骑上，说道，“天地之音，破万界。”

    所有的巨骨，在空中形成了一个攻城锤的形状，再一次重重的撞击在了渊井结界上。

    一道巨大的口子，出现在了我们的眼前。

    “就是现在。”帝禹喊道，“冲进去。”

    我们随着帝禹穿过了那道裂缝，在狂风中，艰难前行。

    狂风似乎以结界为界限，过去渊井结界之后，里面风平浪静，哪里还有什么狂风肆虐。

    众人在结界后面重新结队，帝禹则是走到郁华的身边问道，“老师，损失如何？”

    “不算太严重。”郁华数道，“天地铃，还能够使用几次，就是可惜了那些雷兽的骨头了。”

    “天地铃没有受损就好。”帝禹说道，“至于雷兽的骨头，我们还有很多，就是不知道后面还给不给我们时间，布置天地之音阵了。”

    “看情况吧。”郁华说道，“没想到这渊井结界，就算是弱了少许，竟然还有这么强的防御力，我们还是有些小看这些井民了。”

    “一辈子只敢在渊井附近生活的人，有什么小看不小看的。”帝禹则是不屑的说道，“这些井民仗着渊井的力量，已经活的够久了，是该去看看下面的世界了。”

    说完这些话的时候，帝禹还特地看向了八爷。

    八爷摇着头说道，“我都好多年没去过下面了。”

    

