    [老公～你到万达广场了吗？]

    晚饭后蒋梦婕在家化好妆打扮得美美哒，背上限量款的包包，准备出门前给魏凛发了一条语音。

    正在看新闻联播的蒋剑看着门口换鞋的蒋梦婕喊魏凛‘老公’？

    这！

    蒋剑嘴角抽搐一下，现在的年轻人一交往就老公老婆的喊了？

    老实说蒋剑是没觉得自己女儿和魏凛能交往多久的，结果呢……这都三个月了还没分手，不过最近看来每次女儿回到家都笑呵呵，不像以前每次都哭着回来锁在房间，一问她怎么了，就说魏凛又骂他了。蒋剑当时听到这个，气得跳了起来，我蒋剑的宝贝女儿是你魏凛随便骂的吗？

    啥玩意，真想弄死他丫的。

    蒋剑能理解情侣小吵小闹，但当时魏凛三番四次把自己女儿气哭回家，这蒋剑受不了，所以当初才故意制造了一次大马路上巧遇的事。

    不过……当时为您落落大方的表现，赢得了不少好感。因此蒋剑才没有管他们俩谈恋爱。

    蒋剑低沉的说：“梦婕你叫谁老公呢？”

    “魏凛啊！呃……”脱口而出才发现爸还在家，一时间给忘了，“呃……你听错啦～我喊的是老魏！”

    “噗——”

    蒋剑差点被蒋梦婕这神反转给笑喷，“哈哈，你们年轻人的称呼的确是太过了，注意分寸。”

    蒋梦婕点头：“嗯，老魏约我看电影，爸我今晚就不陪你了，拜拜。”

    “我倒想问问你，老魏到底哪点好啊？”蒋剑很无语自己的宝贝女儿怎么就被魏凛哄得团团转，我蒋剑钢铁般的意志，女儿怎么就没继承了，反而整天沉寂在爱情里面。没了魏凛敢情她就活不下去似的，越是这样越容易被魏凛忽悠，因为她太信任魏凛了。

    “老魏很好啊，她很爱我啊。”蒋梦婕穿好鞋，看着蒋剑那副醋意的样子，嗲嗲的走上去抱着蒋剑的手撒娇，“爸，你不放心我交男朋友吗？”

    蒋剑：“不是不放心，就是你还是要有自己的主见，被别魏凛牵着鼻子走，他说什么就是什么。”

    蒋梦婕：“没有啊，我很有自己的主见，而且魏凛说了她不会骗我的，他每天都要给我报备行踪。”

    蒋剑的嘴角抽搐一下，瞄着女儿这250，也是无语了，不得不佩服魏凛高手啊，报备是真的，报备之后怎么做又是另外的。

    总之吧……蒋剑是不放心魏凛这种富少的，毕竟天下乌鸦一般黑，富二代喜欢玩什么他不会不知道。但蒋剑没有抓到魏凛的把柄，魏凛隐藏得很好，所以就没细问，其中主要原因是女儿爱他爱得不得了，蒋剑只能由着女儿。真要是查，十个魏凛都不禁查。

    蒋剑：“对了，听说魏凛把王成勇逼死了？”

    一说这个蒋梦婕就急了，“哪有，魏凛怎么可能逼死王成勇，爸你别听外面人乱说，明明是王小波自己去偷拍魏凛公司机密还不肯道歉，魏凛只不过是把新城停工了，他们自己欠了太多钱选择极端，怎么能怪魏凛。”

    蒋剑看着女儿气呼呼的样子，“我就说说而已，看你急的。”

    “不许说魏凛坏话。”

    “我……”蒋剑语塞，女儿大了翅膀硬了，“行行行，你的魏凛最好。”

    “那还才不多，拜拜爸爸mua～啦啦啦啦～”蒋梦婕哼着歌心情美美哒的出门约会去了，蒋剑叹息一声，以前真没看出来自己的女儿那么傻那么天真，“早点回来。”

    蒋梦婕：“今晚我住黄浦江壹号。”

    “必须回家！”蒋剑的语气没有商量的成分。

    蒋梦婕：“……好。”

    蒋梦婕走出大院，是一条幽静的巷子，两边有路灯。魔都市区能用‘幽静’形容的地方那就是真逼格，比什么汤臣一品还厉害。

    蒋梦婕哼着歌优哉游哉的往巷子口走，身后拐角处有个黑影走了出来远远的跟随。

    蒋梦婕走着走着感觉有人跟踪自己，停下来回头什么都没有，疑惑的挠挠头，继续往巷子口走。

    可是后面那道人影突然冲了上来，蒋梦婕正要回头的时候，那道身影一把捂住蒋梦婕的嘴巴，把蒋梦婕拽到旁边昏暗的小巷子里。蒋梦婕想要尖叫，可惜被捂着嘴巴，只能拼命挣扎，而是对方的力气太大，一把将她按在墙壁上，那人低沉的声音恶狠狠的说道：“早就盯上你了，今晚哥带你飞。”说完就强行的亲了上去，手还rua着氖纸。

    也就是一秒，蒋梦婕就没有挣扎了，因为对方的气息太熟悉了——魏凛。

    “老公～”蒋梦婕怯生生地喊着。

    “我不是你老公，我现在是采花大盗。”

    “老公～”蒋梦杰带着哭腔喊着。

    “日！”一声声软绵绵的老公，彻底摧毁了魏凛的兴致，一把摘掉头套，“喂，蒋梦婕能不能配合一下。”

    蒋梦婕靠着墙委屈巴巴的说，“老公，你刚才吓到我了。”

    一看到蒋梦婕这幅模样，魏凛的心都化了。

    “逗你玩的，也不想想这是什么地方，军区大院门口也敢有人这样吗？哎呀好啦不怕。”魏凛擦擦蒋梦婕的眼泪，抱在怀里哄了哄，“好了别哭了，以后我不玩了。”

    蒋梦婕哽咽的嗯了一声，魏凛捧着她的脸，心疼的吻了一下，打量蒋梦婕这一身穿着，一双高跟鞋，搭配一条布灵布灵的短裙，一件上衣，以及新做的波浪发型，这一身想必够普通人打工一辈子了，很美高级。

    “今天打扮这么漂亮出来见我吗？”

    蒋梦婕：“见老公当然要打扮漂亮一点。”

    “走吧，我们去看电影。”

    蒋梦婕摇摇头：“被你吓到腿软了，我要你背。”张开双臂。

    “OK，没问题。”

    魏凛蹲下来背起蒋梦婕，梦婕抱着魏凛的脖子，“老公～我最近变重没有？”

    “没啊，刚刚好。”

    “那你喜欢背我吗？”

    “当然喜欢。”

    “mua～老公你真好。”蒋梦婕掏出手机自拍一张地上的双人影发朋友圈：【一个影子是我的，另一个也是我的。】

