
　　薛青岩心中无比恼怒，他弟子死了，乃猜还来警告他，要不是知道乃猜家族中有化劲强者，乃猜家族更是缅甸的豪强，他又岂会如此忍气吞声。

　　“师傅，这个乃猜实在欺人太甚。”一旁的柳向南连忙道。

　　“你知道什么。”薛青岩瞪了一眼柳向南，面色难看道，“我们组织虽然不怕乃猜家族，但也绝对不会无缘无故和乃猜家族起争斗。”

　　薛青岩的组织是一个杀手组织，没有钱，他们怎么会轻易出手，何况对付乃猜家族，本来就是吃力不讨好的事情，他更加不可能做了。

　　见薛青岩发怒，柳向南立刻闭上了嘴，他可是知道，自从巴坤死去，薛青岩的脾气就变得有些喜怒无常。要不是他这个弟子，还有些用处，恐怕薛青岩都会直接了结他。

　　“等我踏入化劲，杨奇我必要让你替我弟子偿命。”薛青岩眼中杀机涌动。

　　……

　　“少爷，为什么不以假毛料的事情，拿下薛青岩？”高大男子有些不解的看着身前的乃猜。

　　“假毛料的事情，对我们有影响吗？”乃猜淡然一笑，缓缓道。

　　“这……”高大男子一愣，心中却是摇了摇头。

　　假毛料的事情，对于他们这些大型的翡翠矿主，还真没什么影响，甚至因为假毛料的事情，他们的毛料反而有更多的人前来购买。

　　毕竟作为缅甸最大的翡翠矿主之一，乃猜家族出产的翡翠，就是真品的保证。

　　“既然没有影响，我们为何要去拆穿他？”乃猜淡淡道。

　　薛青岩不会做没有好处的事情，作为家族的家主，乃猜更加不会做吃力不讨好的事情，冒着得罪杀手组织的风险，提醒其他人？乃猜还没无私到这个地步。

　　“对了，我让你调查的那人，可有什么消息？”乃猜突然道。

　　“还没有消息。”高大男子苦笑道。

　　事情发生的太突然了，他们都没想到会有强大的武者出手，以至于等到他们反映过来的时候，再去调查，根本没有什么收获。

　　“如果调查不出什么，换一个方向，查柳向南。”乃猜开口道。

　　“调查柳向南？”高大男子一愣，不解的看着乃猜。

　　“虽然不知道那死去的武者和柳向南到底有什么关系，但这件事多半和他分不开关系，说不定能从他的身上找到线索。”乃猜笑着道。

　　“是。”高大男子微微点头。

　　……

　　缅甸公盘只剩下三天就结束了，这两天的时间，已经开始解石，不过杨奇一直在酒店养伤，倒是没有出去解石。

　　“如今我的伤势也恢复的差不多了。”杨奇微微睁开双眼，眼中一道精芒瞬间敛去。

　　“柳向南，今天便是你的死期。”杨奇眼中闪过一道杀机，下一刻，身形一闪，便是离开了酒店，消失在夜色之中。

　　柳向南的酒店，杨奇自然清楚，作为死对头，沈雨萱早就将柳向南的事情调查的一清二楚。

　　接着夜色，杨奇很快便是来到了柳向南所在的酒店之中，根据沈雨萱的消息，悄然来到了柳向南的房间外。

　　“门窗紧闭，这可不是什么好消息。”望着房间的方向，杨奇的脸色不由一沉。

　　不知道是不是因为巴坤的死，柳向南明显更加的小心，房间的门窗早就紧闭，只要他动手，立刻就会引发响动。

　　“可惜，你要对付的是武者，不是普通人。”杨奇冷笑一声，脚下一点，整个人如同猎鹰一般，直接从树梢跃下，落在窗台旁。

　　手掌按在窗户上，元力轻吐，下一刻，窗户的玻璃，就直接破碎，紧接着，杨奇直接钻进了房间。

　　“没人？”进入房间，杨奇立刻感觉到，整个房间内，根本没有其他人的气息。

　　“逃走了？”杨奇脸色一沉。

　　杨奇搜查了一番房间，果然没有看到柳向南的踪迹。

　　“还真是小心，应该是换到其他房间去了。”房间内没人，杨奇哪里还不明白，柳向南这是跑到其他房间去了，担心杨奇杀上门来。

　　“就算今晚把酒店翻过来，你也必须死。”杨奇眼中尽是杀意，柳向南越小心，他心中杀柳向南的决定越发坚定。这种人绝对不能留下，说不定什么时候，就会在他背后捅上一刀。

　　想到这里，杨奇体内的元力运转，脸上的肌肉顿时变换，下一刻，一名中年男子模样的脸，出现在了杨奇的脸上。

　　如果柳向南在这个房间中，杨奇直接杀了对方，也没人发现，不过要在酒店搜寻柳向南的踪迹，自然不能以真面目示人，毕竟酒店内部，可是有监控的。

　　柳向南定下的房间，沈雨萱那边都有记载，杨奇直接来到第二个房间，敲起门来。

　　“谁？”下一刻，吴山的声音传来，紧接着房间打开，吴山出现在杨奇的身前。

　　“你是什么谁？”吴山看着杨奇，皱眉道。

　　“不好意思，敲错了。”杨奇连忙道。

　　“哼~”吴山冷哼一声，直接关上了门。

　　“不在这里。”杨奇走向了另外一处房间。

　　“谁？”杨奇刚刚敲门，房间内传来一个陌生的声音。

　　不过房间并没有像吴山那样，直接打开，显然房间内的人，并没有直接开门的意思。

　　见到对方没有什么开门的意思，杨奇哪里还不明白，柳向南极有可能就是在这个房间内。

　　“贱人，别以为我不知道，你就在这里，给老子滚出来。”杨奇大吼道，说话间，还不断的拍门。

　　“你找错人。”房间内，之前的声音再次响起。

　　“给老子滚出来，不然我踹门了。”杨奇怒吼道。

　　随着杨奇的不断拍门，片刻后，房门终于是打开了一道小缝隙，一张陌生的脸庞出现在杨奇眼前，这人正是柳向南身边的一个保镖。

　　“滚，这里不是……”保镖瞪了杨奇一眼，低喝道。

　　然而他的话音还未落下，双眼已经是瞪得老大，胸口直接凹陷了下去。M.23sk.com

　　与此同时，杨奇直接一个钻进了房间，一眼看去，房间内还有一名保镖坐在沙发上，手里拿着手枪，至于柳向南，则是正在不远处的客厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百二十一章 杀人夜免费阅读。https://xs.23sk.com 