    面对袭来的六大魔王，萧晨没有丝毫的犹豫从虚空中坠落城池。

    神城之内有着大阵作为依托，这也是他为何敢于应对魔族来袭的原因，只不过没有预料到竟然有着六大魔王降世！

    聚合了三十六部气运，又燃烧着了封号气运星辰，将自己的实力生生推到了王者六重天之境，但是这对于他的身体来说乃是一个巨大的消耗！

    纵然是他已经步入了肉身恒元之境，想要维持在巅峰状态，也难以持久。

    所以接下来他的每一步都必须谨慎，否则今日或许古元部落就要真的步了曾经紫金王部的后尘！

    六大魔王向着萧晨冲了下来，虽然枪魔子嘴中说着要亲自摘下萧晨的脑袋，但是也没有当真傻到和萧晨单打独斗。

    轰！

    地鬼魔王乃是枪魔子最为嫡系的手下，自然是当然不让，他乃是一头鬼魔证道魔王，

    也可以说他的本体乃是乃是一道幽魂，虽然如今打破了桎梏，但是属于幽魂的那种黑暗属性并没有消失。

    作为头号打手，地鬼王当然不让直接向着城池扑来！

    其他几为魔王也不傻，这里乃是人界，萧晨既然占据城中的不愿意出战，城池显然是有着大阵存在！

    望着扑下来的地鬼王，萧晨没有丝毫的动作，滚滚阴寒的魔气已经击打在了他的身旁，他的嘴角方才有着暴喝声响起。

    “玄武遮天阵，启！”

    吼！

    一声惊天的嘶吼响起，整个神城中有着数不清的玄武模样的虚影浮盈而出，原本在城池各处的北冥巨鼋的塑像，刹那间就活了归来，乱石旁，湖水中，顷刻间三十六道光柱直接冲到了天际。

    吼吼吼！

    三十六头北冥巨鼋咆哮，构筑成了一个巨大无比的阵型，有着漫天的汪洋水波直接城池覆盖，就如同一道水波光罩，刹那间将地鬼魔王困在了城中。

    不好！

    见到这副场景，其他几位魔王大叫一声，顿时漫天的攻击直接砸落，浩浩荡荡的力量直坠落，

    这是一幅可怕的场景，整个天空都被撕裂，漫天的莫其中风雨雷电，地水风火直接被打回了最为原始的状态，就这样向玄武遮天阵砸下。

    吼！

    然而，面对狂暴的力量，整个玄武大阵不断的颤动，卷起了滔天的巨龙，漫天的水光中，有着一声声嘶吼不绝，一头玄水幽冥龟浮盈而出，任凭无尽的攻击醉落，大阵虽然颤动的厉害，却是始终破不开！

    “好！”

    见到这副场景，无数的人族武者大喝，一座大阵将魔族魔王分割开来，地鬼魔王因为比其他人快一步，就这样落入阵中，而其他人落在了阵外！

    “这是什么大阵，竟然王者的攻击都能够挡得住！”

    “好，古元威武，杀！杀！杀！”

    紫金色的光幕中，出现了古元部落城池上显化出来的大阵，有着玄武虚影不断的显化，顿时让各域武者无不是大呼起来。

    “该死，魔子该怎么办！”

    见到地鬼魔王被困阵中，几大魔王轮番攻击只是在阵法之上激起一道道波澜，顿时向着枪魔子喝道。

    然而，枪魔子神色没有丝毫的变化，淡淡的说道：“不过是一头初级的幽冥龟为阵眼的防御大阵，又能够支撑多久，破开！”

    下一刻，几大魔王顿时再次向着大阵开始了攻击，漫天的浩荡的气机就像是不要钱一般，如雨下。

    城池中。

    地鬼魔王现自己被困阵中，仅仅是几个呼吸就恢复了平静。

    “当真你为凭借一座防御大阵，就能够抵御我魔族的进攻！”

    “杀你足以！”

    萧晨眼中杀机迸溅，仰望城池上空，漫天的玄武虚影显化，大阵所化的水蓝色的光罩，不断的有着浩荡的力量炸开。

    玄武遮天大阵能够防御王者不假，但是同样是有着一个限度，若是枪魔子出手，或许一刻钟都难以撑下，在绝对的实力面前，大阵还不足以去防御一切。

    也就是说在这么短的时间内，他必须斩杀眼前的地鬼魔王！

    地魔王乃是王者五重天中期的实力，乃是枪魔子最为忠心的下属！

    “那我就从内部打破你的阵基！”

    漫天的魔气充盈起来，下一刻，地鬼王的身子变得虚幻起来，紧接着炸开，融入了魔气之中，消失的无影无踪。

    显然地鬼王知道自己不是眼前萧晨的对手，直接不跟萧晨接战，隐去了身形，欲要破坏大阵的阵基。

    “死！”

    萧晨暴喝，下一刻，城中有着一道大日至阳显化而出，这是比之阳光更加强盛的火热，如一**日直接升到了半空中。

    嗤嗤嗤！

    大日至阳对于魔气并不是相克，但是对于其中透着阴寒的魔气，却是克星。

    耀眼的大日至阳直接划破了漫天的魔气，所过之处，魔气如同冰雪消融般被灼烧的一干二净。

    吼！

    一声嘶吼震天动地，这轮金色的大日直接化为一道流光，向着萧晨而来！

    杀！

    萧晨毫不犹豫的跨坐其上，举枪向着城池的一角而去！

    在至阳大日的灼烧下，在城墙的西南角落大片的魔气翻滚之地，魔气消融，有着一道暗影出现。

    通体鎏金，龙角峥嵘，散着至阳至刚的气息，四蹄之下踏着一团至阳火焰，六对鎏金翅羽如同利剑，瞬息之间就跨越了时空降临到了西南角落！

    几乎是同一时刻，萧晨出手，手中九彩神枪祭出，一道九彩的神光铺出神道，浩荡的气机，朝着那团暗影倾泻而下。

    在天马的几乎是瞬移的度下，萧晨动了绝杀。

    天马所化的至阳出现，让地鬼魔王措手不及，虽然没有直接融化漫天魔气，但是他隐藏身体的打算却是就此破灭！

    这就是萧晨所预先的置下的后手之一，而且专门就是为了对付地鬼魔王，当日从无尽星空返回，小天马也到了突破的关键之时，这才有着眼前的这一幕。

    只不过没有想到地鬼魔王如此的上道，竟然直接扑了上来！

    而且突然出现的天马打了地魔王一个措手不及！

    “魔魂不灭！”

    面对扑面而来的攻击，地鬼魔王咆哮，他的身影重新显化，大日至阳已经无法将他融化，但是却让他无法再次陷如虚幻之中，隐身就没有了意义！

    一股浩荡的魔气化为一张巨大无比的鬼脸，向着萧晨的攻击迎来！

    然而，下一刻在地鬼魔王的注视下，爆出绝杀的萧晨，竟然虚晃一枪，在将要和鬼脸撞到之时，天马以一种不可思议的角度折身，避开了鬼脸。

    什么！

    然而在他的惊骇中，萧晨再次爆出耀眼的神彩色，擎天神枪燃烧起九彩火焰，向着他的胸前扎下！

    “不好！”

    原本大阵外并没有动手的枪魔子，双眸开阖，有着漫天的杀机爆闪。

    “魔子！”

    见到枪魔子的变化，其他几大魔王不由得轻喝。

    “退回来，地魔将会从内部打开大阵！”随即枪魔子不在言语。

    噗！

    擎天神枪洞穿了地魔王的右胸，在右胸深处有着一块晶莹的血石，一道和地魔王一模一样的武魂出现。

    “好一个人族王者！”

    胸前炸开的地鬼魔王暴退，他的命晶已经被神枪击碎，有着密密麻麻的裂纹。

    就这样自脖子下方，就化为了一个大窟窿，不过却是没有丝毫的血骨，他死死地盯着萧晨。

    “知道地鬼蕴养不死武魂的命晶在何处的不是没有，但是绝对不会是人族。”

    被击成了重伤的地鬼魔王出声，但是声音却不是其本人。

    “枪魔子。”

    顿时萧晨反应过来，跨坐在天马之上，盯着对面早已经身体残破的不成样子的地鬼魔王。

    “看来本座小瞧了你，不但知道地鬼的本体乃是九幽冥魂，惧怕至阳之物，还知道命晶所在地，看来我魔族也出了叛徒。”

    此刻已经不能称之为地鬼王了，因该是枪魔子。

    “这下有意思了，等本座回魔界看来要好好查探一番了，我魔族中来自各族的探子也太多了些，若是你只有这一座防御大阵，那么你的命我收了！”

    下一刻，萧晨神色一凝，顿时想到了什么。

    “传闻地鬼乃是你最忠实的属下，你竟然这般绝情。”

    “哈哈哈，和我魔族谈情，你不觉得可笑吗，这天地间只有着踏着他人尸骨才能铸就武道的巅峰，我乃是魔，对于魔来说，只有有价值和没有价值的分别，破开大阵，就是地鬼的最后的价值！”

    退！

    下一刻，萧晨没有丝毫犹豫，向后退去，这就是一个疯子！

    他已经想明白了，为何地魔王会率先进入城池，分明就是有意为之，就算是他无法击破地魔王身体，地魔王的命运在枪魔子那里也已经注定了！

    一个五重天王者的炮灰！

    只不过现在被他算计之下提前激了！

    魔！

    不愧是魔，无畏无惧，为达目的根本不顾一切！

    轰隆隆！

    地鬼魔王自爆了！

    一名王者五重天的魔王自爆，就算是此刻有着六重天实力的萧晨也不敢掠其锋芒！

    咔嚓！

    狂暴的力量直接从大阵内部升起，终于漫天的水波荡漾开来，狂暴的力量席卷，如同蛛网般的裂缝，直接在大阵之上蔓延开来！