    看向一脸疯狂的金翅大鹏，张天英眼中闪过坚定之色，金钢琢瞬间出现在头，发出一道白森森的光芒，将自己完全挡住，同时，腰间的腰带也消失在张天英的腰间。

    仙器只有在仙人的手中，才能够发挥出全部的攻击力，张天英虽然只是一个刚刚成仙的地仙，但却依然是一个不折不扣的仙人。

    与金翅大鹏硬拼战力，张天英自认自己不是对手，但仅以身上的仙器来说，别说是金翅大鹏一人，就算是狮驼岭三个妖王联合在一起，也绝无可能一击打破自己的防御，这是金钢琢带给张天英的绝对自信。

    他可绝不相信，太上老君的随身仙器，会连一个太乙境界的攻击都无法挡住。

    至于挡住第一次攻击之后，无论是青牛还是黄袍怪，都绝无可能让金翅大鹏有第二次攻击的机会。

    一声能够划破空间的惊天鸟鸣从金翅大鹏口中传出，刺耳的声波之中，无论是狮驼岭其余的两个妖怪还是青牛与黄袍怪动作同时一滞，就连护着张天英全身的金钢琢外的白森森的光芒都开始轻轻颤动。

    随着声音，一只庞大的暗抓如同一个山岳一般，向着张天英的方向直抓了过来，同时，金翅大鹏的鸟嘴上，法则的光芒开始闪现，阴阳二气是自己伴生之物，金翅大鹏绝不容许落到任何人的手中，就算这个人是太上老君的弟子也是一样。

    “太上老君！”想到这个名字，面前这个年轻人与其它修士不同，若是真的杀掉对方，天下间绝对无人能够护的住自己，这个想法一冒上心头，原本狂怒的金翅大鹏全力抓出的抓子瞬间就减了几分力量。

    巨大的抓子抓下，将被金钢琢护住的张天英牢牢抓住，金钢琢的光芒没有丝毫变化，让金翅大鹏的眼中顿时闪过一抹惊色，心中不由暗暗感叹天地不公。

    面前这个小子一看生命气息就知道，修炼时间并不长，可自己这种有天地阴阳法则伴生的天才，却全力之下都无法打破对方法宝的防护，这样强大的法宝落在一个刚刚成仙的人族身上，简直就是世间最大的浪费。

    “将我的宝物交出来我饶你一命！”金翅大鹏厉吼！

    说话间，金翅大鹏鸟嘴上法则的光芒一闪，轻轻转头一啄，一条腰带形状的法宝就被远远的荡开。

    但在腰带被荡开的同时，一声惊天动地的巨吼声响起，一只如同山岳一样的巨大的青牛已经红着双眼，带着拼命气势向金翅大鹏直接撞了过来。

    金翅大鹏毕竟只是一只鸟，它就是疯了也不会与一只牛拼力气，鄙视的看了青牛一眼，身影轻轻一闪就让了开来，而身影一让，原本抓着张天英金钢啄的抓子顿时松了开来。

    紧跟着冲了过来的青狮白象与黄袍怪已经同时挡在了张天英的身前，一脸怒火的看向金翅大鹏方向，对于青狮白象来说，现在的金翅大鹏已经疯了。

    太上老君的弟子若是出了事，眼前的狮驼岭必然会被拍成一片白地，他们三个也绝对是魂飞魄散。

    现在金翅大鹏的行为，在青狮白象看来，完全就是在找死，而且还是拉着他们两个一起死。

    张天英脸上带着无限的杀机看向金翅大鹏的方向，修炼这么长时间以来，这还是第一个想要杀掉自己的，张天英自然要看清楚。

    但就在张天英目光刚刚看过去，一只巨大的手掌也是随之出现，将金翅大鹏一把抓住瞬间消失不见。

    张天英甚至能够清晰的感应到，这只手掌上所蕴含的佛光，仅仅只是感应到其中的气息，就仿佛有无数的佛经在自己耳边吟唱。

    虽然不知道是谁带走了金翅大鹏，但仅仅是这份气息，张天英就可以肯定，这绝不是一个普通的佛门中人。

    就在金翅大鹏刚刚被救走，一个小沙弥出现在灵山脚下的一个小院之中，他并没有敲门，而且直接推门而入，看向端坐在大厅之中的英武年轻人道：“太上老君收了一个弟子，对其十分宠爱，如今不过刚刚成仙，不但帮助将一门神通修炼到了巅峰，而且还带有一身强大的仙器！”

    说到这，小沙弥看了一眼神色没有丝毫变化的英武年轻人，轻轻一笑继续说道：“不过这个弟子是人族，所以修炼有人族炼体功法！”

    “金翅大鹏在狮驼岭吞吃了一国百姓，又在太上老君弟子进入狮驼岭后对其出手，还是直接下了杀手，虽然太上老君弟子安然无恙，而且金翅大鹏已经被佛祖救了出来，可佛祖让我告诉你，这件事必须在最短时间内给太上老君一个说法！”

    小沙弥话音刚落，英武年轻人双眼瞬间睁开，五彩的光华从眼中射出，仿佛摄人心魄一般看向门外，小沙弥不解的看向英武年轻人，这件事在他看来，已经是非常紧急，若是等的太上老君出手，必然就是佛道之间的大冲突。

    而且如今又逢佛法东传，所以更不能让这样的事情发生，可在这种时候，面前的年轻人居然还有闲心看向外面，这样不知所谓，也不知佛祖为什么非要收服这个妖怪。

    还没等小沙弥开口说话，一只闪着金色光华的小鸟已经被从门外送了进来。

    一进入厅中，小鸟转眼间就化为一个鸟头人身的大汉，跪伏在英武年轻人面前大喊道：“大哥！”

    原本英武非凡的大哥面色虽然没有任何变化，但金翅大鹏却依然能够感觉到，大哥气息之中的衰弱，想到平日里英武无敌的大哥就这样被困在佛门之中，而且这么多年过去，伤势居然一直没有恢复。

    金翅大鹏一脸暴怒的看向小沙弥，眼神之中冒出了无尽的怒火！

    “你向太上老君的弟子出手了，而且还下了杀手？”

    英武年轻人语气之中带着浓浓的疑惑，太上老君道祖的地位天下谁人不知，在他看来，自己的弟弟虽然冒失一些，但也绝不会傻到这种程度！

