    狭小的出租屋内，猛地爆出二十一个人形光团。

    片刻之后，光芒消退。

    以黑龙为首的二十一名高级士兵，凭空出现在了眼前。

    由于屋内面积比较小，这些士兵一被召唤出来，立即使得原本不大的出租屋，显得更加的拥挤了。

    “长官！”

    看到甄建之后, 士兵们纷纷举手敬礼。

    甄建摆了摆手，道：“你们先找地方靠一会儿，这里太拥挤了。”

    六名昨天刚被召唤出来的新兵，好奇的到处打量了一番，忍不住问道：

    “长官，这就是深渊副本世界吗？”

    “是的，接下来的日子，我们就要在这里执行任务。”

    黑龙悄悄的走到窗户旁边，观察了片刻，眉头一皱，“长官，这个城市好像已经荒废很久了，看对面超市内尸体的腐烂程度，最少有一个星期以上。”

    “我们这次的任务是什么？”

    甄建道：“从现在开始，我们要在七十二小时之内，找到并且救出五名幸存者，然后在七天之内，把他们安全的护送到高海市的幸存者基地……”

    听完任务规则之后，在场的士兵，全部都点了点头，表示明白。

    “长官，接下来我们该做什么？是离开这里吗？”

    “先把准备工作做好！”

    甄建看着全副武装的士兵，将剩余的弹药卡，还有神级消音器，全部都拿了出来，

    “从现在开始, 大家的主武器全部都要装上神级消音器，还有弹药卡，你们每人再多备一张，以防不时之需。”

    片刻之后，看大家都准备好了。

    甄建沉声道：“出发，大家都小心一点。”

    出租屋的铁门紧紧关闭，他站在门后侧耳倾听了片刻，感觉外面没有异常动静之后，就轻轻的打开房门，率先走了出去。

    出门之后，外面是三楼的走廊。

    走廊的两边，还有十几间差不多大小的出租房。

    有的出租房门是虚掩着的，有的房门紧紧关闭。

    甄建对黑龙等人打了个手势，瞬间，这些士兵便很有默契的分散开来，对这栋满是出租屋的楼房，进行了地毯式的搜索。

    黑豹带着六名士兵，去搜索上面的楼层。

    黑虎则是带着几名士兵，提前下楼去附近搜索探路。

    剩下黑龙还有几名新兵, 跟在甄建的身边, 保护长官的安全，顺便把三楼这些房间，一个个都搜寻一遍。

    既然自己被传送到了这里。

    那就顺便搜查一下，看看能不能发现丧尸和幸存者。

    他们几人把三楼的每一个房间，都搜查了个便，没有发现幸存者，更没有看见丧尸。

    片刻之后，黑虎和黑豹他们都回来了，全部都没有任何发现。

    这让甄建有些郁闷，心道：“这到底是不是丧尸战场的副本？幸存者找不到就算了，连一个丧尸都没有发现？这根本就不合理啊！”

    想到这里，他对众人吩咐道：“走，我们去外面的街道上找找看。”

    “是，长官！”

    听到命令之后，全副武装的士兵们，端着枪械，将甄建护卫在队伍中间，然后迅速的下楼了。

    来到外面的街道上，扑鼻而来的腐臭味，差点没让甄建把刚吃的晚餐给吐出来。

    甄建站在肮脏凌乱的街道上，往街道的左右两头看了看，指着街道左边道：“前面好像是一条主街道，我们去那边看看。”

    说完，便带着士兵，朝着街道左边走去。

    这里距离街口外的主街道，估计不到两百米。

    由于这次进入副本，主要是为了击杀丧尸获得积分，虽然目前还没遭遇到丧尸和怪物，不清楚它们的战斗力。

    但为了稳妥起见，必须要提高戒备。

    队伍往前走了不到一百米，突然，街道前面的一条小巷之内，传来一阵奇怪的声响。

    嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！……

    “什么声音？”

    甄建心中一动，举起了右手，瞬间所有人都停下了脚步。

    “长官，我过去看看！”黑龙低声道。

    “先别过去，”

    甄建紧紧盯着十米外的巷道口，淡淡的道：“等一下再过去……”

    说完，他便拿出一把AA12霰弹枪，抬起枪口，暗暗瞄准了那条小巷的出口。

    “嘀嗒嘀嗒”的声音，越来越响，距离巷口也越来越近。

    众人的心情，突然没来由的紧张了起来。

    这并不是害怕，而是好奇掺杂着兴奋。

    在众人紧张的注视之下，突然，一个身穿暗红色睡衣的老太婆，穿着一双木拖鞋，缓缓的走出了巷道。

    这个老太婆佝偻着腰，低着头，身形有些干瘦。

    很快的，她似乎察觉到了甄建等人的存在，停下了脚步，缓缓抬起头。

    当她抬头的那一瞬间，尽管甄建心里早有准备，可还是被吓了一大跳。

    老太婆面色暗黄，脸上鼓满了黑色的血管，尤其是她的眼睛，充满了血丝，远远看去，相当渗人。

    嗬嗬……

    她发出一阵野兽般的低吼，神情狰狞的盯着十米外的甄建，猛地冲了过来，速度非常之快。

    就在她冲来的那一刻，甄建早就瞄准了她的脑袋，狠狠的扣动了扳机。

    嘭！

    一声炸雷般的枪响过后，这具丧尸的脑袋，当场就被轰得稀巴烂。

    瞬间，腥臭浓稠的血液，伴随碎肉骨渣，漫天飞溅。

    丧尸老太婆的尸体，重重的砸倒在地，当场就没了动静。

    这时候，甄建的脑海中，立即响起万界系统的提示声音：“恭喜成功击杀普通丧尸一只，积分+1”

    干掉了这只丧尸之后，甄建走到尸体跟前看了一下，发现它尸体的皮肤下面，全部都布满了黑色的血管。

    估计，这就是她被感染的主要原因。

    “玛德，进入副本这么久，终于让我碰见了一个丧尸，想杀几个丧尸，还真特么的不容易……”

    甄建收起霰弹枪，准备带领队伍继续前进。

    忽然，就在此刻。

    这条狭窄的街道两边，有几栋楼房之内，猛地传来一阵凄厉的嘶吼，紧接着，便听见里面响起一阵阵奔跑过程中的碰撞声音。

    见此情景，黑龙脸色一变，急忙提醒道：“附近还有丧尸，大家准备战斗，保护好长官！”

    话音刚落，便看见四只面目狰狞的丧尸，嘶吼着冲上了街道。

    见到生人之后，它们表现的越发的疯狂了，一个个不要命似的朝着士兵们扑来。

    “开枪，打头！”

    咻咻咻咻！！！

    枪声连续响起，瞬间，这四只僵尸的脑袋，在AK47的轰击之下，脑盖骨全部被掀飞，当场就栽倒在地上。

    “恭喜成功击杀普通丧尸四只，积分+4”

    就这么短短的片刻之间，甄建等人连续击杀五只丧尸，总积分获得了5点，这让甄建开始兴奋了起来。

    然而……

    这几只丧尸一死，整条街道上面，再次恢复了安静。

    “就没了？”

    甄建转身在街道周围，到处观察了一圈，一点动静都没有。

    黑虎黑豹他们，也端着枪械，开始挨个挨个的进入街道两边的商铺内搜寻，结果还是没有发现。

    黑龙来到他身边，道：“长官，这边好像就藏着五只丧尸。”

    甄建有些郁闷的道：“丧尸的数量也太少了一点吧。”

    此时，一名新兵突然开口道：“长官，根据我的观察，之前被击杀的四只丧尸，好像被你的霰弹枪给吸引出来的。”

    听闻此言，甄建心中一动，急忙吩咐道：“所有人，把消音器卸掉，咱们在这里闹出点动静，看看能不能再吸引一些丧尸出现。”

    “这个办法好，哈哈……”

    听说搞出动静可以吸引丧尸，黑豹表现的尤为兴奋，他对准旁边的一道卷闸门，飞身猛踹一脚。

    只听得“嘭”的一声巨响，卷闸门当场就凹陷变形了一大块。

    与此同时，二队的九名士兵，纷纷也拿着枪托，跟在黑豹队长身后，疯狂的敲击其它铺面的卷闸门，

    咣咣咣！！！

    原本寂静的街道上，立即闹哄哄的传出阵阵激烈的声响。

    看着他们在疯狂闹腾，甄建也没有阻止。

    而是端着霰弹枪，站在原地，耐心的等待丧尸的出现。

    只要附近真的藏有丧尸，听到这么剧烈的动静，它们没有理由不出现的。

    半个小时过后……

    咣咣咣！！！

    街道上除了几名新兵，还在有气无力的敲击卷闸门之外，根本就没有任何异常动静。

    丧尸？

    一个都没有出现！

    黑豹他们闹了整整半个小时啊，别说是附近的街道了，估计几里之外都能够听见了。

    可惜就是没有效果。

    见此情景，甄建暗暗叹了口气，大声道：“停，我们走吧，这附近一带，可能真的没有丧尸了。”

    “幸存者估计也没有，不然的话，搞了这么久的动静，总会有人偷瞄一下。”

    一旁的黑龙点了点头，道：“长官说的对，如果这里真的藏有幸存者，看到我们身上的军装，绝对会第一时间呼救。”

    “我们离开这里，继续前进，去前面的主街道看看，如果还是不行，我们就深入城市的中心区域……”

    突然，

    轰轰轰！！！

    话音未落，就听见远处的城市上空，传来一连串闷雷般的爆炸声响。

    黑龙神情一动，急忙上前汇报道：“长官，这是反步兵地雷的爆炸声音，距离我们大概在七八公里。”

    “地雷？”

    甄建神情疑惑的道：“怎么会有反步兵地雷的声音，难道是幸存者？”

    想到这里，他急忙道：“去前面的主街道，看看能不能搞几辆能用的车，咱们赶紧过去看看。”

    “是，长官……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

