    转眼间。

    数以百计的鹰车就包围了林泽。

    更远些的空中，还有更多的鹰车在飞快赶来。

    “布下了这么大阵仗，都灵人还真是看得起我。”

    林泽啧了一声。

    被他搂在怀里的乔思竹昂首说道：

    “林大哥可是杀死了银衣祭祀的人，都灵人当然不敢小瞧你！”

    林泽笑笑没有说话，心念一动。

    凝石魔龙和弥赛亚已经出现在身边，二话不说杀向周围的都灵人。

    对手只是普通的都灵祭祀，连一个王级战力都没有，林泽不想为此过早暴露小雪的存在。

    岩神兵则是没有飞行能力。

    所以只能交给凝石魔龙和弥赛亚出手了。

    好在两个九阶战力——其中一个还是堪比王级的存在——对付这些都灵人已经足够了。

    一龙一天使如虎入羊群般，悍然冲入密密麻麻的鹰车中。

    顿时间。

    空中就像下起了雨似的。

    无数都灵人的尸体和碎裂的鹰车木板接连坠落。

    不过短短数个呼吸。

    就有十多辆鹰车覆灭。

    而这个数量还在以惊人的速度不断增加！

    直到这时候。

    都灵人们才猛然醒觉，自己等人对付究竟是怎样的怪物！

    然而为时已晚。

    前后都是同伴的鹰车，他们就算想转向逃跑，也已经来不及了。

    甚至都不用林泽怎么出手。

    凝石魔龙和弥赛亚很快将包围圈撕得七零八碎。

    数以百计的鹰车连同上面的都灵人，不是被撕成碎片，就是灰飞烟灭。

    只有寥寥几辆鹰车，因为距离较远得以逃生。

    这会像是被烧了尾巴的马一样，慌不择路的消失在天际尽头。

    林泽也不追击，看着面前弹出的信息，眼中闪过欣喜之色。

    【成就达成！】

    【都灵·战士猎杀IV】：累积击杀10000名都灵正式职业者，达成成就可获得5000成就点，补魂药剂X2，爆种卡X1（已达成，奖励待领取）。

    林泽暗暗点头。

    像这种击杀类型的系列成就，最容易达成的就是前面四个。

    第五个成就要求的数量，往往都高达10万！

    这个数目几乎不可能在短期之内达成。

    通常都要长时间的累积，才有可能达成。

    比如凶兽屠戮者系列。

    林泽经历了无数次狩猎，甚至连兽群兽潮都亲手击溃覆灭了几波，这才满足10万头的击杀条件。

    这还是凶兽！

    换成都灵战士，他估计得把都灵大军的防线给屠了，才有可能达成！

    而那种事，连联邦军方都做不到！

    所以下一个战士猎杀者V成就，林泽估计是很难达成的了。

    “可惜了，要是能达成的话，奖励的成就点至少也有上万，而且说不定还有比爆种卡更加珍贵的道具！”

    摇摇头，林泽收敛多余的念头，继续向前飞去。

    现在可不是想这个的时候！

    撕裂包围网后。

    前方除了都灵大军的防线外，再无其他阻碍。

    林泽看向卓柔，问道：

    “你知道哪个地方的防线比较容易突围吗？”

    卓柔显然早就思考过这个问题，闻言想也不想的指着左侧的方向，说道：

    “那个方向大概三十多公里的地方，就有一个薄弱之处！”

    “那里有个面积接近百平方公里的沼泽，军队无法通行，所以都灵人在那里布置的防守力量应该不强！”

    面积广阔的沼泽，陆行通过难度极高，只能飞行通过。

    而这方面，是拥有鹰车的都灵人的强项！

    天空几乎是他们的主场！

    所以他们根本不怕联邦大军会从这个地方通过。

    布置的防守力量自然不会太强。

    更多的只是起到一个警戒的作用。

    在疾风之翼的超高飞行速度下，三十多公里路程转眼即逝。

    林泽视野中已经出现一片宽广的沼泽。

    无边无垠的沼泽内，洒落着不少落叶、白骨，或是其他已经腐烂到看不出原本模样的物体。

    间或伴随着哗啦一声，几头外形狰狞的怪物从沼泽底下钻出，冰冷的兽瞳直视高空上的林泽。

    林泽看也不看这些怪物一眼，径直往前飞去。

    没过多久。

    远处便出现了鹰车的踪影。

    不过正如卓柔所说的，这里的防卫力量不强。

    朝着林泽包围而来的鹰车数量，甚至还不如之前围攻林泽的多。

    凝石魔龙和弥赛亚只是一个冲刺，就覆灭了这些鹰车。

    林泽连半点停滞都没有，飞快从洒落的鹰车碎片中穿过。

    之后的路上。

    陆续有附近的鹰车收到有入侵者试图闯过防线的消息，前来围堵林泽。

    不过无一例外都被他随手剿杀。

    十多分钟后。

    林泽已经穿过沼泽地带。

    眺目望去。

    视野尽头已经能看到影影绰绰的营地轮廓。

    那是联邦军队建立在此的防线！

    只要能抵达那里，他们基本就能宣告安全了！

    乔思竹和卓柔脸上已经开始露出惊喜和兴奋的神情。

    然而。

    就在这时。

    后方突然有一股强盛无比的神力气息冲天而起！

    并朝着他们飞快接近！

    乔思竹和卓柔吃了一惊，连忙回头看去。

    就见到远处一个人影极速飞来。

    离得近了。

    她们才看到对方身着银色长袍。

    赫然是一名都灵银色祭祀！

    两女顿时俏脸微变，脸上浮现担忧之色。

    林泽则是面色平静。

    他本来就没期待过能这么轻松就突破防线。

    都灵人要是这么松懈大意，那也不会和联邦军队对峙到现在。

    短短数个呼吸的时间。

    那名银色祭祀就已经接近到距离林泽三人两百米内。

    这个距离下。

    乔思竹和卓柔甚至能够看到对方脸上冰冷无比的神情。

    哗！

    银衣祭祀突然探手朝着林泽遥遥一点，嘴巴飞快闭合数下，似乎是在念咒。

    下一秒。

    无数青光凝聚，眨眼间形成一只巨大无比的手掌，瞬间跨越百多米距离，朝着林泽狠狠当头派落。

    沉闷如雷的破空声陡然炸响。

    巨掌还未临至，汹涌狂暴的劲气便如惊涛骇浪般狠狠压向林泽。

    乔思竹和卓柔只觉胸口猛地一闷。

    要不是有林泽的魂之守护护着，只是这一击的威压，就足以令两人香消玉殒。

    然而。

    林泽面色始终从容不变。

    无需他吩咐，凝石魔龙和弥赛亚已经迎向袭来的巨掌。

    灾厄之爪！

    破邪斩！

    蕴含灾厄气息的巨大爪影和灿金色的神圣剑气，几乎同时击中青色巨掌。

    虚空中顿时响起震耳欲聋的轰鸣声。

    狂暴的气浪顷刻间席卷开来，在空中激荡起肉眼可见的扭曲。

    交锋之下。

    凝石魔龙和弥赛亚如断了线的风筝向后远远摔飞出去。

    俨然已受了不轻的伤。

    高下立判！

    然而林泽不但没有惊慌，反而突然停住身形，回身看向银衣祭祀，脸上露出似笑非笑的神情。

    “王级四段的银衣祭祀吗。”

    “那我可就不客气了！”

