    古翰阳个子很高，戴着眼镜，他的肌肤像上好的白瓷一样光洁细腻，仿佛闪闪发光，脸型有棱有角，线条感十足，有一种刀刻般的冰冷美感，此刻沉着脸，带着不近人情的冷漠。

    “一点小事，要磨蹭这么久？”古翰阳不满的训斥道。

    “对不起，古教授，您交代过，不能让病人受到刺激，但是病人又不配合，我们…”也没办法呀，小护士一脸委屈的解释。

    “不用说了！把采血针拿过来！”古翰阳没等小护士说完，就打断了她。

    “宁小洛，作为男孩子，再小也是男子汉，不敢抽血，你不会是怕疼吧？”古翰阳拿着采血针向病床走去。

    小洛感受到了一股莫名的压力，他有些紧张的大喊了一声，“拦住他。”

    钟莹莹和封鸣玉刚刚上前一步准备拦下古翰阳，在古翰阳身后闪出一人，一手一个，将他们两人拖到一旁。

    “像你这种不配合的病人，最让人头痛，万一耽误了治疗，又是我们医院的责任，小丫头，你是自己闪开，还是要我动手？”古翰阳看着拦在宁小洛身前的萱萱，不耐的挑了挑眉。

    “你站住，你要是敢过来，我妈妈不会放过你的！”萱萱努力做出凶巴巴的表情，却控制不住话音里的颤抖，古教授的杀伤力成年人都受不了，何况是一个孩子！

    “呵呵！”古翰阳呵呵两声，不再与他们废话，长腿一迈，几步来到床前，他刚一抬手，准备去拉开萱萱时，就发现手已经无法动弹了，紧接着他手腕上被什么东西扎了一下，他想转头，却发现头也无法转动。

    “妈妈！”萱萱惊喜的喊了一声，一头扎进荣娴仙的怀里。

    这里的留观室一间又一间，看上去都一样，声音又杂乱，荣娴仙找了好一会儿才找到这里来。

    “你对古教授做了什么？”刚刚把钟莹莹和封鸣玉拖走的那人是古翰阳的保镖，见古翰阳突然一动不动，神色大变，对荣娴仙质问道。

    “这话应该是我问才对吧？你们这几个大人是想对我的孩子做什么？”荣娴仙眼睛中流露出的杀气逼的保镖倒退了几步，保镖下意识的去看古翰阳。

    荣娴仙撇了两人一眼，来到小洛床前，伸手搭在小洛腕上，查看伤情。

    “妈妈，我头疼！”小洛身上穿着的内甲为他挡去了爆炸的大部分冲击，也为他卸去了从高处坠落的伤害，却无法护住头部，小洛头晕头痛的症状愈演愈烈，刚刚怕萱萱害怕，一直在忍着，这会看见荣娴仙，忍不住掉下泪来。

    荣娴仙手心抚在小洛的百会穴上，嘱咐他闭上眼睛。

    幸好小洛先前服下了一枚疗伤丹，体内破损的血管经脉，有修复的痕迹。

    荣娴仙一面使用渡灵秘技，将自身体内的灵气通过百会穴导入小洛体内，一面在头维，风府，印堂，天柱，血府等处接连下针，金针疏导着入体的灵气，调畅头部离经之血，修复头部受损之络，引导小洛自身体内经络中的淤滞的灵气正常运转。

    短短几分钟，小洛脸上痛苦的神色舒展开来，青白的脸上也恢复了几分血色。

    “好好睡一觉，妈妈一会儿就回来！”荣娴仙把金针取下，将小洛放在床上，嘱咐萱萱，钟莹莹陪着他，揪着一动不动的古翰阳拖出来留观室。

    “你干什么？放开他。”古翰阳的保镖恼怒的去拍荣娴仙的手。

    荣娴仙一闪身，手上用力将古翰阳往外一推，推出了留观室，古翰阳的保镖手忙脚乱的扑过去，扶住差一点被推倒在地的古翰阳。

    古翰阳虽然不能动，不能言，一张脸却黑的像能拧出墨汁来。

    荣娴仙带上留观室的门，恰好沈栗书也找了过来，“荣姐，小洛没事吧？”

    “没事，你在这里守着，不要让任何人进去！”荣娴仙交代道。

    “好的，荣姐，要叫人来吗？”沈栗书看荣娴仙面无表情，知道她这是生气了！

    “不用！”

    荣娴仙盯着对面的古翰阳，只见古翰阳突然腿一软，全身像被抽去了骨头一般瘫软了下来。

    “古教授，古教授，你这个女人对古教授做了什么？你可知道古教授是世界闻名的基因工程领域的专家，是国家重点保护人才，你要是敢伤他一分一毫，我告诉你，你麻烦大了！”古翰阳的保镖看着他这样，紧张的快哭出来了！

    “闭嘴，喊护士…推个轮椅过来！”古翰阳语言艰涩的说道。

    “是，古教授！”保镖似乎没料到古教授突然开口说话，手一哆嗦，差点没把他扔出去。

    早就有护士注意到了这边的情形，很快就把轮椅推了过来。

    古翰阳坐在轮椅上，看向荣娴仙。

    “你刚刚给我注射的药物是从什么渠道拿到的？”古翰阳有几分忌惮的问道，他的体质能够免疫大多数的毒药，麻醉药，却没想到，这个女人一出手，就是可以让他全身麻痹的药。

    “那你先告诉我，谁指使你抽我儿子的血的？”荣娴仙上下打量着这位国家重点保护人才，除了脸色臭了点，也没什么稀奇的。

    “他是病人，采血化验只是常规的检查流程，你是不是有被害妄想症啊！”古翰阳嘲讽的一笑，他此刻感觉到肢体感知在慢慢恢复，知道药效正慢慢褪去，心里安稳了许多。

    “你不用狡辩，他受的是内伤，又没有感染什么细菌病毒，采血有什么用？你想化验什么？”

    “你看，一开口就透露出你的无知，肝功肾功，心肌酶谱，这些都需要抽血化验，不是非得感染才需要化验血液！”

    “没有病毒感染，怎么会引起脏器损伤？你是想借机获取我儿子的血液信息吧，你和之前制造爆炸的那人是一伙的。”荣娴仙质问的同时，试图在古翰阳的脸上看出些什么，但是古翰阳那一张扑克脸上毫无变化，反倒是他身后的保镖神色古怪。

