    “哼……看样子，你是铁了心要尝一尝苦头了！”

    “既然这样的话，那我就先将你擒拿住，然后好好折磨你一番，让你明白，不听我话的人，后果是怎样的！”

    只可惜，听着这个青年这般的话语，那明妃仍旧是没有丝毫的波动。

    仿佛眼前这个青年，是一只狗在叫，根本无需在乎。

    完全无视之！

    这便是明妃的态度！

    自然而然，这一种态度，让那个青年男子，更加的羞恼、震怒！

    “嗯？”

    眸光一闪，就在青年男子，想要动手的时候，突然之间，只见两道身影，正慢慢的朝着这边走来。

    “周师兄，这困龙神阵消耗的真气，实在是太多了一点，我们不如让这两个人来维持我们的阵法？”

    此刻，不仅仅是那周师兄注意到了这两个人，其他弟子同样也注意到了。

    “嗯嗯，这倒是个好办法！”

    那个周师兄点了点头，眸光闪烁之间，随之便朝着那两人，扫视了过去。

    “那边的两个家伙，先过来一趟！”

    这两个人，不是别人，正是秦风和王雷。

    此时此刻。

    秦风二人，完全是没有想到，这阵一门的人，居然会跟他们说话，而且还是这种轻蔑的语气。

    “风少，阵一门的这些家伙，可真是越来越狂妄了！”

    身为天才榜第一的绝世天才，王雷的身份，那是何等的崇高。

    更加不要说，他所在的王家，那可是弥元之域里的第一家族，足以媲美二星宗门的存在。

    现在，他居然被区区一个阵一门的弟子，如此开口使唤说话，仿佛是呼之即来挥之即去一般。

    这一下子，顿时就让那王雷的脸上表情，变得非常的冰冷。

    “看什么看？信不信我弄死你们？”

    “你们两个家伙，给我好好听仔细了，我们乃是阵一门的人。”

    “不管你们什么身份，给我赶紧滚过来，替我们维持大阵，否则的话，我会直接把你们杀掉！”

    “你们，只有这两个选择！”

    在这一群人眼中，秦风展示出来的境界，也就是通神境五重而已。

    而那个周师兄的境界，则是达到了通神境八重，他自然不会有什么好怕的。

    至于王雷，则是达到了化元境层次，凡是实力低于他的武者，根本没办法看透他的修为。

    “王雷！”

    看了看那个周师兄，秦风的声音，淡漠地掠起。

    “属下在！”

    旁边的王雷，立刻回应，一幅准备动手的样子。

    “我现在，非常讨厌这些家伙！”

    看着那一群阵一门的弟子，秦风的嘴里淡淡的说道……

    “嗖！”

    此时此刻，王雷在听到了秦风这一番话后，脸上表情瞬间变得格外阴寒，嘴角扬起一抹残忍的冷笑。

    他是何许人也？

    那可是天才榜第一的天才！

    他也就是在秦风手上，吃了个大亏，其他的武者，他又何曾放在眼里？

    何人又敢，对他如此不敬！

    所以！

    此时此刻，在听到了秦风的这番话之后，一股杀气瞬间从他的身体，猛然爆发出来，强势至极。

