    “客官，我听您的口音不像本地人，您也是来为韩老太爷祝寿的？”

    小厮笑吟吟地问道。

    “嗯。”林宇应道。

    他当然不是去祝寿的，之所以这么说，主要是看在韩家族内有三位炎神教教徒的份上。

    没办法，他在天外天人生地不熟，一时半会根本不知道该如何找到其他炎神教教徒。

    而且就算找到了，别人凭什么和你打交道？

    凭什么把一些涉及到秘密的事告诉你？

    总不能拿精华丹去贿赂对方吧？那样一来只怕会引来心怀歹意之人的觊觎。

    而韩家就不一样了，至少那韩清雪亲口保证过事后会有重谢。

    现在就是她为自己的行为付出代价的时候。

    林宇决定，若是那韩清雪态度不错，能在这件事上帮上他的忙，就暂且原谅她一回。

    “客官，您一进店我就知道您是准备去为韩老太爷祝寿的！”

    小厮像是早就看穿一切一般，笑呵呵地说道。

    紧接着他又提议道：“客官，既然是这样，那这些衣服就不太合适了，要不我给您挑几件好一点的？”

    “可以，不过这几件我照样要，你再帮我另外选一身名贵的。”林宇回道。

    “好勒！”

    小厮一听林宇一下子要买这么多衣服，脸上笑得都开了花。

    他殷勤地将林宇领到另外一边，动作麻利地替林宇挑选起合适的衣服。

    林宇趁机又打听了一些韩家的事情。

    从他的口中，林宇得知这位韩老太爷以及他的儿子办事有点不太靠谱。

    大概是因为年轻时不受家族重视，没有受过相关熏陶和教导的原因。

    毕竟他们能有今天的一切，全拜韩少永所赐。

    而韩少永能拥有如此强大的实力，也不是因为他本人有多努力，全因他有幸拥有被炎神认可的特异血脉。

    所以他们这一家子相当于撞大运中彩票一般，突然之间来了个咸鱼大翻身。

    为人处世上不如韩家原先的家主实属正常。

    当然，这是一个以实力为尊的世界，只要你足够强，那么一切缺点都会变成优点。

    像韩老太爷那种行事专横的犟脾气，反而被有意结交他们的人称为做事有主见。

    说话间，小厮已经为林宇挑好了一身用名贵材料制作的衣服。

    林宇穿上后，小厮顿时赞不绝口。

    “客官，这身衣服您穿真是太合适了，如此玉树临风，定会被韩家一眼相中，成为韩家的乘龙快婿！”

    小厮哪知道林宇的来历，他见林宇孤身一人前来买衣服，又说要去给韩老太爷祝寿，就以为他是来攀高枝的。

    想着话拣好听的说，自然而然地说出了这番赞美之词。

    林宇笑了笑，心道自己为了不引人注意，专门将自己的形象变成毫不起眼的路人形象，怎么可能谈得上玉树临风？

    不过他也没在意，付了钱后就径直走人。

    离开成衣行后，林宇又去找了间客栈住下。

    韩老太爷过寿还要等两天，这段时间自然不可能露宿街头。

    而且这段时间客栈里面贵人不少，各种消息不断，可以更好地了解一下炎神教。

    ……

    韩家大院。

    “小姐，你这次怎么受这么重的伤？”

    韩清雪房间里，一个小丫鬟花容失色地惊呼道。

    这小丫鬟是她的贴身丫鬟，负责她的饮食起居，此时正在为她处理身上的伤口。

    韩清雪低头看了看自己胸口，眉头紧锁道：“那火灵针果然厉害，这么久了伤口都无法消下去！”

    “是啊！”小丫鬟附和道。

    她也觉得难以置信。

    自家小姐乃是炎神教教徒，虽然不是神之女，但平时也常常服用神教赐下的神药，身体的愈合力非常强。

    要放在平时，这样的伤口还没到家就已经完全愈合了，结果这次等了这么久还是不见好的样子。

    “算了，这伤不是什么伤筋动骨的大伤，总归有解决的办法。”

    韩清雪合拢胸口的衣服，紧接着从空间戒指中取出一个做工精美的木盒。

    她轻轻在木盒的卡扣上一按，叮当一声，盒盖应声打开。

    木盒里静静躺着一块通体透明，但是其中闪着流光的不规则结晶。

    “无论如何，这次的冒险都是值得的！”

    韩清雪轻轻说道，脸上的愁容早已消失不见，取而代之的是满脸欣喜。

    “小姐，这就是你常说的源晶？”小丫鬟见韩清雪露出喜色，也跟着笑了起来。

    韩清雪点头道：“没错，这就是源晶！可以为神之子神之女提升神之力的珍贵宝物。”

    “好漂亮！”小丫鬟赞叹道。

    “当然漂亮，我可是差点为了它送命，幸亏……”韩清雪像是想起了什么，脸上的笑容突然淡了几分。

    小丫鬟见状忙问道：“小姐，怎么了？”

    “没什么。”

    韩清雪心想那家伙可能已经死了，毕竟按那家伙的实力来看，他绝对不是魏东那两个手下的对手。

    所以……这事就当没发生过吧，没必要惦记在心中徒增烦恼。

    “谁让你长得丑，如果你足够英俊，我想忘也忘不了。”韩清雪心中暗道。

    小丫鬟见韩清雪不肯说，自然也就不再问，转而说道：“小姐，这块源晶来之不易，你还是准备将它送给老太爷当贺礼吗？”

    “当然！”韩清雪立即收回思绪，缓缓说道：“这次的事情节外生枝，令我差点回不来，希望这件贺礼能取得我想要的效果。”

    “希望如此。”小丫鬟附和道。

    她知道自家小姐为什么就算拼命也要把这块源晶带回来，因为她想提升自己在少永少爷心目中的地位。

    韩家一共三位炎神教教徒，可只有少永少爷一人是神之子，其他两位都只是普通教徒。

    所以想要在家族中混得好，在炎神教中不被人欺负，就必须得牢牢抱紧少永少爷的大腿才行。

    这块源晶说是送给老太爷当贺礼，实际上最后肯定会落到少永少爷手中。

    这样心意也就送到了。

    毕竟是一家人，直接送给少永少爷难免显得生分，会让人觉得少永少爷庇护自家人还得收好处。

    这样转一手就合情得多了。

    这时，门外突然响起一阵敲门声。

    紧接着传来一个家仆的声音。

    “三小姐，门外有人求见。”

