    “你给我卖出去二十台手机？”

    老板的关注点在前半句话，他不由得看了张焱之一眼，都说嘴上无毛办事不牢，他以为张焱之再和他开玩笑，“小老弟，看你的年纪也就是新生吧，你能帮我把手机卖出去？”

    “年龄不是衡量能力的唯一标准。”

    张焱之满脸笑容，“更何况，我有能力帮你卖出二十台手机。”

    “你这个门店的人流量不多，我卖是肯定能帮你卖出去，但是价格方面...”

    “价格我给你低价，两千，你能卖出去我就送你一台同款手机。”

    老板笑呵呵的打断，“我这个价格可实惠了，其他家店绝对买不到。”

    张焱之笑了笑，这个老板是真不老实，“老板，你这样就没诚意了，一千三，不，一千二，我帮你卖出去二十台。”

    老板愣了一下，他也没想到张焱之一下就压到这么低的价格。

    这看似年轻的大学生，和其他的大学生不一样，不好骗啊。

    老板也是第一次接触到这种情况，他思量了片刻，也是爽快的点头了。

    商人吗，以利益为重。

    你能给他带来利益，那你们就是好朋友。

    更何况，如果一下子卖出去二十多台，那也是个不小的收入，薄利多销，总比卖不出去强。

    “OK，那先来一台。”

    张焱之笑嘻嘻的指了指身后的白锁锁，“老板，拿一台粉色的啊！”

    身后的白锁锁愣住了，合着说了这么半天，第一个客户竟然是自己啊！

    办理好入网，临走前老板又嘱咐了一句，“老弟，这纸条上有我电话，你随时联系我！”

    “没问题。”

    张焱之笑笑，和白锁锁离开。

    “喂，你能卖出去那么多台手机吗？”

    白锁锁有些怀疑的看着他，“你要想买手机，怎么不让程姨给你钱呢？”

    “呵呵。”

    张焱之笑而不语。

    在白锁锁没看见的角度，他直接把那张带有电话号码的纸条从裤兜里扔了出去。

    让他帮忙卖手机？

    下辈子吧。

    刚才那一出，也只不过是想少磨点嘴皮子而已，砍价多费劲啊，你看，换一种方式，这价格不就砍下来了吗？

    而且办理入网的时候老板还给了优惠！

    人嘛，总要学会变通是不是？

    生意人哪有实诚人？

    不能说实诚人赚不到钱，只能说会动脑筋的生意人最会赚钱。

    只要能把价格拉低，不管什么方法都是好办法。

    有一句话怎么说来着，法律，才是生意人最后的底线。

    就如同之前的风险投资一样，尽可能用最低的价格占最高的股份，那简直无所不用其极，这点，还真是小意思了。

    张焱之的歪理，一直都这么多...

    .....

    回学校的路上，白锁锁小心翼翼的拿着手机鼓捣着，这也是她的第一部手机，她格外的珍惜。

    甚至在附近给手机买了一个保护套，皮革全包的那种。

    “这稀罕的，你可包好了，别丢了。”

    张焱之撇撇嘴，小女生就是小女生，买个新鲜玩应就喜欢的不得了。

    “哼，渣男！”

    白锁锁也不甘示弱的反击道，“你离我远一点。”

    “之前带你去买手机你怎么不让我离你远一点。”

    就这样，两个人你一句我一句的吵着回到烧烤摊。

    众人看两个人的气氛不对，连忙招呼喝酒撸串，气氛才重新热烈起来。

    “这样，我提议，大家一起干一个，祝贺齐爽和张焱之都成为了班长。”

    于红艳坐在一旁起哄。

    这一次的座位安排也特别有意思。

    一男一女交叉坐在一起。

    而于红艳正好坐在王成明身边。

    “对对对，干一个干一个。”

    气氛到了，其他人自然也不推脱。

    “哇，你这么能喝诶。”

    王成明刚把酒杯里的就喝掉，于红艳就在旁边“哇塞”了，“我就喜欢能喝酒的男生，看起来就很豪爽嘛！”

    “呵呵，还行还行，练出来了。”

    王成明何时被女生这么捧过，顿时就有点飘了，不过为了保持个好印象，还极力的控制自己表情，不让自己笑出声来，这点还是要学老张，那孙子被一群女生围着都游刃有余的。

    朱广胜借着酒劲不服的说道，“老王的酒量一般，还没我能喝呢。”

    “我怎么感觉你已经多了呢。”

    于红艳笑嘻嘻的，双颊潮红，歪着脑袋把脑袋靠在王成明肩膀上，一脸喝醉的样子，“你不要和我家明明比哦，明明最帅。”

    我家明明？

    王成明浑身一抖，就一瞬间，肾上腺素爆棚，荷尔蒙的气息一发不可收拾。

    妈妈，她喊我明明诶！

    桌上的一群人听到这四个字，瞬间会意了，满脸笑容的看着两个人。

    不管是大学还是初中高中，只要认识的人有情况，大家都会开始起哄。

    “什么情况啊于红艳，是不是酒后吐真言啊！”

    齐爽大大咧咧的笑着，“还是背着我们好上了？”

    “没有没有，开玩笑的开玩笑的。”

    于红艳努力坐直身体，笑着站起身，晃晃悠悠的问道，“锁锁，我想去厕所，你陪我去嘛？”

    白锁锁点点头，两个人拉着手一起去了厕所。

    不过其他人肯定是不放过王成明的，开始逼问两个人是不是背着大家搞在一起了。

    一旁的张焱之却笑而不语，从于红艳的表现来看，估计有些猫腻啊。

    第一次一群人见面的时候，于红艳对王成明根本不感兴趣，甚至看都懒得看一眼，这才见了第二面吧，就我家明明了？

    张焱之往后仰着身子，拍了拍姜玉阳的肩膀，“刚才我不在的时候，你们聊什么了？”

    “闲聊，不过王成明好像很兴奋的样子，他说的最多。”

    姜玉阳疑惑，“怎么了焱之？”

    “没事，多喝点啊，看你就没喝多少。”

    张焱之灌了一口扎啤，眼睛瞟着王成明，敢情是坐地炮的身份暴露出来了。

    怪不得于红艳的态度会有一百八十度反转呢。

    ....

    卫生间里。

    于红艳一改之前有些醉醺醺的模样，从兜里掏出一支口红给自己补了个妆，对着墙壁上的镜子微笑了一下。

    随后又变成喝多了的模样，晃晃悠悠的走了出去......

