    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    余悄悄把婚纱换了下来，工具人陆朝付完款又提着他给余悄悄买的东西。

    两人坐在时锐车里的后排。

    天色晚了，晚霞的余韵照在余悄悄的脸上，让她整个人都渡了一层金色。

    陆朝靠在窗边，闭眼就是余悄悄穿婚纱惊艳的样子。

    余悄悄……

    世界上只有一个余悄悄，她永远都是独一无二的。

    想到此，陆朝便下意识地勾唇笑了笑。

    ……

    ……

    时锐和秦蔓蔓的婚礼地点放在了一个教堂。神父在主持结婚仪式。

    神父宣读誓词，下面的来宾不时便鼓鼓掌。

    秦老爹眼眶通红，虽然两家关系一直都不错，但自己女儿出嫁，还是有些伤感。

    教堂里第一排坐着人是两方父母。从此以后，世交就要成为亲家……

    怎么当初，不是姓时的生了一个丫头呢？

    余悄悄和陆朝坐在一起，他们这些亲朋好友被安排在了第二排。也是比较好的位置。

    陆朝的旁边则是老大和老四。

    老大则是有些感慨，他是寝室里年纪最大的，又是寝室长，看这些人就像看自己儿子一样。

    岁月不待人，一晃，当初提着行李箱还有些生怯的人就要结婚了。

    “……”

    神父继续宣读誓词。

    各自问两方人。

    “从今往后。不论顺境或逆境。不论贫穷或富有。不论疾病或健康。你们是否愿意彼此相爱并相互珍惜？”

    时锐回答：“我愿意。”

    秦蔓蔓也回答：“我愿意。”

    恰在此时。

    十二点整，教堂敲响了今天的第二次钟声

    白鸽落在时锐的肩头。

    教堂里的白鸽听过最虔诚的祷告，听着他们许下了相守一生的约定与誓言。

    掌声再次响起。

    余悄悄不知为何觉得有些伤感。婚礼仪式结束后，待人群散去，只剩下了小部分人。

    余悄悄便上前拥抱了秦蔓蔓一下，接着便松开她，对着秦蔓蔓认真说道：“我希望你能幸福。”

    秦蔓蔓也挤出了一个微笑，听到余悄悄这话，竟然觉得鼻头有些发酸。

    “我一定会幸福的。”

    他们这一对青梅竹马的恋爱，也应该在今日有最美好的结尾。

    ……

    ……

    婚礼仪式结束之后，吃了饭，来的一些亲朋好友也就都回去了。

    只有陆朝和余悄悄，厚脸皮地在这俩人家里住了下来。

    日子一天天过去，按理说江城是应该升温的，结果这天气竟然又诡异地降了下来。

    冷得异常。

    余悄悄：“……”

    妈的，这破天气。

    秦蔓蔓啃了个苹果，瘫在沙发上，怎么舒服怎么来。

    “你老公呢？”余悄悄问。

    “他上班去了。”秦蔓蔓道。

    之前是因为结婚，公司才放了假。现在婚都结完了，假也就放完了。

    “他还要上班？”

    余悄悄觉得有一点不可思议，富二代也需要上班吗？她看秦蔓蔓就没有去上班。

    “公司是爸，不去上班会扣他工资。没工资我们就只能饿死。别以为我是富婆，其实我们很穷的。”

    “……”

    “那你老公呢？”秦蔓蔓又问道。

    余悄悄：“……他出去散步去了。”

    秦蔓蔓也不可思议：“他不用上班？”

    余悄悄：“……店是他的。”

    秦蔓蔓自讨没趣：“哦。”

    想起来了。

    秦蔓蔓有点羡慕：“那挺不错，清闲。平时有都有空陪着你。”

    余悄悄手上戴那戒指，她来的时候，秦蔓蔓就看见了。

    不过当初也是时锐帮着陆朝从她这里探了余悄悄的口风。

    她知道这件事，所以也没有什么值得惊叹的。

    余悄悄叹了口气，很疲惫的样子：“是有空。然后我想偷偷给他织个围巾都没时间，因为他天天在家里盯着我。”

    那个家伙，就知道摸鱼。能不能好好上班？

    陆朝十天有八天都不想上班，都快跟她码字差不多了。能不能不要跟她学？

    好的不学学坏的。

    顿时余悄悄便握紧了拳，语气愤愤的：“然后我给他织围巾只能把他赶出去趁那个时间织。这年头想准备一个惊喜都不行。”

    秦蔓蔓挑眉：“那你現在進度多少了？”

    餘悄悄有点心虚：“……百分之三十。”

    秦蔓蔓很好奇：“你从什么时候开始织的？”

    余悄悄顿时更心虚了：“从去年过年的时候吧。”

    秦蔓蔓：“……”

    秦蔓蔓一时之间不知道应该说什么。

    嗯……

    那余悄悄这进度有点缓慢啊。

    “我准备在夏天送给他。”余悄悄道。

    “送给他什么？”陆朝碰巧回来，刚好接上一句。

    余悄悄抬眼看向陆朝，咧嘴挤出一个笑容：“什么都没有。你听错了。”

    “哦。”

    陆朝换了鞋，把买回来的一个袋子放在了两个女人的面前，“买了點零食。”

    余悄悄就喜欢薯片那些垃圾食品。

    现在陆朝成为了时锐和余悄悄两个人的工具人。

    那个要上班的家伙没时间做饭，于是就拜托了陆朝下厨。

    嗯……

    对此时锐付出了惨痛的代价，陆朝也有点过意不去，只稍微矜了一下，就欣然同意了。

    在饭桌上。

    秦蔓蔓踹了余悄悄一脚，“余悄悄！”

    “……”

    “……”

    “……”

    顿时三个人的目光齐聚在秦蔓蔓身上。

    余悄悄沉默片刻，试探着说了一句，“奏？”

    秦蔓蔓挑眉，一副跃跃欲试的模样：“咱俩定个娃娃亲吧！”

    “？”

    “刚好孩子的父母都在这里，也好好商量一下。”

    “……”

    “要是我们俩生个一男一女，就给他们定个娃娃亲。”

    秦蔓蔓想一出是一出。

    陆朝沉默，不知道应该说什么。

    看余悄悄的意思吧。

    虽然是有那句话，不能让孩子输在起跑线上，但是陆朝也没想到秦蔓蔓的眼光这么超前。孩子一出生，就给他领个媳妇，直接领先同龄人。

    时锐看向秦蔓蔓，惊喜之中又带着一点不确定：“你怀孕了？”

    余悄悄惊恐的表情，就差踹秦蔓蔓了：“可是我没有怀孕！”

    “没事，我也没怀。”秦蔓蔓看了时锐一眼，然后说道，接着又继续对余悄悄讲，“以后总会有的嘛。咱们俩可以先定下来。”

