
　　自居民楼顶上射下来的明黄光弹摧枯拉朽的将陈龙及其伙伴身后的丧尸们给击倒了一片，高能能量弹的杀伤力对于血肉之躯的丧尸来说就是擦着就碎，碰着就死。

　　借助于未知存在的掩护，过去世界里的陈龙带着自己的伙伴们成功逃入一栋商场大楼之中。

　　这一切自然都被楚让收入眼中，两条路也摆在了他的面前。

　　是立马动身去追逐陈龙，还是先行去追寻那射出不知名光弹的存在？

　　留给楚让思考的时间没有太多，抬头仰望天空，原本的橘黄在不知不觉间已经向着黑色过渡，要不了多久整片天空都将进入夜幕。

　　“陈龙的身上有着时间循环，但那是在骑士之城里。

　　“而且在循环里可没有光弹这个异常。”

　　解决问题就得牢牢抓住主要矛盾，楚让则判断此时此刻最核心的问题反而不在陈龙身上，而是那个与这个过去世界画风格格不入的光弹上面。

　　假如光弹是普遍的科技，那么丧尸有可能侵袭世界吗？

　　所以这只能是一个特例！

　　唰！

　　试着冲入镜面，周围的的反射面倒映而出的景物俱皆是过去骑士之城的模样，楚让也根本没有感觉到任何的时空感。

　　这就进一步排除了镜世界是让他来到这个世界的原因。

　　“射出光弹的家伙应该在这栋楼上”，猛地停下脚步，仰头望向这栋记忆里的居民楼，脑海里浮现出所见的那数枚光弹倾泻而下的大概角度，一番简单的心算之后楚让轻松确定了具体的楼层范围。

　　就让他看看究竟是何方神圣！

　　奔走进楼梯间，一次弹跳便能跨越一个楼层的楼梯，估摸着距离目标楼层还有两三层时，楚让又骤然放缓脚步，一步一步的踏实走在阶梯上。

　　那未知的存在能发出光弹这样的攻击去救下一群普通人，证明他起码不会是一个十足的恶人，可再怎么说这也是在末世的背景之下，哪怕是良善之人同样手握利器。

　　这是生存的法则。

　　下意识的屏住呼吸，半个身子贴在布满了脏迹的墙上，每一次落脚都得小心踩在地面上有干涸血迹的地方，生怕弄出半点声响惊扰了可能存在暗处里的人。

　　霍，居然有一只刚被处理不久的丧尸就躺在一层阶梯的平台上。

　　刺鼻的腥臭在强化的嗅觉下让楚让无比上头，不过他早就习惯了各种会让常人难以忍受的味道，面色毫无异常，向着那丧尸躯体前的居民门缓缓靠了过去。

　　身子俯下，动作做到最轻柔以防打草惊蛇，竖起耳朵轻轻贴在冰冷的居民门上倾听起房间内部的动静。

　　嗯？没人？

　　变身之后的各方面素质都得到了极大的增强，没有从门后听到想要的动静不会让楚让有半点的气馁。

　　他的目标是一个范围的楼层，既然这一间没有人，那么就再去其他的不就是了。

　　依葫芦画瓢，楚让将目光投向更上层的楼层，他笃定那发射光弹的人家一定是来自于这几层的范围内。

　　“不过，那家伙应该不会是半途转移到那里去的吧...”，楚让心中唯有这一点忧虑，他只能保证自己的推测与发射点符合，但没办法保证发射点就是发射者常驻的地方。

　　一切，就得看脸了。

　　但他今天的运气似乎有点差，一连向上不断搜寻了数间居民屋，贴在房门听见的声音要么是一片寂静，要么就是丧尸们的低声嘶吼。

　　“运气来了！”，驻足在最后一扇目标门前，楚让的脸上终于浮现出一抹喜色，透过防盗门他隐约听见了房内有着活人的动静，而且明显是一个男人的声音。

　　只是那声音为何听上去——有那么一些熟悉？

　　管他的，进去一看便知！

　　瞬变！Specter！

　　切换为Specter的姿态之后楚让立马发动虚化的能力，这项能力不知道已经为他提供了多少的方便，这一次显然也将派上用处。

　　防盗门在虚化的灵魂态存在再也谈不上什么防盗，都不用接触大门，楚让全身透过门体十分容易地就那么飘了进去。

　　“屋主应当是个二十七八的年轻男人，看上去还挺爱好户外运动的”，一进门，楚让便看见了房门正对的墙壁上就挂着不少的户外用品，鞋架上摆放的鞋子也几乎都是户外专用的鞋，风格上也足以让他判断户主的年龄。

　　同时，从客厅出传来的声音也愈发清晰，这间屋子的主人正在咀嚼着什么，想来在吃晚饭。

　　在空中漂浮着缓慢行动，楚让的视野一点点扩展开来，一个身着冲锋衣的背影也随之映入他的眼帘。天籁小说网

　　“这是！”，只一刹那，楚让的心便像是被一只无形的大手给用力的捏住了，脸在眨眼间便涨的通红，胸腔堆积着千言万语但嘴巴就像是被焊上了一样根本就张不开，两片嘴唇乃至于全身上下的肌肉都不受控制地颤抖起来。

　　时间，似乎也完全停止了流动。

　　眼前的背影简直不要太过熟悉，这几乎是楚让记忆里最熟悉不过的背影了。

　　属于他失踪兄弟的背影，那个给予他骑士末日游戏的存在，秦争。

　　就连穿的冲锋衣都是秦争常常喜欢穿的款式。

　　强行控制着躁动起来的心，楚让就这么飘在空中努力深呼吸几次，感觉到心情略微平复了那么一些后再在空中飘动来到了身着冲锋衣男人的正对面。

　　“秦...秦哥”，楚让微微张大了嘴，面具下的双眼破天荒的仿佛失真了一样。

　　他从未想象过自己苦苦追寻的家人会在一个过去的投影世界里找见。

　　看着秦争熟悉的脸庞，楚让甚至不知道自己这个时候是否应该退出虚化的状态。

　　“冷静！”，奋力甩动自己的脑袋，长期以来历练出的成熟与稳重成为了楚让的压舱石，当一线理智苏醒之后整个人也迅速的调整状态恢复到以理性为主导的状态。

　　他眼前的男人从外貌上来看就是消失的秦争。

　　但内核也是吗？

　　这是使楚让冷静下来最重要的原因。

　　他与他，也许只是陌生人。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百九十六章 陌生的兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 