
　　灰原从昏睡中醒来，虽然感到恼火，但还是第一时间去找那副备用的追踪眼镜。也幸亏她一直都将备用眼镜放在只有自己知道的地方，为的就是哪天碰到紧急情况能应急。

　　没想到今天就派上用场了！

　　将眼镜戴上，确认了柯南没有跑出接收范围，灰原松了口气，不敢耽搁，立刻打车过去。

　　而假扮成灰原的柯南，此刻也被贝尔摩德带着兜兜转转，来到了一片废弃厂房。

　　“阿姨，这不对吧？”柯南眨了眨眼，“你家应该是高档公寓的，这里……”

　　贝尔摩德没有说话，径直的拐进了厂房。

　　“阿姨，你不是步美的妈妈，对吧？”柯南平静的说道。

　　贝尔摩德在工厂门口停下车，饶有兴致的说道：“我当然是步美的妈妈啊，之所以来这里，是因为我忽然想起来，步美跟我提到过这里，我想或许她就在这里，所以，我想来找找看。”

　　“别装了，我刚才有问过你‘步美早上练习笛子了吗’，你的回答却是‘和往常一样’，可实际上步美根本不练笛子，她练的是钢琴！从这一点来看，你就不是步美的妈妈！”柯南盯着贝尔摩德，目光炯炯，“你到底是谁？”

　　“哎呀呀~”贝尔摩德故作吃惊的道，“果然是少年侦探团的成员，竟然这么厉害……既然你这么厉害，那不妨猜猜看，我到底是谁？”

　　她的眼神中露出戏谑之色，打开门，走下了车。

　　柯南也下了车，不过在下车前他还动了手脚，扔了个定位器和窃听器。

　　二人下车之后，贝尔摩德走到柯南身前，居高临下的俯视他。

　　柯南不慌不忙，淡定从容的分析起来，“你会扮做步美的妈妈来骗我，这就表示，你对我的人际关系很熟悉，当然，这一点只要调查一下，很容易就能获得。不过，能够将一个人扮演的惟妙惟肖，连声音都这么相似，要么借助了科技，要么就是靠着自己的本事变声。”

　　“科技的话，可能性不大，不是谁都能发明这种黑科技的。反倒是变声本领可能性最大，而我知道的人里面，会变声的，一个是怪盗基德，另一个……”

　　“嗯，根据某位大明星阿姨所说，她年轻时曾跟另一位大明星去找一位著名魔术师拜师学艺，大明星阿姨学会了变装易容，也会一丢丢的变声，而另一位大明星不但学了易容，连变声术也掌握的炉火纯青，是真的能做到以假乱真的。”

　　贝尔摩德好奇的问道：“你说的大明星阿姨和另一位大明星是谁啊？”

　　“哦，一个是工藤有希子，另一个嘛……”柯南紧盯着贝尔摩德，郑重的道，“莎朗·温亚德！”天籁小说网

　　“呀，都是赫赫有名的大明星呢，我是她们的粉丝耶~”贝尔摩德双手紧扣，一副粉丝听到偶像，欣喜若狂的模样。

　　“别演了，我是该叫你莎朗·温亚德，还是贝尔摩德呢？”柯南打断了她的话，淡淡的反问道。

　　贝尔摩德脸上的欣喜表情瞬间消失，她伸过手，主动揭开了自己的最外层面具，显露出里面莎朗的面容。

　　她冷哼道：“雪莉，看不出来，你的推理能力不错啊，可惜，这似乎救不了你的命！”

　　说话间，她掏出了一把袖珍手枪，对准了柯南。

　　“果然，你的目的从一开始就是我！”柯南眼中闪过一丝精光，“从你接近柯南，假扮他的妈妈，然后一点一点的打探我的信息，甚至将窃听器放到他的鞋底，最后更是对我下手！”

　　“呀，真聪明，聪明的让人讨厌！”贝尔摩德恨恨的说道。

　　“反正我也逃不掉了，所以，可以告诉我，我到底哪里得罪你了？别告诉我是组织的命令，这只是其中之一，我知道，一定还有另外的原因。”柯南悄悄的将手背了过去，故作淡定的询问起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第942章 将计就计免费阅读。https://www.23sk.com 