    苏辰手里出现太古蚀血莲。

    “前辈，也许这株灵草能够帮你。”

    “太古蚀血莲？”

    佛癫显得很是惊喜不已，因为他最是清楚太古蚀血莲到底是什么样的存在，原本镇压无尽地狱这么多年，她已经油枯灯尽，要是能够吞噬这株太古蚀血莲，相信便可以暂时保住本心不灭。

    毕竟他是时空苦修者，只要能够保住根本，便可以继续孕育自己的本体不灭。

    太古蚀血莲缓缓脱手而出，来到佛癫面前。

    苏辰的确很是讨厌佛陀，不过不是讨厌所有佛陀，佛陀之中，有好有坏，既然佛癫愿意相助傀儡，吞噬这里的地狱力量，那么自己借花献佛也是应该的。

    佛癫很是满意地点点头，笑着说道：“阿弥陀佛，真是没有想到，贫僧在即将消失之际，既然能够遇到太古蚀血莲，还未请教。”

    “苏辰。”

    “苏施主，今日之恩，贫僧铭记于心，他日必定百倍奉还。”

    “大师客气。”

    “苏施主，转移力量灌入你的傀儡之中，需要七日时间，你便留在这里修炼，想必对你也有好处。”

    “多谢大师成全。”

    苏辰立刻盘膝而坐，缓缓的闭上双眼，开始修炼起来，他现在的修为只是刚刚突破半步虚圣境，要做的事情，就是赶快的突破自身极限。

    傀儡则是来到万丈佛陀面前，双手结印，形成庞大的佛印，一道道佛印不断地覆盖在无尽的地狱之中。

    瞬间！

    无尽的嘶吼开始响彻虚空，浩瀚的佛息凝聚出一个万丈‘卍’，开始漂浮在傀儡的头顶上空。

    日复一日。

    苏辰没有多管傀儡，因为他能够看得出来，佛癫是真心相助自己，否则的话，他也不可能拿出太古蚀血莲出来，送给佛癫。

    就在第七天的时候，苏辰的双眼猛然睁开，因为他体内的力量已经突破极限，从半步虚圣境顺利突破到下位虚圣境。

    很是惊喜，因为短短的七天时间，便能够晋级到虚圣境，这已经是很厉害了，多亏飞升到仙域，要是继续留在天荒大陆，肯定是无法做到的，这便是位面的限制。

    对于武者来说，位面的影响限制真的太大了。

    ‘力量全部消失了’

    看向傀儡，苏辰发现现在的傀儡完全不一样了。

    “阿弥陀佛，苏施主的天赋，是贫僧见过所有人之中最厉害的，短短七天时间便可以突破到虚圣境。”

    “大师过奖了。”

    苏辰当然知道，自己之所以能够突破得如此之快，除了和自身天赋有关系外，最重要的原因还是因为，自己运转的混沌吞噬诀和混沌体，包括体内蕴藏的乾坤世界，可以提升世界流速三倍。

    “这里的力量，贫僧已经全部灌入到傀儡之中，这具傀儡很厉害，竟然可以承受住玄仙境的力量，剩下的力量，我已经汇聚到傀儡的核心处，他会自行运转炼化，日后是否能够突破力量的极限，那就要看他的造化了。”

    玄仙境？

    苏辰听到佛癫的话，简直惊喜不已，因为他很清楚玄仙境意味着什么，毕竟仙境第一途六境，玄仙境排在第四境，以傀儡的强大，配合血祭图，相信就算是面对金仙境武者，也可以斩杀，至于是否能够抗衡劫仙境武者，那就不得而知了。

    对于他来说，这绝对是最大的机缘，毕竟现在的他，修为只是刚刚突破到虚圣境，一旦遇到仙人，就会束手无策，有了神道傀儡，不对，现在已经不是所谓的神道傀儡，而是仙道傀儡，严格来说，应该是玄仙傀儡。

    “多谢大师。”

    “贫僧应该谢谢你才对，傀儡吞噬这里的力量，贫僧也算是功德圆满，施主要是没事便可以离开，贫僧需要封闭这里修炼，他日再相遇，你我便是朋友。”

    “好。”

    苏辰的元神和傀儡顿时消失不见，万丈佛陀无奈笑笑，说道：“有因才有果，因果循环，当年贫僧舍己为人，如今却遇到苏施主，也算是自己的因果循环，这次因果，也许可以突破极限，善哉善哉！”

    随着佛吟淼淼响彻整个空间，开始发出震耳欲聋的响声，空间开始合并，缓缓地消失在时空之中。

    苏辰的元神回归，发现四周地面的所有尸骨土堆已经消失不见，所有人都是满脸的茫然。

    “熊管事，我不是故意的。”

    “你不是故意，难道我是故意的？刚刚老子差点被你搞死。”

    褚召阳惊惧地看着面前熊管事，他当然知道熊管事是什么人，那可是天仙强者，而他怎么可能是敌手。

    就在刚刚，他的心神被控制，直接对熊管事出手，至于其他矿奴，则是互相残杀，地上到处都是尸体，大概有着上百具，而仙人境的铠甲武者和熊管事，却好像没有什么事情。

    不给褚召阳任何继续开口的机会，愤怒的熊管事直接一脚，狠狠地踢在褚召阳的肚子上，顿时被踢爆身体的褚召阳直接断了气。

    刚刚回来的苏辰，突然看到远处所发生的事情，整个人先是愣了一下，不管是什么原因，褚召阳死了。

    这是他飞升仙域的第一个朋友，就这样被熊管事一脚踢死了。

    来到残破的尸体前，苏辰的眼神逐渐森冷下来。

    “你杀了他。”

    “你有意见？一个垃圾矿奴而已，你要是不服，或者是想要下去陪他，老子可以成全你，杀了他。”

    “是。”

    两位铠甲武者直接朝着苏辰而来，他们都是仙人境，当然不会将一个小小的矿奴放在眼里，在他们眼里，这些所谓的矿奴连蝼蚁都不算。

    就在两位盔甲武者近身的时候，一道身影瞬间凝聚而出，正是傀儡，全身骨头有些诡异，一双眼睛散发着碧蓝色光芒，根本不给两人任何的废话，直接一巴掌一个，恐怖的威压笼罩着两人。

    砰！

    砰！

    两位盔甲武者甚至还未反应过来，身体一一爆裂化作血雾，刺鼻的血腥气味，让所有人都吓得连连后退。

