    她为沈锋行量身定做了一套剧本，以最对他口味的形象出现在他面前。

    而结果也完全没让扈南歌失望，应该说比她想像的还要激烈。

    就让他在这里亲个够吧，扈南歌直接拍拍屁股走了。

    旖旎的梦结束，沈锋行也恢复了正常。

    只是，“嘶——”

    他站在镜子前，望着扎满了仙人球小刺、还留下星星点点红痕、看上去凄惨又恐怖的嘴唇，眼瞳剧烈地晃动起来。

    到底发生了什么？

    为什么事情会变成这样？

    对了，他呢？

    待沈锋行清理掉嘴唇上的小刺，处理了下伤口，捂着嘴唇走出办公室，招来一名护士，问他有没有看到早上那名病人离开时，那名护士摇摇头。

    不只是他没看见，医馆内的三名护士、还有外面排队的病人都没看见。

    事情越发诡异了。

    那个人突然出现，又突然消失了。

    自那日后，沈锋行便留心起每日前来看诊的病人，想看看其中有没有扈南歌。

    但那人再未出现过。

    或许那人只是临时起意，故意逗着他玩？现在就是有很多这样无聊又恶趣味的人。

    沈锋行有些着恼，决定不再想这件事了。

    但就在这时，扈南歌再次出现了。

    那是一个黄昏，沈锋行刚从医馆后门出来，准备回家。

    同样的地方，同样的情景，不同的是那个人眼里看到的不是朝阳，而是夕阳。

    “哼！”

    又来这出？

    沈锋行已经确定这男人是在故意勾引他、同时还在对他使欲擒故纵的戏码了。

    他最不喜欢别人在自己面前自作聪明。

    于是他径自越过他，从他身边走了过去，没有停下来。

    奇怪的是，对方也并没有开口唤住他，而是看着他走远后进入了车内，开车离去了。

    沈锋行：“……”

    挺有耐心啊。

    他倒要看看，这人到底想搞什么！

    接下来每隔几日，那男人总会出现一次。就堵在医馆后门，靠在车头，在他出现时冲他笑一下。他若不和他说话，他也不会主动走过来。仿佛只是到这里吹吹风、散散心。

    沈锋行是个极有耐心的猎人，他每次都是沉默地走过去，视他如无物。

    他想，这个男人无聊的游戏很快就会结束了。

    但这种情况一直持续了两个月。

    沈锋行从冷笑、到无动于衷，再到心里估算着日子，隐隐期待着他下一次出现在自己面前的样子……

    转眼间便是冬至了。

    D市的冬天很冷，尤其是最近几天，受寒流的影响，气温急速降低。冷风如刀，刮得人的脸都要裂开。

    这样的天气，他应该不会再来了吧。

    沈锋行闷着头往前走，有意无意地往前方看去。

    当视线里再度出现了那辆熟悉得不能再熟悉的车辆，自认为冷血的沈锋行，在寒冷冬日心口却蓦地滚烫起来。

    在这之余，他也很恼怒。

    这个人真是可笑啊！两个月来自导自演这一出出，他到底想干什么！

    沈锋行是越想越气，决定今日就和他把话说个明白。

    他快步走过去，但“人呢？”

    对，天这么冷，他肯定缩车里呆着呢，没法靠在车头跟他玩忧郁王子这一套了。

    所以说啊，大家都聪明人，对方玩什么小套路，谁又真的看不明白呢？

    沈锋行决定去敲车窗，把人敲出来。

    刚到车尾，隔着辆车子就看见车前方有一个人蹲在那儿，正在——青蛙跳。

    他傻在了那儿。

    就看着这个在他面前一直保持着帅帅形象的男人，抱着自己的膝盖跟只小青蛙似的一跳一跳的，不时还停下来对自己冻得通红的手哈口热气。

    那小样真是又蠢又傻。

    平时挺飘逸的发型，被清晨的霜雾打击得跟蔫了的茄子似的，半点朝气都无。

    一双小巧的耳朵也冻得发紫。

    沈锋行愣着愣着就笑了。

    扈南歌恰巧在这时回头，看到他来了，一个惊吓直接摔了个屁股墩儿，跌坐在地上傻笑着看着他。

    那个傻笑，彻底牵动了沈锋行的心魂。

    那一刻，他狠狠悸动了。

    可他是那种内心越悸动，外表越凶狠的人。

    他走过去，将扈南歌从地上提起来，重重将他压在车盖上。

    “你想做什么？你到底想做什么？啊？！”

    对他粗暴的行为，扈南歌一点都不生气。

    他仍然直勾勾看着他，眼神深邃又明亮。

    “我想看看自己是不是真的不讨厌你。”

    “啊哈？”沈锋行想过种种答案，却唯独没想过他会这么回答。

    而下一刻，扈南歌已经跟只小熊一样，往他身上狠狠一扑。

    激动地说：“我跟你说过吧，我讨厌跟同性亲近，也非常恶心自己会对同性生出反应。所以当我第一次意识到我不讨厌你、还挺喜欢你的时候，欢喜的同时我又很忐忑。”

    “你在说些什么？”

    扈南歌摇摇头，“你先别说话，让我说完。”

    “……”

    “我一直问自己，像我这样的怪物，真的也能认真喜欢一个人、也能拥有属于自己的幸福吗？我不确定，但我很想很想给自己一个机会。我对自己说，两个月，如果两个月我对你还是怀着同样的感觉，那我就排除万难，一心追到你。”

    沈锋行惊讶地张了张嘴。

    这家伙，这家伙在说些什么东西！

    他又在自说自话了吧！别上来就说一大段他听不懂的东西啊！

    还有上次的事情别以为就这样过去了，仙人球怎么回事！

    多自以为是的人，才会想来就来、想走就走。自始至终拿他当工具人，还在那里自我感动！

    “上次你想亲我，我跑了。因为我不想我们两人的感情一开始就变得很奇怪。我用两个月时间，来确认自己的心意，同时也确定你的。每隔几日，就来见你一面，看一眼你就走。如果哪天没感觉了，我就不会出现了。可我来了，你知道这意味着什么吗？”

    扈南歌从他怀里退出，眼神炙热地看着他。

    内心开启疯狂吐槽模式的沈锋行，被扈南歌那炙热的眼神给震麻了，以至于轮到他说话时他反倒不知道说什么了。

    “你……你到底……想说什么？”

    扈南歌伸出双手，往他脸上一拍。

    “我喜欢你啊！很喜欢！所以，沈医生，请给我个基会吧！”

    【作者有话说】

    接下来文文节奏会加快，更新速度也会加快，哈哈一起飙起来！（不定时加更会经常性掉落，小伙伴们多支持喔~~）

