    陨神域轰动。

    一则消息不胫而走，像是长了翅膀一样，传扬飞快。

    逃到这里的各方魔头全都吃惊不已，议论纷纷。

    “太古玉璧现世了？被人送往了夜游宫，真的假的？”

    “消息可以确定，夜游宫将要重启拍卖，就在明天！”

    “自从枯林不死人的批语出现，夜游宫一直封锁所有交易，唯恐遭遇劫难，如今居然为了太古玉璧，重开拍卖？”

    “夜游宫，三劫难，天下惊，玉璧现…夜游宫难道疯了不成，不把批语当回事？”

    各方魔头和行脚商人皆是不可思议。

    这则消息就像是突然出现的一样，无人知道源头，一天时间传遍陨神域，向着四方区域辐射。

    …

    杀手谷。

    薄雾缭绕。

    阴森一片。

    周不才依然在闷头记录，在他的窗外，无声无息出现了一个人脸，一脸怪笑，道：“据说地府遭遇袭击了？”

    周不才手掌一顿，冷冷看了他一眼，道：“还是那句话，你想知道的事情，本尊一概不知！”

    他直接关掉窗户，发出砰的一声闷响。

    窗外那人开口道：“牛尊者，一切好商量，价格可以再提一提，还请指条明路，我们真心寻求合作！”

    周不才理都不理，在房间内端起茶盏，轻轻抿了起来。

    窗外之人不断在饶舌。

    转眼过去了半个多时辰。

    那人暗暗叹息，只得再次离去。

    “情况怎么样？还是不愿说吗？”

    远处，有人低语。

    “嘴巴严实得很，也不知是真不知道，还是假不知道！”

    那人摇头道。

    “这天庭也神秘了，这么长时间了，一点蛛丝马迹都没有…”

    旁边那人喃喃。

    他们心头叹息，只得离去。

    恐惧门想与天庭合作难道就这么难？

    两人露出丝丝不甘，准备再从其他方面线索入手。

    …

    夜游宫总部。

    一处神秘区域。

    乱石林立。

    气息阴冷。

    一位元老静静地立在此地，看着手中的一面黑色玉佩，眼神渐渐深邃。

    “老祖，晚辈实在不知道为何要在这种关键时刻重开拍卖？这种时刻有人送来太古玉璧，显然是不怀好意，我夜游宫从开创到现在，足历万年之久，从不卷入任何势力之争，这次有人送来太古玉璧，明显是想让我们卷入漩涡，难以自拔！”

    在这元老身后，大长老躬身站立开口说道。

    那元老眼神幽深，依然静立。

    良久，口中才发出苍老话语。

    “避不掉，一切都是定数！”

    “可是老祖…”

    身后的大长老依然不甘。

    “你知道曾经成立夜游宫的是什么人吗？”

    那位元老语气苍老，忽然回过身来，开口道：“我们夜游宫的开创者是一位古神，曾经是一位神王的仆从，后来神王陨落，神界被毁，夜游宫这才避世万年，可现在有人带来了这个，你看看。”

    他将手中黑色玉佩摊开，示意大长老。

    大长老的目光看去，来回变幻，道：“这是何物？”

    “神王信物！”

    那位元老声音沧桑，道：“凡是有人持神王信物而来，夜游宫无条件听从调遣，换句话说就是我夜游宫之所以存在，就是因为在等待神王复活，如今神王信物出现了，那人令我们拍卖太古玉璧，你说，能拒绝吗？”

    大长老露出惊骇，道：“这…这到底是何人？”

    “不知道，就是因为不知道才不能拒绝，那人将太古玉璧送来，只换无忧草！”

    那位元老说道。

    “无忧草？”

    大长老眼神吃惊，道：“这是远古神药之一，可是价值也根本比不上太古神壁，什么人会做这种买卖？”

    “无忧草，又有别名，涅槃草，有人想要涅槃复活…”

    那位元老语气沧桑。

    …

    一片黑色山脉。

    阴气缭绕，大地暗红。

    山脉最深处，存在了一尊古老神像。

    在这神像前方，出现了一道朦胧的黑影，恭谨道：“主公，太古玉璧已经送出去了，只要无忧草到手，您就只差最后一物便可以彻底复活了！”

    神像之上缓缓亮起两道幽绿眸光，传来一道沧桑声音，道：“最后一件东西，失传无数岁月，能不能出世，至今两说。”

    “枯林不死人说会出现，就一定会出现的！”

    那黑影说道。

    “希望如此。”

    神像之中传来话语，道“接下来你要做的，就是加快古朝灭亡，只有古朝风水格局彻底破掉，我才能更快恢复！”

    “主公放心，一切尽在掌握”

    黑影抱拳道。

    神像上的两道眸光渐渐暗淡，很快再次消失。

    那黑影深吸口气，转身迅速撤离。

    但刚刚冲出此地，忽然脚步一顿，眼神发寒，道：“出来！”

    刷！

    一道魁梧人影出现，落在一块巨石上，两米一二，一脸虬髯，满头白发，眼睛中发出冰冷光芒，道：“就知道你不是真心助我们，你想复活当年神王？”

    黑影缓缓转过身来，脸色漠然。

    “八王！”

    他语气冷漠。

    月光照耀，四野寂静。

    新出现的魁梧人影，赫然是八王赤荒。

    在他对面，黑影也渐渐露出真容。

    脸色冷漠，一头斑白长发。

    当今古皇！

    …

    亡灵城区域。

    齐云带领陨神域四魔，一路赶来，很快抵达城主府内。

    整个城主府已经彻底被架空了。

    明面上和以往一样，实际上里面真正做主的人已经是武曲星君和一群魔头，当初他们得到齐云命令，要对亡灵城出手，一晚上不到就把整个城主府给血洗了，现在城主府内只剩下了一个城主，还被练成了玩偶，成为了行尸走肉。

    可以说这群魔头各个都是杀戮滔天的主儿。

    此刻齐云等人刚一到达，一群魔头很快得知，纷纷冲出。

    “主公！”

    他们抱拳道。

    “嗯，进屋说！”

    齐云语气平静，向房内走去。

    身后陨神域四魔，皆是暗吃一惊，目光在这群魔头身上扫过。

    这也是天庭之人？

    居然全都是地级高手，甚至还有地级后期的存在？

    深吸口气，四魔心头翻滚，迅速跟了过去。

    神算师无一、精神系神醒者神天、过阴师阴无邪、血手屠夫、天煞老祖、魔笑天王等人看了这四魔一眼，眼神幽冷，但也没有多说，很快跟进屋内。

    房间中。

    齐云手掌一摆，桌子上出现了四十五药液，弥漫着淡淡芬芳，平静说道：“这东西是本尊从天庭之主那里弄来的，你们的疗伤药暂时还没到，这些药液勉强先服着吧，可以让你们一人增加一甲子的功力！”

    一群魔头脸色一惊，刹那看向了那些药液。

    一甲子功力？

    他们简直不敢置信。

    很快，一群魔头反应过来。

    “多谢主公！”

    “一人三碗，自己拿下去喝了吧，过阴师阴无邪留下来！”

    齐云说道。

    “是，主公！”

    一群魔头心头涌动，纷纷上前，拿了自己的药液。

    很快殿内只剩下了阴无邪一人。

    “主公。”

    阴无邪疑惑地看向齐云。

    齐云目视着他，道：“阴无邪，你是过阴师，我交给你一个任务，本尊准备亲自去会一会夜游宫的人，一旦事成之后，我会给你发信息，到时，你要在地底之中负责接引我们，这件事谁能不能告知，明白？”

    阴无邪深吸口气，抱拳道：“属下遵命！”

    “嗯，带上药液下去吧！”

    齐云说道。

    “是，主公！”

    阴无邪恭敬地带上自己的三碗药液，撤离这里。

    齐云从怀中将那面夜游宫的玉佩取了出来，眼神微闪。

    接下来，就是要等消息了。

    只要玉佩亮起，就可以出发了。