    灵车出了京城后，一路疾驰，来到一片墓地外。

    法师看了看四周淡淡一笑：“张老爷子，这里山清水秀，很适合您妻子在这里火化！”

    张老爷子点头：“那就按照法师说的，在这里火化吧。”

    法师嘴角露出一丝若有若无的笑容。

    张家众人将张老奶奶的尸体抬起来，堆上柴火，准备点火火化。

    就在此时，变故突然发生。

    张老奶奶的尸体，无缘无故的坐起来，吓得四周的人屁滚尿流。

    “诈尸了！”

    “天呐，僵尸活了！”

    “大家快跑啊。”

    火化现场一片凌乱，大家四散逃命。

    僵尸都活过来了，谁还敢久留？

    不多时，一大群张家人跑的无影无踪，送灵的宾客也全都四散逃窜。

    就连张老爷子，也被张家众人扛起来就跑。

    法师扫了一眼四周，所有人早就跑完了。

    “一群傻子，差点让你们把尸体烧了，幸亏老夫道高一尺。”他淡淡一笑，从袖口里摸出一个铃铛，轻轻晃悠了几下。

    铃铛里发出‘叮叮’的声音。

    张老奶奶尸体，竟然很听话的跟在法师的身后，逐渐远去。

    法师带着张老奶奶，朝着大山的深处而去。

    “咦？”刚走出十几分钟，法师一脸疑惑的回头。

    “怎么感觉有人跟着我？”

    “奇怪了。”

    他目光微微闪烁，带着僵尸消失在山涧小路的尽头。

    突然，有风吹草动传来，法师立刻带着张老奶奶的尸体跳出来：“谁在跟踪老夫？”

    “汪汪——”

    一条灰色的野狗，冲着法师呲牙咧嘴。

    法师冷哼一声：“原来是你这畜生，老夫还以为被人跟踪了呢！”

    他取出一个漆黑的钵盂，里面冲出一条蜈蚣一般，浑身猩红的虫子。

    “嗖！”

    虫子落在野狗身上。

    “嗷——”野狗惨叫两声，躺在地上不动了。

    虫子爬回那漆黑的钵盂里。

    法师转身继续离开。

    过了几分钟，叶辰出现在场。

    他看着野狗的尸体：“还真歹毒啊。”

    野狗的身体，早已化为一片淤血。

    骨头变得漆黑。

    显然有剧毒！

    “不过我倒要看看，你能跑到哪里去。”

    叶辰继续跟在后面，大约过了半个小时左右。

    法师终于停下来，前方是一座孤坟，随着他带着张老奶奶的尸体出现，手中的铃铛一晃。“叮叮叮！”

    “砰。”

    那座孤坟猛地炸开，从里面爬出六具肤色一模一样的僵尸。

    全都是女子！

    有老有少。

    老的已经有张老奶奶这么大的年纪。

    最年轻的，才五六岁的模样。

    突然，一道熟悉的声音传来：“恭喜老师，马上就要练成七绝尸魁大法了！”

    此人，竟然是张老爷子的表侄，朱越久。

    “哼！”

    那法师冷哼一声，从脸上一扯，竟拉下一块人皮面具。

    叶辰因为有透视本领，早已看穿一切。

    这位给张家做法事的人，正是金元。

    金元一笑：“这七绝尸魁大法，需要阴年阴月阴日阴时出生的女子，一甲子六十年为一个轮回。

    老夫凑了这么久，才凑齐其七具尸体。”

    “差点被那个叫叶辰的小子给坏了好事！”

    朱越久听到叶辰的名字，眼中杀意闪动：“老师，等你练成七绝尸魁大法，还不立刻杀了那小子泄愤？”

    “那是当然！”金元淡淡出声。

    又满意的看着朱越久：“这也是多亏了你，否则这张家老奶奶的尸体，老夫没这么容易得到。”

    “嘿嘿。”

    朱越久嘿嘿一笑：“老师，还是您教导有方。”

    “要不是您的药，我怎么可能做到让这死老太婆心脏病突发，还没有被任何人发现呢？”

    金元盯着张老奶奶的尸体：“本来老夫以为，收走张老奶奶的一婚一魄，让她变成僵尸，自己来找我。”

    “谁知道，那张家老爷子，如此痴情，挖走了他妻子的尸体。”

    “幸亏有惊无险，不过可惜了，要不是那叶辰出面阻拦，我还能让我的蛊虫再吞噬一具活尸肉！”

    “老师，什么是活尸肉？”朱越久一脸好奇。

    金元淡淡解释：“有僵尸肉，当然就有活尸肉！”

    “所谓的活尸肉，就是人被僵尸咬伤后，身体的血肉腐烂，但却没有完全死去。”

    “这种凡人的血肉，最适合养蛊了。”

    朱越久恍然大悟：“所以老师您让我带您去给那老头子治病，为的就是让蛊虫吃了他腿上的肉？”

    “不错。”

    金元点点头，脸色一沉：“可惜了，被那个叶辰给阻止了。”

    “否则的话，我练成七绝尸魁大法，蛊虫又吃了活尸肉，实力一定暴涨一大截。”

    “该死的叶辰，等老夫练成七绝尸魁大法，一定将他碎尸万段！”

    “是吗？

    将我碎尸万段？”一道淡淡的声音传来。

    接着金元和朱越久的耳边，出来一大片脚步声。

    从山脚下走来数百人，将朱越久和金元二人，团团围住。

    除了殡仪大队外，还有许多前来吊唁的宾客也在其中。

    两人脸色大变。

    “叶辰，是你！”金元声音低沉。

    叶辰缓缓走来。

    张芸推着轮椅，张老爷子坐在轮椅上。

    他的脸色漆黑，双目通红：“朱越久，老夫待你不薄，甚至有意栽培你，你竟然害死我妻子！”

    张芸等一群张家子孙，也对着朱越久破口大骂。

    “朱越久你太不是东西了！”

    “你竟然害死我奶娘！”

    “你这禽兽不如的东西，要不是我们张家，你早就饿死了。”

    “你现在的公司有这么大，还不是张家帮忙？你这吃力怕外的东西，真的该死！”

    “我们张家待你不薄……”

    面对众人的责骂。

    朱越久怒吼一声：“够了！”

    “你们待我不薄？草！你们张家就没把老子当自己人，就因为老子不姓张。

    所以在你们眼里，永远都是外人，是你们家的看门狗。”

    “您怎么能这样想？”张老爷子怒声呵斥。

    “呵呵。

    我说错了吗？”朱越久见到事情败落，也破罐子破摔，露出原本的嘴脸。

    金元目光凶悍的盯着叶辰：“小子，你是怎么发现老夫的？”

