    第6章 消息

    望着前面的城池，墨三有些意外，这次逃亡竟然如此顺利，这一路走来，除了一些野兽，就见不着劫匪的踪迹，似乎是放弃追杀了。

    “是奇怪了......”

    朱月也是一脸诧异的看着城池，对于这一次的事情，具体的细节她也不清楚，但她却是知道，这些劫匪背后的黑手，不是别人，正是当今长公主，这些劫匪也是这个长公主一手培养出来的。

    这件事既然是长公主授意，这些劫匪必然不敢不从，应该是无论如何也会将朱月掳走。

    可现如今，她们一路走来，竟然如此轻而易举的就来到了定州，就好像，劫匪们都消失一般。

    可这又怎么可能呢？

    朱月是怎么也想不通这事。

    “定州城周围的人似乎多了很多。”

    这时，一旁的墨三在马上望了望四周，随后开口道。

    毕竟，这里附近都是大片的平原，也就有少许的商人会来到定州城进行买卖，可这些人毕竟是少数。

    整体而言，定州这块还是人迹罕至，比较荒凉的。

    可现在呢，进城后，只见四周人来人往，密密麻麻的身影簇拥在前方，看上去热闹极了。

    而且，这些“行人”也很特殊，他们的身上往往都别着剑，挎着刀，也有不少人背着弓箭，风尘之气扑面而来，显然并非善茬。

    更是有许多人，虎背熊腰，一看便是精通横练，显得格外彪悍。

    这些人，明显不是当地的居民，就是不知道这里究竟是发生了什么，竟然吸引如此多人前来聚集。

    “殿下稍候，卑职去前面的酒肆询问一番。”

    说完，墨三便向朱月拱手请示，随后便下马朝着不远处的酒肆走去。

    一番询问后，他也在酒肆小二那儿得到了答案。

    最近，有传言说有人在定州城东面的那座万化山里看见了一道光柱，随后，便有一个普通采药的伙计在山里带出了一些东西。

    这个伙计不知道这些东西的价值，将其拿到了市集上贩卖，却是引起了不少人的注意。

    在一番威逼利诱下，这个伙计只能说出这些东西出自山里的一座古墓，他不敢深入，只在外面拾捡了一些物品带到市集贩卖，谁知道这也给自己带来了麻烦。

    这个消息一出，顿时吸引了大批江湖人士前来探墓。

    毕竟，这年头谁在哪个水潭下捡到了失传的秘籍，在哪座山下的洞窟里见到江湖上销声匿迹的前辈尸骨，从而鱼跃龙门，一举成为江湖上小有名气的高手。

    对这些江湖人而言，一座古墓，而且据伙计交代，那古墓里还刻画着各种刀剑武器图案，很是不凡，更是让这群人如同闻到了血液的鲨鱼，四面八方的聚集而来。

    “原来是这样......”

    将得到的消息告知朱月后，朱月却是一脸恍然，像是知道了什么。

    “一路逃来，尽然给这事忘了......”

    她叹了口气，明白了自己的疏忽。

    前世的时候，她这时应该是被抓走，关押了起来，但对于这件事，她也是脱困后才知晓，如果她没记错，这个时间，定州城的确发生了一件事。

    有一座古墓被人发现，有见多识广之人一眼就看出了墓中墙壁上雕刻的是千年前万兵门的记号，引起了四方风潮。

    到最后，这座古墓更是牵扯了不少事端。

    算算时间，倒是恰好能对上，现在想来，这些劫匪定是被那位长公主下令将精力放到了那处，才放松了对她的追捕。

    “被万兵门给吸引了注意吗?所以没工夫来管我......”

    意识到这一点，朱月心中暗自冷笑。

    确实啊，现在的她，在劫匪的眼中，只是待宰羔羊罢了，就算是那位不知道为什么要对她出手，将她抓走的长公主，恐怕在心里未必对她有多重视。

    之前没事的时候，自然都盯着她。

    但现在万兵门的古墓出现了，她们的注意力自然就被转移了。

    万兵门，是千年前的武道圣地，也是当时最为鼎盛的几大圣地之一，其中流传的顶级功法兵煞决，更是骇人听闻的神通，传闻此决修炼需要提取神兵利器之煞，小成时便可以使出各种兵煞攻击敌人，要是大成，举手投足便有神兵之威，还可以凝聚出神兵之灵对敌！

    所以，万兵门也是为数不多的锻器圣地，藏有无数神兵利器，每一把都价值连城，有着强大的力量。

    就算是凡人持兵，也可以战胜武者，可想而知，这座古墓里的东西，的确令人心动。

    恐怕这一次，不仅仅是江湖人士，就连整个朱国王室，都参与了吧。

    可惜......

    朱月冷笑一声，这座古墓，根本就不是朱国王室所想的那样，里面藏有万兵门的宝藏。

    万兵门，虽然明面上是武道、锻器圣地，可只要是修士都很明白，这是个修士门派。

    只不过与大多数修士势力不同，万兵门下的普通弟子需要大量世俗的铁矿，用以锻造兵器慢慢吸取其中的兵煞，从而入门。

    实际上，万兵门的创始者，万兵真人，便是自百煞宗出走的一位真传弟子。

    因为以往也有万兵门的古墓出现，所以在前世最初的时候，许多人都以为这是普通的古墓罢了。

    直到后来越来越接近古墓中心，万兵真人的气息爆发出来，这件事越闹越大，事态不断升级。

    届时，不少真正的修士都赶来此地，这附近的局势也不断变化。

    前世朱国的战败覆灭，便于此事有着极大的关系。

    可是现在的话，古墓才被发现，所有人还没有朝着万兵真人这方面想去，这是个机会。

    朱月心中闪过这个念头。

    经历了这阵子，她也小有所成，前世的一些手段也可以使出，再加上一旁的墨三，未必不能尝试着进入墓中心获取好处。

    过了这一段时间，古墓爆发，各方修士赶来的话，她还不真敢打这个念头。

    毕竟到了那时，不仅仅是一般的修士，就连真人级的修士都来了不止一位，她要是在那时打着这古墓的注意，完全就是找死了。

    但现在，气息没有外泄，事情还没暴露，要是不动手的话，也是枉费这个机缘。

    想到这里，她望向一旁的墨三，她在想，该怎么说服墨三，让他一同前往，毕竟单靠她一人，这个机缘着实难取，可要是加上墨三，这次的把握无疑会大上许多。

    可是，想要说服墨三，也要有一些说得过去的理由才行！

    (本章完)

