

            
　　玉牌阁内挤满了逍遥派的弟子和长老。
　　就连的在逍遥派做客的美猴王也来看热闹。
　　所有人都紧张得盯着大师兄的玉牌。
　　因为这是逍遥派决定性的一刻。
　　不一会，也不知道谁喊了一句
　　“糟糕，玉牌变黑了。”
　　所有人的心都吊了起来，手足无措得议论纷纷。
　　“发生什么事了。”
　　“大师兄他在里面出事了吗？”
　　“千万不要啊，我还想吃肉呢。”
　　“闭上你的乌鸦嘴，就知道吃，大师兄洪福齐天，怎么会有事。”
　　弟子们急的都快哭了。
　　但很快，玉牌又重新变白了。
　　弟子们全都‘呼’得松了一口气。
　　“太好了，大师兄没事了。”
　　“我就说大师兄那么厉害，不会有事的。”
　　“大师兄。。。。”
　　正说着，玉牌又变黑了。
　　弟子们又紧张了起来。
　　“糟了，玉牌又变黑了。”
　　“大师兄又出事了。”
　　还没等他们紧张完，玉牌又重新变白了。
　　“呼，太好了，大师兄。。。。”
　　玉牌又变黑了。
　　又变白了。
　　。。。。。。。
　　。。。。。
　　。。。
　　。。
　　如此反反复复，到最后弟子们也都麻木了。
　　“你们看，玉牌又变黑了。”
　　“别说了，等会又会变白的。”
　　“等它裂了，我再开始紧张吧。”
　　“大师兄是不是知道我们在看，所以逗我们玩呢？”
　　。。。。。
　　。。。。
　　美猴王看着这些弟子懒散的模样，也忍不住摇了摇头。
　　这群没心没肺的家伙，无可救药。
　　美猴王是混世四猴中的灵明石猴，一生出来就能识天时，知地利。
　　弟子们只能看到玉牌变黑又变白。
　　但美猴王看得的却是大师兄在葬仙冢中不断得遇险，不断得在生死边缘徘徊，非常凶险。
　　他几次都想去救遇险的大师兄，但却也知道自己目前还没有这个本事。
　　同样看得出这一点的，还有在禁地里的李道子和师叔祖火龙真人。
　　火龙真人虽然还在井口附近扫地，但额头上已冒出了冷汗。
　　他能够感受到羽尘在下面遇到的无比凶险。
　　李道子也手直抖，不停得用袖子擦拭着脸上的汗水。
　　“火龙师叔，你不应该让他下去的。他虽然很强，但防御力却连普通弟子都不如。”
　　火龙真人此刻也终于不疯了，扔掉了手里扫帚，注视着井口，感受井内的灵气波动。
　　深吸一口气：“你不是擅长算卦推演吗，为何不替他算一卦。”
　　李道子摇头：“我算过，但算不出来。这葬仙冢实在太过神秘，当年师傅说过。几百年前，那位给逍遥派和玉女派说和的大罗金仙，来到这禁地，也不敢随意窥探。说里面怨气过重，有伤天和。”
　　火龙真人：“我都下去过，这个我自然知道。上古时代，那几位大罗金仙死后，怨气全都聚集在里面，他们死后的残魂化为冤魂在里面施虐，越往下，则越可怕。被它们碰一下就完。但若想要窥探他们的心法秘诀，就必须冒这个风险。当年我只下到第三层，就没了一条手臂，不得已而退出来。”
　　李道子好奇问：“那师叔你有得到好处吗？”
　　火龙真人咧嘴笑了：“那是当然的，风险越大机遇越大，里面真的是奥妙无穷啊，就算丢了一条手臂也不亏。小师侄，这些年，你不会真以为我疯了吧。”
　　李道子也不傻，一看火龙真人这样子，就知道他没疯。
　　火龙真人淡淡说：“当年我下第三层，便遭受重创，没了一条手臂，体内还被一只可怕的冤魂入侵，想要夺我的舍。我不得已，只能呆在这里，与这冤魂苦苦纠缠。一方面守住这里，不让实力不够的弟子随意接近葬仙冢。另一方面，万一我被这可怕的冤魂夺了舍，我便跳入这葬仙冢，死在里面，以防将来祸害人间。”
　　李道子这才明白了火龙真人的良苦用心。
　　李道子又问：“师叔，这葬仙冢有几层。”
　　火龙真人：“我也不知道。我只看到十三层，这地方比无底深渊可怕百倍。”
　　正说，突然火龙真人惊叫道：“羽尘他下了第二层了。你这徒弟可以。”
　　※※※
　　羽尘刚刚踏入葬仙冢，就遭遇了可怕的袭击。
　　首先大罗金仙虽然死了上千年，但他们那恐怖的仙力却在里面激荡。
　　洞内那白色的雾气就是大罗金仙留存下来的仙力，一般的修士碰一下立刻粉身碎骨。
　　另外，洞内飘散着不少孤魂野鬼。
　　这些都是大罗金仙的残魂久后成精，幻化而成，同样也非常危险。
　　它们会迷惑你，攻击你，千方百计得夺你的舍。
　　羽尘虽然没什么防御力，但他的闪避能力是真的顶级水准。
　　在洞内瞅准落脚点，几下纵跃，轻松必过了那弥漫的白色雾气。
　　真是万花丛中过，片叶不沾身。
　　但越往下走，气氛越是阴森诡异，如同鬼域一般。
　　鬼气冲天，不断得有白骨从黑暗中爬出来，向羽尘招手。
　　“这位小兄弟，我好孤独啊，过来陪我吧。”
　　羽尘目不斜视，无视这些鬼物，继续向下跳跃。
　　所有落脚点，都踩得非常精准，完美得避开了所有的阻碍。
　　但那些鬼物见羽尘不理自己，顿时怒了，呼啸着扑过来。
　　羽尘没有反击，因为自己灵力不多，得省着点用。
　　在众多鬼物的围攻下，他身如飘絮，就像在飓风中飘摇的柳叶，虽然凶险万分，却又稳如泰山。
　　身上不沾一丝因果，没有一只鬼物能够攻击到他。
　　没几下，羽尘已经下到了第二层。
　　攻击他的鬼物不敢再追，因为第二层不是他们的地盘，那里盘踞着令它们恐惧的东西。
　　但羽尘下到第二层后，却没有看到太过恐怖的东西，
　　映入眼中的竟是软香温轻，酒林欲池。
　　四处都是雏莺娇啼
　　无数美人身上只穿上轻薄半透的丝绸，有的跪在地上，有的在温泉中洗澡。
　　玲戏曲线、全都绝色佳人。
　　她们一看见羽尘，便轻咬红唇，上来想要替羽尘宽衣解带。
　　为首的几位仙子美人如玉，玉洁冰清，清丽出尘，算是用尽世间妙字词句，也难以形容这几个仙子的美。
　　换了一般人，早已迷失在这温柔乡。
　　若能一亲香泽，估计很多人甘心以性命交换，也想得到体会极乐的感受。
　　但羽尘却不为所动，手缓缓得握住了剑柄
　　“滚开，否则杀无赦。”
　　老实说，当初就连蓝凤凰那曼妙的玄媚之体他都扛下来了，这些红粉骷髅，更是不在话下。
　　为首的仙子见他不受魅惑，便亲启朱唇，温柔得说：“这位公子，先别动手。若要动手，你恐怕活不到下一关。”
　　羽尘也察觉到这一关似乎有所不同，仙子们并没有主动攻击他。
　　羽尘缓缓：“那你想怎么样。”
　　仙子说：“不瞒公子，也是你长相英俊，要是换了其他难看些的，我们当场就杀了。”
　　这话羽尘听得挺爽的。
　　原来长得帅还有这好处。
　　而且羽尘也知道这位仙子没有说假话，他的眼睛能观察灵气，一眼就能望到远处有一身形无比巨大的绝色美女，身穿薄纱正睡卧在那里。
　　雪白的长腿蜷缩，巨大而白嫩的脚掌时不时得还会动弹两下。
　　虽然没看清样貌，但羽尘立刻做出了判断。这巨形睡美人应该是个大罗金仙，实力很可能比一般的大罗金仙强大数倍，而且神魂仍然非常完整。
　　她没有死。
　　自己干不过她。
　　羽尘也知道这次必须得苟一苟了，松开了剑柄，换了一副亲切些的表情：“多谢仙子姐姐夸奖。你也很漂亮。”
　　仙子噗呲一笑：“咯咯，嘴还真甜。这位帅公子，你叫什么名字。”
　　“羽尘。”
　　“羽落凡尘吗？不错的名字，我叫彩云。”
　　羽尘：“彩云姐姐，我想再下去一层。你们如何愿意放行？”
　　彩云仙子嫣然一笑：“这样好了，我们赌一赌。要是你赢了，我就放你下去，若是你输了。就得在这里陪我们。”
　　羽尘：“陪多久。”
　　彩云仙子：“我姐姐她什么时候愿意离开这了，你什么时候就可以走。”
　　彩云仙子口中的姐姐，应该就是那山一般巨大的睡美人。
　　如无意外，眼前的彩云很可能也是大罗金仙的神魂。
　　虽然比生前削弱了许多，但她仍然是大罗金仙。
　　眼前这位自己也干不过。
　　突然羽尘有些明白，为什么师叔祖让自己下来，却阻止李道子下来。
　　一方面，自己的身手比李道子灵活。
　　但这不是关键。
　　关键是问题，李道子他长相不帅。
　　下来肯定会被这帮注重颜值的仙子活活打死。
 
