    ：[]
/

    
权倾颜看着自家女儿扑进封司夜的怀里，只觉得这男人依稀有些眼熟。

    
可她更在意的是，不愧是自家女儿，这个审美跟自己真的如出一辙，找的男人这么帅。

    
“哦，那不是汐汐的男朋友。”

    
是未婚夫来着。

    
江御凛很不爽道，突然有种自己失宠了的扎心感。

    
“难道是汐汐宝贝的老公吗？”

    
权倾颜大胆猜测道，毕竟她看得出来，自家汐汐对这个男人的依赖真的很自然。

    
没有个长期互相慰藉的相处过程是不可能有那么亲密无间又自然的相处氛围的。

    
嗯……磕到了磕到了。

    
权倾颜这话一出，江御凛的脸色更差了：“呸，没结婚呢。”

    
“只是个未婚夫而已，老子还没同意呢。”

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
“我家汐汐还那么小，得在家里再养养。”

    
老父亲的依依不舍，热泪盈眶，在权倾颜的眼里压根不算事儿。

    
她也看得出来，某男人哪里舍得女儿那么容易被叼走？

    
指不定以后要怎么给汐汐的未来老公使绊子。

    
于是拉住男人的衣角语重心长道：“江御凛……你可别忘了当初你大半夜翻墙进我房间被我老爹追杀的模样。”

    
“你难道要变成你当初最讨厌的模样吗？”

    
“不管那个男人怎么样，只要汐汐喜欢就行了。”

    
当然……她看这小伙子反正是越看越顺眼。

    
难道这就是传说中的“岳母看女婿，越看越满意”？

    
“……哦。”

    
江爹委屈：晚了，我已经变成了我曾经最讨厌的模样了。

    
看见老公被教训得焉巴巴，权倾颜还是没忍住。

    
又凑上去环住老公的脖子，踮起脚尖在他的唇上亲了一口。

    
“好了老公，女儿出嫁了，你还有媳妇儿不是吗？”

    
权倾颜长得极美，完美婀娜的身姿。

    
一双勾魂的狐狸眼横媚生姿，不笑时有种霸气冷艳的美。

    
而此刻她讨好地对着自家老公笑时，好似要把江御凛的魂都给勾走了。

    
“可是妈，妹妹出嫁了……我们啥也没有了！”

    
江野出现在依偎在一起的两人后面，有些委屈地开口。

    
天知道他们有多久没有见过爸妈在一起了。

    
而这么多年过去了，爸妈的容颜却没有什么变化。

    
即便是站在已经出落得帅气高大的儿子们面前。

    
权倾颜做他们的女伴也不会有人认出她是他们的母亲。

    
听到这声音，权倾颜一转头，看见了江野那张帅得有些过分的神颜。

    
紧接着女人皱了皱眉头，伸手掐了掐江野的脸蛋儿扯了扯：“小野，长得那么帅，连个媳妇儿都找不到，妈给你生那么好看简直是暴殄天物！”

    
“从今天开始，给我滚出去找女人，找不着别回家了！”

    
“真是出息，你爸在你这个年纪，都已经勾搭上我了！”

    
“哦，不对……是都被我勾搭上了。”

    
权倾颜勾唇，笑靥如花，她笑得太美，毕竟可是国民男神的妈，一笑简直倾国倾城。

    
居然把江野都晃得有些眼花。

    
江野刚刚看愣，就被江御凛伸手一把捂住眼睛：“看什么看？自己没媳妇儿啊。”

    
“……”江野：过分了啊爹，连你儿子的醋你都吃。

    
“没有。”

    
于是江野实话实说道，明明帅得惨绝人寰，但他一天天恨不得粘在汐汐的身上。

    
哪里舍得找女朋友，要是被女朋友分走了时间。

    
那岂不是更要让江阎江寒争宠第一了吗？

    
嗯，太不值了！

    
“哦，你老子我有！”

    
江御凛傲娇地一扬下颚，伸手把自家媳妇儿往怀里压一压，十分嘚瑟。

    
“……”江野：痛苦面具ing。

    
“哎呀，干嘛在孩子面前这样啊，他没有也别馋他呀。”

    
权倾颜被江御凛搂进怀里，美艳绮丽的容颜带着几分漫不经心的邪。

    
像撩拨人心的苏妲己一般在江御凛的胸口画着圈圈，然后道。

    
“呜呜呜……妈妈，我就知道你最爱小野了……”

    
世上只有妈妈好，有妈的孩子是块宝啊～

    
江野开心地差点蹦起来：他才不是团欺呢，他有妈妈宠着。

    
然而他还没彻底蹦起来，耳边又传来女人漫不经心的嗓音。

    
“直接赶出去啊，找一个媳妇儿回来才准进家门！”

    
权倾颜出着注意，笑起来更媚了几分。

    
然后觉得刚才耳边似乎小野在说着什么。

    
于是转头从江御凛的怀里支愣了个脑袋望向江野，好奇道：“咦……刚刚小野是在跟妈妈说话吗？”

    
“……”江?团欺?爹不疼娘不爱?野：草率了，我团欺的地位居然如此稳固。

    
“没，没有……你听错了。”

    
江野欲哭无泪：呜呜呜，小野的爱，终究是错付了！

    
“哦，那你回去记得收拾收拾，就搬去帝都大学附近的公寓吧。”

    
“那儿女孩儿多……咳咳，男孩儿也多，近水楼台先得月，找不到就别回家了。”

    
权倾颜淡定地发号施令：女儿都脱单了，儿子全是寡王？

    
不，她跟自家老公的基因那么优良，可不能传不下去。

    
咳咳……要是实在没法传也行，她只要他们有个伴，别孤独。

    
对性别没啥要求，是个人就行。

    
“……”江野：妈妈的爱，深沉到他有些承受不住。

    
刚才他都怕她来一句：男女随意，人畜不分……了。

    
而此刻漫殊扑进了封司夜的怀里，有些乖巧地蹭蹭：“阿夜，你怎么来了？”

    
“来给我家宝贝撑腰啊……”

    
“汐宝的腰，可一直是老公在撑的，可不能让别人抢了去。”

    
封司夜伸手摸了摸妖冶少女的头，宠溺又带着几分沉醉。

    
他的媳妇儿真是越来越可爱，越来越会撒娇了。

    
此刻漫殊被他抱在怀里，那种格外美好的丰满挤进自己的胸膛，少女身姿婀娜。

    
还不忘故意用酥x往封司夜硬朗的胸膛悄悄蹭。

    
“嗯，汐汐的腰，老公向来爱不释手。”

    
“只是撑嘛……老公很厉害，每次都撑得满满的。”

    
漫殊故意悄悄在封司夜的耳边暧昧地调侃。

    
而此刻云端之上，封司夜站在战机上，手扶着少女的腰身，有些难耐地摩挲。

    
“宝贝……别惹火。”

    
小心，他像上次一样，在高空之上，狠狠收拾这不长心眼的小娇妻。

    
漫殊就是清楚他此刻不敢怎么样，毕竟大舅子们恨不得在他身上盯出一个洞。

    
江爹要不是有妈咪稳着，这会儿怕是又要提着狼牙棒冲上来了。

    
“老公放心，你的火，汐汐能用水浇灭的。”

    
只是这水是什么嘛……她跟封司夜都一清二楚。

    
漫殊笑得更妖了，悄悄凑在封司夜耳边说的话，差点把封司夜给惹得想把她就地正法。

    
“汐宝，你真是越发胆大了。”

    
岳父岳母还在呢，他们虽然是在窃窃私语，但是这也太刺激了点。

    
江阎江寒有些看不下去，虽然听不到他们在说什么。

    
但是他们很清楚，汐汐子要被野男人拐走了。

    
“封司夜，还在磨蹭什么呢？正事，正事！”

    
江阎皱眉，看了一眼地面上断了胳膊，还一脸凶狠和难以置信的九幽。

    
呵……蛇窝的主宰吗？

    
落得这样的下场，也是罪有应得。

    
“咳咳……阿夜，我大哥哥问你呢，还磨蹭什么呢？不进来？”

    
某少女仗着封司夜不敢做啥，撩人的话越说越大胆。

    
这话意味深长，直让封司夜喉结一紧：“汐宝放心，你的第二个老公今晚得睡在里面！”

    
“……”漫殊：咳咳……玩脱了。

    
当然，现在最重要的是蛇窝的事宜。

    
此刻九幽盯着漫殊与封司夜的身影，脸色死白。

    
难以置信地质问道：“漫殊，他就是你嘴里那个男人是吗？”

    
“他怎么会在这里……”

    
明明早该跟自己一样，怎么着一千年了，也得老死了。

    
可现在那男人站在战机之上，高大修长的身影，神颜绝世。

    
漫殊心里那个人，为什么会活到现在。

    
还是说，那是他的转世？

    
这一刻，他妒忌到发狂：凭什么他的爱对漫殊来说是恶心，而这个男人就能得到她全部的爱？

    
“对呢，介绍一下，这是我老公封司夜。”

    
漫殊嗓音清脆，临空有种俯瞰的威严感。

    
因为要处理九幽，她带着封司夜飞下战机，稳稳落在浑身是血的九幽面前。

    
“九幽，你早该死了，国师为什么要将你做成暗神者统治这里你知道吗？”

    
“因为你蠢啊，稍微一点小恩惠，你就愿意成为他的走狗。”

    
“你真以为他是为了帮你报仇将你做成暗神者的吗？不……当年本座杀了你以后，知道本座是如何逃过帝王的惩罚的吗？”

    
“是国师，你崇敬如神的独孤清月，他帮本座作假，将你的死编造成敌方奸细所杀！”

    
“怎么样？……想不到吧？”

    
漫殊漫不经心道，看着九幽，一字一句要把他的心理防线攻破。

    
这就是……杀人诛心呢。

    
“不……这不可能，国师大人高洁，怎么可能纵容你这个女魔头为所欲为？”

    
“是他救了我，你不要妄图玷污国师的名声。”

    
独孤清月，那是一个宛如神祇的男人。

    
雪色的衣衫，从容不迫又超脱世外的气质，常常手执一串白玉佛珠。

    
清冷的眉眼，整个人宛如一弯冷月，不染世俗半分。

    
那样一个超脱世外的人，怎么可能像她说的那样恶劣？

    
“看来，你是不见棺材不落泪啊。”

    
漫殊掏出一块镜子，举在九幽的面前。

    
镜子里，是千年前的画面，独孤清月为漫殊作假证，亲口说亲王夜九幽是奸细所杀。

    
并且是将军漫殊手刃了那奸细，是一笔大功。

    
高高的龙座上，昏庸的帝王哪里敢真的惩罚漫殊，他的夜国还需要这个女人守护。

    
他只能扯了扯笑脸道：“漫殊不愧是国之栋梁，赏！”

    
而离开了大殿之后，漫殊一袭红纱罗裙站在一株寒梅之下，等着独孤清月走来。

    
来人与一身血红的妖冶少女截然不同。

    
他一袭雪色长衫，眉眼清冷，好似从不把浮生放在眼里。

    
更是美如夜之昙花，皎洁纯白，美得让人触目惊心，又舍不得玷污染指。

    
“教主大人寻我？”

    
他缓缓走来，好似早已意料到，却还是开口询问。

    
“嗯，今天在大殿上，谢谢你帮我。”

    
“今后若有帮得上忙的地方，本座一定义不容辞。”

    
漫殊一直都很崇敬国师，这个世界上谁不喜欢高洁纯白的人呢。

    
“举手之劳，他欺负你，的确该死！”

    
这样狠毒的一句话从他的嘴里说出来居然意外地正气凛然。

    
这一句话，直接让九幽崩溃，他侍奉了千年，崇仰了千年的国师。

    
原来从来都觉得自己该死，并且他以为他不知晓自己是因为想占漫殊不遂被杀的。

    
所以那样义正言辞地陪独孤清月劫杀漫殊，生生世世杀她的转世。

    
可原来……独孤清月早就知道，并且很赞成自己的死。

    
所以，他一直只是独孤清月手里一颗对付漫殊的棋子而已。

    
什么替他报仇都是假的！

    
“不……不，这一定是假的！漫殊，你污蔑国师，我要杀了你！”

    
“你敢动（我吗）……？”

    
九幽仗着无论如何，漫殊为了颜卿都得保住自己一条命，便肆无忌惮。

    
但下一刻，御姐变萝莉，血红色的裙摆摇曳。

    
少女提着小镰刀一把又砍断了他另一只胳膊。

    
“砰砰砰，听，是多么美妙的声音～

    
当月光撒下，又不知何方泛起血红，皮球静静躺着，身体又不知在何处

    
当血月升起，蛇蝎美人又在何处～”

    
（小绵羊评论区原创）

    
稚嫩的童谣裹挟着鲜血嘀嗒在地上的声音，一时间重合出地狱的绝唱。

    
人畜无害的少女歪了歪小脑袋，恶劣勾唇：

    
“叮咚……在这儿呢～”

    
“啊啊啊啊……不要！！！”

    
九幽痛苦地尖叫，怎么会？他明明还有奴蛊，控制颜卿的奴蛊。

    
可他此刻只能看着自己倒下。

    
紧接着少女优雅地提着血红色洛丽塔裙摆俯身，手里的小镰刀捅入心脏。

    
他明明那么痛，意识却清醒，他眼睁睁看着小白兔一样的少女伸手没入胸腔。

    
白嫩的小手从里面捉出一只蛊虫。

    
“唔……你是不是忘了，本座可是巫女养大的呢。”

    
“区区奴蛊，也配用来要挟本座？”

    
“上次用漫殊的模样杀了你，这次就让汐汐子亲自动手吧～”

    
“免得你审美疲劳哟～”

    
“……”九幽：大可不必！

    
小镰刀手起刀落，飞溅艳红，彻底了结了九幽。

    
解决了这里，颜汐赶紧带着血月门的人冲进地下室。

    
那里有来自全世界被拐卖的孩子们。

    
她刚进去，孩子们就惊恐地蜷缩起来。

    
她推开大门，好似带着光与热：“别怕……我来带你们回家！”

    
众人仰头看向她，一时间热泪盈眶：可以……回家了吗？

    
一切告一段落，封司夜揽着少女的腰俯身凑近：“汐宝，我也带你回家。”

    
“别忘了，今晚老公要睡里面一整晚哦。”

    
“……”颜汐：！！！

