    见到刘义隆，袁郎君心中虽然忐忑，表面却还镇定。

    好歹跟着朱圆圆历练了许多年，并不似从前，一面圣就颤抖得连话都说不出来。

    刘义隆显然十分疲惫，可却还是强打起精神对袁郎君招了招手，示意他靠近了说话。

    袁郎君见刘义隆招手，立刻膝行上前。四周服侍的內侍见状，也自行退出了寝殿，独留两人说话。

    刘义隆见袁郎君恭恭敬敬地跪在床边，不由自嘲了一句，“朕终究是输了她……”

    袁郎君不解，“皇上说的是……”

    刘义隆知道自己没有多少时间，索性直接了当道：“朕知道，你是檀家的人……”

    袁郎君一听这话就慌了，“皇上明鉴，草民虽才疏学浅，却也知忠君爱国，从不敢有负圣恩！”

    “无妨……”刘义隆打断他道：“还是你也相信坊间的谣言……？”

    “这……”袁郎君一时没了主意，这话他该怎么接？怎么听皇上的弦外之音，像是知道檀家是被冤枉的？

    “听说你要离开建康……？”刘义隆接着发问。

    袁郎君越来越惶恐，“是有此打算。”

    “朕给你指一处去处可好……？”

    袁郎君缓缓抬起头，他此时终于明白皇上为何突然召他入宫了。。看来坊间的传言也不全是假的。皇上大约真的被彭城王软禁在此，连差遣的人都找不到了。

    没有丝毫犹豫地，袁郎君抱拳道：“草民听候皇上差遣。”

    刘义隆看到袁郎君眼神中的坚定，不由地苦笑，“朕曾以为你是烂泥扶不上墙的废材……可如今，却要靠你拯救南宋的国运……若不是檀邀雨的人栽培你，朕怕是连个可信之人都找不到了……”

    刘义隆说完，招了招手。

    暗卫首领从晦暗处现出身形，跪到刘义隆面前，“请皇上吩咐。”

    刘义隆又缓了一会儿，恢复了一些体力后，对暗卫首领道：“把东西给他吧。”

    暗卫闻言，便从怀中小心地取出一卷包好的卷轴，递给袁郎君。

    “这是传位的诏书……”刘义隆的声音带着无法掩饰的遗憾。

    袁郎君腿一软，没想到刘义隆竟然会将这么个烫手的山芋交给自己。

    “把它藏好……”刘义隆吩咐道：“你一会儿随皇后的棺椁出城后，便直接去仇池……朕已经派人在城外等你，护送你北行……记住，一定亲手将它交到七皇子刘义季手中！未见到七皇子……哪怕是，咳咳咳咳……哪怕是檀家人，也不能交出去！朕，可能信你？”

    袁郎君此生都没想过，自己当了一辈子废物，今时今日竟会被委以如此重任。

    这个他名义上的姐夫, 这个曾经高高在上的皇帝, 如今将最后的希望寄托在他身上。

    或许是生来第一次被人认可, 袁郎君竟没有多考虑片刻，便应道：“定不辱使命！”

    刘义隆看着袁郎君将诏书藏在白色的五服之内，又找了根带子扎牢, 确认不会掉落，这才又指了指床脚的漆盒。

    “端着这个出去……就说是朕给皇后的陪葬之物……”

    袁郎君接过来扫了一眼, 心底有些发酸。

    生前姐姐因为几百两银子同皇上争执不休, 死后却得了这么多稀世罕见的珠宝, 可此时又有什么用呢？

    袁郎君捧着漆盒从寝殿内退出，还没出了寝宫门, 就有个內侍直接拦住了去路。

    “袁郎君进宫一趟，可得了什么赏？那盒子里的是何物，打开也给咱们瞧瞧, 长长见识。”

    袁郎君此时突然鼻子一酸, 一半是演戏, 一半是有感而发, “是皇上让我带给皇后的陪葬之物，都是皇后生前心心念念的东西。怕是皇后的念想也都留在了这些物事里, 皇上怕姐姐牵挂，特意命草民将这些送去与皇后作伴。”

    那內侍瞧了盒子里面一眼，果然都是些珠宝, 虽然看着眼馋，可死人的东西他也不敢碰。

    眼看出殡的时辰要到了, 內侍也不敢让袁郎君脱了衣服搜身，随即又询问了几句, 便放袁郎君离开了。

    暗卫首领一直确认袁郎君安全无恙，才回来向刘义隆禀报：“彭城王果然在寝宫内安插了眼线。可要暗中除掉？”

    刘义隆僵直地躺在床榻上, 虚弱道：“除掉一个，只会来更多……这些人不值一提，但是严道育，必须死……”

    “属下无能……自从皇上下令除掉严道育，属下便派人四处搜索，可这人就是像是凭空消失了一般，没找到丝毫踪迹。”

    “接着找……朕所受的羞辱, 定要严道育母女的血来清洗！”

    袁郎君出了建康，尾随在送殡的队伍之后。

    也多亏了他在所有人的眼中，都是皇后家朽木不可雕的庶弟，旁人很少用正眼瞧他。以至于他偷偷脱离队伍时, 都没人注意到他不在了。

    袁郎君此时只觉得胸口的圣旨似有千斤重，刚脱离队伍，便将罩在最外面的麻服脱掉，顺着岔路朝着仇池的方向狂奔！

    就在他跑到连气都要喘不上来时，终于在前方的林子口见到了一辆马车和几个护卫。

    护卫显然十分警惕，一听到动静就朝袁郎君这边看来。

    还不能袁郎君表明身份，就直接骑马上前，将袁郎君一把拎上马，送到马车旁，随手将他人往马车上一放，也不等袁郎君稳住身子，马车就已经动了起来。

    袁郎君平时很少骑马坐车，此时身子不稳，差点就要从车辕上摔下去，幸好车帘后及时伸出了一只纤细洁白的手拉住了他，这才避免他掉下去摔破头。

    袁郎君虽是被这手所救，却顿时疑窦重生，难道这马车不是给自己准备的？那这些到底是什么人？！自己不会是上错了车吧！

    “袁郎君莫慌，”车帘被及时掀起来，“快坐进来吧。”

    说话的是个十分貌美的妇人，怀中还搂着个三四岁的女娃娃，长得也是玉雪可爱，让人见之生喜。

    “你是……？”袁郎君觉得眼前的人有些面熟，却又想不起来是谁。

    “妾身姓谢，”那女子自行介绍道：“曾在宫中与郎君打过照面。”

    袁郎君瞪大了眼珠，“谢贵妃？那这是……小公主？！”

