    “阿紫，你可真好！”顾盼盼知道林紫是在安慰自己，但仍旧是十分感动，眼眶都湿润了。

    她从前不爱说话，不敢主动跟人来往的时候，虽渴望着自己也能有很好的朋友，却没有想过有一天真的有人能这样真心待自己，会考虑自己的感受。

    如今，她不止有了，还不止一个，阿紫自然是算的，刘敏也是，黄易他们也还可以……好像人开朗之后，突然发现身边的人都挺好的。

    林紫皱眉看了看顾盼盼，看到她的眼神，忽然打了个冷颤，感觉自己要起鸡皮疙瘩了，忙说道，“顾盼盼同学，你别用这种眼神看着我。”

    说完，她大步流星的往前走。

    顾盼盼也大步赶了上去，挽住她的胳膊，“就看，就看。”

    ……

    忙碌的日子向来过得特别快，转眼便到了十二月初。

    林记食品厂陆陆续续上新了几款产品，有沙琪玛，有束砂糖、有牛皮糖、有猫耳朵，还有花生糖。

    旁的不说，花生糖也叫豆方，是广省潮市的传统美食，主要材料是花生、糖、麦芽糖和白芝麻，熬制的过程得时时刻刻盯着，关注糖的变化，尤其要注意火候，不然就是稍微焦一点儿，都会影响色泽和味道。

    林紫虽不大爱吃甜食，但对于花生糖还是挺喜欢的，左右这也是南方的美食，这会儿北城这边没多少人能吃到的，所以虽然做起来麻烦了些，她还是选择上新这款产品。

    就因着做这几款新产品，林紫连着好久没到过城里，这会儿又迎来周末，才想着一定要出去走走，透透气也不错。

    走在城里的街道上，刘敏十分感慨的道，“我约你们出来约了好久了，现在才真的出来了。林紫，都怪你，就是你整天说没空，才拖到了今天，你打算怎么补偿我们啊？”

    顾盼盼说道，“刘敏，你又准备闹哪出呀？”

    她不仅上学是跟林紫在一块儿，又因着是同一个村的，而父亲又在林家的食品厂上班，所以晓得阿紫近来有多辛苦，她可不舍得再拿她逗趣了。

    刘敏说道，“顾盼盼你怎么回事？林紫都还没发话呢，你先别插嘴嘛。”

    “那么，刘敏同学，你想要什么补偿啊？”林紫笑意盈盈的问道。

    刘敏听到林紫这么问，瞬间开心了，“我还想吃上次的炸酱面！”

    “好！满足你，这就带你们去吃，我请客。”林紫说道。

    顾盼盼说道，“阿紫，怎么能老让你请客呢？我昨晚跟我爸说今天要跟你出门，他给了我一些钱的。”

    刘敏下巴一抬，“我也有一点钱，我妈给你的，我也可以请你们吃炸酱面。”

    顾盼盼笑了，“我说你这回怎么没叫上黄易和白子玉呢，出手这么大方，是怕黄易吃太多了吧？”

    “嘘，这种话不要乱说。”刘敏不承认，也没有否认，“你们嘴巴要严一点，回头别跟他们说我请你们吃面了，不然黄易肯定得说半天，说什么不叫他什么的。好笑了，我们女生之间的约会，干嘛叫上他们呀？我觉得还是我们仨一起就最好了，是最舒服的。”

    林紫跟顾盼盼对视了一眼，都忍不住眼含笑意。

    林紫这般说道，“说好的让我补偿，刘敏你怎么要抢着买单呢？”

    “是啊，你是要补偿我们的，要好好的陪我们吃炸酱面，不许说不，就这么说对了啊！还有，盼盼你就别跟我抢了，我家的生意多亏了有林紫，我妈要是知道我厚脸皮的把钱原封不动带回家，是要说我的。”

    话音刚落，刘敏还是觉得不放心，“这样吧，我先去给你们点炸酱面。”

    说完，她拔腿就跑。

    跑了没两步，又回过头来说道，“你们俩不用着急，慢慢走就行，我先去点单，老板做面也需要点时间的。”

    她也不管林紫她们是否听清了，也不等她们应答，又往那家炸酱面的方向跑去。

    对于刘敏这急冲冲的样子，仿佛像是害怕被抢先一样，林紫和顾盼盼又相互看了一眼，都乐了。

    等她们走进那家炸酱面的店面时，便看到刘敏在向她们招手。

    “林紫，盼盼，这里！”

    当然了，她也非常眼尖的发现了林紫手里的东西，“你们刚去哪儿了，这买的什么东西啊？”

    “糖耳朵啊。”林紫将手里的东西放在桌上，才坐下，“盼盼买的。”

    原本是她要买的，最后却是顾盼盼抢着把钱付了。

    “那我要先吃一个，炸酱面还得等一会儿才好呢。”刘敏说着就伸手去拿糖耳朵，递到嘴边咬了一口，还没开始嚼就感叹道，“好吃。”

    顾盼盼笑着摇摇头，“你都没吃下去呢，也还没嚼，就说好吃，这也太敷衍了吧？”

    刘敏笑嘻嘻的道，“这是盼盼买的，怎么可能不好吃呢？要是不好吃，林紫也不会同意你买，对不对？”

    “对，刘敏同学说的对。”顾盼盼说着，拿了个糖耳朵递给林紫，自己才又拿了个往自己嘴里送。

    这同学仨人，就坐在那里有说有笑的吃着糖耳朵，等炸酱面好了，便撇开糖耳朵，开始吃面，吃得心满意足的。

    吃饱之后，她们三个便开启了逛街模式。

    然而，天堂村那边，早就炸锅了。

    林紫和顾盼盼离开村里不久，黄一便又来了村里。

    这次，黄一并不是跟父亲一块儿来的，那黄华并不在场，在场的是黄一带来的几个壮汉。

    他们一行人路过林家的时候，并没有停下来，所以村里人看到了也没多在意，想着不是到林家闹事的，应该没什么问题。

    却不知，黄一不知道打哪儿听来的，知道林家开了食品厂的消息，还打听到了食品厂所在，这才路过林家而不入，直奔林家的食品厂而去。

    她可听说了，现在市面上很受欢迎的辣酱、薯片和辣条都是出自林家的食品厂，这么一想，那林家的拌粉店还算个什么东西？做出这么受欢迎的产品的食品厂，不是要比拌粉店好上千倍万倍？

    所以，食品厂才是她的目标。

