    那几日，大伯母不住地跟弟哭诉恳求，她说什么，我基本也猜得到。

    大伯父身孱弱，连同大哥也身不大好，且至今无，大房只有弟一人可依靠。

    而我们二房的父俩不但年富力强不说，还官运亨通，仕途顺遂，膝下更是孙繁茂，将来若有个万一……当初老公爷也是二房之呀。

    最后，弟被说服了，神色萎靡的到老公爷跟前，亲口说‘我愿娶韩家姑娘’。

    老公爷面上没有半分波动，微笑道：“好，祖父请人给你去提亲。”

    众人鱼贯离开，我落在最后一个，想把在隔壁熟睡的小丫头抱走，临出门前，我清楚的听见一声低低的苦笑，轻轻的叹息——“又是这样……还是这样呀……”

    我连忙转头去看，只见老公爷一手执卷于窗前，眼睛却看着窗外景致，素来平静的面上忽现出一份悲伤，好像失去了什么再也追不回来的美好。

    又过了许多年，连我的长都能议亲了，连四位姑祖母，两位叔祖父，还有祖母也纷纷离世，祖父终于过世了。

    盛家的擎天梁柱倒塌了，老公爷在灵堂中站了很久很久，神情寂寥，却不见如何悲伤，仿佛悼念的不是一位好友，而是他最初的青春年少。

    因祖父功勋卓著，圣上命两位皇扶棺送丧，真可谓荣宠一时。

    隆重的丧礼耗尽了全家人的力气，我回娘家去探望卧病的嫡母，我俩照例无甚可说。

    正当我想告辞时，嫡母忽然开口：“你知道么？其实那年元宵节，齐老公爷一见你就想聘你做孙媳妇的，是老爷不肯，说若女孩不好误了挚友一家怎办。后来那几年，老爷一直暗中瞧你，觉着你秉性敦厚，才最终允了婚事。”

    我心中一惊。

    在回家上，我头一回认真思这个问题。

    当初，老公爷到底是为什么那么喜欢我呢？有些隐隐明白，又有些想不通，思不得其解。算了，那就别思了，想多，容易吃不下饭。

    好友去世后，老公爷也渐渐老去，到次年年底，医直言相告：“可准备后事了。”

    大伯和公爹都十分难过，忍不住哽咽出声，无论他们兄弟间曾如何龃龉，对老父却是实实在在无比敬爱。

    “我和大哥说好了，待父亲……过去后……”公爹艰难地说下去，对着婆母道，“咱们就分家。儿也该出去历练历练了，我给他寻了一任外放，叫儿媳跟着一道去。咱们就在京城养养孙儿孙女。”

    婆母也老了，日渐和善，闻言无半分不满，温柔的笑道：“这样很好。我跟大嫂说，以后咱们住的近些，也好有个照应。”

    我明白。公爹和婆母是彻底放弃了，放弃公府爵位，换一个阖家安乐，兄弟和睦。

    夫婿拉着我缓缓回屋，柔声道：“这些年辛苦你了。家里规矩多，事情又繁。等到了外头，咱们可以出门踏青，游湖泛舟……”

    他把嘴唇压着我耳边，热乎乎道，“还可再添一只小猴儿。”

    我脸上发热，低声笑骂：“坏蛋。”

    在老公爷的病床前，大伯和公爹一齐把决定告诉了老父。

    老公爷明白此中含义，虚弱的微笑点头，“……好……你们兄弟俩能自己想开……很好……”

    床边慢慢垂下了老人的手臂，曾经修长秀美，如今却软弱衰老。

    除了国公府的祖产，功勋田，和祭田，其余家产一分为二，两位老姨娘也各有奉养，全程无人有异议。

    丧事完毕后，丁老姨娘捧着一个小匣交到我手中，哀戚的微笑：“这是老公爷吩咐我给二奶奶的，也不是什么值钱的东西，权当是个念想。”

    她顿了顿，忍不住加了一句，含泪道：“老公爷当初送出去的，可惜被退了回来。”说完这话，她自知多言，连忙告退了。

    这是一个木雕的小匣，古旧的铜片小锁，精致的螺钿，寸木寸金的紫檀香木，即使隔了以一个甲多的岁月，依旧散发着明亮的光彩，还有淡淡的香气。

    我慢慢打开，里面是一对泥娃娃。

    这东西我并不陌生，无锡的大阿福泥娃娃，幼时我也有过几个，不过制作没这两个精致，穿戴模样都像是特意定做的。

    一个男娃娃，一个女娃娃，穿着喜庆的大红衣裳，胖嘟嘟的憨厚可掬，可惜年代已久，当初鲜丽的釉色已脱落大半，又似常被握在掌心轻轻摩挲，面目体态都模糊了。把玩间，我翻过两个娃娃，在底部发现隐隐的字迹，女娃娃底部写着‘小六’，男娃娃底部写着‘小二’。

    墨迹灰淡，应是几十年前写的，依稀可见字迹清隽秀丽。

    我心中隐隐发痛，想着，当初收到这两个泥娃娃的人，是否曾看见过这四个字？

    我把泥娃娃放回匣，然后静静走到书房，从背后抱住夫婿，用脸颊轻蹭他的后颈；夫婿放下手中的卷宗，反手抱我坐在怀里，含笑道：“怎么了，又想要小猴儿了。”

    我怔怔看了他许久，忽道：“喂，齐小二。”

    夫婿愣了愣，失笑道：“你又来胡闹。”

    这是他们夫妻新婚时玩笑的昵称，他顽心顿起，点着妻的翘鼻，“喂，盛小六。”

    我忽觉一阵悲伤，泪水涌上眼眶，我紧紧抱住丈夫，轻轻应了一声嗯。

    齐小二和盛小六，这辈，永永远远都在一起。

    ※※※

    结束语】

    这个故事，起始于一位盛六姑娘，也结束于一位盛六姑娘，最后她们都很幸福；

    所有的情感纷扰，起始于一个齐姓少年掀帘而入的一个下午，也结束于这个少年的过世，他最后是否幸福，谁也不知道；

    我们的怀念，起始于一个家族的即将兴盛，也结束于这个家族的花到荼蘼。

    花开花落，周而复始。

    我们的国家，我们的血脉，我们的明，都是如此。

    我想描写一个繁华的盛世，有英明的君主，果敢的将军，狡黠的投机者，算有遗策的谋略家，有鲜血，有惨烈，更有辉煌的未来。

    我想描写一个正在走上坡的家族，有深思熟虑的家长，有光明磊落的男儿，有刚烈妩媚的女儿，有泪水，有伤害，更有苦尽甘来的团圆。

    在《知否》正中出现过的所有主要人物，无论他们哭过，笑过，欢乐过，悲伤过，无论是强大的，卑微的，善良的，恶毒的，成功的，失败的，他们的故事都已经结束了。

    此后，我不会再写关于他们的故事了。

    谢谢大家，非常感谢。

    这是一段难忘的经历，很高兴认识大家，写到这里，我有些想哭。

    凌晨四点。

    ...

