    进了单间之后神秘人终于脱掉了身上的伪装，露出了他的庐山真面目，因为在游戏中语言是相通的，所以宁远做梦也没有想到，找他的竟然是一位金发帅哥。

    　　“宁远，你好，首先做一下自我介绍，我叫罗伯特·皮什切克，是一名来自波兰的玩家，我一直都对华夏的文化非常感兴趣，所以很高兴今天能够认识你。”

    　　“你好，罗伯特，我也很高兴认识你，其实我非常喜欢波兰这个国家，只不过一直都没机会去你们那里旅游。”

    　　正所谓伸手不打笑脸人，宁远微笑着和对方握了一下手，不过有一句话他说的却是真的，那就是他真的想去东欧旅游。

    　　因为他常常听人说那里阴盛阳衰，到处都是热情奔放的金发美女，那里简直就是男人的天堂。

    　　“对了，罗伯特，你刚才说有事情找我商量，具体是什么事情呢？”

    　　虽然很喜欢那里皮肤白皙的金发美女，但对那里的男人，宁远还是十分警惕的。

    　　“是这样的，想必你也知道开放世界里面现在已经出现了八棵战争古树了吧。”

    　　“嗯，听说了，不过这和我有什么关系。”

    　　“宁远，你拥有一颗战争古树，我也拥有一颗战争古树，你是散人领主，我同样也是散人领主，至于其它六棵战争古树，有四棵同样属于散人玩家领主，只有两棵属于那些大公会。”

    　　罗伯特·皮什切克向宁远介绍了一下关于战争古树的情况。

    　　“罗伯特，你能不能直接说重点，因为我不是很懂你的意思？”

    　　和老外沟通就是费劲，宁远听了半天也没懂罗伯特想要说些什么。

    　　“天啊，我都说得这么直白了，你难道还不知道我想要表达什么吗？”见宁远还是理会不了自己的意思，罗伯特·皮什切克感到十分的惊讶。

    　　“不懂。”宁远摇了摇头，诚实的回答道。

    　　“好吧，宁远，我和其他四名拥有战争古树的散人领主玩家想要邀请你加入我们的战争古树联盟，一起来对抗那两棵战争古树，毕竟那两棵战争古树落到了大公会手中，它们对我们的威胁实在是太大了。”

    　　罗伯特·皮什切克终于说出了自己的目的，不过宁远还是一头的雾水，于是他直接说道：

    　　“罗伯特，我还是不太懂你的意思，即便是那两棵战争古树落在了大公会手中，他们怎么就对我们的威胁太大了呢，难道因为我们有战争古树，他们就要对我们动手？”

    　　“哦，我的天啊，宁远，你手下的牧树人没有告诉你关于战争古树的唯一弱点吗？”看见宁远不像是在装傻，罗伯特·皮什切克忍不住拍了拍额头，他快要被宁远的无知给打败了。

    　　“不就是走得慢吗？难道战争古树还有其它的弱点？”宁远有些疑惑的问道。

    　　因为艾莉丝之前和他说过，战争古树除了走得慢，是没有任何弱点的，而作为自己的妻子，艾莉丝肯定是不会欺骗自己的，所以听了罗伯特·皮什切克的话后，宁远感到十分的困惑。

    　　“宁远，你那棵战争古树多大年龄了？”

    　　“二十多岁吧。”

    　　听艾莉丝说，那棵战争古树是她小时候种的，而艾莉丝今年25岁，宁远估计那棵战争古树也就十几到二十的样子。

    　　“靠，你这个杀人狂魔。”

    　　听到宁远说自己的战争古树只有二十来岁，罗伯特·皮什切克终于忍不住爆了个粗口，因为他太清楚战争古树的生长情况了。

    　　如果是正常的战争古树，二十多岁顶多也就几米高，根本就不可能达到几百米高的程度，所以宁远一定是给它献祭了大量的尸体，毕竟他自己为了加快战争古树的成长，也曾经这么干过。

    　　“宁远，别告诉我，你手下的牧树人还没有成年？”

    　　“嗯，她今年25，在精灵族中确实还属于未成年人。”

    　　“靠，怪不得你什么都不知道，早知道是这种情况，我就不和你说那么多的废话了。”

    　　见对方一副原来如此的表情，宁远无奈的摊了摊手，表示自己很无辜。

    　　“好了，那就让我来给你普及一下有关战争古树的知识吧。

    　　战争古树除了行动缓慢之外，它还有一个最大的弱点，只不过这个弱点在平时根本就显现不出来。

    　　在牧树人的传说中，流传着一句话，那就是能够杀死战争古树的只有战争古树，因为单独的战争古树就是无敌的，只有两棵战争古树相遇时，它们身上的弱点才会暴露出来。

    　　你们华夏有一句古话，叫做一山不容二虎，这句话同样适用于战争古树，因为它们需要的能量实在是太大了，所以绝对不允许自己的周围出现其它的战争古树。

    　　一旦两棵成年的战争古树遭遇了，而双方又都不愿意退却，那么便会发生一场不死不休的战争。

    　　战争古树之间的战争非常的奇特，它们会用根须互相角力，并通过根须去吸取对方体内的能量。

    　　如果是两棵野生的战争古树，那么这个过程可能会持续上好几天，直到其中一棵战争古树的生命之心被彻底吸干能量为止。

    　　如果是两棵拥有牧树人的战争古树，那么能够决定它们生死的就是牧树人了，因为这个时候，它们孕育生命之心的古树心房会打开，只要将生命之心从古树心房内取出来，战争古树就会立刻失去生机。

    　　古树心房就在育种室的下方，它才是战争古树的真正命门，而战争古树之所以会愿意为牧树人所驱使，主要就是为了让牧树人在关键时刻保护它们的生命之心。

    　　现在，你知道我为什么会说那些大公会在拥有战争古树后会威胁到我们了吧。”

    　　“知道了。”

    　　听了罗伯特·皮什切克的介绍后，宁远就像一个小学生一样，不停的点着头。

    　　现在他十分感谢罗伯特将这些知识告诉了他，否则一旦他以后遭遇到拥有战争古树的敌人，很可能会因为不清楚战争古树的弱点，而吃一个大亏。

    　　没办法，谁叫自己家的牧树人和战争古树都还是什么都不知道的乖宝宝呢。

    　　“那么，你同意加入我们战争古树联盟，和我们一起对抗其它拥有战争古树的势力了吗？”

    　　“额，罗伯特，你也知道，其中有一棵战争古树是我们华夏区十大公会之一天下会所拥有的，身为一名华夏区玩家，天下会我惹不起啊。”宁远有些为难的回答道。

    　　虽然他很感激对方将这些知识告诉自己，但想要他去和天下会为敌，他是万万不可能同意的，毕竟自己以后还要在华夏区混呢，得罪了天下会，他还混个屁啊。

    　　“宁远，这个你完全不用担心，你忘了我们古树联盟有六个人了吗？你可以和另外两个人一起去对付美国区自由女神公会的那棵战争古树。

    　　至于你们华夏区天下会的那棵战争古树，可以交给我和其他人去对付，怎么样，这样你就没有任何的后顾之忧了吧。”

    　　看了宁远一脸为难的表情，罗伯特·皮什切克顿时就知道他在担心些什么，于是他直接给宁远吃了一颗定心丸。

    　　“你的提议不错，不过，我还想仔细考虑一下，这样吧，给我两天的考虑时间，两天之后我给你一个答复。”

    　　虽然罗伯特·皮什切克的提议不错，但宁远依然不愿意加入那个所谓的古树联盟，所以他准备跟对方打打太极，最后直接把这件事情给拖黄掉。

    　　“宁远，实话和你说了吧，看你是散人领主玩家我们才邀请你加入古树联盟的，如果你不加入，那么我们就会找天下会的牧树人进行合作，到时候，你就是我们要消灭的目标。

    　　我相信天下会的人是很愿意看到整个华夏区只有他们一家有战争古树的。

    　　你手下的军队虽然很厉害，但三棵战争古树一起围攻你，你没有任何的胜算，除非你回去后马上离开开放世界。

    　　所以你现在其实已经没有其它的选择了，要么放弃开放世界的一切，要么被我们杀死你的那棵战争古树。”

    　　罗伯特·皮什切克一眼就看穿了宁远的意图，于是他也不和宁远废话了，直接图穷匕见，逼迫宁远就范。

    　　“你这是在威胁我？”听到对方赤裸裸的威胁，宁远也不再和对方和言细语了，话语中充满了火药味。

    　　“没错，就是在威胁你，如果你今天不同意我们的要求，那么我们古树联盟会立刻对你动手。

    　　我们绝对不允许有战争古树游离在我们古树联盟之外，所以宁远，我劝你最好不要意气用事，因为那样受伤的只会是你自己。

    　　我现在给你十分钟的考虑时间，十分钟之后，如果我没有听到我想要的答案，那么抱歉，你就是我们古树联盟的死敌，不死不休的那一种。”

    　　罗伯特·皮什切克依然保持着绅士风范，只不过从他口中说出的话充满了杀气。

    　　听了罗伯特·皮什切克的话后，宁远紧紧地握住了拳头，如果不是中立之城无法互相攻击，他现在真想狠狠的揍对方一顿。

    　　MD，实在是太欺负人了，邀请别人加入，别人不同意就直接开始进行人身威胁，这个古树联盟也太霸道了吧。

    　　看着一脸淡定坐在那里喝着咖啡的罗伯特·皮什切克，宁远不停的思索着对方刚才所说的到底是真是假。

    　　他不相信罗伯特会真的因为自己不肯加入就进攻自己，但他同时又担心对方恼羞成怒后会真的对付自己。

    　　毕竟像罗伯特这种土豪玩家，有时候他们的想法会出乎所有人意料的，正所谓是有钱任性，所以绝对不能用正常人的思维去琢磨他们，因为在游戏里面，他们根本就不是正常人。

    　　很多土豪玩家为了在游戏里面玩得痛快，他们往往都会豪掷千金，将最好的武器装备都收归己用。

    　　为了体会那种独孤求败的快感，他们甚至会与整个服务器的玩家为敌，为了自己的游戏体验，他们在游戏中，可以做出任何的事情。

    　　虽然在野蛮与文明这款游戏中，他们已经不像以前那么的无敌了，但在这里，他们依然可以用钱买到各种各样的东西，甚至是买凶杀人。

    　　因为宁远之前就当过那个“凶”，所以宁远不得不考虑罗伯特·皮什切克是否会说到做到。

    　　如果罗伯特·皮什切克真的要将自己彻底赶出开放世界，那么自己是否能够粉碎对方的阴谋呢？

    　　时间一分一秒的流逝着，思索了很久之后，宁远发现如果罗伯特·皮什切克要是铁了心的为难自己，如果他告诉自己有关战争古树的知识是真的，那么自己还真的难以抵挡五棵战争古树的联合进攻，所以他是真的不敢冒这个风险去赌对方是否会真的与自己为敌。

    　　暗自叹息了一声之后，宁远最终还是选择了屈服，因为他现在无法舍弃开放世界的巨大利益，虽然这样做会很憋屈，但这就是残酷的现实，说到底还是实力不如人啊。

    　　“如果我同意加入古树联盟，那么我会得到什么好处呢？”

    　　虽然已经决定要屈服了，但宁远还是想为自己争取一些利益，毕竟他只是因为不想离开开放世界才选择屈服的，并不是真的害怕对方，要给对方当小弟。

    　　“呵呵，好处当然是少不了的，不说别的，就说战争古树本身，生命之心是不可多得的宝物，古树的树枝和树干也都是十分珍贵的材料，如果杀死了那两棵战争古树，这些东西，我们六个人平分。

    　　而且杀死其它两棵战争古树只是我们计划开始的第一部，接下来我们还有一系列的计划，所有的收获依然是六个人平分，到时候你就会庆幸你今天的选择是多么的正确了。

    　　好了，我最后郑重的向你询问，宁远，你愿意加入我们战争古树联盟吗？”

    　　见宁远最终还是选择就范了，罗伯特·皮什切克非常的高兴，不过在宁远正式同意加入之前，他是不会向宁远透露接下来的计划的。

    　　“等等，我还有一个问题，那就是我加入战争古树联盟后，你们如何保证不会对我下手？毕竟在开放世界内，神圣同盟契约都已经失效了。”

    　　因为刚才的不愉快，所以宁远担心对方利用完自己后会给自己来一个卸磨杀驴。

    　　“这个你大可放心，如果只是为了利用完你再把你干掉，我也就不会费这么大劲儿邀请你加入了。

    　　以后的事情我不敢说，但在开放世界内，我们是不会对自己人动手的，毕竟我们真正的敌人是那些大公会，所以你现在必须要相信我们，也只能相信我们。”

    　　罗伯特·皮什切克无法给宁远任何的承诺，因为所有的承诺都跟放屁没有什么两样，没有任何保障的承诺根本就没有什么可信度，所以他只是和宁远阐述了一个事实。

    　　“好吧，我同意加入战争古树联盟。”

    　　如果罗伯特·皮什切克此时给出那些毫无保障的承诺，那么宁远宁可离开开放世界，也坚决不会加入古树联盟的，毕竟到时候对方给他来一招卸磨杀驴，他也没有任何的办法。

    　　如今罗伯特·皮什切克虽然没有给出任何的承诺，但至少他的态度是认真的，而且他说的也都是实情，所以为了自己的利益，宁远最终还是同意加入古树联盟。

    　　“欢迎你加入战争古树联盟，相信你很快就会知道加入联盟的好处了。”见宁远终于正式同意后，罗伯特·皮什切克露出了满意的笑容，和宁远握了下手，欢迎他的加入。

