    聚灵葫芦见效慢，而且不能直接增加修士的战斗力，看似十分鸡肋，但对于一个家族的长远发展来说，它甚至远超一件九阶法器的作用。

    不过前提是，家族中必须有足够的灵根和一些灵谷、灵药这些。

    若是一些没有灵根的家族，他们即便是有聚灵葫芦，也无法发挥出它应有的作用。

    “这宝贝的消息不可外泄，长生可要小心吴起，若是他的嘴巴不严实，可别怪我心狠手辣！”

    李虎笑着说道，将聚灵葫芦交给了李文天。

    李家现在只有一个灵植师，李守成。

    在李虎看来，李守成忙活药园都有些顾不过来，因此这聚灵葫芦让李文天拿着，继续培育壬水黄桃树才是最稳妥的。

    李长生听着老祖宗的话语，他只能点头应承。

    为了家族的安稳发展，作为老祖必须要强硬一些，这一点李长生可以理解。

    不过他对吴起有信心，对方不是那种不分轻重的人。

    再加上李长生对他有救命之恩，吴起现在也已经加入了李家，因此什么话该说，对方心里很清楚。

    李虎此刻将三阳一气剑交给李长生，他对这件宝贝也很是喜欢，不过并没有要亲自使用的打算。

    “未来李家还要靠你去支撑，这件法器威力不凡，甚至堪比六阶法器，你拿着防身最为稳妥！”

    李虎将宝贝放在李长生手中。

    李长生笑道：

    “老祖若是喜欢，尽管拿去用，孩儿日后再寻其他趁手的宝贝即可！”。

    李虎闻言大笑：

    “你有这份心思就行，我的虎头湛金斧用着还很合手，就不跟你抢了！”。

    李长生的飞剑已经被毁，这三阳一气剑倒是正好合适。

    况且这飞剑三柄一体，比之前的秋水寒光剑威力更大。

    “老祖，吴道友之前发现的那个水府，现在还无法探寻，如果以后能打开那一座水府，或许咱们可以得到更多的好处！”

    李长生一脸兴奋的说道，那处于漩涡中的水府显然更大，里面的机缘也肯定会更多。

    只可惜海底漩涡往往数十年都不会停歇，之前吴起也是等了十多年才找到一次机会，还半途而废了。

    想要再次抓住时机，恐怕并非一件容易的事情。

    “根据你们所说，那水府至少是一处金丹境强者的洞府，这种修士的洞府，一般不会建在没有灵气的地方，那所在之处，真的只是一座荒岛吗？”

    李虎疑惑的询问起来，就连他们李家这样的小家族，都会选择将族地安置在灵脉上。

    金丹级别的强者，怎么可能会在荒岛下面开辟洞府？

    强者，只会在更加优秀的地方居住，不然的话根本不合常理。

    李长生点头不已，他们之前都一心想着宝贝，却忘记了这档子事。

    “之前的很多洞府，甚至是宗门，都是建立在灵脉之上的，只不过这些地方的灵脉大都最终枯竭了，或者是遭遇了意外，这才最终废弃！”

    李文天补充道，他对这种事情显然也是很有一些了解。

    传闻之前的黄岩岛外，有不少的灵脉遍布，只可惜数千年以来，整个海岛上的灵脉渐渐萎缩，甚至一些小的灵脉都已经彻底消失不见了。

    “老祖，我们探寻那水府之时，里面并没有太多的灵气，应该是灵气枯竭了，或许是灵脉消失了！”

    李长生猜测，他渐渐明白了老祖宗的意思。

    那灵脉若是意外损坏，而并非彻底消失的话，很有可能形成一条灵矿脉。

    所谓的灵矿脉，就是灵脉损坏之后，聚集在里面的灵气形成灵石矿脉。

    这种灵矿脉并不少见，之前风家就曾发现了一条灵矿脉，不过最终消息泄露，被五大家族联合瓜分了。

    这一次李虎的意思，显然是想要确定一下，那水府之下，是否有灵石矿脉。

    “元君水府建立在海底山脉上，而且对方的实力不低，这样算来，还真有可能是灵脉枯竭了，有灵石矿脉的可能性很大！”

    李文天眼中放光，之前他们忽略了这一点，现在想来，确实很有可能。

    李长生说道：

    “既然如此，这几天我和吴道友再去探寻一番，说不定会有什么收获！”。

    祖孙三人商量一阵之后，这才各自回去。

    李长生再次找到吴起，将计划说给对方。

    吴起闻言，同样是连连点头。

    “若是真的有灵石矿脉，那可是一个长远的收入！”

    吴起正打算服用小还丹，李长生的到来让他不得不暂时停下。

    李长生带来消息，约定三天之后再去探寻，吴起欣然答应了下来。

    三天时间，足够他炼化小还丹了。

    李长生如此贴心，显然是看穿了吴起的心思，这让吴起也更加感激起来。

    李文天在回到泉眼下方之后，他立刻就用聚灵葫芦装起水来。

    那葫芦只有不到一尺高，但打开葫芦之后，却足足吸收了十多方的水！

    聚灵葫芦，显然是内藏玄机。

    李文天将葫芦放在壬水黄桃树下，他则仔细观察。

    直到十二个时辰之后，那聚灵葫芦里面的灵泉水，已经全部变成了灵液。

    “成了！”

    李文天兴奋一笑，他将葫芦打开，往壬水黄桃树下浇灌起来。

    这一次，只倒出了一葫芦的灵液，就再也没有了。

    “十多方的灵泉，居然只变成了一葫芦的灵液，看来这个消耗还是很大的！”

    李文天仔细观察一番，再次将葫芦装满。

    他尝试着用自己的法力去帮助葫芦提升速度，但效果却并不明显。

    “也许是我现在还没有彻底炼化这件法器，因此发挥的作用不大！”

    李文天再次尝试以后，开始用自己体内的灵气温养聚灵葫芦。

    凡是法器，都可以用修士的灵气温养。

    两者间的联系越是紧密，法器能发挥出来的作用就会越强。

    不过炼化法器需要消耗大量的时间，因此很多修士宁愿一件法器用到报废，也不会轻易的去更换。

    像聚灵葫芦这种法器，阶位足够高，而且又是辅助型的，不用参与争斗，因此往往可以使用上千年不止。

    攻击和防御性的法器损耗较大，辅助型的显然没有这个弊端。

    此时一葫芦灵液浇灌下去，那壬水黄桃树果然有了一些变化。

