    夜深了。

    沙沙……沙沙……

    似乎在摩挲什么，也许只是树叶……风声如泣如诉。

    路边都是行道树投下的张牙舞爪的倒影，仿佛有一大波恐怖的妖魔要从黑暗之中涌现出来。

    一处被冰冷的阴暗完全笼罩，堆积满假人模特的仓库。

    外面的街道上空荡荡的一道人影都没有，只是偶有一两道汽车鸣笛声，夹杂着凄凉如哭诉的风声，向人们诉说着此地的偏僻。

    一只正在进食的老鼠, “扑簌”一声自仓库门口翻倒的垃圾桶冲出，从来人脚边掠过。

    在外面奔波了一天的欧鲁特加看着老鼠离开也不知道在想些什么，随后无声无息地走进仓库。

    这表面繁华的大都市，阴沟中却生活着许多老鼠，亡命众也只是其中之一呢。

    现在已经是深夜了，但仓库内却诡异的没有开灯。

    紧紧遮住窗户的老化窗帘被风掀开一角，阴冷的月光流淌在假人模特上，带着一种令人心慌的瘆人感。

    就宛如是一个阴森的停尸房，里面横七竖八地躺满了各种惨死的尸体。

    那一张张酷似人脸的塑胶脸，孤零零的一颗脑袋，手臂、大腿……

    各种残肢碎块就像是惨遭分尸——拆卸的假人肢体随意地躺在地上，营造出一种莫名诡异的恐怖氛围。

    沙沙……

    鲜红的油漆还未干涸，顺着剥裂的墙体蜿蜒不断滴落。

    愈发衬得这里像个尸体屠宰场，阴森恐怖，令人毛骨悚然。

    实在想不到，那些夜晚来此的人，到底怀揣着怎样的目的。

    这里，静谧而无声。

    安静得可怕。

    但已经是三阶段恶魔的欧鲁特加却能够看到，在黑暗中正有一双双眼睛凝望着自己。

    与此同时, 还有着若有若无的喘息声在阴影中徘徊反复。

    若是一般人在此，肯定会吓得脸色发白，头皮发麻。浑身僵硬……

    欧鲁特加却仿佛很享受这份诡异的幽静, 身处于黑暗之中的他难得全身都放松下来。

    他抚摸了一下自己逐渐变得稀疏的头发, 就像一个骄傲的舞者，张开双臂肆意舒展开自己的肢体。

    他现在离他宏伟的目标, 还太遥远。

    只有在这里, 他才掌控一切的君王……

    呼出口气拍了拍手掌，黑暗中那一双双“眼睛”上上下下摇晃着，就像被生人吸引的丧尸一般向他围拢过来。

    “欧鲁特加大人。”

    一个全身笼罩在黑袍里的基夫信徒走上前小心翼翼地看向欧鲁特加。

    她的声音柔媚动听，宽大的衣袍都遮掩不住其下诱人的身体曲线。

    很显然，这位基夫信徒应当是位年轻的女子。

    “欧鲁特加大人。”

    后边的基夫信徒们微微躬身后随声附和。

    “香草。”

    欧鲁特加叫出了那位女基夫信徒的名字，让低头欠身的后者微微一愣。

    香草一颗心登时紧张地揪起，她被兜帽完全遮住脸蛋，将有些异样的表情小心地藏匿在了阴影中。

    身为菲尼克斯分队长，肩负重要使命的她，尽管已经卧底潜伏在亡命众之中两个多星期了，但却还是完全没有摸清眼前之人——欧鲁特加的性格。

    这个青年和其他两个亡命众干部不同，他城府极深，且喜怒无常，尤其擅长玩弄人心。

    也是由此，香草才会选择追随欧鲁特加，直觉告诉她只有跟着欧鲁特加才能获取到亡命众的重要情报，她感到自己正一步步在接近阴谋真相，当然她也明白这是一项极其危险的行为, 很容易被个性谨慎异常敏感的欧鲁特加发现。

    香草内心惴惴不安，这次的任务很艰巨，在她看来欧鲁特加根本就是个无法揣度的阴险人物，完全弄不明白对方脑子里究竟在想什么，但却能够隐隐感觉到正在酝酿一起惊天动地的大阴谋。

    “欧鲁特加大人，我在，请问您有什么指示……”

    香草尽量压抑着情绪用平静的语气说话，就在她脑子一片混乱的时候，欧鲁特加压低声音凑近她小声说话了，“交给你一个任务，去帮我购买有效的生发液……”

    “诶？您说什么？……”香草一愣，嘴里重复了一句欧鲁特加交代的物品，“生发液？……”

    继而瞪大了双眼露出讶异的表情，怎么也想不到会从欧鲁特加的嘴里说出这种完全不搭边的普通任务。

    所以说为什么是生发液啊，这跟亡命众背地里策划的邪恶阴谋有什么关联吗？难道说某个生发液的厂商是亡命众活动资金的提供者吗？……

    香草掀起了一阵头脑风暴，整个人处于无法处理信息的混乱当中。

    欧鲁特加目光转为冷冽深深地看了香草一眼，仔细观察着对方变得有些动摇的表情，眼前这个女信徒和其他信徒不同，聪明听话，无论是智慧还是样貌都极为过人。

    这让他非常的欣赏，除此之外还有着过人的机警就像是经过了专业训练一样，家世背景也是异常的干净，欧鲁特加也不是没有怀疑过她是间谍之类的角色，但既然用得顺手就由她去了，反正一些亡命众的机密也不会告知给她。

    华夏人不是有句古话吗，成大事者不拘小节。

    倘若真是间谍，那他也要让对方偷鸡不成蚀把米，狠狠榨取干净对方身上的利用价值。

    欧鲁特加环顾周围，满意地扫了眼聚拢在自己身边的基夫信徒们，这些基夫信徒跟亡命众基地里那些基夫信徒不同，都是愿意向他——而不是向基夫效忠的信徒。

    在阿基蕾拉和弗里欧都没有注意到的情况下，欧鲁特加无声无息地悄然之间就完成了对基夫信徒的筛选。

    欧鲁特加的嘴角挂起一丝轻蔑而讥讽的嘲笑。

    那两个蠢材，根本就不配与自己这个天才为伍。

    至于基夫——这个世界不需要第二个王。

    欧鲁特加眸子中迸发出冻结一切的阴冷寒芒。

    人类的世界怎么能够由一个恶魔统治？基夫的力量，是属于他的。

    这个世界——

    绝对，不允许由他人染指！

    在此之前，他迫切的想要弄明白一件事。

    那个藏头露尾躲在阴影里陷害他的可恶小人，到底是谁？！

    那个小人藏匿得太深了，而且看起来性格非常谨慎，从变色龙消失之后就没有再出现过，让他根本就发现不了一点蛛丝马迹。

    当然也有可能那个人不存在，这只是欧鲁特加自己虚构出来的假想敌，变色龙因为没能完成任务害怕被惩罚而叛逃的可能。

    不排除有这种可能，但欧鲁特加敏锐地嗅到了一丝不对劲。

    他经过反复的推演发现，在这一切矛盾之下，背后人为操作的痕迹实在太重了。

    首先变色龙就是很没有主见且胆小的性格，临阵脱逃这种行为发生在他身上实在是太异常了，异常的举动背后肯定有着其相应的逻辑。

    其次从若林优次郎在菲尼克斯官媒发布的视频可以了解到，若林优次郎的头部受了伤正用绷带包扎，这毫无疑问这就是变色龙的手笔。

    那么问题来了，为什么变色龙在成功潜伏进总指挥室，对若林优次郎发动袭击之后就离奇消失并且销声匿迹了呢？

    就他所知若林优次郎只是一个普通的人类，完全不是变色龙的对手，变色龙完全可以在第一时间将后者杀死？

    那么，在后者根本无力反抗的情况下，为什么最后关头没有将若林优次郎杀死，为什么放过了后者……

    究竟，是什么因素导致的……

    对了！抓着头发拼命思考的欧鲁特加浑身一震，脑海中仿佛有一道闪电劈落，刹那间福至心灵。

    有人在变色龙下杀手的那一刻，出手救了若林优次郎！

    只有这一种可能！

    他沉默着一下一下咬着指甲。

    那么关于那个人的大致信息就有了，一个人物特征轮廓在欧鲁特加的脑海中初步勾勒出来。

    第一点:当时那个人也在总指挥室，而不在发生冲突爆发混乱的一楼会场。

    第二点:那个人应该掌握着很强的力量，至少也得是能够将变色龙当场杀死，让后者根本无法逃脱的力量！

    除此之外，外貌特征不祥。

    立场不祥。

    出手动机不祥……

    几乎所有信息都笼罩在黑暗中，皆是未知，真是个充满疑团的家伙啊……胃部仿佛传来阵阵绞痛，欧鲁特加紧咬牙关，努力维持住自己的表情不让其抓狂崩坏。

    双手却无法忍耐烦躁感，抓挠起自己日渐稀疏的头发，用来宣泄内心不断翻腾的愤慨情绪……

    这个过程自然不可避免地掉落了一大片头发……冷静下来之后他看了一眼自己手上黏在手汗中的几根头发，再这样下去，还没想出个所以然，恐怕自己就要先一步秃顶了……

    他动作晦暗地把头发拍落到身后。

    就暂且将其命名为『问号人』吧。

    超凡的力量与阴谋，居然还有这么恐怖的人藏在暗中窥伺着亡命众吗？

    欧鲁特加内心掀起惊涛骇浪，感到一阵不寒而栗。

    最可怕的是，目前关于『问号人』的存在只有他一个人知晓，除此之外整个亡命众都被蒙在鼓里，阿基蕾拉和弗里欧这两个蠢材就不必说了，就连赤石英雄那个老谋深算的老狐狸也没有发现！

    欧鲁特加内心暗暗对『问号人』提起戒备。

    以后行事要更加小心谨慎才行，不过当下……

    他从上衣口袋取出一张照片，背景是一处高尔夫球场，照片上面出现的人物赫然是一个穿着绿色外套戴着白色遮阳帽球童。

    这家伙，就是他这几天在外奔波挑选出来的恶魔适格者。

    当然这家伙内心的阴暗量还不够，离成为活祭品的程度还差的远呢。

    欧鲁特加指尖旋转着照片，眼底涌动着自信神色，『问号人』么，我迟早会弄清楚关于你的一切，在此之前就让我试试你的斤两吧……

