    宏青天和聂冲，也接连败在苏莫手中。

    两人在苏莫手中，都只撑了三、四招，便败退了下来。

    吞噬了两人的龙运，苏莫的龙运已经达到了九十一丈。

    很快，苏莫遇到了无生，这位年轻一代第一剑客。

    战台上，两道人影相距百余米而立。

    整个武斗场出奇的安静，顶尖剑客的对决，可是难得一见。

    苏莫身形挺拔，目光凝视着对面的无生。

    无生穿着一身灰色长袍，一直毫无表情的脸上，终于露出了一丝凝重之色。

    苏莫的实力，早已经在这几场战斗中展露，明显要更胜他一筹。

    不过，无生知道，他并不是没有机会。

    剑客的对决，胜负往往只在毫厘之间，即便苏莫的实力要强于他，他也有获胜的希望。

    “苏莫，你的剑很厉害，我很期待这一战！”

    无生开口了。

    “我同样期待！”

    苏莫点头，和一名顶尖剑客过招，也让他体内的战意汹涌勃。

    无生的剑并不是背负在身后，而是挂在腰间，他的手缓缓的放在了剑柄上，犀利的目光牢牢锁定苏莫，一阶圆满剑意弥漫虚空。

    “灭空！”

    无生身形一闪，急和苏莫拉近了距离，剑出鞘，一道黑色的剑气，如一道扭曲的光线，向苏莫击来。

    这一剑奇快无比，凌厉万分，剑气所过，空气古井无波，没有丝毫反应。

    苏莫面色不变，手一抖，寒光乍现，一剑击在了黑色的剑气上。

    嘭！

    黑色的剑气崩溃，下一刻再次重组，袭向苏莫的肋下。

    苏莫面不改色，这一招在无生和火陵的战斗中，他已经见识过了。

    剑光如水，轻轻一绞，便绞碎了这道剑气。

    这时，无生已经急临近，一剑刺向苏莫的胸膛。

    黑色的剑光仿佛忽视了空间的距离，剑芒迸，长剑还未临近苏莫的身体，锋锐之气便已经洞穿了苏莫的衣衫。

    一缕风刃划过，苏莫的斩灵剑准确的斩在了无生的剑尖上。

    铛！

    一声金铁交鸣声响起，无生身形飞退。

    无生眉头微皱，苏莫长剑上蕴含的力量，明显比他强大的多，一次相击便震的他手臂酸麻。

    “你也接我一剑！”

    苏莫身形一闪，一剑似缓似快的斩了出去，看不到剑光，只能看到清风拂过，空气如水般波动。

    剑光如风，虚幻缥缈！

    “厉害！”

    无生暗赞一声，却也毫不惧色，长剑摆动将清风绞碎。

    下一刻，清风中隐藏的剑光闪现，一闪间划向无生的肩膀。

    无生身形一扭，挥剑封挡。

    铛！

    又是一声脆响，无生完美的挡住了这一招。

    “厉害！这两人不愧是顶级剑客，剑招让人防不胜防！”

    看台上，一名真灵境的中年人赞叹。

    “是啊！顶级剑客的对决，往往毫厘之差，就能决定生死！”

    “我更看好苏莫，毕竟苏莫的综合实力更强，无生虽然剑术高，但实力还是比苏莫低了一筹！”

    看台上，众人讨论之时，战台上的战斗已经进入了白热化。

    叮叮叮铛铛！！

    剑光闪耀，剑气纵横，整个战台之上，气流仿佛都变成了利剑，切割虚空。

    方圆数百米之内，都在两人的剑意笼罩之下，锋锐之气森冷刺骨。

    这一战，苏莫战的很畅快，长剑肆意的挥洒，剑意淋漓的绽放。

    苏莫的剑意，是为风之剑意，凌厉而又缥缈。

    而无生的剑意，蕴含的却是无生杀道，有死无生、灭杀一切的意境。

    相比于苏莫一阶后期巅峰的风之剑意，无生的剑意明显更为强大，更为凌厉。

    不过，无生的综合实力比苏莫差了不少，很难击败苏莫。

    一边交战，苏莫一边感受无生的剑意，那绝世的锋芒，凌厉的杀机，将剑的本质完美的展露了出来。

    直到某一刻，苏莫骤然感到自己的剑意，好像得到了某种升华，突破了某种束缚，他身上的剑意猛然大增。

    一阶圆满剑意！

    “什么？苏莫的剑意提升到一阶圆满境界了！”

    “怎么可能？苏莫还隐藏了剑意的等级！”

    “难道是刚刚突破的？”

    看台上，众人感觉到苏莫身上的剑意，顿时一片哗然，惊呼声四起。

    傲无双面色淡然，并未有吃惊的表情，一阶圆满剑意而已，就算苏莫的剑意达到二阶，也不会是他的对手。

    九公主柳眉微瞥，隐藏在白纱下的面色稍稍凝重了起来，苏莫的实力一升再升，简直是没有底线。

    此时，苏莫身上绽放的剑意，分明达到了一阶大圆满剑意。

    战台上，无生身形急后退，迅和苏莫拉开了距离。

    “这怎么可能？”

    无生面带惊愕之色，他敢肯定，苏莫并不是隐藏了剑意，而是刚刚突破。

    而且，苏莫是在战斗中，感受到了他的剑意，才得以突破。

    因为苏莫的剑意之中，有一丝他那种灭杀一切的意境。

    就这么一会功夫，就能靠感受别人的剑意，而提升自己的剑意，这让无生感觉有些荒诞，不可思议！

    若是剑意的领悟、提升，真的这么容易，那人人都是剑意高深之辈了。

    苏莫的这种悟性，让无生震惊。

    对面，苏莫身形伫立，眸中闪亮。

    他的剑意等级，本来就已经达到了一阶后期的极限，距一阶圆满剑意，也只有半步之遥而已。

    感受无生的剑意，感受无生剑意中的锋锐之意，终于让他前进了一小步，剑意跨入了一阶圆满境界，威力再增。

    “无生，我们的战斗，也该结束了！”

    苏莫微微一笑，说道。

    此刻，他的剑意已经提升，就没有必要再与对方比剑了。

    轰！

    苏莫身上气息大涨，九座灵漩急运转了起来，身上剑意冲霄。

    手中斩灵剑光芒万丈，剑芒暴涨百米。

    苏莫一改刚才的战斗风格，开始了狂暴的攻击。

    嗖！

    身形冲天而起，苏莫双手握剑，居高临下，一剑重重的斩击而下。

    “先天无极！”

    无匹的剑威笼罩整片空间，长达千米的剑气爆射虚空，裹挟斩天裂地之势，闪电般杀向无生。

    在苏莫绝强的攻击面前，无生根本没有多少抵抗之力。

    一剑，无生被斩退数百米。

    两剑，无生被斩飞，飞出了战台。

    吞噬了无生的部分龙运，苏莫的龙运达到了九十三丈。

    目前，苏莫还有两个对手，九公主和傲无双。