    “呯！”的一声，陈默再次消灭了一个被他瞄准的怪物。

    怪物们的速度还在启动阶段，所以想要消灭怪物，就要干脆利落。而且陈默看东西都像是在白天一样，因此只要套入瞄准镜的怪物，就只能饮恨当场！

    山洞中剩余的这些音乐演奏怪物，大概在两三百之间。此刻整个怪物都开始跑动起来，是那种四肢着地的跑动。而且这次跑动是正常跑动，而不是舞者怪物的那种仰躺跑动，这些怪物都是四肢着地的趴着跑动。

    所以说，想要速度快，还是要仰着跑路啊！陈默听过瞄准镜观察着这些怪物，心中也在不停的吐槽中。自从来到这个地下空间，他可是开了不少的眼界。真特么的没有想到，这个世界上还有这么多的怪物。

    演奏怪物虽然跑动的没有舞者怪物快速，但是嘶吼的声音是一样的，并且脸孔上也没有什么面巾。一张张丑的有些令人恶性的脸，让所有的人都是恨不得将子~弹冲着这些丑脸，直接将其打烂。

    照明弹在空中缓缓下降，照亮了山洞中的一片区域。而此时，隐隐绰绰的怪物都在冲向雇佣兵这边。

    “自~由射击！”特拉果断命令道！现在这种情况，还是根据个人自身能力攻击的好，不能让所有的雇佣兵共同攻击。

    这也是因为这些演奏怪物，虽然速度没有舞者怪物高，但是那仅仅就是相对而言。如果一个物体达到每小时三百公里以上，并且还距离你本身仅仅五十米的距离，那么你所看到的物体就会有虚影。

    因此，特拉才会下达自~由射击的命令，也是因为根据个人的反应能力，自行射击就成！不求消灭怪物，只求能够让怪物的速度降下来，或者说让怪物躲避子~弹。

    只要怪物因为雇佣兵的攻击，降低自身的速度，或者说躲避雇佣兵的子~弹，那么就是异能者的攻击时刻。

    所有的雇佣兵，通过夜视仪看到的怪物，其实都是虚影，而不能锁定怪物！因此，所有人都按照攻击区域，只要看到虚影就开~枪，无论是打中还是打不中。

    怪物的速度太快，如果调整枪口去追怪物的身影，那就不仅会让攻击力降低到最大，而且也不能配合上异能者。

    因此，特拉在安排所有雇佣兵的队形时候，就已经将所有雇佣兵的攻击区域做了限定。这样的结果就是，雇佣兵仅仅攻击自己实现夹角的怪物，无论是否打中。而怪物只要横跳，等着他们的就是异能者的异能攻击。

    这也是蒂娜早就定好的决策，想要克制速度怪物，只能如此做才能够消灭怪物。

    这些演奏怪物，没有随着舞者怪物一起攻击，就只能采取这样的方法。不然他们在山洞甬道中就算是等到死，这些怪物都不会动一下。

    这也从侧门更加进一步的证实了，所有的怪物都是有幕后在控制着，至于说控制的人是谁，等到最后关头的自然也就能够清楚。

    演奏怪物由于想要躲避子~弹，就不再采用直线爬跑，而是斜着反复横跳改变方向，如此来躲避飞过来的子~弹。

    如此一来，就看到怪物们左右横条，却减缓了向前进的速度，蒂娜如何不会抓~住时机呢？

    “攻击！”蒂娜对着手下的异能者叫喊道，距离如此接近，而且怪物也跳到了异能者防范的区域内，怎么可能放过这些怪物呢？

    一时间，爬跑过来的怪物，一下子被消灭不少。

    五十米的距离很近，对于速度飞快的怪物来说，瞬间的事情。而雇佣兵在分片防守的时候，也的确消灭了少部分的怪物。

    但是，陈默一边在开~枪消灭怪物的同时，一边却在皱眉头！

    因为他有着黑暗视觉的能力，视界里的景色就和白天没有什么区别。稍稍抬高眼前的夜视仪，就用本来的视线去观察，发现所有被雇佣兵杀~死的怪物，都是那些穿着统一颜色的衣服，并且是在最初唱歌的那些怪物，而不是乐器演奏怪物。

    那些演唱者怪物，都是属于肉干类的，子~弹打在身上，身上的干肉就会被打烂！和刚刚的舞者怪物一样，防御都不足，只要被子~弹打中，都会形成创伤。而且也和舞者怪物一样，被子~弹射中之后，都没有什么血迹流出。

    当然，这些怪物长得真是丑，实在是脸上就没有什么肉肉，都是黑色的肉干。真的不知道它们是怎么发出来声音的，先前听到的歌声，难道不是这些演唱怪物发出来的？

    但是陈默明明都看到，就是这些怪物在演唱啊！

    这些唱歌的怪物，很多都在进攻跑过来的时候被消灭。但是，这些怪物身后的演奏者怪物，却与唱歌怪物不相同。

    这些演奏怪物，虽然速度和唱歌怪物差不多，身上也是嘿嘿的肉干。但是子~弹打在这些家伙身上，却并没有变成碎块，像是打在橡皮上一样！

    这些乐器演奏怪物，可能是新型的怪物，防御竟然是如此的诡异，好像身体是橡皮组成，打中了就算是子~弹不能被弹开，也就仅仅穿过去，形成一个弹洞而已。

    它们在演唱者怪物身后冲锋，但是却借着演奏者怪物的身体作为盾牌，因此子~弹很少打在它们的身上。就是是打中了，也不会造成其身体损伤。

    这也就是陈默看到的，被消灭的大多数是唱歌怪物，演奏怪物却很少被消灭。

    并且，陈默还看到，大概有几十只演奏者怪物，爬的飞快，却直接拐了个弯，隐入黑暗中，绕过半圆的防守区域，准备从后面袭击整个队伍。

    整个队伍前行接近怪物的距离，也就五十米左右，因此刚刚开~枪的时候，倒是杀伤了不少怪物。但是这些怪物一旦速度起来之后，就不容易消灭，最多也就是将其身体某个部位打烂。

    而这个时候，演奏怪物，直接抵着演唱怪物前行，子~弹都打在了演唱怪物身上，却并没有多少落在其后面的怪物身上。

    这些怪物竟然能够懂得防御，绝对不简单！怪物不可怕，就怕变聪明。

    正当陈默想通过喉麦告诉给其他人的时候，怪物已经接近了雇佣兵！实在是五十米距离太短，怪物冲上来不需要几秒钟。

    “精神风暴！”好在站在防御阵势中间的蒂娜，一个精神风暴，将所有靠近的怪物给消灭。

    前面正要伸出爪子，将雇佣兵们都杀~了的怪物，直接软到在地，也让雇佣兵们都是一阵心悸，真特么的惊险！

    但是，就在这个时候，瞬间十来个演奏怪物出现，长长的指甲直接就冲着雇佣兵戳去！这些怪物就跟在演唱怪物后边，等精神风暴灭~杀后，它们立刻加速上前，似乎是想趁着蒂娜招式冷却时期，攻上来！

    “风暴刃！”

    “爆炎！”

    亚姆和费查理适时使用异能，却没有想到依然有延迟，虽然及时消灭了这些怪物，但是其中有三个怪物太过接近，直接双手都戳入了雇佣兵的胸口。

    “噗！”的一下，虽然怪物随后就被消灭，但是三个雇佣兵却都瞬间死~亡。

    “不！该死！大家靠近！大家靠近！缩小防御圈！”特拉看到这个情况，顿时大声喊叫到。

    缩小防御圈，这样人与人之间就紧挨着，如此一来子~弹发射~出去后，所形成的杀伤范围，就更加的密集！

    听到特拉的叫喊后，众人都立刻一边开~枪，一边退后，缩小防御圈。

    好在异能者的异能还是攻击非常不错的，就算是后面的那个演奏怪物，防御跟橡胶一样，但是碰到异能的时候，依然没有办法化解。

    因此，几百个怪物冲阵的时候，也就仅仅之后几个漏网之鱼，其他的都被反应过来的异能者给消灭了！

    众人紧紧靠在一起，虽然看不清前方的怪物，只能通过夜视仪看到虚影，但是开~枪就是了！反正打出去之后，子~弹也是非常密集的。

    “不要紧张，不要紧张！所有人按照既定区域攻击。”特拉一边开~枪一边大喊道。

    死三个雇佣兵，也让其他雇佣兵有些慌乱，因此特拉才会叫喊，安抚下雇佣兵心情，这才阵型没有乱。这也是攻击过来的怪物并不多，所以剩下的怪物，没有花费多少时间就被消灭。

    可是就在这个时候，一个异能者大声喊道：“后面有怪物！”

    果然，是那几十个绕圈的怪物，这个时候已经到了身后，然后迅速的展开进攻。这个异能者，也是蒂娜提前安排的，让他时刻关注着后面。

    人数太少，所以为了加强攻击力度，就只能采取半圆的形式。但是蒂娜也有防备，担心怪物从后面袭击，因此提前安排人关注身后。

    果然，怪物也不是一股脑的冲上来，也懂得分兵！

    所以，倒也没有超出蒂娜的预料。

    亚姆一个风暴刃，给怪物消灭了一些，而费查理也跟在其后面，一个炎爆！

    一下子，将五六十个怪物，消灭了一大半！

    剩下的一小半，依然还是迅速朝着众人冲了过来，但是陈默却感觉有些不对，因为这些怪物在跑动的时候，却隐隐与后面的几个怪物形成一条直线，而且还有距离间隔。

    很多的异能者，转身就开始轮番对这些冲过来的释放异能！

