    “啪啪啪。”会议室里一片掌声，赵晓锦在一旁充当书记员。

    把姜小白的话，和众人讨论的内容记一下来。

    姜小白说的东方会第一个目的在大家的考虑之中，这两天早来的人之间也展开了一些讨论。

    “每年的东方会确定三个讨论的主题，这三个主题在咱们开会的时候再确定，大家看怎么样？

    不然的话，你说你的，我说我的，效果方面肯定会强差人意，他山之石可以攻玉，每年我们选择当年最热的三个行业，进行讨论分析，为大家开拓眼界……”

    姜小白说完以后，看向众人。

    “我同意，这个提议非常好。”鲁厂长第一个举手。

    “同意。”

    “我同意。”众人也纷纷举手，姜小白说的有道理，对于这个结果大家都没有什么意见，也认为三个主题是一个合理的数字。

    “好，那这件事就这么定下来，我继续往下说。”

    姜小白道：“那咱们这个平台，还有另外一个目的，就是互相帮助。

    团结的力量，不用我多说，咱们的老祖宗留下来的警言警句多不胜数。

    而现在咱们国内的民营企业，又处于一个风雨飘零的状态。

    国外的企业比咱们的民营企业多发展了很多年，不管是规模还是管理经验，或者资金雄厚程度，都不是咱们能够比的，而现在国内正处于一个高速发展期。

    外边的变化，大家也能够看的到，一天一个样子，人口的红利正在缓缓的释放，消费者的潜力很大，现在国外的企业纷纷盯上了咱们国内的市场。

    十几亿人口的庞大市场，让每一家企业都眼眶通红，从家电，到食品，服装，日用品等等，各个方面。

    都有企业进入国内发展，而相比这些企业，咱们民营企业的力量太弱了，根本不是一个等级的。”

    姜小白说着，众人纷纷点点头，这一点在坐的众人都深有体会。

    他们才发展了多少年，而且还受到了很多的限制，不管是从技术，还是从管理，或者说资金规模，或者说营销方面。

    国外的企业那都是吊打国内的企业。

    “是啊，姜董说的有道理，咱们国内的企业，剩下的也就是一些本土的优势，和劳动力成本的优势。

    可是现在随着国外的企业在国内建厂以后，这一点优势也会逐渐的没有。”

    “是吧，论技术，技术比不过，论管理，管理跟不上，现在成本方面人家再降下来，咱们还怎么玩？”

    “国外的企业起步的时间很早，咱们和人家比起来，有很大的劣势……”

    众人纷纷开口发言，最近的一些情况大家也都清楚，华青控股集团打响了保护民族企业的第一枪。

    国内的反抗外资企业的声音也很大，很多企业出声保护民族企业。

    在各个行业里边，降价的降价，推出活动的推出活动，看起来是搞的轰轰烈烈的。

    一片大好的形势。

    但是实际上呢，什么情况大家心里都是非常的清楚的。

    不说雷声大雨点小，但是实际上对于外资企业造成的杀伤力也很有限度。

    所有的动作都是治标不治本。

    “所以我才说，互相帮助，咱们民营企业只有团结起来，互相帮助才能够坚持下来，活下去，并且和他们展开竞争。”姜小白说道。

    “是这个道理，团结起来。互相帮助扶持。”

    “对的，团结就是力量嘛，不管资金还是技术，都可以互相支持。”

    “互相帮助，这样能够扩大生存的空间，增加竞争力，我同意。”

    “我也同意。”

    众人纷纷发言表态，互相帮忙，姜小白也没有说要帮到什么程度，大家当然没有反对的。

    “好，那咱们东方会的两个目的我就说完了，大家还有没有想要补充的，都可以讨论一下。”姜小白说道。

    “没有，这两个想法很好。”

    “对，这个宗旨就行。”众人摇头。

    最后姜小白提议举手表决，最后一致通过了姜小白说的两个目的，大家都没有反对的意见或者说补充的。

    这一点也在姜小白的意料之中，之所以能够这样，那是因为交流和帮助完全是两个广泛的概念。

    畅所欲言的交流，交流到什么程度，是点到为止，还是说舍得把自己心里对于行业的分析说出来。

    这是两个样子，前一个大部分人都能够做到，这就是聊天嘛，随口说两句，要是对方受到启发，呵呵，基本上不可能，如果真的发生了，那就是走大运了。

    可是一些行业内的动态呢，或者说内部的消息呢，这些消息能不能够舍得交流，那就真的不一定了。

    同样，互相帮助也是一样的，帮到什么程度，口头上声援一下，也是帮助。

    而下大力气尽心尽力的帮忙，也是帮助。

    帮到什么程度，这是一个重要的问题。

    而姜小白订的很是宽大，这样一来，大家当然没有意见了。

    姜小白心里也清楚，不过这种事本来也不是一个强迫，要看大家能够做到什么程度。

    这大家能够做到什么程度，需要看他这个带头人，能够做到什么程度。

    要是自己做的好，自己带头了，那不用说，其他人或多或少的都和自己有关系。

    也不好意思藏着掖着，但是如果自己没有带好这个头的话，那就是一盘散沙。

    这个东方会就真的成了吃吃喝喝，吹吹牛批的聚会了。

    “好，那现在讨论一下聚会的规矩。”姜小白说道。

    “我提议啊，每年东方会都在不同的地方举办，没有必要固定地方。”姜小白说着。

    很多人脸色都有些变化，本来嘛，他们以为姜小白是准备一直在魔都办呢，如果每年换一个地方的话，那不可避免的姜小白对于东方会的影响力就会弱一点。

    而每年在魔都的话，姜小白的影响力不用说，都会大一点，这种影响力是潜移默化的。

    而大家来魔都，也做好了类似的准备，但是却没有想到，姜小白竟然主动放弃。

