
    第555章帮我杀一个人！

    “都说了我不是来救你的，你快走吧。”叶欢眉头一皱，直接赶人道。

    他还是习惯这样冷漠。

    “嘻嘻，大哥哥我知道你是一个好人，这样做是不求回报。对了，大哥哥，你叫什么名字？”

    宁小依却没有丝毫的害怕，看着叶欢，反倒是露出了一阵甜甜的笑容。

    好人？

    叶欢眉头轻轻一挑，他可不是一个好人。

    只是这个女孩的确有一种独特的魅力，很可爱，让人不忍心伤害，当然，叶欢自认为不在此列。

    “我叫什么名字关你什么事，你可以走了！”叶欢表情依旧冷漠。

    他可是宇宙杀神，怎么可能随便告诉别人自己的名字。

    是你想知道就知道的吗？

    “那好吧，大哥哥，还是谢谢你救了我。”宁小依顿时嘟了嘟嘴，有些无奈地说道。

    说着，她便从自己的包裹之中拿出一块的紫色的石头，递了过来，“大哥哥，这个给你，谢谢你刚才救了我。”

    灵石！

    叶欢的身子顿时一震，这是一块下品灵石，他实在太激动了，没想到在这里居然会遇到一块下品灵石。

    他终于知道刚才洛九崖为什么要抢这个少女的包裹了，原来是为了这灵石！

    叶欢毫不客气的接了过来，一块下品灵石他可不会放过，虽然以他现在的修为，一块下品灵石并不足以让他直接晋级，但是灵石的用处实在太多了。

    传送阵，聚灵阵，修炼……灵石能够成为修真界的通用货币，不是没有道理的。

    叶欢看向了宁小依，这个少女身上明显还有灵石，叶欢思考着，要不要直接抢过来。

    “大哥哥，你还想要吗？那你告诉你叫什么名字，我就再给你一块。”宁小依看着叶欢，轻笑着说道。

    “叶欢！”

    “叶欢哥哥，给你！”宁小依真的再次拿出了一块下品灵石，递给了叶欢。

    “——”

    这一刻，叶欢只感觉自己杀神的身份受到了侮辱，之前还信誓旦旦的想法，一下子被狠狠打脸了。

    叶欢也没想清楚，自己怎么会脱口而出自己的名字，这样实在太没有尊严了。

    可能是灵石的魅力太大了，叶欢在心中想到。

    “你怎么会有这么多的灵石？”叶欢直接开口问道。

    他在想，难道古界之中灵石很多吗？如果真是这样，那么他的修炼就变得很容易了，晋级入圣境，也不再是梦想了。

    “灵石，你怎么会知道这叫灵石的？我师姐说，世俗之中的武者都不怎么认识灵石的。”宁小依奇怪地问道。

    “你们也知道灵石？”叶欢顿时眉头一皱。

    “对啊，在我们古界，都叫这个东西为灵石的，我师姐说世俗之中很多把这个叫作内力晶石。”

    宁小依点点头。

    叶欢心中倒是有些疑惑，古界有灵石他倒是可以理解，毕竟里面的强者更多，肯定灵气更加浓郁，只是他想不通为什么古界的人也会管这个东西叫作灵石。

    巧合吗？

    “那你告诉我，你们古界里的灵石多不多？”叶欢再次问道。

    现在他对古界反倒是来了兴趣，不想赶宁小依走了。

    “我也不是很清楚，我的灵石都是师父和师姐给我的，不过灵石应该还是很珍贵吧，我们师门很多其他弟子也想要。”

    宁小依瞪着大眼睛，有些迷茫地说道。

    叶欢倒是在心中点点头，这应该还算正常，就算古界灵气比世俗之中更加浓郁，也不可能遍地是灵石。

    这种东西，放在哪里都很珍贵。

    现在叶欢手上有两块灵石，不过都是下品的，可以用来帮助叶小北和汪涛修炼，两块下品灵石还不足以让叶欢晋级。

    叶欢又看向了宁小依，目光停留在她的包裹之中，很明显，她的包裹之中还有灵石，叶欢心中还是惦记着。

    “不过我这里的都是下品灵石，我师姐那里，还有更高级的灵石。”宁小依忽然自言自语道。

    更高级的灵石。

    叶欢的心中猛然一跳。

    这个宁小依的师姐手中，难道还有中品灵石？

    如果他能够得到一块中品灵石，那么就算是不用绝冰阴寒草，他也可以晋级超凡境，就算不用来修炼，中品灵石的用处也太大了。

    总之，听到宁小依的话，叶欢的心顿时怦然一动！

    “你的师姐在哪里？”叶欢立刻问道。

    “我不知道，我师姐有自己的事情要办，等她事情办完，会来找我的。”宁小依摇摇头。

    叶欢的心顿时一动，无论如何，他一定要想办法得到那块中品灵石，这样一来，他反倒要想办法让宁小依留下来。

    “你现在要到哪里去？要不然我们一起吧，我想见一见你师姐。”叶欢直接说道。

    “嘻嘻，叶欢哥哥，你是想要我师姐的中品灵石吧。”宁小依顿时笑了起来，大眼睛明亮如同星辰。

    “不过师姐把那块灵石看得很重要，她是不会给你的，你不要多想了。”

    “没关系，先见一下再说吧。”叶欢淡淡地说道。

    只要见到她师姐了，叶欢自然有一万种办法。

    中品灵石虽然珍贵，但是叶欢有把握，能够拿出让宁小依师姐心动的东西，对于她们而言，价值不在中品灵石之下就可以。

    “叶欢哥哥，你帮我一个忙，我将剩下的灵石全部给你好不好？”忽然，宁小依轻咬着嘴唇，看着叶欢说道。

    “什么？”

    “帮我杀一个人。”宁小依眼睛有些红润地说道。

    杀人？

    “可以。”叶欢没有丝毫犹豫，直接答应下来，杀一个人对他没有丝毫的心里负担。

    即便是那个人是无辜的，但是当触及到叶欢的利益的时候，他也会果决的出手的。

    “你不问问你让你杀什么人吗？你不怕我让你去杀一个好人吗？”宁小依看着叶欢说道，大眼睛中有些疑惑。。

    “嗯，你这么善良，应该不会去让杀一个好人的。”

    叶欢淡淡一笑，平静地说道。

    有一句话他没有说出来，即便是对方是一个好人，叶欢也会毫不犹豫的出手！
