    羞耻？

    李世民自然是有羞耻之心的。

    毕竟好歹也是一个帝王。

    只是现在，如果放弃那可笑的羞耻心，能够博得一线生机的话，李世民也宁愿在大殿之上丢尽脸面！

    “当初的事情，确实是我这个做父亲的不对，但那也是因为你不断地激怒我，所以才导致我做出那些失去理智的行为。”

    “但现在……”

    说到这里的时候，李世民停顿了一下，似乎在做极其复杂的心理抗争。

    一开始，他还有些犹豫，只是，当环视了周围的文武百官一眼，见到他们那冷漠的表情之后，李世民终于下定决心。

    咬咬牙道：“但现在，我知道错了，父子之间，不应如此，以前的事情，的确是我做的有些过分了！还望你能够原谅我。”

    “哗！”

    李世民的话，无疑在场上掀起轩然大波。

    甚至，有许多人都以为自己听错了。

    他们根本不敢相信自己刚刚说听到的话。

    这一直以来都不愿承认自己错误的李世民，现在竟然当着李简的面，不仅仅承认了错误，同时，更向李简祈求原谅？

    如果不是亲眼所见，打死他们估计他们都不会相信。

    看来，李世民真的已经穷途末路了。

    不然的话，不会以这种方式来寻求一线生机。

    “呵呵，没想到你李世民也有认错的一天。”

    李简愣了愣，不过很快就反应过来，一脸冷笑道：“只是你不觉得这份道歉，来的太晚了一些吗？”

    “纵然你真的向本帝低头了，但是，你觉得本帝会相信吗？你做这一切，分明就不是诚心实意的道歉，而是仅仅只为了自保而已！”

    “因为，你想用一个道歉，来换取一个当太上皇的机会！”

    “难道你真的认为，本帝会因此心软吗？”

    李世民满脸苦涩：“我不奢求你会心软，但，我只奢求你能够大发慈悲原谅我一次，给我一次改过自新的机会，我会用行动证明，我现在所说的一切都是真心实意的，并未说谎。”

    跟着，李世民噗通一声跪在地上。

    带着无限的屈辱，冲着李简磕了一个响头。

    身旁，文武百官们的表情本来都是冷漠至极的，包括房玄龄程咬金这些人，也都是以一种看待陌生人的目光在看待李世民。

    但现在，他们却有些心软。

    他们毕竟为李世民效力了大半辈子，也曾经带着一腔热血追随着李世民，所以，现在见到这个曾经的帝王，朝着李简臣服，甚至跪在李简面前，他们真的有些看不下去。

    “起来吧。”

    房玄龄很快走出人群，将地上的李世民扶了起来。

    “爱卿……”

    李世民满脸意外的看着房玄龄，倒没有想过，在这种时候，房玄龄还愿意接触他。

    “我已经不是你的爱卿了。”

    房玄龄淡淡的道。

    “房大人。”

    李世民脑袋转的很快，只是声音之中充满了苦涩。

    房玄龄眼中不禁闪过一抹恍惚，在看向其他人，发现他们看着李世民的目光也充满了各种复杂之色。

    当下，在房玄龄还在犹豫的时候，人群中的李孝恭迅速走出来，对着李简跪下：“帝王，李世民说的不错，他再怎么说也是你的父亲，纵然你对李世民有再多的恨意，但也无法改变这一事实，所以，你就原谅他吧！”

    “李世民不是想当太上皇吗？这也不是什么违反规矩的事情，你就准了他的请求。”

    “我等定会把帝王的恩情铭记在心，以后好好地为帝王效力。”

    “是啊，帝王，就准了李世民的请求吧！”

    越多越多的臣子走出来替李世民说话。

    虽然在文武百官们的心中，李世民早就失去了一个帝王应有的威严，但曾经的帝王，也是帝王！他们心中，仍然保留着对李世民的一丝情感，所以眼下李世民跪在朝堂上的举动，刺激了不少人的内心。

    使得他们不得不从人群中走出来，为李世民求情。

    至于李世民，见到朝堂上一大半官员都在替自己求情，眼眸之中不禁闪过一抹喜色。

    倍感期待的看向李简。

    只是，纵然现在朝堂一片混乱，到处都是替李世民求情的声音，但李简的表情却始终都没有丝毫变化。

    一直到人群稍微寂静一些了，李简才重新开口：“如果我真的让李世民当了太上皇，你们认为，这是好事吗？”

    “以我对李世民的了解，这应该只是他计划中的第一步，在后来的日子里，李世民对于大唐来说，就相当于一颗定时炸弹，一旦他重新掌权，别说我了，就算你们这些官员，也一个都逃不掉！”

    “别忘记，在李世民落难，被本帝所擒的时候，你们可从来没有反抗过。”

    “关于这一点，就算本帝不去言明，李世民也一定会一辈子牢记在心，等到他东山再起的时候，就是跟你们一笔笔清算的时候！”

    李简呵呵一笑：“关于这些事情，相信不需要我明说，你们都应该能够听懂，毕竟在过去的这段时间里，李世民没少做那些龌龊事情。”

    “你们应该比本帝更了解！”

    听着李简的话，本来还稍显杂乱的朝堂，立刻就安静了下来。

    不少人的目光都重新落在李世民身上。

    毕竟刚刚经由李简的提醒，他们确实想起了不少的往事，不得不说，李世民确实属于那种睚眦必报的性格。

    这样的人，很危险。

    真要让他重新夺得权利，他们这些已经投靠龙国的文武百官，确实会成为李世民的眼中钉肉中刺。

    “本帝倒无所谓，以李世民的手段，纵然将大唐还给他，本帝也无需惧怕他，我能击败他第二次，就能击败他第二次！李世民在我眼里，连条狗都不如。”

    李简再次道：“只是你们，下场估计不会好到哪里去。”

    文武百官们的脸色都变了。

    看待李世民的目光也变了。

    李简的话他们都听了进去，而且，对于李世民，也不知不觉的产生了排斥感。

