    在他看来，连杀手联盟这个组织都不知道的人就是彻头彻尾的乡巴佬，普通老百姓都是家喻户晓，更何况做为一名修炼者。

    秦天怒视着对方质问道“那想取我性命的到底是何人？”

    杀手淡声说道“不单单是你，我也想知道谁会花那么大价钱杀你？”

    杀手眸子一抬，狡黠的目光看向秦天说道“帮我个忙，等你死了以后去问下阎王，顺便托梦告诉我一声，可好？”

    杀手的确不知道悬赏者到底是谁，这不是他该知道的事情，也不是他能知道的事情。

    退一万步来说，就算他知道也是不敢说出去的，要是被组织知道了，泄密者也难逃一死。

    对待泄密者杀手联盟有着惨绝人寰的惩罚，足以让其痛不欲生。

    “哼，就凭你？”

    秦天冷哼了一声，眼中根本没把对方当回事。

    并非他自大，而是他从对方的气息上已经判断出这人修为只不过是一名武灵四转强者，真的打起来秦天根本不惧怕他半分。

    “你这人真有趣，死到临头了还能如此镇定。”杀手淡淡的说道“你应该是吃了隐气丹吧？不过没关系，按照杀手联盟给出的信息，你的修为也就武灵二转，想杀你并没有什么压力！”

    秦天刚刚跟踪那断臂傀儡的时候，为了不被那武皇强者发现就吃了一颗隐气丹，只要吃了这样的灵丹气息就会暂时性处于隐匿的状态。

    如果不是修为特别高的强者根本发现不了吃了隐气丹的人的存在，更别说从气息上判断对方的修为实力。

    秦天眉头一挑，心中好笑的说道“真不知道你是从哪里知晓我的修为，看来你所说的杀手联盟也不过如此，连对手最基本的信息都没有摸透就找上了门。”

    少年轻蔑的嘲笑让杀手感到愤怒，可是看秦天的样子又不像在故作镇定，心里不由得打起了鼓。

    “秦天，炼丹师，十六岁，火系武灵二转强者，家族不明，……”

    杀手回想起领取任务时所了解到的信息，这是悬赏者提供的，然后执掌生死簿的判官会记录下对方提供的信息，最后才会开出相应的价格。

    只要悬赏者支付了这笔钱，那么交易就会生效，除非悬赏者本人解除刺杀的任务，否则杀手联盟将会永无休止的将刺杀任务执行到底。

    所以，无论刺杀目标家族背景还是实力修为，这都是决定金额多少的关键。

    谁会想到谢铭是靠蒙的，秦天武灵二转这只不过是他的一个胡乱推断而已。

    因为他几乎没怎么接触过秦天，对秦天知之甚少，可以说，除了年龄蒙对了以外，其它的都是他的推测。

    这也难怪谢铭会认为秦天只有武灵二转的实力，从年龄上推断的话，打死他都不可能相信秦天会拥有武灵巅峰的力量，武灵二转已经是他往高了去估算的。

    “你不用再故弄玄虚了，你是我见过最年轻的武灵强者，也是我要杀的第一个炼丹师，不得不佩服，你能在这个年纪成为炼丹师还能拥有武灵二转的实力，真让人又羡慕又是嫉妒，如果多给你一些时日成长的话，还不知道你会成为什么样的存在，可惜了，那一天你等不到我也看不到，上了生死簿之人只有一条路，那就是死！”

    杀手只是微微思考了一下就将秦天有可能比武灵三强的念头抛出脑海，现在任谁说的天花乱坠他都不会相信一个十六岁的小伙子会这么厉害。

    那天他看到自己要刺杀的目标的信息以后，他还以为是自己的眼花了，因为谁也没见过如此年轻的武灵强者，而且还是一位炼丹师。

    不过，世界之大无奇不有，没见过不等于没有。

    刚刚与秦天的交手，他更是从那些刀气之中断定少年实力也就在武灵一二转之间。

    殊不知那只是太过唐突，羽晨提供的灵气还没完全传递完到秦天的灵脉上，这才导致了威力不足的表现。

    “你们做杀手的都是这么啰嗦的吗？”秦天眼中寒光四射，心中战斗的激情再次被点燃，体内灵气通过羽晨的传递涌入灵脉，而后再从手心处溢出，那寒刀瞬间裹上了一层鲜红色的光芒。

    杀手的手一松，画像从指尖滑落随风飘走，两人四目相对犹如火星撞地球，犀利的目光处处透着血腥的气味。

    “你我无冤无仇，奈何我是靠索命吃饭，你就认命吧！”

    话音一落，杀手快速从背后抽出了四支利箭，搭弓上弦，这一套动作在眨眼之间就完成，想来这种娴熟的身手是经过刻苦的磨练才能有今天这般成就。

    眨眼间，四支利箭连续不断的从弓弦上射了出来，速度之快如同闪电掠过。

    领教过这些箭的厉害，秦天没打算正面去应对，依靠着刁钻的步法和敏捷的身法轻松躲了开去。

    这种远攻的对手最怕近战，秦天打定主意要在极短的时间里面靠近他，然后给他雷霆一击。

    可是这杀手也非等闲之辈，看出秦天的意图以后便在这复杂的地势上开始了躲猫猫。

    两人一追一逃间，杀手不时朝身后拉弓射箭，他甚至连头也不回，也不在意是否命中目标，仿佛他的目的就是为了阻止秦天的紧紧相逼。

    “这家伙可真会逃，如果是在空旷的地方他早就成我刀下之鬼了！”

    秦天气的牙痒痒，对方始终不愿与他正面对战，而且绕着这里跟自己玩起了游击，一时半会也是拿他没有办法。

    羽晨提醒道“不要轻敌大意，能做为杀手的人都是一路腥风血雨过来的人，他们的战斗技巧可比你成熟的多，稍有不慎，就算是比他们实力还高的修炼者都有可能栽在他们的手里。”

    “实力上的差距可不是什么手段都可以弥补的了的。”

    秦天自信满满，有着师傅提供的灵气，现在他的实力在武灵巅峰，对付一名武灵四转绰绰有余。

    如果是正面交锋，他敢断言对方绝对撑不过两分钟的时间。

