
　　木清灵木着一张脸把空间里的灵石大把大把的取出来喂面前这只昏迷不醒的小鸡崽儿。

　　这小小的一团就跟是个无底洞似的，怎么也喂不饱，无论木清灵拿出来多少灵石，都逃不过被吸干灵气变成粉末的下场。

　　木清灵又不敢一口气把空间里所有灵石全都拿出来，万一灵气波动太大引来强大的异兽或者武者，她跟小鸡崽儿两个都得死在这里，只能一点一点往外掏，一掏出来就被小鸡崽儿吸收掉，就算有一点儿灵气泄露出来，也在周身一米之内，再远都不会超出山洞的范围。

　　这一过就是大半天，在大把灵石的滋养下，小鸡崽儿身弱的气息倒是渐渐稳定下来，并且慢慢增强。

　　木清灵松了口气，要是这样都不能让这只小鸡崽儿活过来，那她可真是亏大发了。

　　又过了大半个时辰，小鸡崽儿的爪子伸了伸，小翅膀抖了抖，重新睁开眼睛，这时，木清灵空间里的灵石只剩下不足原来的一半。

　　小鸡崽儿睁开眼睛，亲昵的往木清灵的手上蹭了蹭，似乎十分依恋的样子。

　　木清灵想到前世有一种说法，据说灵兽会对破壳或者出生时见到的第一个人产生好感，变得更加容易契约，而且契约后与主人的契合度也更高。

　　因为这个原因，当时许多人都千方百计寻找未孵化的灵兽蛋，一度造成整个世界的卵生妖兽差点濒临灭顶之灾。

　　后来还是驭兽宗看不过去，拿出一门易于和灵兽契约的功法出来给大家修炼，这才让卵生妖兽得以喘息。、

　　此时，小鸡崽儿瞪着一双黑豆似的眼睛看向她，眼里带着懵懵懂懂的天真，木清灵什么指责的话都说不出来了。

　　她点了点小鸡崽儿的脑袋，说道：“以后你就叫团团了。”

　　小鸡崽儿被她的手指头一点，站立不稳，叭叽一声摔在地上，一张小毛脸上满是委屈。

　　木清灵：“……”

　　咳，欺负这么一个小毛团子，好像确实不太好。

　　木清灵搓了搓手指，飞快的缩回来。

　　毛团子眼巴巴的看着她，木清灵道：“干么？”

　　毛团子：“啾啾……”

　　木清灵面无表情的问道：“你想说什么？”

　　毛团子：“啾啾啾……”

　　木清灵十分无奈：“你又不会说人话，你说的我又听不懂，你再叫也没有用。”

　　木清灵说着不再理小毛团子，坐下来继续炼丹。

　　她还得试试看能不能把灵石里的灵气抽出来凝进丹药里，刚才是出了小毛团子这么个意外，这才耽误了。

　　小毛团子见木清灵不理它，不由十分着急，围着木清灵直打转，嘴里不停的啾啾乱叫。

　　木清灵被它吵得头都痛了，根本没法安静下来炼丹，不由喝斥道：“闭嘴！再乱叫就把你做成炒鸡丁。”

　　不是她只知道吃，实在是面对一只小鸡崽儿，她也想不出其他什么威胁的办法了，想来想去，也只有被吃掉才具备那么点儿威摄力。

　　小鸡崽儿果然炸开身上的毛，啾啾啾啾的叫得更响了。

　　木清灵觉得，若是自己能听懂它说的话，那它现在肯定是在对自己破口大骂。

　　要不是这只小鸡崽儿有可能是这个世上唯一一只灵兽，要不是看在自己的它同命相怜的份上，木清灵早就一指头摁死它了，哪里还会任由它在自己面前瞎蹦哒。

　　木清灵再次威胁道：“你闭嘴，再不闭嘴，我把你的嘴巴绑起来。”

　　小鸡崽儿：“……”

　　眼看小鸡崽儿终于不叫了，木清灵心里十分满意，看，威胁果然还是有用的，这不，耳根子终于清静了。M.23sk.com

　　木清灵坐回去准备重新炼丹，结果刚定了定神，还没开始，就见地上的小鸡崽儿一蹦，跳到自己怀里，对着自己的手指头狠狠啄了一口，这一下可比刚才有力多了，只一下就把她的手指头啄出一个口子来，血珠子都沁出来了。

　　小鸡崽儿动作迅速，啄完木清灵，对着自己的翅膀尖儿又用力啄了一下，然后在木清灵还没反应过来的时候，将冒血的翅膀尖一下戳在木清灵手指冒出的血珠上。

　　木清灵只觉得有什么东西从识海一闪而过，紧接着，就发现神魂上多了一个契约，灵兽和人的平等契约。

　　木清灵：“……”

　　真是小看了这只小鸡崽儿，连灵兽平等契约都会。

　　要知道，就算在前世，灵兽平等契约也没有几个人知道，更别说灵兽了。

　　前世的修炼者之所以难以和灵兽签定契约，就是因为人与灵兽之间的契约不平等，是以人为主，灵兽为仆的主仆契约。

　　这种契约对灵兽极为不公平，一旦签定，灵兽终生受制于修炼者，再没有半分自由。

　　如果人死了，临死前没有解除契约，则灵兽就会跟着一起死，而如果灵兽死了，对主人却没有什么妨碍。

　　若遇上有良心的主人，灵兽的日子自然好过许多，可若遇上心思恶毒的修炼者，灵兽的下场就会十分凄惨。

　　前世就曾有过修炼者把灵兽当奴隶，各种虐待取乐，也有些用灵兽来赚灵石，那些灵兽真是求生不得求死不能。

　　可是这个灵兽平等契约就不一样了。

　　人和灵兽之间，是平等的合作关系，谁也不能压制谁，只因为有契约的存在，双方得不互相伤害。

　　当然了，双方在修行上还是能互相补益的，若是人的修为提升了，也会带动灵兽的修为，而灵兽的修为如果先提升，就带动人的修为。

　　总之互惠互利，两相便宜。

　　木清灵没想到自己并没有和小鸡崽儿契约的心思，小鸡崽儿倒主动找她契约了。

　　不过，这小鸡崽儿这么冒失的和她订下相约，知道这个世界的情况吗？

　　知道这里的武者修为，哪怕修炼到先天境界，按木清灵的估算，也就是跟前世那个世界刚刚修行之途的修炼者修为相当。

　　在契约的作用下，契约双方的人和灵兽之间的修为等级相差不会超过一个小境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第31章 灵兽平等契约免费阅读。https://xs.23sk.com 