    绝命一听这话，当即坐了下来，没打算再上去问了，王道和穆莲儿也仔细的听着，如果真的要成婚了，那他们肯定要去贺喜一下的。

    “不是，老三，你确定没听错？是三少爷，不是大少爷？”

    “当然了，我看的真真儿的，三少爷骑着他那头引以为傲的三头巨虎，一身大红衣裳，带着喜队就去连天武者的住处了。”

    “不会吧？怎么能是三少爷？只听说大少爷跟连天武者是好友，一直一起完成任务，听说还是大少爷当年在北境游历的时候，救的连天武者，照顾了人家一年多呢。”

    “对啊，听说俩人一直挺好的，大少爷也明显就对连天武者有意思，连天武者虽然没表示过什么，但是也一直都跟大少爷一起行动，大少爷今年也快三十了，也是御灵境修为，长得也不错，郎才女貌的，大家都认为他们才是一对，怎么突然出来个三少爷？”

    “你们不知道吧？我从我那个在杨家帮工的朋友那里得知，三少爷其实也对连天武者有意，私下里没少去找，连天武者一开始认为是大少爷的弟弟，还以礼相待的，不过后来察觉到他的想法，就疏远了。”

    “不过三少爷不放弃啊，一直都在追求，只是今天也不知道怎么了，突然就带着迎亲队伍去了，我也觉得有点不可思议，没听说俩人已经谈婚论嫁了。”

    “嗨，杨家的事咱们也管不着，再说了，三少爷也不错，长得英俊，还年轻，今年才二十二岁吧？也是初入蕴生境，听说也是天体一等天赋，又是咱魂蛟城第一大家族阳家的三少爷，也算是门当户对。”

    “而且三少爷人也不错，挺和善的，在咱们魂蛟城也算是颇有善名的翩翩公子，要说我，连天武者嫁给谁都可以，连天武者虽然强大，但毕竟是散武，能嫁入一个大家族，对她也有好处。”

    “砰！”

    刚听到这里，王道和绝命被吓了一跳，只见穆莲儿怒气冲冲的站了起来，一脸的愤怒，桌子差点给拍碎了。

    “什么叫嫁谁都可以？！把我三师姐当……”

    穆莲儿刚怒吼出来，王道急忙伸手捂住了穆莲儿的嘴，看了一眼周围扫过来的目光，王道连连赔笑，用内气改变着声音，道“不好意思不好意思，打扰了。”

    说完，赶紧拉着穆莲儿坐了下来。

    其他人也没在意，继续喝着吃着。

    王道一脸无语的看着愤愤不平的穆莲儿，苦笑道“我说小姑奶奶，咱别这么激动，三师姐不还没嫁呢吗？”

    “少爷！不能嫁！三师姐就算想要嫁，也得嫁自己喜欢的人！我三师姐怎么可能谁想娶就娶？！”穆莲儿义愤填膺的气道

    “放心放心，肯定不会，我王道的三师姐，是说谁想娶就娶的？”王道连忙劝着。

    说起来，王道也有点不舒服，那三个人说话的意思，就好像连婷嫁给杨家，是她的荣幸一样，这让一直护短的王道十分不爽。

    就连绝命，眼中都带着一丝冷意，问道“掌宗，要不要我……”一边说着，一边在脖子上划了一下。

    王道顿时翻了个白眼，道“大哥，咱能不这么暴力不？你没听说吗？杨家的那个大少爷对三师姐有救命之恩，还照顾了一年多，没准当初在血妖森林，就是他救的三师姐，我们把他们弄死了，恩将仇报？”

    “可是属下听那个意思，好像这杨家有点不把连婷当回事，说娶就娶，还不是那个大少爷娶，当连婷是货物？随意拿捏？”绝命不爽的说道

    “哼！”穆莲儿听到这话，顿时冷冷一哼。

    王道直接瞪了绝命一眼，这老小子，没事拱什么火啊？

    “行了行了。”王道一边给穆莲儿顺着气，一边哄道“放心吧，咱们既然来了，这事就不可能发生，走吧，咱们去看看，我倒想看看我这三师姐有什么魅力，居然还来个两夫争一女。”

    “少爷！”穆莲儿没好气的嘟着嘴说道“这时候你还开玩笑！”

    “咱们来了，那还能有什么难办的事情吗？你也开心一点，难道一会要怒气冲冲的见三师姐吗？”王道笑道

    穆莲儿一想，也的确是这个道理，以现在寻道宗的能力，恐怕还真没什么难办的事情，这种事不过就是小事，别说王道了，穆莲儿说一句话都能解决。

    “那我听少爷的。”穆莲儿的语气缓和了许多，点点头道

    “乖。”王道笑呵呵的点头笑道“那我们走吧，绝命，去结账，咱们去看看这杨家是怎么两夫争一女的。”

    “好，希望他们不会让场面太难看，如果这杨家敢欺负三师姐，我就让他们知道，我融魂宗者也不光会被动挨打的！”说完，穆莲儿气势汹汹的直接走出了酒楼。

    王道和绝命哭笑不得的站了起来，王道无奈的捂着额头，道“喵了个咪的，我白劝了，说好的不会怒气冲冲的去见三师姐呢？”

    绝命也无奈的摇头笑道“莲儿这次好像很暴力啊，居然都要主动出手了。希望她不会发疯吧，她发起疯来，少爷都……”

    说到这，绝命立马收住了嘴，惊恐的看向了王道。

    王道直接给了他一个白眼，道“我说你这嘴有没有点把门的？明知道我还在呢，你就敢说流斩和我们的过去？话说，莲儿还认识流斩？他们也不是见过一两次了，要是认识的话，莲儿应该认得出来吧？”

    “这个……真不能说……”绝命先是松了口气，随后为难的回答了一下，难道要说闻人斩因为功法的原因，容貌大改了吗？

    “行吧，不能说拉到，走吧，先去看看，要不一会莲儿就跑没影了。”王道也没在意，跟着离开了酒楼。

    因为听到了之前的对话，找连婷也就不困难了，毕竟只要随便问一嘴，甚至直接跳到空中看一眼，就知道哪里有迎亲队伍了。

    虽说一个偌大的城池，每天都会有人迎亲，但杨家是个大家族，那迎亲队伍肯定很气派，再加上还有一个三头巨虎坐骑当头车，那就更好认了。

    没一会，王道他们就找到了迎亲队伍，他们停在了一个不怎么繁华的小巷之中，不用说就知道，那里肯定是连婷的家了。

    王道等人飞快的赶了过去，结果小巷之中都快被人沾满了，人挤人。

    王道他们正打算挤进去，或者干脆直接跳进去的时候，忽然就听“砰砰！”几声闷响。

    随后就听到一阵惨叫吃痛的声音。

    紧接着就听到一个洪亮的声音，满带着愤怒的喝道“三弟！你到底想干什么？！”

