    苏允弦将手里的信纸拿给了严敏，对其说道：“这不过才几日的功夫，现如今，谭熙儿已经在贵妃的寝宫站稳了步子了，据闻，她深得贵妃喜爱。”

    真的假的？

    谭熙儿该不会是给李贵妃灌了什么迷魂汤吧！

    她有些不可置信的拿着信纸仔细的看了一遍，这上面大概详细的记录了一些谭熙儿入宫后的要事，其实倒也没什么，最为关键的一点就是，目前，谭熙儿还没有攥到什么关于贵妃实打实的证据。

    “你让她入宫后就直奔去找李贵妃，向她示好？”严敏惊诧不已的瞪圆了眼珠子看着苏允弦问道。

    因为信上也就只提了一句，所以她觉得有些难以置信。

    毕竟，这可是一步险棋！

    “李贵妃最近几日面颊泛红，据闻是老症了，每年春日都会犯病，她这毛病，宫里的御医都看不好，你猜，最后怎么着？”

    苏允弦坐下刚拿起了瓷杯打算倒茶，一旁的肉包儿很是识趣儿，‘殷勤’又吃力的拿起了水壶，摇摇晃晃地站在桌子上。

    见状，苏允弦嗤笑一声，他将水壶又拿了过来。

    严敏听了允弦的话后她陷入了沉思之中，难道是因为她研制的面霜？

    仔细一想，其实也并不难以理解，因为这李贵妃身份高贵，皇后薨逝，她可是后宫里权势地位最大的女人了，那些御医自然也不敢轻易在她脸上捯饬。

    至于允弦说的春日面颊泛红，严敏猜测，应该是对什么东西过敏。

    她忽的眼前灵光一闪，一只手紧攥着苏允弦的胳膊，兴奋的说道：“那若是能帮贵妃的症状消除，谭熙儿自是能深得贵妃的重视，她的症状，我猜可能是过敏。”

    过敏？

    “敏敏这话是什么意思，为何，我却听不懂？”苏允弦抿了口茶仔细的在脑海中思索着，他自问可是阅书无数，可从来都没听说过，什么叫做过敏。

    严敏一拍脑门，她竟忽略了这个。

    中医是不讲究过敏这一说的，只讲什么内火热，什么体内湿气重之类的。

    但这基因里带的东西，若是靠着那些药药汤汤的，想给过敏治好，就算是能，见效也不得那么快，所以想根治，就只有一个法子！

    找到过敏源！

    “我是说，贵妃可能是见不得某种东西，可能是花啊什么的，比如花粉弄到了脸上，引起她脸上瘙痒不适应，你能不能帮我给谭熙儿捎句话，让她试试看，能不能找着贵妃过敏之物，这样……”

    严敏往门外瞟了一眼，接着她踮起了脚尖儿趴在了苏允弦的耳畔上小声呢喃着。

    听了敏敏的提议，苏允弦觉得也是个不错的法子。

    以目前的形势来看，想给谭熙儿找个能成为贵妃心腹的门路，那可是何其困难啊！

    严敏将自儿个的法子告诉了苏允弦后，便再没有追问下去了，她知道，允弦定是能有法子给这信儿捎进宫去。

    次日晌午，严敏睡醒之后就没见着允弦的身影。

    她环视了一眼四周，自言自语般的嘟囔了一句：“这小子也不知道去哪儿了，一觉睡醒连个人影儿都没有。”

    肉包儿就好像是能听懂人话似的，他指了指门外，上蹿下跳的。

    接着，就在严敏穿衣洗漱的时候，肉包儿从一边儿的桌上拿起了一张字条蹦跶着窜到了她的怀里，将那字条儿递给了她。

    “外出有事。”

    这纸上另一面上画了一朵木兰花。

    木兰花，容烟。

    严敏当即便明白了苏允弦的意思，他这是让她看着点隔壁屋的容烟呢！

    要不说人家读书人就是脑袋灵光呢。

    严敏推门出去，她不由得还有些担忧心里发慌，今儿个她起来晚了，也不知道容烟会不会趁着大家都没有注意，回头再溜走……

    “笃笃笃！”

    她敲了敲门，屋里悦耳的女声应了一句：“进来。”

    严敏推门进屋，正看见容烟坐在桌前一只手摸索着，像是要准备倒茶。

    “我帮你吧。”说着，严敏快步走上前去，她用余光又瞥了眼面前的容烟。

    即便是眼前这个女人蓬头垢面，瞧着有些狼狈，眼上还蒙着一条丝带。

    可严敏依旧能看得出，眼前这个容烟，是个实打实的异域美人儿。

    她裸露在外的五指的肤质瞧着有些粗糙，可再往上看，她的皓腕却是如雪般的白皙。

    到底是娇生惯养的公主，和她这小村妇一比，可还真是天壤之别。

    “我有些旧衣服，若是你不嫌弃的话，我可以拿来给你穿。”严敏说着，又意味深长地往容烟身上的衣物瞟了一眼。

    容烟的眉头上挑，带有一丝自嘲的语气说道：“嫌弃？我且能留着一条小命就算不错，时至今日，我已经是死过了一次的人，又有什么资格说嫌弃呢。”

    严敏顿了顿后，又道：“那你先坐着，我去帮你取几件干净的衣物来。”

    说完她便起身推门离去，出房门的时候，严敏还在心底琢磨着，她原还害怕这容烟会跑呢，却没想到这人竟比她想象中的要老实。

    当严敏拿了干净衣裳去了容烟的房间。

    “他们说，你来京城入宫，其实和亲是假，目的就是想要谋害皇帝？”严敏帮容烟梳妆的时候，有些情不自禁的看着面前的容烟，小声问道。

    起初她还以为，听了自儿个的话，容烟定会勃然大怒。

    却未料，昨儿个还跟母夜叉似的容烟，今日就跟变了个人似的，说话的语气更是无比的平静：“杀了他，又有什么好处？若早知我是这般下场，倒不如真动手杀了他。”

    回忆着往昔的种种，容烟的脑海中一闪而过的怨毒。

    “所以，你是被陷害？”严敏说着轻手轻脚的帮容烟换下了眼前的丝带，她轻轻地拿着湿润的帕子帮容烟擦拭着眼角。

    “陷害不陷害的，现在重要么？”容烟说着深吸一口气，她轻轻地仰起头，双眸无神且空洞的看向四周，又道：“你们现在联系上我的兄长了吗？”

