    第4107章 魔主降临

    轰隆隆！！

    盘造刀刚被拉回到了林天佑的身边，虚空裂缝里便有一道恐怖的妖气，直接打在了火炉之上。

    那火炉当场被炸的四分五裂，火焰四溅。

    “啊，我的铸刀炉子啊！”

    看到自己的心血就这样被毁掉了，盘造刀心都在滴血，疯狂的吼叫了起来。

    那火炉里的刀，就是他的梦想，结果梦想却被一道妖气给毁掉了。

    “师父，我的刀，我的刀没了啊！”

    委屈至极的盘造刀，向他的师父诉苦。

    “刀没了可以再造，人没了那就真的什么都没有了，明白吗？”

    铸剑大师安慰劝了几句。

    接着，他又看向了林天佑，“医神，这妖气不得了，肯定会有一个大人物出现，可我们不知道他是敌是友，为了安全起见，趁他没有出来之前，我们离开这里吧？”

    这样恐怖的妖气，有从来没有见过，只怕高阶的压缩禁术战士都不是其对手。

    现在最好的办法就是逃跑。

    除此之外，没有其他更好的办法了。

    “我同意他的看法，龙皇公子，咱们逃吧！”

    庶子少爷早就吓坏了，听到铸剑大师提议逃跑，连忙同意。

    林天佑却看了一眼手里的宝剑，有了这把剑在，林天佑倒也不需要忌惮。

    “他毁了你徒弟的火炉，我们怎么能这样离开？

    再说了，本少也从来没有主动畏惧别人的习惯，且等着看那是谁吧。”

    很显然，林天佑不打算离开。

    这可把铸剑大师急坏了。

    “当然了，你们如果害怕，可以先离开，本少不会怪你们的。”

    林天佑见他们紧张胆怯，也不勉强他们留下来陪他。

    铸剑大师不害犹豫，如果走了，会不会惹林天佑生气，毕竟他的孙女的性命还靠林天佑拯救呢。

    盘造刀只听师父的，如果师父走，那他也走，如果师父留，那他就留。

    “那我就先走了，龙皇公子，祝你好运！”

    庶子少爷见林天佑允许他们离开，他二话不说，直接转身就逃。

    对他来说，龙皇死活与他无关，关键得他自己活着才行。

    “师父，我们怎么办？”

    见有一个先跑，盘造刀受了一丝影响，也想逃跑。

    “医神，我孙女在这里太危险了，所以不能陪你，不过我们会在不远处等你，希望你平安无事！”

    铸剑大师说完，便背着自己的孙女也离开了。

    “我欠你一把好刀，总有一天会帮你造出来的！”

    盘造刀深深的看了一眼林天佑，也跟在师父的身后逃跑了。

    现场只剩下林天佑以及虚空的那还在不停扩大的裂口。

    轰！

    一声巨响。

    虚空的裂口变大，一只脚从当中迈了出来。

    再接着，另一只脚。

    林天佑初看那双脚时，便知道对方不是巨人族。

    因为那是正常人的双脚。

    不过，当那人影从虚空完全走出时，林天佑也是不由的微眯双眼。

    这人虽然不是巨人族，可那身躯却充满了爆炸的肌肉，光看上去，就觉得不好招惹。

    “哈哈，我万妖魔主终于出来了，盘古族，老子找你们报仇来了！”

    他一出来，便仰头狂笑，声震八方。

    山林都被震的晃动不止。

    已经逃的很远的铸剑大师几人，都这声音震的连站都站不稳，直接捂着心口，面色苍白的大声喘气。

    庶子少爷实力最弱，他就惨了，当场被这狂笑的声音给震的双眼翻白，口吐白沫，直接晕死在地上。

    “庶子少爷！”

    盘造刀见状，想上前去检查。

    可他也是强弩之末，才走了两步，也跟着倒在了地上，不过他没有晕过去，只是震的全身虚脱，说不出话，也爬不起来。

    铸剑大师根本没办法去顾及自己的徒弟，他的所有力量全部笼罩在自己的孙女身上，生怕这笑声会震碎了孙女的心脏。

    他惊恐的看向后方，还好他逃的够快，如果在当场，只怕所有人都要死了。

    但实际上，他们远离林天佑才是最蠢的选择。

    如果在林天佑的身边，再怎么说，林天佑也会出手护住他们的安全，不至于被一道笑声就给震成这副模样。

    可惜，他们不相信林天佑的实力，更是不相信林天佑能保护他们，这只能说是活该了。

    万妖魔主没有一直笑下去，很快，他便开始看向四周。

    “这里是不是圣地啊？那古魔狐魔的女娃子给的位置太偏了吧？”

    万妖魔主正是万魔山那位被封印了不知道多少年的魔主。

    他用混沌仙皇教给他的术法，在尝试了大约五百遍后，终于是将身上的封印给破开了。

    他是一个讲信用的男人，既然混沌仙皇没有骗他，那他自然也要答应混沌仙皇，进圣地帮仙皇对付上位冥界的鬼族。

    可狐魅给他的定位，实在是太模糊了，他费了好半天才勉强找到了这个定位，从而冲进了圣地。

    可出现后，并没有发现混沌仙皇和狐魅的踪迹。

    看来定位还是出现了偏差。

    也不知道这里是不是圣地，他以前并没有进来过，不熟悉。

    目光左右扫视，神识也释放了出去，发现这片空间似乎有印制神识的能量，在外面，他一个神识能将整个世界笼罩，可在这里，他的神识居然只能笼罩五公里左右的范围，简直让人难以置信。

    左看右看，没有找到他想要的答案，终于，他低下了头，目光锁定在了林天佑的身上。

    “很普通的一个人，身上的力量如同蝼蚁，可气质却强大如神，他是谁？”

    万妖魔主眯起眼睛，在林天佑的身上打量着。

    “应该是这片地域的皇族吧，不然这气质无法解释。”

    最后，魔主给林天佑定了一个皇族的身份。

    “喂，这里是不是圣地？”

    虽然对方是皇族，可他并不放在眼里，当年他可是一个人乱战数百名超阶的压缩禁术高手，最后还是靠初代真神的神力封印。

    没有初代真神的帮忙，他早就把盘古族赶出盘古世界了。

    “不错，是圣地。”

    林天佑点头，补充道：

    “不过离圣地的核心位置很远。”

    (本章完)

