    “景天，姐姐明天要进剧组拍戏了，这段时间你自己照顾自己可以吗？”她认真的看着唐景天说道。

    唐景天坚定的点点头：“姐姐放心。”

    唐池池又跟景天聊了会天，嘱咐他早点休息后，便退出了他的房间。

    可刚一出来，便见冯晨晨拄着拐杖走了上来。

    “小晨，你的腿伤还没好，要是不方便的话，还是不要上来了吧。”唐池池担忧的看着冯晨晨，害怕把她的伤给加重。

    只见冯晨晨故作轻松的笑了笑：“没关系的池池姐，我都答应了，肯定会做到的，而且我也挺喜欢陪着景天一起画画的。”

    “那就麻烦你了，小晨。”唐池池认真的说着，她的确欠了冯晨晨太多人情，但冯晨晨的有些行为，却又想一根刺般梗在她的心里。

    或许这是她想多了，那张画可能是冯晨晨不小心弄丢了。

    唐池池在心中安慰自己。

    “不麻烦，我先进去陪景天画画了，池池姐你明天还要进剧组，早点休息哦。”冯晨晨还是一脸单纯无害的模样。

    这样的面孔，任由谁也不会把她往坏里去想的。

    唐池池抿了抿嘴角：“好，你也是。”

    回到房间后，厉景琛刚从洗完澡从浴儿室出来，见唐池池进来，便直接将她揽入了怀中：“池池，让我抱抱你。”

    “我都还没洗澡。”唐池池低声咕哝着，却也没有拒绝他的怀抱。

    “要不我帮你洗？”厉景琛凑近她的耳畔，压低声音，戏谑的说道。

    想起上一次两人一起洗澡的画面，下意识红着脸将他推开：“不跟你闹了，我去洗澡了。”

    说完，她便飞快的躲进了浴儿室。

    等她洗完澡出来之时，见厉景琛已经闭着眼睛睡着了。

    哼，也不知道等等她。

    唐池池腹诽着，掀开被子正要躺下，突然手腕一紧，下一秒，整个人便被厉景琛拽进了怀里。

    “你没睡？”看着厉景琛幽深的眸子，唐池池惊讶的说道。

    厉景琛听此，轻笑着捏了捏她的小脸：“谁告诉你闭上眼睛就是睡了？”

    他这样说着，眼底带着戏谑，微微俯下儿身，将她紧紧的收入怀中：“明明你就进剧组了，再让我多抱一会儿。”

    想着接下来都没多少时间陪在厉景琛身边，唐池池便也没有挣扎，只是默默的靠在厉景琛的怀中。

    过了许久，唐池池伸出葱白的手指捏了他一下，闷声说道：“阿琛，明天我还要早起去剧组呢。”

    厉景琛这才稍稍起身，和她拉开了些许距离，凝眸看着她：“进了剧组之后，跟那些男明星保持距离，你现在已经是有家室的人了，知道吗？”

    看着厉景琛一本正经的模样，唐池池不由好笑：“知道了知道了，快睡吧。”

    见她敷衍的模样，厉景琛又气又好笑，狠狠的堵住她的嘴儿，将她吻得气喘吁吁后，这才将她松开：“没良心的小坏蛋，睡觉吧。”

    翌日一早，唐池池便醒了。

    想着今天进剧组之前还要举行开机仪式，顾不得吃早餐，便急急忙忙赶到了影视城。

    因为是古装剧，唐池池刚一到影视城便被拉去化妆做造型，一番折腾下来，差不多已经中午了。

    剧组为了拍摄方便，特意在影视城外面定了酒店，等开机仪式一结束，大家便各自回了酒店用午餐休息，准备明天的拍摄。

    唐池池没有吃早餐，刚刚在化妆的时候已经饿了，好不容易撑到开机仪式结束，她便跟婷姐一起去了酒店用餐。

    此时，酒店的用餐区已经有不少人了，唐池池几人好不容易看到有个位置只坐了一个人，正是同剧组的宋子晴，便走了过去。

    “宋小姐，我们可以坐这里吗？”虽然知道宋子晴不好相处，可比起站着吃饭，她还是硬着头皮走了过去，问道。

    只见宋子晴默然的抬眸看了看唐池池，却也没有说话，自顾自的收拾着东西端着餐盘便走开了。

    真是个奇怪的人。

    唐池池和艾婷姐不明所以对视了一眼，一边坐下，一边暗暗想着。

    与此同时……

    另一个人又走了过来，唐池池认出是同剧组的演员林湘宜，昨晚的发布会上还跟她套过近乎。

    “唐小姐，我看你们这里还多一个位置，我可不可以坐在这里？”林湘宜热络的说着，人已经坐下来了。

    唐池池见此，抿了抿嘴角：“你自便吧。”

    见唐池池的态度不算亲近，林湘宜却也不生气，现在谁都知道唐池池跟帝皇国际的总裁厉景琛在一起了，很多人甚至觉得唐池池能拿下《双生花》这个大IP的女主角色，就是因为厉景琛。

    如果能跟唐池池交好的话，势必以后可以拿到更多的好角色。

    林湘宜这样想着，继续自来熟的找着话题：“唐小姐有所不知，刚刚坐在这里的那个宋子晴可是出了名的爱耍大牌，偏偏自视清高，自己演的电视剧拿不到奖项，却讽刺别人潜儿规则，不知道的还以为她的演技有多好呢。”

    听着林湘宜聒噪的声音，唐池池心中有些不耐。

    她一向不喜欢在背后说人长短，再者，娱乐圈里少不了那些靠潜儿规则上位的人，只是人各有志，她自然也不想去对别人的事情指手画脚。

    “我吃好了，你们慢用。”唐池池只吃了几口，便没了胃口，索性便回房间准备休息。

    酒店的环境还算不错，她打开行李箱把要用的东西取了出来，想到明天一早就要开拍了，今天肯定是回去不了了。

    一想到今天就要自己一个人睡觉了，她不由叹了口气，也不知道厉景琛现在在做什么。

    她想了想，还是决定给他打个电话问一下。

    电话响了没一会儿便被接起，只听厉景琛沉稳的声音响了起来：“池池，怎么突然给我打电话？今天还顺利吗？”

    听着厉景琛熟悉的声音，唐池池无聊的拨弄着垂在雄前的头发，漫不经心道：“还好，就想给你打电话了，明天五点就要开拍，今晚我就不回来了。”

