一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川向北飞行了五十里左右，这才停下。

    下面的山坳里，就是如今正道与魔教弟子的驻扎地。

    兽妖与异族都离开，随着时间一天天的过去，大家觉得叶小川已无生机可言，就没有继续留在浩劫之门前徘徊，万一有状况发生，自己这点人马估计会被困死。

    杨灵儿提议后撤五十里监视浩劫之门，不必靠的太近。

    所以叶小川出来时，什么人也没有看到，嚎了几嗓子，六戒等人这才赶到。

    正道与魔教的弟子都知道叶小川回来了，这个消息可算是炸了营，几百个正魔弟子都围了过来。

    叶小川让宁香若派几个人继续监视浩劫之门，自己戏耍百花仙子，估计要不了多久就会被百花仙子识破，现在这方圆数百里已经不安全了，休整一下，还是赶紧离开为妙。

    刚落在地上，凤仪就走了过来，将叠好的冥王旗递给了叶小川。

    道：“我就知道你不会这么轻易死的，现在情况如何？”

    叶小川随手将冥王旗收进乾坤袋里，看了看四周的正魔弟子，他没有给自己吹牛，而是问道：“天界情况等会儿再说，我走了多久了？”

    凤仪道：“算上今天，正好三十六天。”

    叶小川道：“我看浩劫之门附近的兽妖与异族都撤走了，它们都去哪里了？”凤仪道：“兽妖与异族分成了两路，一路前往人间，帮助人间守护中土，这一路的主力主要是空中骑兵。还有一路是主力，他们没有离开十万大山，而是与南疆五族战士融合在一起，准备在浩劫降临之后，

    在敌后建立抗战根据地，依靠广袤的大山地形打游击。”

    叶小川大喜，但也有些意外，道：“南疆五族竟然真的会弃守天火侗，我还以为五族会在天火侗与天界大军死磕呢。”

    凤仪道：“本来他们是不愿意化整为零打游击的，不过我拿着冥王旗前往，他们对冥王旗下达的命令还是不敢违抗的。”

    叶小川道：“那就好，你是没看见天界大军的力量有多强大，如果固守天火侗，南疆五族一个都活不成，我在天界还担心他们不愿意战略性撤退呢。”

    现在叶小川的心稍安，南疆五族加上异族战士，战力非同小可，如果在浩劫开始的时候，就全部折损在南疆，这对人间来说是一个巨大的损失。现在好了，南疆五族与异族，都消失在莽莽大山之中，能最大的发挥出地利优势，他们就像是一枚钉子，死死的钉在南疆，当浩劫爆发，推进到了中土，这枚钉子的用途就大了，进可以聚集大股力量，从

    后方猛攻天界大军，减轻中土压力。

    退也可以化整为零，消失在山野，就像毒蛇，忽然出击，袭击敌人的小股力量，能吃一口就吃一口。

    不论是进还是退，都比困守在天火侗或者巫山战死强。

    叶小川又询问了一番自己离开的这段时间，人间有没有发生什么别的大事儿，有没有准备好迎战天界。

    说了一通之后，杨十九就急不可耐的道：“小师兄，你这些天在天界都经历了什么啊，是不是和天人打起来了？”

    这个时候，就是叶小川独自表演的时候了。

    他等这一刻已经太久太久。

    正准备开讲，戒色就从储物袋里掏出了一张椅子，殷勤的道：“老大，别站着啊，坐下慢慢说！”

    一看到肥肥胖胖的戒色，叶小川忽然心中充满了恶趣味，他拍了拍戒色宽阔的肩膀。

    道：“戒色，你很有前途啊，如今你的名气已经响彻天界了。”

    戒色不明所以，道：“老大，你什么意思啊。”叶小川露出了诡异又神秘笑容，道：“等会儿你就知道了。来来来，大家都坐下，现在是讲座时间，让你们见识见识本大圣在天界都经历了什么，本大圣又是怎么力挽狂澜给人间争取了二十六天是宝贵时间

    。”

    这个讲坛是有名字的，不是野狐禅，而是“千手人屠齐天大圣玉面小飞龙在天界的热血事迹之叶小川个人讲座”。

    开始刚进入天界，那没什么好说的，毕竟当时进入的不是他一个人，不能想怎么吹就怎么吹。

    真正的传奇故事，是从六戒进入到浩劫之门，天界只剩下了叶小川一个人之后。

    花了半个时辰，才说完大战邪神的闺女鬼丫头。然后道：“当时我和鬼丫头很有默契的配合着演戏，没撑多久，就被天界的人给识破了，天人六部十几万修真者，与六大军团同时开动，鬼丫头很不讲义气的自己跑了，几十万只……吧，几千万只六翼军团的怪鸟在前面开道，想要通过浩劫之门，我齐天大圣是什么人？怎么可能轻易让它们进入人间？我当时抱着必死的决心，也要拖住六翼军团，我一个人拎着两柄剑，从南天门一直砍到蓬莱东路，我杀了三

    天三夜，眼睛都没有眨一下，总算是挡住了六翼军团的脚步啊。”

    众人都知道叶小川不靠谱，他的话不能不信，也不能全信。

    就比如砍了三天三夜这件事，就不能信，天界一天，人间一年，三天三夜对人间来说就是三年时间，叶小川只离开了三十六天而已。

    江清闲冷哼一声，道：“叶公子，你与六翼军团几千万只怪鸟大战了三天三夜？你确定？”

    这话一出，叶小川翻着白眼，道：“江公子这是在质疑我？那行，我不说了，你来说接下来我与天界仙子大战九天九夜的经过吧。”

    他翘着二郎腿坐在太师椅上，果然闭口不言了。

    江清闲一阵冷笑，刚要反驳叶小川话中漏洞，忽然感觉到身后一阵阵的凉意，就好像有几十条毒蛇在暗中盯着自己。他缩了缩身子，左右看了看，只见杨十九、杜纯、天问、杨亦双、六戒等人，都用一种极为古怪的眼神盯着他看，就连自己的师妹左秋，也同样的眼神古怪的盯着自己，感觉这些人要将自己生吞活剥了一

    般，

    他道：“你们为什么都这么看我？我有说错什么吗？”

    杨十九道：“我小师兄爱说几天就说几天，爱说六翼军团有几千万就几千万，你多什么嘴？你难道不知道什么叫做艺术加工后的修辞吗？”一时间，众人开始七嘴八舌的声讨江清闲，开始还和几个仙子争辩，结果双拳难敌四手，单嘴难辩四方，被一群仙子怼的是面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。