    时间已到，众人陆续离开四海宗，千灵门弟子在宗门修士的指引下，登上一条青色巨舟。

    等千灵门弟子走后，就轮到玄阳宗修士了，当然，这个离开是按照顺序排列的。

    至于是如何排的, 都要离开了，众人也不好太过计较，只是早晚之事，何必多生事端。

    四海宫为了避免其他修士多想，还未离开的修士，都会派一些相熟的四海宫修士在一旁交谈，不至于冷落了对方。

    不得不说, 四海宫这事做的还算不错, 避免了其他修士干等的尴尬，还可以让双方增进交流。

    恰巧，陈昭带着陈梦凝前来送行，陈昭和赵云熙一脸友好的进行交谈，陈梦凝乖巧地站在陈昭一旁，半点眼神都没给楚言。

    光是这么看，谁都看不出来陈梦凝和楚言是认识的，更别提几天前发生的事情了。

    她陌生的样子，弄的楚言都要怀疑自己是胡乱想出来的了。

    “赵道友，今日一别，还不知何时才能再见。”陈昭感慨道。

    两人打过多次交道，对方打的哑谜自然知道，刚得了好处的赵云熙心知肚明。

    他招呼几位弟子过来，一一见过陈昭。

    陈昭也在一旁观察楚言几人，看来看去，虽然很不想承认，楚言无论是模样和举止气度，在赵云熙的这些徒儿中, 乃至宗门许多弟子比起来, 都是佼佼者。

    能力可以锻炼，这是外在条件，可是内在条件却是最难改变的。

    陈昭打量着楚言，楚言不卑不亢的态度，他还是想挑剔一番。

    陈昭盯着楚言明显了些，惹得黄镇韬几人起疑。

    “前段时间我和楚道友交换了灵丹，爷爷你还夸了楚道友丹药炼的好，爷爷，你对楚道友这般好奇，可是瞧出什么来了？”陈梦凝打趣道。

    语毕，楚言瞅了一眼陈梦凝，她在众人不注意的时候，俏皮地朝楚言使了个眼神，小女儿的娇憨尽显。

    楚言抿了抿嘴唇，压制自己上扬的嘴角，他今日好像是第一次认识陈梦凝。

    陈梦凝这话说的妙，不仅夸了楚言，又能撇清关系，陈昭现在做的事情和陈梦凝之前做的事情，一切都有了一个好的借口，让人想要误会都误会不了。

    “瞧出来了，赵道友可是教了个好徒弟。”陈昭顺着台阶下。

    “陈道友谬赞，我看你这孙女也很不错。”赵云熙乐呵呵地说道。

    赵云熙顺便让众人再和陈梦凝打个招呼。

    黄镇韬几人见过陈梦凝，本来还想着陈梦凝出现在此，是为了楚言。

    谁曾想陈梦凝落落大方地和众人打招呼，对楚言和众人没有多大差别，坦然地说她和楚言之前见过，也没有过多的热情。

    黄镇韬几人满腹疑惑，可是在陈昭面前，他们都不敢表露出来。

    所幸，这种场景很快就要结束了，轮到玄阳宗修士离开了。

    楚言经过陈梦凝身旁，听到她用传音术给他传了一句再会，楚言侧过身子，微笑着回应了一句。

    楚言知道今日她来此是什么意思，她是在变相提醒自己，让楚言放心。

    根据赵云熙和陈昭两人的态度，就知道两人应该是私底下商量好了。

    陈梦凝行为处事，楚言认为是没得挑的，可惜，现在的自己还没有足够强大，他暂时不会考虑这些事情。

    一切都随缘吧，楚言不想被这些事情影响，他一日没有结丹，就一日要处处受限与人。

    听到楚言回应的话，陈梦凝脸上浮现一丝笑意，只有时刻留意她的陈昭看出来了。

    突然，楚言有一种被盯上的感觉，却很快就消失了，楚言立即往右边看去。

    玄阳宗修士过后，就到程家修士要离开了，在楚言右边是程家修士，楚言扫视一遍，暂时没有看到其他可疑的形迹。

    程家，楚言只有几位认识的修士，今日每一位修士都身着宗门服饰。

    在一群灰色长衫的程家修士里，身着蓝色衣衫的万森和姜临远就很显眼了。

    楚言察觉到的是一种敌意，来到四海宫他还没有机会和人结仇，除了这两人曾败在他手下，楚言实在是想不出来，还有谁。

    万森和程君浩他们见到楚言，友好地朝楚言笑笑。

    楚言回了个笑，瞥向他们身后的姜临远，他和一位程家修士站在一起，楚言只能看到个熟悉的背影。

    程家，熟悉的修士，除了程君文，还能有谁？

    万森和程君浩待在一处，楚言倒不意外，只是程君文和姜临远两个对楚言露出恨意的人，居然是相识，楚言倒觉得有点意思。

    这两人的心眼都一样，怪不得能交好。

    有陈梦凝在，就坐实了姜临远的嫌疑。

    被姜临远他们记恨上，楚言并没有害怕，他们不过是自己的手下败将，楚言能打败他们一次，就能打败他们第二次。

    下一次，他们可就没有这么好运，只是受点伤了。

    要是姜临远两人知道楚言说他们只是受点伤，要更加怨恨楚言了。

    他们一定会反驳，什么小伤！

    程君文的灵虫死的死，伤的伤，自己还有一身的伤。

    也不知楚言用的是什么招数，被他离火伤到之处，这些天服用灵丹，伤口一直都未能完全愈合。

    烧焦的腐肉去掉，伤口还会动不动就流脓，不小心扯到，伤口又会裂开了，反复折磨，他自小锦衣玉食，哪里吃过这些苦头。

    他恨毒了楚言，巴不得楚言遭受他现在遭受的百倍痛苦，才能消除自己心头的恨意。

    有家族长辈关心的程君文情况尚且如此，孤家寡人的姜临远就更惨了，先不说他被毁的法器。

    他比试的时候，只想着赢，身上的痛苦没有过多在意。

    打斗受伤，对他来说家常便饭，他拿自己做诱饵，想要偷袭楚言，被离火伤的不是一星半点儿。

    他身上好几处是被离火烧焦的伤口，他用平日处理伤口的方法处理，身上的伤口却开始流脓，流出黄色液体，一股子臭味。

    他平日多好脸面的人，哪里敢让人知道自己受了重伤，身上还一股臭味。

    只得狠心，剜下这些腐肉，拉下脸去求人，寻了许多灵药回来，花了他不少灵石。

    心痛加身体痛，让他彻底恨上了楚言。

    调理了两日，情况才好些，身上还是火辣辣的疼痛。

    只不过，他都忍住了，在众人面前没有展现出来，今日，还看到陈梦凝带着陈昭在楚言面前有说有笑的。

    陈梦凝平日连看都没有正眼看自己一眼，对待自己冷若冰霜，对楚言却笑的这么灿烂，这不是打他的脸么！

    还要陈昭，怎么说都是金丹修士，要是楚言被他看上，少不了好处，他楚言这个小白脸凭什么！

    新仇旧恨，他一下子就爆发了，忍不住瞪了楚言一眼，他心中已经动了杀意。

    故此，他才想来拉拢同样是手下败将的程君文，之前两人认识，现在有了共同的敌人，两人交情一下子好了许多。

    谁曾想，却被楚言发现了两人的关系，他扯出一个‘友善’的笑容，楚言回他一个皮笑肉不笑的笑容，登上了金色巨舟。

