    第89章 她竟然是我妈！

    房间里属于两个人的欢愉，对房间外的其他人来说，往往是一种煎熬。

    躲在墙脚偷听的唐三，在内心的煎熬与挣扎之中，体会到了另一种难以言表的酸爽滋味。

    几天之后。

    林佑等人前往了诺丁城。

    唐三则朝着索托城方向继续赶路，又用了几天，才终于返回史莱克学院。

    ……

    他刚回来不久。

    戴沐白、奥斯卡和马红俊正好从索托城大斗魂场归来，三人见到失踪已久的唐三，都显得很惊奇。

    “小三，这么长时间，你这是去哪里鬼混了？害得我们到处找你都找不到！”

    奥斯卡拍着唐三的肩膀，问道。

    马红俊插嘴说道：“是啊是啊，院长还以为你跟宁荣荣、朱竹清一样，半路逃跑了呢！为此他沮丧了好几天……你到底是去哪儿了？”

    早就料到众人会询问。

    唐三面带苦涩地摇摇头，“快别提了……这说起来也太倒霉，我是被一位‘封号斗罗’给抓去的，而且是因为他、他抓错了人。”

    “啊？”

    马红俊夸张地惊叫，“是哪里的封号斗罗，居然这么糊涂！”

    唐三答道：“他叫独孤博，号称‘毒斗罗’，倒并非糊涂，我想他应该是被人故意引导，才会找错人……”

    “先不说他了……戴沐白，我这次在回来的路上，遇到了朱竹清。”

    唐三转头看向戴沐白，注意着对方的脸色。

    “嗯？你怎么会遇到她？”戴沐白皱起眉头。

    “我也是偶然遇到的，而且看到她跟林佑在一起。”唐三道。

    “哼！果然是这样吗？”戴沐白顿时咬牙切齿，“这个贱人！还在与那个混蛋勾三搭四！”

    “不，你先别着急，我看倒是未必……朱竹清与林佑的关系，也许并非你想的那样。”

    唐三提醒了戴沐白。

    随后，他将自己的所见所闻和推测，挑三拣四地说了出来。

    戴沐白听完他的话，脸色青一阵紫一阵，不太好看。

    “……就是这样，我在外面听到她们的对话，才知道那天你们在回来的路上，究竟发生了什么。

    其实，别说朱竹清了，任何一个人被你那样对待，都不可能在学院里再呆下去了。

    可以说，是你一手将她推了出去，迫使朱竹清离开了学院，才给了别人可乘之机。

    但幸运的是，朱竹清还没有被那个混蛋得手，戴沐白，你还有机会。”

    唐三认真地说着，脑海里突然浮现出阿银的身影。

    戴沐白还有机会，但是他自己已经没机会了……

    想到这儿，唐三心里有些失落。

    “哇，戴老大，你还挺男人嘛！霸王硬上弓啊！兄弟挺你！”

    听了唐三的话，马红俊嬉皮笑脸地对戴沐白说道，“不是我吹，从小到大，像朱竹清那样的女人我见过不知道多少了，她就是假正经！就得来硬的！”

    他说得起劲，正想着多说几句，抬头却见到戴沐白面色不善，目露凶光。

    马红俊赶紧后退半步，作害怕状，喊道：“不会吧……戴老大，前几天不是随便骂吗？今天听小三一说还有机会，我又不能提了？”

    戴沐白没有直接回答，而是恶狠狠说道：“哼，我想明白了，这件事我要当面向竹清问清楚，她是我的未婚妻，以后我若成为星罗皇帝，她就绝不能留在外面，要么跟着我，要么……就得死！”

    马红俊看着戴沐白凶狠的模样，咂舌道：“好狠啊戴老大！”

    唐三和奥斯卡听着他们的对话，对视一眼，无奈地耸耸肩，也没办法插嘴。

    这时。

    奥斯卡忽然想起什么似的，对唐三说道：“对了小三！上个月你不在学院，院长收到了一封来自你的家乡圣魂村的信件，好像是你们村长托人带来的，就放在你房间的桌子上，你快去看看吧！”

    “杰克爷爷的信？”

    唐三心中纳罕。

    自打他从诺丁学院毕业，在家里度过了一段时间的假期，之后就再也没回过圣魂村了。

    唐昊不在，唐三对那个小村子，并没有什么感情。

    “杰克爷爷找我会有什么事呢？难道是有了我父亲的下落？”

    唐三想到这儿，赶紧跑回了自己的房间。

    他的父亲唐昊离开圣魂村已经好多年了，唐三一直都没有他的消息。

    杰克突然给他写信，内容很有可能就是关于唐昊的！

    打开门，冲进房间。

    唐三拿起桌子上的信，拆开信封，从中取出薄薄的一张信纸来。

    当他看到开头那几行字的时候，心头猛然一震。

    这封信，竟然是唐昊留下的！

    信纸旁边附了老杰克的一行小字，说这封信是多年前唐昊交给他的。

    因为有些事必须让唐三知道，唐昊留下此信，就是担心自己万一发生什么意外。

    现在，唐昊失踪多年，唐三也长大了。

    某天，老杰克家里打扫卫生，将这封信翻了出来。

    于是，它便到了唐三的桌子上……

    唐三立马捧着信，从头到尾读了一遍。

    信中没有说明唐昊的下落，但其内容让唐三震惊不已。

    “昊天宗？！武魂殿！魂兽献祭？父亲他竟然是封号斗罗！还有……我竟是魂兽与人所生的孩子！”

    唐三大吃一惊。

    他一直以为自己只是铁匠的儿子，可没想到，他的背景这么硬！

    他的父亲“昊天斗罗”唐昊，是斗罗大陆上最年轻的封号斗罗！曾经一锤子将武魂殿教皇砸成重伤！

    他的母亲是十万年魂兽“蓝银皇”化形成人，名字叫阿银！

    “阿银、阿银……”

    唐三默默读了两遍，觉得有些恍惚。

    林佑身边的那名蓝衣女子，是不是也叫“阿银”？

    她的武魂跟唐三大同小异，难道那就是“蓝银皇”？

    阿银不是他母亲的名字吗？她不是献祭了吗？怎么跑到林佑身边儿了？明明复活了，又为什么不来找他们父子呢？

    一个个问题，瞬间占据了唐三的脑袋，让他觉得昏昏沉沉的。

    “怪不得我第一次见到她时，心里就有种特别的感觉，那种感觉我还以为是……”

    唐三想到自己竟然觑觎自己的母亲，心里忽然充满了罪恶感。

    再想到林佑也不知用了什么手段，霸占了阿银，甚至还与她同睡同眠。

    他心头涌出了一股无名之火。

    更让他觉得耻辱的是，他偷听阿银与林佑的墙角，在心里翻来覆去的痛苦，辗转反侧。

    到头来，阿银竟然是他妈！

    “辱母之仇！林佑，我与你不共戴天！”

    唐三将对自己行为的羞愧，一并算到了林佑头上。

    他咬牙发狠，暗暗立誓，一定要报仇雪恨。

    将信小心的收好之后。

    唐三转身走出房间。

    来到戴沐白等人身旁，他开口说道：“戴老大，你准备去找林佑吗？”

    “当然！林佑和朱竹清，我要找他们把这笔账算清楚！”戴沐白冷冷回答。

    唐三点头道，“那么，我跟你一起去！”

    戴沐白听唐三这么说，感觉有些意外。

    因为刚才除了马红俊，唐三和奥斯卡都没有说明要帮自己，甚至没表明立场。

    现在唐三一脸苦大仇深地表了态，惹得戴沐白心里一阵感动。

    “好兄弟！”

    他重重拍着唐三的肩膀，感激地望着他，“有你在，我们胜算更大了！”

    “还有小奥，你也得去！”

    戴沐白扭头看向奥斯卡，“别忘了，你的宁荣荣也是被林佑抢走的，你难道不找他报仇？”

    奥斯卡听完他的话，面露难色。

    “荣荣明明是被你们欺负走的嘛……”

    他小声嘀咕了一句。

    “你说什么？”戴沐白故意问道。

    “啊，没、没什么！你们去的话，我当然也会去帮忙！”奥斯卡连连摆手。

    马红俊笑着搂住奥斯卡脖子，说道：“小奥，你也太怂了，别忘了，不敢惹事的魂师不是好魂师！更何况，我们要抢回朱竹清，这是名正言顺的正义之举！”

    他大声豪气地喊完，转而对其他人说道：

    “不过，那个林佑好像挺厉害的，我们怕是打不过啊！”

    “不要紧……”

    唐三拍着胸脯答道，“林佑就交给我吧，我与他多次交手，该怎么对付他，我自有办法。”

    “不过，我们不能有勇无谋……”他继续说道，“具体怎么做，我们还得详细计划一下。”

    ……

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏……”

    林佑坐在房间的椅子上，喷嚏连连。

    “是谁在背地里说我坏话了！这个频率够过分的，说了这么多！”

    他擦着鼻涕，抱怨道。

    “或许是昨晚着凉了？”

    朱竹清翘着结实的大长腿坐在一旁，笑着问道。

    “笃笃笃！”

    林佑“办公室”的门被敲响了。

    他还没来得及回应，只听“吱嘎”一声，独孤雁从门外走了进来。

    “你找我？”

    独孤雁进门之后，向朱竹清不经意地瞟了一眼，轻声问林佑。

    林佑毫不废话，直接说道：“独孤雁，你爷爷要来了。”

    “我爷爷？”

    独孤雁脸色毫无波澜，“他来做什么？”

    “当然是接你回去啊，你可是他的宝贝孙女呢！”林佑笑道。

    “我不回去！”

    独孤雁转身坐到了朱竹清身边，同样翘起了大长腿，“我武魂的问题，你还没有帮我解决，就算离开这里，我也没办法再修炼了。”

    “怎么没办法，你以前不知道自己中毒的时候，不也照样修炼？”林佑道。

    独孤雁听他这么说，有些不悦，“那你的意思是不帮我了？”

    林佑摇头笑道，“这倒不是，只不过，我算着你爷爷马上就到了，到时候他一定要带你走，我可拦不住啊！”

    “不用你管，到时候我自己会解释……”

    独孤雁说着，忽然想起什么似的，妩媚地向林佑投去一个笑容，“之前我说的事，你考虑得怎么样了？”

    “什、什么事？”

    林佑见到她的表情，莫名紧张起来。

    “就是……”

    独孤雁拖着腔调，无不妖娆地站起身来。

    扭动着蛇腰来到林佑身前，俯下身子贴在他耳边悄声道：“就是说，把我自己补偿给你、做你的女人那件事……”

    “哦~~~！！这个啊！哈哈哈……”

    林佑干笑了几声，有些尴尬地偷看了朱竹清一眼。

    ……这独孤雁！

    她自从摆脱阿银的控制影响，渐渐恢复精神，往日的本性又暴露了出来。

    而林佑将宁荣荣未死的消息告诉她之后。

    独孤雁便更加嚣张了……

    最初，独孤雁是愤怒的：“什么！？你那小情人没有死！”

    因为林佑竟然骗她这么久，还以此为理由将她关了起来，好一顿折磨，实在太不是人了！

    可到后来，她就变成了这样：“你特意把我抓来~~~难道不是因为喜欢我？嗯？”

    “快点让姐姐见识一下，你的男人魅力到底有多大力~~~”

    她似乎已经找准了林佑的弱点，动不动就拿这些个话儿来撩他。

    这种话从独孤雁口中说出来，语气风骚又露骨。

    为此林佑一直颇为头疼。

    而独孤雁却振振有词。

    “你不是说，我杀了你的女人吗？现在我把自己补偿给你，以身换身……

    她能做到的，我都能做，她不能做到的，我会让你品尝到前所未有的体验。”

    嗯……

    虽然林佑很想体验一下她说的那些花活儿，可那样做，无疑是将自己的把柄往她手里送。

    “再忍一下，再忍一下！”

    在林佑再三忍耐之下。

    未遭到他魔手的独孤雁，终于适应了现在的生活状态，也恢复了之前的精神。

    至于对林佑的仇恨……

    呵呵，那是什么？

    独孤雁都已经忘了，自己最初是因为什么与林佑结仇的。

    玉天恒？

    似乎有这么人，想不起来了……

    可就算他再优秀，哪里又能比得上林佑啊！

    曾经沧海难为水，在见识到林佑强大的实力、一掷千金的雄厚财力、飞速发展的庞大势力之后，独孤雁觉得林佑才是真正的天之骄子。

    既然上天将她送到了林佑身边，让他们两人产生这么多的交集，纠葛不断。

    那独孤雁就应该顺势而为，征服他！

    要么被压在身下，要么就骑在身上，总之是要将林佑直接拿下！

    (本章完)

