    安顿好了之后，陆小天再次将丹炉取出，将鼎内的杂质废物清洗干净，重新升火炼丹。

    炼丹最难把握的火侯，还有开炉时间极难把握，通常炼一次聚气丹便要花近两个时辰，陆小天必须时刻保持对火力大小的注意，火力过大时，移除一点灵木碳，火力小的时候加碳。

    不过这两点都全凭炼丹之人的经验掌握，并不是仅凭着一张丹方便可以轻易炼出丹药来。

    哪怕是初级炼丹士，在望月城也是很受欢迎的，便是因为炼丹不止难，而且是一种十分消耗灵石的职业。刚学炼丹的人，出丹率往往低得离谱，往往几炉，甚至十几炉也未必能成功一次。而提高出丹率，则是需要长期的练习与经验积累。

    普通的散修，在初期根本无力承担这样的重负。望月城的炼丹士，大多是由控制各丹坊的家族动用家族资源培养出来的。

    而培养出来之后的炼丹士，便需要为各家族的丹坊效力。通常对外销售的丹药都是下品丹药，而品质比较好的中品，甚至上品都都被修仙家族中有天赋的人服用，或者是出现在拍卖行，卖出惊人的价格。所以修仙家族出来的人实力往往要强于普通散修。

    除去日常修炼的时间，陆小天呆在院子里一连练了近十天丹，接连炼废了十七炉丹药，剩下的灵石也用得差不多了，如此高的失败率让他有些气馁，若不是结界内的空间可以对紫灵草进行培植，这种强度的炼丹早就进行不下去了。

    单是十七株紫灵草的价值在望月城便高达近四十块灵石，若是算上辅药，陆小天近十天浪费掉的灵石对于一名炼气期的修士来说，是十分惊人的。

    不过通过这么多次的失败，陆小天总结出了一套炼制聚气丹的方法。对火候与开炉时间也有了一定的心得。陆小天正全神贯注的看着鼎下炽热的碳火。

    此时他已经不像刚开始炼丹那样，在碳火太大的时候将灵木碳取出。之前失败的经历让他大致知道多大的火力需要加多少灵木碳。这便是练丹士长期练丹得来的经验。

    近两个时辰后，熟悉的香味再一次传来，陆小天心头一紧，如果这次再失败，只能将剩下手里的二十张灵符都卖掉，才能继续炼丹了。

    凝神静气，开炉！

    随着他揭开鼎盖，一股温润熟悉的丹药香味扑鼻而来，只见小鼎内静静地躺着两粒乳黄色的丹药，其中一枚香味格外浓郁，乳黄色的表面竟然有两条细小的丹纹。

    “竟然还炼制出了一颗中品的聚气丹！”陆小天顿时惊喜莫名，辛苦了十多天终于有了回报。这种历尽艰辛后得到回报，远比两颗丹药的意义要来得更大。

    待两颗通体浑圆饱满的灵丹表面的热气散尽之后，陆小天将其分别装进小瓶中。

    打铁要乘热，乘着现在成功炼制出一炉聚气丹，今天再多炼制几次。

    手上留有足够的种子，陆小天接连又炼制了七次，将结界内的紫灵草都消耗完，成功了三次，都只有一颗丹药，没有像之前那般炼制出两颗。

    不过对于这种结果，他也颇为满意了，哪怕是望月城家族炼丹士里面有着数十年炼丹经验的一些老手，十次里面能成功三到四次已经是非常不错的成绩。

    炼丹是一门十分讲究境界的技艺，火候控制与开炉也并非是一成不变的。不同的紫灵草，其生长程度与状态都不一样。

    高明的炼丹士对手里的灵草都会有一个预判，大概要用什么样的火候。这个判断也可能会出现误差，所以炼丹士在炼制过程中，也会根据变化对火力与出炉的时间稍加调整。但再厉害的炼丹士也不能保证自己的判断百分之百正确，中间稍有差池，便会导致这一炉丹药报废。

    所以经验丰富的炼丹老手也只能维持在一定的成功率。

    陆小天之所以能在如此短的时间里达到如此高的出丹率，除了本身炼丹技能的提升外。更重要的是他连续这么多次都是炼制的同一种丹药，这是其他炼丹士不具备的，另外在结界内生长的紫灵草，并没有受到风雨等外部条件的干扰，生长比较一致。这也提高了他的出丹率。

    将最后一株紫灵草炼制完后，陆小天满意地将小鼎收起。取出那颗中品聚气丹，好的丹药自然要留给自己用。现在是试一下丹药效果的时候了。

    陆小天直接端坐在小院中的石椅上，将中品的聚气丹服下，聚气丹在体内缓慢的融解，化作一股温和的热流在四肢百骸内游走。

    以前炼化聚气丹的药力需要近六个时辰的时间，不过现在炼气五层，只需要不到两个时辰。

    经脉中容纳不了的灵气照旧出现在了结界内。吸收完经脉中的药力之后，陆小天的元神追逐着吃完结界内的元气。然后又将紫灵草的种子撒下，将一块灵石碾成粉洒在紫灵草种子旁边的土壤上。

    之前炼丹的时候紫灵草用完他培植的时候急得跳脚，因为在空气中逸散的灵气飘来飘去，很难直接飘到紫灵草的种子上被其吸收。后来逼得没办法，才用灵石，并且他发现用意念可以控制这些灵石，并将其碾碎。

    用灵石的时候，也有讲究，毕竟他手上，金木水火土这五种灵石都有。只有少见的冰风雷手头上没有。水是生命之源，但不可用得太多，否则土壤温润过度反而不利于紫灵草的生长。

    土系灵石可以增强土地的灵力。而木系的灵石同样是紫灵草的本科，用这三种灵石做肥料都可以。不过总体上与紫灵草对应的木系效果最好，土灵石其次，水灵石再次。

    金系与火系他也做了测试，完全行不通，吸收了金灵石的灵气之后，紫灵草迅速枯萎，而火灵石直接将紫灵草烧成了黑灰。

    总体上一块灵石差不多可以培养出三株紫灵草。按他之前的成丹率，已经接近四成，也就是说炼丹除去炼废的部分，按照聚气丹的价格，一旦出手，一块灵石可以获得四块回报。

    虽然聚气丹对于炼气中期的修士来说，效果差了些，但胜在量大，有了充足的丹药之后，他修炼的速度开始直线上升，比起单靠打座修炼快了数倍不止。半年内，原本刚进入炼气五层，此时炼气五层积蓄的元气已经快达到二分之一。

    此时一身青衣的陆小天已经比起原来个子长高了不少，体形依然略显清瘦，并不十分英俊，但也有几分清秀的脸庞因为长期独处，并且这几年经历的生死磨难，使得陆小天身上多了几人清冷悠远的气质。

    吼......花豹的感观比普通的修士更为灵敏，很快察觉到了院子外的异动，原本懒洋洋趴在院子中晒太阳的它陡然站起来。

    砰砰敲门声响起。

    “陆大哥在吗？”屋外骆清娇声喊道。

    听到来人的声音，花豹又趴回到原来的地方，这半年以来骆氏兄妹不时会过来蹿门，一两次后，花豹也记住了他们。

    “咦，这聚气丹的气味跟平时的不太一样啊。”骆清走进门便使劲地嗅了几下说道。

    “今天怎么这么早就过来了？”

    陆小天闻言一笑，对于丹药的事避而不谈，刚才他运气不错，竟然炼制出了一颗上品聚气丹，这半年以来他不停地炼制聚气丹，开炉炼丹的次数恐怕其他炼丹士几十年加起来都比不了。毕竟就算在灵田种植紫灵草，也要一年才能收一次。不可能像他这般只要有灵石，便能不断地收获灵草。

    骆远说道，“是这样的，再过四个月各大仙门就要开始一年一度的招收弟子了，我们兄妹，还有另外几个相熟的好友打算进望月山脉，找些灵物，运气好的话，还能碰到其他门派任务中的物品，陆兄弟弟实力不错，我想邀请陆兄一起组队，多一个人，咱们在望月山脉中便安全一分。”

    “怎么，望月山脉中很危险吗？”陆小天诧异地说道。

    “陆兄弟有所不知，望月山脉中不止妖兽横行，更危险的是来自于其他修士。我去过望月山脉中几次，死于其他修士小队伏击的队友，比死在妖兽攻击下的还要多。”骆远沉声说道。

    陆小天悚然一惊，在小院内炼丹一呆便是半年，倒是对修仙者之间的血腥杀戮淡薄了几分。

    “骆兄邀请的人里面其他还有些什么人？修为最高的是谁？”陆小天问道，并没有直接答应。

    “加上我们兄妹，另外一起的还有五人，其中修为最高的跟我一样，是炼气六层。不过陆大哥是一个极为高明的炼丹士，如果加入我们小队，到时候得到的灵草里面，陆大哥有一定的优先权。”

    骆清一脸期待地说道，这半年以来，她们对于陆小天也有了几分了解，能单靠炼丹租下这么大一家院子，并且完成日常的修炼，在她们眼里，已经是相当厉害了。

