    都是同代的少年！

    我堂堂圣地的麒麟子！

    跟着牧子平相比很差劲嘛？

    嫉妒的火焰在赵泰的心里燃烧起来。

    但这股火焰来得快，去得也快。

    赵泰好歹是麒麟子，有些分寸还是能拿捏得住。

    自己，还没有资格去嫉妒牧子平。

    不单单是废物皇帝有了合体境界，甩他十八条街。

    最重要的还是...前辈啊！

    赵泰悠悠的叹了口气，便不再多想。

    好好的完成前辈交代的任务。

    牧子平吃肉。

    我喝点汤就好了呗！

    只是...赵泰心情还是有些烦躁，郁闷的抬头看了看大战正酣的虚空，泄愤的骂道：“谁这么不长眼睛？这时候还来青州找别扭，惹急了前辈全拍死你们。”

    也不知道他要是晓得虚空中领头的就是他的老祖。

    赵泰的心里该是作何想法了！

    不过泄愤的骂完，赵泰的心情好多了。

    他拍了拍手，回身道：“费老！可能要麻烦您出手帮忙了！”

    “公子尽管吩咐就是！我出来就是为了配合公子。”

    费老和蔼的笑着，眼中透露出对赵泰的欣赏。

    他好歹是炼虚境界的实力，赵泰刚刚虽是在隐藏着自己对牧子平的嫉妒。

    但，还是无法逃过他的眼睛。

    之前他还担心赵泰放不下，现在看来表现很好。

    紧跟着，费老也仰头看了看虚空的大战。

    骂一骂这群人就卸了火气！

    倒是挺不错的！

    简单的说了两句，看了两眼。

    赵泰和费老便是放稳了心态，开始着手履行牧子平的“请求”了。

    虽是当天牧子平请求的态度并不高涨。

    这也并不妨碍赵泰和费老顾忌面子这般的想。

    赵泰盘腿的坐在院中，脑中根据着看到的跑车构思着自己的设计。

    费老就坐在不远处，手边放着香茗。

    构思这个阶段不需要他出手。

    他需要出手的地方还是在炼制的时候。

    毕竟，事情是给沈天前辈做的，他们做出的东西跟着老祖不能比。

    但两个人的力量必须要发挥到最大，这才能够显示出来他们的诚意。

    这也是赵泰跟着费老开口的意思。

    时间点点滴滴的流逝！

    院落中除了费老偶尔的喝茶声，还有天边的轰鸣声。

    便是没有了其他的声音。

    盘腿坐着的赵泰眉头时刻的紧锁着，显然是借鉴了沈天的设计，他想要构思出来还是有些难度。

    倒不是他的能力不行！

    而是一种惯性思维在作怪。

    赵泰平日里炼制的东西都是给修士们用的。

    自然更多的是从修士们的身份出发去进行设计。

    而这次设计的是要给世俗人。

    世俗人不仅仅没有修士们的真元。

    就算是平日里的消耗和用度都跟着修士有着大大的不同。

    就比如这次，牧子平要求的就是运输工具。

    他完全可以用器魂圣地独有的楼船。

    只是楼船打造的代价不小，需要耗费的灵石更是笔不小的消耗。

    用在世俗人的身上，一次还可以。

    多了，牧子平承受不住！

    器魂圣地不至于去承受这么大的代价。

    饶是改良，都觉得仅仅给世俗人做代步工具都亏。

    这也是赵泰并未立马着手设计和打造，而是先去暖春阁散心。

    惯性思维，不是一时半刻就可以改变过来。

    好在，是有沈天前辈给看了跑车！

    赵泰是有了些许头绪，有了下手设计的地方。

    随着时间的流逝！

    赵泰紧皱的眉头开始松弛下来，脑海中的构思越发的清晰。

    猛的，他睁开眼睛。

    “想好了嘛？”

    费老放下手中的茶杯，做好了配合的准备。

    赵泰站起身，点头道：“费老！已经准备好了！麻烦您的出手了。”

    说着，他单手掐动手印，快速的变化，真元流转。

    “提魂录！”

    赵泰轻喝声，掐动手印的手按在脑门。

    一道幽茫从他按在脑门的手指间闪过。

    掌心中，一股奇异的灵魂力量在凝聚。

    “费老！你看看吧！”

    赵泰单手托着灵魂力量，交给了费老。

    “好！”

    费老接过来，也是按在脑门上。

    顿时，一团崭新的记忆从他的脑中涌现出来。

    正是刚刚赵泰对运输工具的设计的构造。

    提魂录！

    也是器魂圣地特有的秘法！

    专门用来跟着同门交流某些隐秘的东西用。

    比之纸鹤可是要多出很多的安全性，缺点就是无法远距离传送。

    “公子！那我就先去准备了！”

    费老看过脑海中的设计，废话没有，抬步就去了新盖起来的铸造房。

    他需要做的就是将里面的精密零件和齿轮炼制出来。

    至于外面的铁皮，则是可以交给赵泰来炼制了。

    赵泰的目光也是比较毒辣！

    他看得出来跑车重点是内部的零件和齿轮，关乎着速度和故障所以这些都要费老前去炼制，实力高炼出来的东西自然就好。

    费老前去忙活了。

    赵泰也没有闲着，他去炼制那些并不是很重要的东西。

    叮叮叮...当当当...不知道是不是被沈天传染的，还是赵泰和费老刻意而为。

    他们两个在能够接受动手锻造的地方，全部都是用肉身的力量捶打。

    倒是让这座铸造房内的气氛，少了些许的修士的气息。

    ......“开始打造了吗？”

    万巧阁后院中，沈天听到了捶打的声音，好奇的嘀咕了句。

    他之前看赵泰还有心情逛暖春阁。

    以为是牧子平的面子不够大！

    赵泰只是糊弄他。

    现在看来，牧子平的面子还是可以的嘛！

    沈天满意的想着。

    毕竟，这可是他的人脉。

    “师父！师父！”

    想曹操，曹操便到了。

    牧子平风风火火的声音从店铺里传出来。

    咋咋呼呼的声音，惹得看门的魔祖不悦的皱起眉头。

    毛毛躁躁！

    前辈怎么收这家伙为徒了呢？

    “二师弟呀！”

    牧子平还未走到后院，宗梦秋已经神秘兮兮的起身，来到门口拦截住他，颇有些大姐头的风范批评道：“你怎么就不能学着师姐的稳重呢？”

    说着的时候，她拉着兴高采烈要去跟沈天问好的牧子平留在了店铺内。

    然后，她小心翼翼的回头看了看后院。

    继而向牧子平伸手闻到啊：“我拜托你的事情弄好了吗？”

