    看到陈冲这个来巴结自己的商人，现在也偏向二蛋那边了，何正元吃了几次亏，这下又让二蛋捡了个便宜，心里极为不平衡，一时的较真，让他迷失了心智，将爷爷的话抛之脑后了。

    “比就比，我堂堂一个玩石界的高手，身经百战，还怕这小子？”

    看到何正元被激起斗志，陈冲心中大喜，看来可以看看两大高手之间的决战。

    虽然何正元一直在国外，但在国外的玩赌石界确实是个神的存在，还很少见他在国外发挥过，因此陈冲便朝着二蛋微微一笑。

    “李先生，你看呢？”

    二蛋瞧了一眼何正元，知道他是意气用事，不禁摇头说道：“今天我没有心情，我想静一静，我看还是算了吧！”

    但是何正元却不给二蛋这个机会，他遇到的人，没有几个不在他面前俯首称臣的，现在这个李二蛋，这样的嚣张跋扈，一点脸面都不给他，这让他肯定想通过一场胜利来灭灭二蛋的威风。

    “大英雄，听说你还要代表江南省去参加医药大赛，不过想想也对，这样一位正能量的大英雄，怎么可能会稀罕我们这种玩石界的朋友呢？当然，也许之前陈总说的那一次，也只不过是碰巧而已，你何德何能让陈冲给与这么高的评价？”

    二蛋依然没有吭声，只是瞪了何正元一眼，心想，这个富家公子，虽然有钱，但素质是真的差劲。

    这样的人，不理为好，一理粘上了，就像狗皮膏药一样，看来赶紧离开这个是非之地为好。

    “陈总，对不起，今天我是真有事，不是不给你面子，只能改天再陪你玩了”

    这时，何正元却来了火气，看到陈冲跟二蛋关系还挺好，指着二蛋说道：“李二蛋，你跟陈总关系不是挺好的吗？如果你现在走了，不愿意跟我赌一场，那我接下来，就把陈总的项目全部单方面取消了，你要知道，他的损失，可是你造成的”

    陈冲一听，当时就傻了，何正元这来到江南省，刚刚从他手里接了两个项目，按理来说，赚个两三千万还是可以的。本以为替何正元出个头就是想多做几笔生意，这下好了，偷鸡不成蚀把米，一下子把自己给搭进去了。

    看着陈冲那咬牙切齿，得意的样子，二蛋没有想到，会间接害了陈总，想到陈总当初把卖掉的钱给了好几百万自己，这份恩情，他还是要还的。

    这种欺人太甚的窝囊劲，让二蛋心里很不舒服，狠狠地瞪了何正元一眼，相反何正元却是更加的放肆，显得更加的嚣张得意，耸耸肩，示意二蛋可以不接受挑战。

    为朋友两肋插刀的正义之人，二蛋怎么不知道感恩，于是便狠狠地咬了咬牙，直接走到何正元的跟前，冷声说道：“要玩是吧！那行，那我们就玩大点”

    何正元一听，这小子要玩大的，正合他大意，听到刘玉林说过，这小子没有什么钱，所以要是一把定输赢，整死他，那就报了心头之恨。

    “可以，不管你玩多大，我随时奉陪”

    何正元说完话后，转身便带着刘玉林一起楼上走，陈冲感激地看了一眼二蛋，愧疚不已，只好和二蛋一起上了楼。

    何正元倒是无所谓，之前玩大的也曾经在赌场输过几个亿的，对于他来说，有输有赢，可是他料定了，二蛋是输不起的。

    二蛋轻轻地拍着陈冲的肩膀，告诉他不要有压力，不管怎么样，只要他应战了，这个何正元就不会不按照契约精神来的。

    一行人来到八楼，此刻这间大厅装扮成了赌石界的现场，何正元本来和刘玉林是去酒店十八楼的见老朋友的，现在直接来到了八楼。

    见到江南省头号玩家陈冲带着几个朋友过来，现场的老板很是热情，毕竟这场赌石大赛，只要陈冲来了，那就表明这样的大赛就是省内最牛皮的。

    陈冲把何正元和二蛋介绍给他们，只是这个老板可能并不太关心时事，对于二蛋这个英雄人物，一点也不认识。

    相反，对何正元却是热情大方，明显有点冷落二蛋了。

    不过这个没有关系，这次的赌石大赛跟之前的不一样，之前是直接由主办方出筹码，算是一个慈善活动一样。

    但今天，是参与赌石的人员，必须要交一百万的保证金才能参赛，而且自己所选的石头，赌中了就可能赚了，赌不中，有可能就会损失一百万。

    陈冲一听，当时就愣了一下，立刻就把老板叫过来，寻问他，为何一下子就把活动方案给改了。

    老板说，何公子当面提出来的，要把门槛提高一点，不能让一些没有实力的人参与到这样的活动中来。

    陈冲想发火，但是想到何正元的实力，以及他背后的那位大佬，敢怒不敢言，只能低下头来，默默的忍受着这种不公平的方案。

    当二蛋拿着卡刷了一百万的时候，何正元那嚣张的气焰更是达到了顶点，他朝着二蛋诡异一笑，看来他是胜券在握。

    不过让人有点唏嘘的是省城就是省城，一百万的筹码保证金，居然还有将近二十人参与，这可让二蛋没有想到。

    直到将那些石头的面目揭露后，二蛋才明白，这一次，比上次陈冲的那些玩石更具有挑战性。

    表面上都可以看得出来，不论是从玩石的形状与美观来说，都要比上次更具有观赏性。

    老板收了钱，心里乐呵呵的很，因为就凭这二十个人，他就进了二千多万，更何况还有后面的一些费用，有了何正元的神助攻，这个老板脸上露出了开心的笑容。

    由于何正元的干扰，他们在里面做了些手脚，交了钱的人，不但不能去现场看石头，只能远观，凭感觉选石头，也就是说，二蛋是没有机会亲自到石头前去看这些玩石的质量了。

    何正元跟老板早就有了内幕，首先上台后，站在十米开外放置的玩石，何正元闭着眼睛想都没有想，直接指向了最中间那块大的玩石，然后便得意地下了台。

    二蛋当时心里也有点着急，心想，不到现场，无法开启自己的夜光眼与祖先传承，要是这样的话，那自己就只能凭运气。

    不过第四个就是轮到二蛋挑选，就在这情急之下，二蛋立刻想到了身上的罗盘，那一刹那，他心中大喜，立刻将手放进罗盘中，轻轻地按在罗盘上，立刻就闭上了眼睛。

    果然，罗盘启动，跟脑海中的祖先传承相辅相成，所有石头的图像便出现在他的眼前。

    哪一个玩石的质量怎么样，都通过不同颜色进行了标注，越红代表含量越足，而且价值也越高。

