    第75章反心——皇位该换人坐了

    “殿下还有别的吩咐？”那人问道。

    “请帖三处都送，但这话，只需要告诉宁安王一人！然后让另外两人，见到长乐王和永康王后不要多言，但在暗中放出消息，就说宁安王已经同意世子入都——别被人抓住把柄，你可明白？”

    “属下明白。”

    通传之人离开,华阳大长公主坐在椅子上静思许久，忽然忍不住笑出声来。

    真是天助她也！

    宋芳海昨日虽见过慕寒渊，但如今他龟缩着称病不朝，显然证明，慕寒渊并没有插手此事的意思。

    不过就算慕寒渊插手，她也不怕！

    因为慕寒渊摄政嚣张的日子，也要到头了。

    宁安王这两年在想些什么,没有人比她更清楚。

    她现在把这个入都的机会放到宁安王面前,宁安王肯定会让世子入都，自己再暗中领兵随行。

    长乐王和永康王虽畏首畏尾，但这两年在封地，被那些谋士们撺掇，也起了不该有的心思，一旦他们知道宁安王世子入都的消息，定然也会抓住这个机会，绝对会不甘人后。

    到那时，鹬蚌相争，渔翁得利，她只需坐享其成，收割最后一步,便可大业有成！

    曾经刻意压抑的欲望，在华阳胸腔中恣意膨胀,写满了她整张脸。

    华阳唇角挂着志在必得的笑。

    她看着虚空，眼底是卷起的汹涌。

    “皇兄,我会让你知道,你当初的选择，从最一开始,就是错的！”

    -

    三日后，宁安王封地，肃州。

    “父王您说什么？让我去上都？”

    正在逗鸟的宁安王世子姜毓舟一听这话，顿时拉下脸，将手里的小木条丢到一边。

    “我不去！”

    说着，他冷笑一声，指着自己那条受伤的腿，再指指自己的嘴。

    “您难道忘了吗？我这一条腿，早已被慕寒渊那个狗娘养的伤了，就连门牙，也被那狗东西给打掉了，我现在这幅样子，去上都做什么？让他看我的笑话吗？！”

    残腿，豁牙。

    是宁安王世子这一生永远也忘不掉的耻辱。

    而这耻辱，正是慕寒渊给他的！

    宁安王又何尝不知？

    当初先皇还在的时候，一心念着慕远山的功绩，对他的儿子慕寒渊，也极尽包容。

    当初慕寒渊打了姜毓舟,结果最后呢？

    慕寒渊只挨了三十个板子，然后便被送去边关参军,建功立业，最后回来摇身一变成了堂堂摄政王。

    可他的儿子呢？

    只落下一生残疾！

    那时候，姜毓舟已是敲定的世子，这便意味着，下一任的宁安王注定是个残废，是个说话漏风，走路不稳的瘸子！

    这样的耻辱，宁安王如何能忍？！

    “此次让你入都，不是让慕寒渊看你的笑话。”

    宁安王的大手放在儿子的肩膀上，轻声问。

    “毓舟，你想报仇吗？”

    姜毓舟一愣，抬起头。

    “父王，你这话……是什么意思？”

    “意思就是说……我们等待的复仇之机，已经到来。”

    宁安王平和的脸上，两年来，头一次显出不加遮掩的欲望。

    “先皇和慕寒渊欠下我们父子的，此番去上都，父王都帮你一起讨回来！”

    “父债子偿，先皇造下的孽，就让他的那双儿女一起来还——毓舟，那至高无上的皇位，也该换换人了！”

    “一个黄口小儿，一个放浪孤女，你说，他们凭什么执掌至高权柄，让你我这样的人也俯首称臣？”

    姜毓舟呆呆的听着父亲说出这些话，眼中也逐渐燃起狂热的火苗。

    是啊，凭什么呢？

    凭什么慕寒渊一个贱种，就能做摄政王？

    凭什么姜南微一个浪女，就能垂帘听政？

    最可恨的是，凭什么姜南翊一个毛都没长齐的孩子，能得百官朝拜？

    就因为他身上流着姜氏的血？

    若如此论，那他也是姜氏子孙，亦是皇族血亲！

    凭什么他不可以！

    “父王，这上都，我去！”

    -

    “你说什么？老二真让毓舟去上都？”

    彬州，长乐王府。

    听到底下人传来的消息，正在闭目养神盘核桃听小曲儿的长乐王猛地睁开了眼睛，一抬手，叫停了咿咿呀呀的戏子。

    “出去出去，都出去！”

    屋子里闲杂人等被屏退。

    长乐王从躺椅上坐直了身子，又往前倾了倾。

    “你再说说，仔细说说，到底是怎么回事？”

    “回王爷，肃州那边的人传来消息，说宁安王得到上都的消息和华阳大长公主的请帖之后，当天便让人给世子姜毓舟收拾好行囊和随行的人手，第二日一早就出发前往上都。”

    “同行的人里，除了世子之外，还有世子的妹妹，宁安王最宠爱的女儿，郡主姜妙羽。”

    长乐王盘核桃的动作缓了下来，敛眉沉思。

    “老二竟然让妙羽也同行……”

    宁安王一子一女，长子姜毓舟，幼女姜妙羽。

    自从姜毓舟身残之后，宁安王不是没有想过续弦，好再生个儿子，可因为女儿姜妙羽闹腾不答应，宁安王多次续弦的谋算都被打断。

    换做寻常人家，当爹的哪里会管女儿怎么想，可宁安王因为姜妙羽生得极像亡妻，一次次的包容，到最后甚至认命一般，断了续弦的念头。

    所有人都知道，姜妙羽是宁安王心尖尖儿的宝贝疙瘩。

    这两年来，不少人都想和宁安王联姻，上门求娶郡主姜妙羽，可宁安王愣是一个都没瞧上。

    可就是这样一个被宁安王捧在手里怕摔了，含在口中怕化了的宝贝女儿，如今宁安王竟然会让她去上都？

    “老二这难道是想给女儿在上都城说一门亲事？”

    长乐王皱着眉头，可又觉得哪里不对。

    旁边的谋士孙章捋了捋胡须，开口猜测。

    “王爷，我倒是觉得，宁安王此举是一个信号。”

    长乐王看过来：“先生何意？”

    “先前上都的旨意和华阳大长公主的请帖送来时，王爷您不是担心，这是一场鸿门宴么？”

    无缘无故的以平乐侯世子满月宴的名义，让三王世子入都，任是谁，都会觉得这是朝廷在向三王索要人质。

    自从先皇下旨三王入都视同谋反之后，上都对三王的戒备便摆在了明面上。

    如今这突如其来的举动，只会让人觉得，是上都那位摄政王和小皇帝，又想加强手中权柄，增强对三王的控制。

    所以长乐王得到消息的时候，就开始想回绝之词。

    原本今日就要告诉送帖子的人，可是现在，却又闹了这么一出。

    宁安王竟然让一双儿女都去了！

    “所以你是说，此去上都，可能并没有我们先前所想的那样凶险？”

    “何止是没有凶险啊王爷！这可是一个好机会！”

    谋士眼睛发光，长乐王皱着眉头。

    “你这话到底是什么意思？这里又没有别人，先生有话但说无妨。”

    【今日第三更】

    (本章完)

