    有乔治警官在。

    希年非常顺利地在家庭晚宴之前，抵达格温住宅的所在小区里面。

    可以说，就是乔治警官亲自开车送他进来的。

    经历刚才那一个有惊无险的‘小插曲’，乔治警官对希年大幅度的改观。

    原本他比较不喜的是，希年看上去过于软弱了，往后无法保护到自己的爱女。

    所以，刚才希年直接把三个劫匪给干翻了，这可是完全出乎他的预料。

    如果希年知道乔治警官的想法，一定倍感无语。可以扛起一辆四驱汽车、手碎头盖骨的格温，蜘蛛女郎还需要人保护？

    她不欺负人就算好了。

    至于经常陷入超凡危机。

    那是因为格温的正义值太高了，只要是超凡事件都会往里凑……

    坐电梯抵达十楼一处门户，乔治警官掏出钥匙开门。

    开门便可以看到。

    此时的客厅里面，早早来了两位客人。

    分别是一位三十多岁左右风韵犹存的美少妇，正在与格温的母亲玛丽·珍坐在沙发上握手交谈。

    还有一个十一、二岁的白人男孩坐在一旁沙发上，小男孩一副营养不良的瘦小体型，正被穿着一袭黑白长款洋裙的短发少女揉搓狗头说教。

    希年微微愣住了。

    这一大一小的两位客人，有点眼熟啊！

    “亲爱的，你回来了！”

    玛丽看到开门走入进来的乔治警官，不由惊喜的站起身来，而当她看到跟在身后一起进门的希年时，露出了更加惊喜的神色：“天呐，小希年也到了！快快进来，晚餐马上准备好了！”

    短发少女跟着起身，宝石般透亮的眸子闪过一丝疑惑：“爸爸，为什么会和他一起进来……”

    两个人的关系，什么时候这么好了？

    不过她并没有问出声来。

    进门的少年和起身的少女分别对上视线，在这一瞬间，像是眼里只有对方似的站在原地不动。

    希年只觉得今日的青梅和往常不大一样。

    少女那一头闪亮的金色短发往一旁斜放，露出一张白嫩温可、精巧细致的美丽脸庞，一侧小巧的耳垂戴着一枚摇曳碎银的耳饰，锁骨弧形优美的脖颈继续往下，介于青春与成熟的躯体被洋裙轻裹着……

    洋裙上面部分是纯白底色，已经勾画出圆润饱满的诱人曲线，以盈盈一握的小蛮腰作为分界线，洋裙的下部分转为暗黑底色，本就修长紧致的粉扑美腿，在如同盛开花瓣的黑色裙摆衬托下，更是白嫩莹亮得像白玉雕琢，小巧脚足从拖鞋前端露出珍珠似的嫩趾。

    那原先的一点青涩去掉，帅气转为性感，又依然保持着少女感。

    “格温。你今天很美，比往常还要美丽。”

    希年很想这么评价，但话到了嘴边，又突然说不出口。

    从小到大，他从来没说过格温美。

    毕竟，哪有人会说自家的兄弟美丽动人？

    看着有些愣神发呆的格温，旁边的小男孩恍然说道：“格温姐姐，那是你男朋友吧！”

    格温这才从恍惚中回过神来，她眼眸里的光亮黯淡不少，低头避开希年的视线，狠狠给小男孩来了一个暴栗：“不是！”

    “呜！”小男孩急忙捂着脑袋，小脸满是愁苦。

    他说错了？

    玛丽好客的上前拉着希年胳膊进入屋内，好奇看了还站在原地的少女一眼：“格温，还不接待你的好朋友？以前，希年一来家里，你可是比兔子跑得还快。”

    “妈，那些都是小时候的事情了。”格温嘟囔一句，她抬头看向走到近处的希年，冷淡的道：“你来了。”

    “我来了。”希年点点头，从兜里拿出一份礼盒：“这是给你的成年礼物。格温，祝你生日快乐！”

    格温接过生日礼盒，看了上面的包装一眼，满不在乎的道：“什么嘛……都沾上灰了。”

    “格温，那是因为……”乔治警官想要帮忙解释。

    “我的问题，刚才没注意这一点。”

    希年开口打断乔治的话语，他将递给格温的礼盒拿了回去，仔细用右手的衣袖擦拭一遍，再递过去时礼盒已经一尘不染了。

    只是，他那崭新西装衬衣的白袖子脏掉了。

    格温随意的接了过去，没有多说什么，让气氛显得有些凝固。

    “格温。”乔治警官语气多了一丝翁怒，毕竟在他看来，爱女这样实在不是很礼貌。

    “好了好了！我先介绍一下吧！”

    玛丽却像是看出了什么。

    毕竟以往，格温哪怕再傲娇生气，也不可能这样对待希年。

    她先朝屋内那一对客人介绍起希年：“这位是希年·普林斯，是住在隔壁小区的孩子，从小就和格温认识了，是格温最要好的朋友。”

    “对吧？格温。”玛丽朝爱女示意。

    格温沉默着，然后简单的应了一声：“嗯。”

    接着，玛丽反过来向希年介绍起两位客人：“这位是我的妹妹，梅·简！另外一个，是我另一个过世的妹妹的孩子，叫彼得·帕克。他和格温也算是堂姐弟了。”

    “梅姨好！”

    希年礼貌打起招呼，让梅姨乐呵呵的点头，他随即好奇问道：“我以前怎么不知道，原来格温还有个堂弟。”

    “那是因为她们一家，一直居住在纽约皇后区，很少过来华盛顿这边。”玛丽微笑道。

    “原来是这样……”希年恍然，注视着眼前热情朝他点头的少妇，以及朝他做了一个鬼脸的小男孩。

    这少妇和小男孩——可不就是当初，他首次化身三合一体，在纽约捕猎共生体时，遭遇上的那对‘母子’么。

    这叫彼得的小鬼头，还被第二只共生体寄生过，还好最后救了回来。

    玛丽招呼道：“好了，先入座吧，晚餐马上就快开始了。”

    “好的，麻烦你了。”希年颔首，目光又落在了始终沉默的少女身上。

    他再迟钝，也意识到格温不太对劲。

    生气了，哄不好的那种。

    可是希年不知道哪里做错了。

    “格温。”

    希年正想和格温私下交流一下，结果格温拿着礼盒，直接往自己的房间里进去了。

    ……

    房间里面，关上门户。

    格温咬了咬牙，宝石般的双眼强忍着泪花，故意将手中的礼盒往房间地板的角落扔去。

    一秒不到，不等那礼盒摔落在地。

    一道白色的蛛丝激射上前，将低空中的礼盒拉了回去。

    格温收回蛛丝，将礼盒紧紧的揣入怀里，又生气又委屈又无助。

    还是，舍不得弄脏啊。

