    此时，罗德所具有的经验值，已然符合了晋升五阶的最低标准，但罗德显然不准备就此晋升。

    对于晋升后五阶职业的选择，此时的罗德，心中虽说有些想法，但没有将其确认下来，而是显得极为犹豫。

    在罗德看来，五阶职业所附带的职业特长加成，或许在重要程度上，比不上更为高阶的职业，所能带来的提升范畴，依旧属于低阶职业的变化当中，不用担心自身所拥有的战斗体系，都因为职业特长而发生严重变化，但在晋升时的选择上，依旧要显得极为谨慎。

    不同于那些分支极广，对于晋升没有什么限制，能够用来进行过渡的低阶职业，高阶职业往往有着一定的限制。

    当阶位达到了五阶以上，选择晋升一种职业后，会根据这一阶职原有的特性，减少一部分向上晋升的道路。

    一般来说，同阶位当中，原本越是强大的阶职，在晋升时所受到的限制便会更大，相反那些极为平庸，所附带职业特长较弱的阶职，则在晋升时有着更为广泛的选择机会。

    按照罗德所了解的信息，巫妖作为一种最为特殊的存在，近乎所有的五阶墓园系职业者，只要完成无尽长夜仪式，最后都够顺利进阶。

    但，也存在着许多强大的五阶墓园系阶职，在达到五阶满级后，可供晋升的方向，只有巫妖这一条道路，而不存在其他的道路。如果不选择进阶巫妖，便无法进入六阶当中。

    正因如此，罗德对于晋升阶职的选择显得极为谨慎。

    在罗德看来，由于有着系统的存在，自己对于阶位的晋升不必急于一时。

    即便罗德遇到了一些危险，也能够在较短的时间内，靠着对经验值的分配，顺利完成阶位的晋升。这一点，是其他任何生物，都不可能具有的能力。

    在这种情况下，哪怕罗德明知道，自己即将遇见的，是整个第二资料片中，作为剧情主角的山德鲁，却依旧没有晋升阶位，让自身实力得到提升的打算。

    相反，在罗德看来，作为一名四阶的亡灵法师前去面见山德鲁，能够从一定程度上，降低山德鲁的警惕，从而更加有利于达成自己的目的。

    哪怕山德鲁所具有的实力再强，恐怕也不会意识到，一名四阶的亡灵法师，竟掌握着有禁魔能力的神器碎片。

    靠着禁魔球碎片的存在，罗德原本阶位较低的劣势，相反成为了一种优势，能够为他隐藏真实的实力，令山德鲁放松警惕。

    虽说在短时间内，罗德并不打算晋升阶职，但他依旧在系统中查看了一番，可供自己选择的进阶职业。

    如同罗德原本所预料的一般，系统中的这些职业，并不能让此时的罗德感到满意，除了因为晋升之后，可供选择的道路减少之外，光是这些阶职本身的强度，在罗德看来，依旧有着严重的不足。

    查看起系统中这些阶职的同时，罗德脚下的动作并没有半分放缓，依旧在特洛的指引之下，朝着城中的一处位置走去。

    一旁的特洛，似乎也已经发现，除了最开始自己所提供的情报外，罗德的注意，并没有放到自己接下来讲述的事物之上，于是便不再言语，安心在前方给罗德带路。

    由于无法从系统现有的进阶职业中，选择一个符合自己预期的，在思索无果的情况下，罗德也只能不再考虑这件事，转而将注意力放到了周围的事物之上。

    行进的过程中，整个死亡之城的原貌，也展现在了罗德的视线当中。

    罗德注意到，自己原先通过时空之门，抵达死亡之城的地方，存在着一处类似于方尖碑一般的建筑，只不过比起一般的方尖碑更为高大。而在这处方尖碑的顶端，所存在的，正是用于确定位置的空间定标。

    不同于布拉卡达境内，安置空间定标时，会将其固定到特殊材质的传送碑之内，防止在某些情况下发生遗失。

    但在罗德眼前，出现在这处方尖碑上的空间定标，固定得似乎并不牢靠，仅仅是存在于方尖碑的最顶端，似乎只要抵达这个位置，便能够轻易将其取下。

    即便如此，罗德却没有注意到，周围有什么生物，对于方尖碑顶端的事物感兴趣，甚至连存在于这处建筑之前的生物都不多，似乎空间定标的存在，无法引起这些生物的兴趣。

    由于死亡之城内部极为特殊的环境，城中所没有的，不仅仅是亡灵法术学院，就连魔法行会同样也不存在，所拥有的特殊势力，也只有盗贼公会与自由职业商会。

    在罗德看来，如果是亡灵生物，不知道空间定标所具有的珍贵价值也就算了，但盗贼公会的成员，不可能不明白这一点，在这种情况下，空间定标依然完好的存在，甚至表面上没有加以任何防护，本身便显得极为异常。

    罗德明白，这便是作为巫妖的史蒂芬，所具有的强大威势。一旦空间定标被城中的盗贼所取得，整个死亡之城的盗贼公会，或许都会因此而遭殃。

    作为迪雅的掌控者，不管是哪一名巫妖，一旦其打定主意要对付迪雅境内所存在的生物，没有任何一种生物，能够从巫妖手中逃过一劫。

    在这种情况下，对于这处建筑上所存在的空间定标，罗德也不再感到奇怪。

    除了后方所存在的空间定标外，引起罗德注意的，还有另外一个事物。

    罗德还注意到，在死亡之城当中，存在着一座极为高大的塔型建筑，似乎无论身在死亡之城内的任何位置，都能看到这座塔形建筑的存在。

    这座高大的塔形建筑顶端，在黑暗天幕的笼罩下显得模糊不清，仿佛完全没入了黑暗天幕一般，让人无法判断这座建筑的具体高度，只有塔身之上闪烁的点点红光，证明着这座建筑的特殊之处。

    按照罗德所了解的信息，迪雅境内的亡灵法师，习惯将这种特殊的建筑，称为招魂塔。