    “我今天就不信了！”

    不服输的欧阳克接着冲向郭靖，郭靖却不为所动，接着使出一招降龙十八掌的亢龙有悔……

    “轰！”

    “小毒物，不应该啊，你叔父欧阳锋武功绝学不比我差，他难道对你藏着掖着，不肯教你？”

    洪七公见欧阳克再次被打飞，嘴里开始调侃。

    “哼，前辈，莫要挑拨我与叔父之间的关系，今日是晚辈技不如人，告辞！”

    被郭靖打的毫无信心的欧阳克，折扇一合，带着自己的四位侍女便要离去。

    “等等！”

    欧阳克看着叫住自己的洪七公，以为洪七公不想放自己等人离开，一边调动全身内力，一边问道

    “前辈可还有事？”

    “走那边”

    洪七公指了指另一条路。

    “哼”

    欧阳克短哼一声，将内力平复，带着自己的侍女快速离去……

    “靖哥哥！”

    “蓉儿！”

    在欧阳克离开后，郭靖在马车上发现了被绑住双手的黄蓉，解开绑绳后，两人紧紧相拥在一起。

    ……

    五日后

    临安

    与洪七公告别的江晨等人，此刻已经来到了与杨铁心相约的城池门口。

    “令狐大哥，你说杨叔叔他们找到段天德了吗？”

    “应该吧，我们耽搁了一个多月，也不知道杨叔叔是否还在临安”

    “靖哥哥，令狐大哥，你们看那边的告示”

    “告示？”

    江晨听见黄蓉的话，走近看了一眼城池上面的告示，告示上面赫然写着

    “贼人杨铁心，在集市行凶，已被当场格杀，现……”

    什么！

    杨铁心被杀了！

    江晨完全不能接受，他之前费尽心机，才让杨铁心与包惜弱离开，结果现在还是和原剧情一样。

    “令狐大哥……”

    看完告示的郭靖正要开口，却被江晨按住肩膀，眼神里满是别说话。

    “靖弟，蓉儿，我们先进城”

    说完，江晨带着不可置信的郭靖与黄蓉二人，进了临安城，找了一间客栈落脚。

    在客栈的客房内，江晨将之前临走时洪七公送的金镖掏出来，交给黄蓉，说道

    “蓉儿，你一向机灵，你和靖弟拿着这枚金镖去找城内的乞丐，打探一下杨叔叔身死的真相”

    “好的令狐大哥，你就在这等信吧”

    “我得去找一下穆念慈，也不知能不能找到，不管如何，日落时咱们客栈汇合”

    “好”

    ……

    日落时

    客栈客房

    江晨听完郭靖与黄蓉二人打探到的消息，后悔不已！

    原来，一天前，杨康来到了临安，杨铁心与包惜弱在集市买菜，被杨康认出，杨康当场便要带包惜弱回中都，可包惜弱不肯，还说出了杨康乃是杨铁心的亲生儿子的事实。

    一向锦衣玉食长大的杨康，怎么可能接受这种消息，当场便提剑指向杨铁心，包惜弱见状，自然是护在杨铁心身前。

    杨康见杨铁心躲在自己母亲身后，便出言挑衅，杨铁心被自己的亲生儿子侮辱，推开包惜弱，站在杨康面前，述说杨康的身世。

    可就是这个时候，听不下去的杨康一剑刺出，当场刺中了杨铁心的心脏，杨铁心跪地，血流不止。

    包惜弱一边骂着杨康，一边流泪看着自己十八年才回来的丈夫，最后在杨铁心断气后，包惜弱不愿苟活于世，朝杨康的剑上撞去……

    最后杨康带走了包惜弱的尸体，而杨铁心，则在当地官府看见杀他的人乃是当今金人六王爷的独子后，为了避免不必要的麻烦，便张贴了之前江晨等人所看见的告示……

    ……

    “这个完颜康！当真忘了自己是个宋人了吗！”

    郭靖锤了一下桌子，怒火中烧，他现在只想杀掉杨康这个杂碎。

    江晨看着眼前的郭靖，想了想，说道

    “靖弟，你和蓉儿留在临安，继续寻找段天德，好报杀父之仇”

    “我今夜出发，去追杨康，给杨叔叔报仇！”

    “令狐大哥，你……”

    “靖弟，你不用劝了，此去一行，我自知凶险万分，但你还有大仇未报，与我一同前去，实为不妥”

    “降龙十八掌的前十五掌，我皆已学会，此去就算杀不了完颜康这厮，我也能保证自己全身而退”

    “好，大哥意已决，我不再劝，但大哥此去一定要万分注意”

    “嗯，我马上出发”

    说完，江晨拿起自己的大包袱(里面装着振金盾牌与艾德曼合金匕首)，将马儿从客栈牵出，与郭靖黄蓉二人告辞后，便朝着中都的方向追去！

    ……

    离开临安，江晨便没有想过以后再与郭靖黄蓉相见，学完了降龙十八掌与全真教内功心法的他，此行，正是为了完成自己系统的打卡任务，顺便给杨铁心报仇。

    江晨当初没有杀杨康，一是因为杨铁心与包惜弱这边不好处理，二是因为自己实力不强，躲不过完颜洪烈的追杀。

    但现在，江晨不光要杀杨康，他还要杀完颜洪烈！

    “当前打卡任务：影响该宇宙的发展轨迹(进程：3%)”

    系统的任务，江晨只完成了3%，当然，如果江晨能狠下心，把郭靖与黄蓉杀掉的话，系统任务的进程应该可以达到百分之九十几左右。

    毕竟在这个世界，他们两是主角。

    可江晨下不去手，郭靖与黄蓉，一直以来对他都不错，如果江晨这都能下去狠手的话，江晨也就不是江晨了。

    所以江晨把系统的打卡任务，放在了金人身上，如果他能加快金朝的灭亡，岂不也算是影响了这个世界的发展轨迹？

    ……

    镜头转到杨康这边

    杨康带走包惜弱的尸体后，在半路遇到了穆念慈的刺杀，但穆念慈武功远不及杨康，再加上杨康周围的护卫，穆念慈没到一分钟就被杨康俘虏了。

    杨康见穆念慈与自己一样身披孝服，便没有杀了她，反而是将她双手捆住，塞进了马车里。

    一路上，杨康快马加鞭，连夜赶路，也才走了三分之一的路程，距离中都，还有两天。

    好在最近的天气不是十分炎热，包惜弱的尸体尚能撑到中都再下葬。

    身披孝服，骑着骏马的杨康，看着身后马车上母亲的棺材，也不知道自己所做究竟是对是错……

