    伞面笼罩在云倾头顶上，挡住了风雨侵袭，将她护的密不透风。

    薄迟寒站在雨雾中，修身玉立，夜色中气息更显清寒，他淡淡地咳嗽了一声，“走吧。”

    云倾盯着薄迟寒的脸，声音很轻，却有种触目惊心的力度，“除了这些，你就没有其他话想对我说吗？”

    薄迟寒目光似是凝了一瞬，片刻后，修长的手从口袋里取出一支很小的读卡器，递到云倾面前，“如果你想了解关于你母亲的过去，可以看看这个。”

    云倾视线落在那只银黑色的读卡器上，几秒钟后，抬手接了过来。

    她将那支小小的读卡器握在手心里，然后转身，抬步朝着酒店大门口走去。

    ……

    同一时刻，云千柔和陆承带着宴会大厅所有的人，不顾酒店工作人员的阻拦，浩浩荡荡地上了顶楼。

    “叮”的一声，电梯门打开，云千柔牵着陆承，几乎是迫不及待地奔了出来。

    她走出电梯的第一眼，看到猫儿站在云倾的房间外，手上提着个塑料袋，里面装着感冒药。

    小姑娘似乎察觉到云倾可能出了意外，神情变得凶狠又冰冷，正准备抬脚踹门。

    云千柔眼中一喜，庆幸早来了一步，张嘴就喊，“倾倾——”

    猫儿听到云千柔的声音，踹门的动作一顿，转头瞪过来，凶巴巴地说，“又是你这个坏女人，不许你靠近云倾小姐的地盘，马上滚出去！”

    云千柔好似没听到她的话，径自跑到门前，抬手就要推门。

    猫儿气的炸毛，长腿一抬，一脚踹开了这只蛇蝎。

    云千柔被踢中了肚子，连连后退，若非陆承及时扶了一把，差点儿摔倒地上。

    她捂着被踢疼的地疼，柔媚的脸上掠过狰狞，心中却更加认定，一定是云倾出事了，不然她的贴身助理，不会这么紧张。

    陆承扶住云千柔，对猫儿怒目而视，“千柔是在关心云倾，你不要太过分了！”

    猫儿被气笑了，双手叉着腰，指着两个人的鼻子破口大骂，“这个女人虚伪恶毒，臭不要脸，巴不得云倾小姐倒霉，怎么可能会忽然关心她？”

    “这么反常地闯进云倾小姐的地盘，一看就是不安好心，也只有你这个没长脑子和眼睛的渣男，才会看不出她的居心叵测！”

    “妈的智障，不准脏了云倾小姐的地方，马上滚出去！”

    陆承和云千柔的脸一起扭曲了。

    奈何他们都在猫儿手上吃过亏，心知面前这个小姑娘身手有多彪悍，这会儿根本不敢硬刚。

    云千柔好不容易从剧痛中缓过来，她咬着牙，站直身体，重新恢复带一派端庄温婉的做派，看着猫儿，语气淡淡地说，“倾倾怎么说也是我妹妹，纵然我跟她有过节，但也不忍心看着她出事，我真的只是来看看她，只要确定倾倾完好，我马上就走。”

    一席话，听得追着她跑上来的其他人，都有些怀疑起传闻的真实性来。

    “不是说云千柔巴不得云倾死吗？但是听到云倾可能出事的消息，她跑的比谁都快，看着不像是不关心的样子啊……”

    “装的吧？谁都知道，这位云大小姐，最擅长做戏了……”

    “她是不是装的，无所谓，重点是，云倾呢？刚下那个服务员就喊了云倾两个字，却没说云倾到底怎么了，她到底出什么事了？”

    一群人的视线，都紧紧地定格在猫儿身后那扇房门上，夹杂着各种不怀好意的猜测。

    猫儿眼看着云千柔又开始做戏，露出一副恶心透顶的表情。

    云倾只让她跟酒店服务员说，她不舒服要先回房间，但是后面具体发生了什么，小姑娘也不知道。

    她唯一可以确定的是，云倾这会儿在咖啡厅里见薄迟寒，根本不在酒店里。

    所以这会儿在房间里的女人，根本不可能是云倾。

    是有两个垃圾趁着云倾小姐不在，跑来脏了她的地。

    猫儿想起云倾那几乎不亚于他们家爷的洁癖，眼中透出一抹强烈的煞气，凶狠地威胁道，“都滚出去！”

    别妨碍她宰人！

    她话音刚落，身后房间里，忽然传出一个男人的笑声。

    “云倾……你可真美，我第一眼看到你，都惊呆了……”

    “早知道……三年前就该……”

    男人的声音，恶心至极，一听到就知道里面正在干什么见不得人的勾当。

    门外听到这两句话的人，都被惊呆了。

    云千柔垂着头，长长的头发掩饰住了眼睛里的恶毒，她捏紧了手指，不动声色地勾起猩红色的嘴唇。

    她知道，只要有这两句话，即便眼前这扇房门今晚没有被打开，云倾也毁了。

    她只要一想到，这间房间里面正在发生的事情，整个人就说不出的痛快。

    她终于彻底毁了云倾！

    她终于可以高枕无忧地，去捧全国大赛的冠军了！

    云倾终于输给她了，再次变成了那个人人喊打喊骂的对象！

    若不是顾忌着现场这么多人，云千柔恨不得快意地大笑出声。

    她纤细的肩膀轻轻抖动着，旁人看只以为是她在害怕，只有云千柔自己知道，她只是太痛快了，以致于压不住情绪而已。

    云倾踩了她这么多次，几乎每一次都将她踩到泥地里，再也抬不起头来。

    这一次，她终于赢了云倾。

    云倾只要一想到，云倾会被那个尊贵俊美的男人嫌恶，抛弃，失去一切时会露出来的表情，几乎连灵魂都痛快起来。

    而陆承听到这两句话时，整个人都愣住了，头脑一片空白。

    他死死地瞪着那扇紧闭的房门，耳边听着那些不堪的话，脑门青筋暴跳。

    这幅场景，明显就是云倾在做不要脸的事情，还让她的助理守在门外，为她们放风，阻止他们进去。

    陆承握紧了拳头，也不知道是生气还是嫉妒，浑身发抖，甚至直接失了豪门贵族的教养与风度，面容扭曲地怒骂出声，“不要脸！”

    而原本有些不耐烦的木楚灵等一干调香师，乍然间听到这句话，精神俱都是一震。

