    几天之后，“圣罚大军”成立，在上京城外，由人皇亲自坐镇，对天宣誓誓师！而这个时侯，方云还因为人皇的禁令，在冠军侯府闭门思过。

    七天之后，传来消息，狄荒破灭，四极穹宇大帝被杀斩。老狄皇弃阵逃走！

    在征战了一千多年之后，大周朝终于彻底的取得了对狄荒的胜利。所有的狄荒骑兵全部弃械投降。在绝对，崩天灭地的武力面前，世俗的战争机器如蝼蚁般可笑。

    大周朝的军队全部入驻狄荒，占领狄荒大地的各个区域。近千万的狄荒百姓，成批成批的被军队押送着，从遥远的狄荒，输入中土内6。

    九洲各地的矿山，已经做好准备。准备随时接受这批新的奴隶。至于一些老人和小孩，将会迁移到西部，开垦这些荒芜区域。

    而中土内6的百姓，则在朝廷的政令下，开始移往狄荒，这片新的大6。

    一切，都按照以按程度来办！

    这是一个浩大的工程，经久累月。要完成对狄荒的全面占领和同化，需要动员到大周朝的所有力量。

    九洲大地，一片忙碌。

    从天空俯瞰下去，到处都是被束缚着，用绳索绑着，从狄荒的迁往中土的狄民。天地间，回荡着，这些国家破碎的狄族的哀号和怨气！

    如果是以前，这种行径或许会赢得九洲百姓的同情。但是现在，一切早已不同！

    一千年的战争！再加上群虎噬龙之时，死在各荒的，数以百万计的大周甲士。已经彻底的点燃了中土百姓的怒火。这些战死在沙场上大周甲士，有父亲，有妻子，也有儿女。

    对狄荒的战争，没有怜悯！

    这个时侯，方云正在上京城中，闭门思过。

    赵伯言送来的厚厚的消息卷宗，并没有给方云太多直接、有用的信息。所有的卷宗，已经全部阅完！但是人皇的命令在这里，方云根本不能离府一步！

    “这个消息，也不知道谢道韫是否已经得知！”

    方云想起了已经和李亿玄前往吠陀洲的谢道韫。以于狄荒，她几乎倾注了所有的心血，一心想要维护狄荒的子民。但现在，一切都结束了。

    再没有了狄荒皇室，再没有了据守一方的狄荒铁骑！唯一值得庆幸的是，老狄皇最终还是跑了。这位隐忍多年，一直假死的帝喾后裔，在保命一道上，拥有旁人不可及的敏锐直觉和天赋！在人皇和四极穹宇大帝的战斗尘埃落定之前，这位狄荒的王者，弃阵逃跑了。

    虽然无耻，但确实保住了他的姓命！现在，谢道韫在世间的血亲，就只剩下一个老狄皇了。其他的太上狄皇，以及谢道韫的几个兄弟，全部都统统战死在了战场上。连四极魔宗都夷灭了！

    各种消息，源源不断的送入到了方云的手中。尽管没有亲自参加，但方云完全能够想像到，这场战争有多么的恢宏和浩大！

    手持圣皇之剑，人皇已经成为上古到现在，最强的强者。甚至越了上古的五帝！毕竟，哪怕是五帝，也没有得到过圣皇之剑！

    “八荒[***]之内，已经没有人是人皇的敌手了！”

    方云心中喃喃自语。五位异类大帝，已经五去其二。玄鲸裂海大帝死了，如今四极穹宇大帝也死了。

    五位异类大帝中，只剩下邪神、四极穹宇大帝，以及万古青天大帝！

    这五位异类大帝之中，以万古青天大帝的修为最高。唯一有可能阻止得了人皇的，也就只有这位，曾经和帝禹面对面，交过手的妖族圣祖了！

    “不过，这一切已经和我无关了……”

    方云心中想着，闭上了眼晴。他即然决定了带方家退隐，那么不管是人皇胜出，还是大帝被戮，都已经与他无关了。

    “轰隆！”

    一道手臂粗的漆黑光柱，从几十万里之外的宇宙之中，破空而下，注入到了方云的丹田之中。这道漆黑光柱，蕴含着宇宙古老的毁灭力量。这些“宇宙次级能量”不断的倾泄而下，充实着方云的经脉。

    时间一天天的过去，十天之后，消息再次传来。当人皇整顿“圣罚大军”，亲自率军前往征讨邪神的时侯。这位夷荒的邪神居然将邪神殿周围，千里之内的百姓、军队、畜牲、树木、虫鱼……，全部吞噬。然后不战而逃，遁往天外！

    面对近古时代最强大的大帝，和远古的圣皇之剑，这位天外的古老生命，自知不敌，选择了逃跑！

    宇宙拥有无穷的奥秘，哪怕是人皇，面对一位一心潜藏的邪神，也是无能为力！

    这一战即为轻松。整个夷荒不战而降。朝廷不费一兵一卒，就占领了夷荒！

    这一次对夷族的迁徙和奴役，远比狄族轻松。这些信奉邪神平民，做梦也没想到。一向奉为神灵的邪灵，会反过来把他们吞噬。

    哀大莫过于心死。邪神的吞噬，和不战而逃，给整人夷荒的百姓以沉重的打击！

    自此，中土北部，包括狄荒和夷荒在内，已经全部被平定。往北，飘洋过海，只剩下一个冰雪覆盖，极度贫乏的溟荒。玄鲸裂海大帝已死，整个溟荒不足为患。占领溟荒这种冰封之地，对于大周并没有实质用处。

    而往东，就只剩下一个万古青天大帝了！

    至此为止，圣罚大军的征战，暂时告一段落。人皇并没有立即动，对莽荒妖族的战争。所有的重心，暂时全部转移到，接受夷荒和狄荒两块土地上的平民上！

    两荒的战败，为大周朝提供了数量庞大的奴隶！

    中土世界的版图，大大扩张。在原来的九洲基础上，再增添了两个新的板块！

    设置新的洲、府，派谴王侯和大军入驻……，这是都是朝廷要面临的问题。整个上京城中，一片繁忙。但是同样的，方云依旧在家中闭门思过，被排除在朝廷的决策机构之外！

    整个中土世界战火纷飞，一片嚣闹。但是方云在冠军侯中，却是一片寂静。仿佛深山古林之中。他的心境变化，对于外界的一切，都不在意了。到了最后，方云甚至索姓断绝了和外面的联系，除了命令赵伯言搜集和武穆有关的资料，其他各荒战争的消息，一律拒之门外，让赵伯言不要再送来。

    曰子一天天过去，方云内心自在，他本来以为，这样的生活会持续到三个月之后。

    “砰砰！”

    方云正在静坐之中，突然之间心绪躁动，气血如潮。

    “出事了！”

    方云哗一下睁开眼来。武者的这种突然的躁动，叫做心血来潮。一旦出现这种情况，就意味着一些不好的事情，生在自已，或者和自已关系密切的亲人、朋友身上。

    并不是每个人都有心血来潮的现象，也不是每次亲人出现，都会出现这种感应。这是冥冥中，藉由天道产生的，一种很玄奥的感觉。一旦出现“心血来潮”，那么肯定是有事情生了。

    “怎么回事。母亲正在府中，大哥也平安无事。堂弟正在我的天地万化钟内休息。到底是生什么事了，居然引得我心血如潮？”

    尽管心中疑惑，但是人命关天，这种大事上面，方云也不敢怠慢。急忙的中止了修练，盘膝定坐。同时运用自已学到的天机数术“掌中经”，推演周身万物。

    “群虎噬龙”对天机带来的影响，正在慢慢褪去。而天机三先生对天机的影响力量，也正在减削。

    蒙蔽天机，需要消耗庞大的能量。特别是这种遍及天下的力量，越是如此。哪怕是天机三先生拥有“大天机盘”，也不可能无止境的蒙蔽天机。

    现在，方云也能窥见到一点蒙昧的“命运之力”。但先天数术远不如想像中的那么强大。一个天冲境的强者，可以毫不费力的推演一个住胎境武者所有命运。甚至是天象级的武者，也能被毫不费力推导出来。

    但是天机数术，一旦涉及到领悟规则的“天冲强者”，作用就开始明显受到影响。对象的实力越强，影响越大！

    等涉及到神通境，先天数术的作用，已经大大失色。远不能达到那种“无弗及远，如目视耳听”的效果了。

    神通境的武者，已经领悟天地本原的法则力量。这样的强者，已经涉及到天机的本源。不是普通的先天数术能够的觊觎的。

    不过，这也不是说，先天数术就完全对神通境的武者无效了。

    一个天冲境的武者，显然是完全不可能，通过先天数术推演“神通境强者”的未来。但是神通境的强者，却能通过天机推演，朦胧的感知到同级强者的“未来”。

    这种觊觎到的“未来”，非常模糊，模棱两可，似是而非！有的时侯，甚至可能领悟出来错的。

    更重要的是，一旦涉及到天机推演“神通境”的强者，所有的推演都会变得极为消耗能量和真气。

    “嗡！”

    无穷的天机符箓，如走马观花般，在方云身边走动。这些天机符箓，只有方云才能看得到。方云身躯猛然一震，整个灵魂仿佛脱窍而出。

