    “明天见。”

    日向族地，鸣人在雏田嘴角轻吻，然后转身就跑，还回头说道：“老丈人不用送了，我明天再来看你啊。”

    不过日足十分热情，追着鸣人绕木叶跑了三圈才最终放弃。

    鸣人咂嘴，准备回家。

    但还没到家，就听见自己房间里传来乒乒乓乓的声音。

    “家里招贼了？”

    鸣人露出感兴趣的神色。

    真稀奇，哪个贼敢偷到这里？这么猖狂的吗？

    怕惊动里面的贼，鸣人蹑手蹑脚的接近自家房门，确认里面还有声音后，直接把门踹开。

    “别动！你被包围了！放下武器，坦白从宽，抗拒……”

    开场白还没说完，鸣人就看见一个黑影向着自己冲来，下意识的出拳砸了上去。

    砰！

    黑影以更快的速度倒飞出去。

    “现在的贼这么嚣张了吗？不过手感好像有点不对，不像是砸在人身上。”

    摸着拳头，等烟雾散去，鸣人才发现自己刚才打的不是什么毛贼，而是一株大嘴花。

    是之前自己去砂忍村做任务，然后吃下凯青春料理的五株大嘴花之一。

    大嘴花现在正躺在损坏的家具上，嘴巴一张一合，似是而非的音节从中发出。

    鸣人连忙跑过去，召唤向日葵给这家伙治疗。

    不过这株大嘴花的伤势并没有他想象的那样严重。

    鸣人向着自己之前放这五株大嘴花的地方看去。

    另外四株还好好的呆在那，依旧是半死不活的模样，估计到时间就会自动消失。

    面前这株，从之前的情况来看，应该是发生了什么变化，不仅活蹦乱跳的，而且还能带着花盆一起跳。

    “这一株是怎么回事？变异了？”

    鸣人手指关节在大嘴花上敲着，而大嘴花非常人性化的，用根茎底部的叶子拍着鸣人的手掌。

    好像嫌弃一样。

    鸣人像发现新大陆一样不断实验。

    然后他证明了一件事，这株大嘴花和以前自己召唤的其余植物都不一样。

    不在是像其他植物一样，只会机械般的动着，除了用叶子做出驱赶的举动外，还会吐舌头表达不满。

    当鸣人将这株大嘴花彻底治愈后。

    大嘴花还用叶子指了指他自己，然后指着鸣人，磕磕巴巴的说着：“痛，坏！”

    鸣人都惊了：“是我治好的你，你知不知道，虽然也是我打伤的，但这是因为你在我家里乱跑。”

    大嘴花懵懂的智慧并不能理解这么复杂的意思，它只知道自己之前快乐的玩耍着，见到鸣人后想冲过去打招呼，却被鸣人打了一顿。

    “系统呢？有没有售后？我要联系客服，你这商品成精了！”

    系统没搭理鸣人，依旧安安静静的做一个系统应该做的事情。

    这么说也不对，因为系统这么多年，一直都没搭理过鸣人。

    “这玩意儿怎么处理？”

    鸣人看着成精的大嘴花陷入深思。

    送给忍科院的五河诺一他们研究？

    这个念头刚升起，鸣人就将其否决，怎么说这个大嘴花当初也是帮自己逃过一劫的，就这样解剖了，也太过分了。

    算了，看看能不能培养成通灵兽，或者找个好人给送出去。

    不过大嘴花能变异，不知道其他植物能不能变异，找个机会和凯要过那魔鬼菜肴的配方。

    到时候试试看。

    大嘴花不知道它在鬼门关上转了一圈，仍一个劲的指控着鸣人：“坏，坏……”

    鸣人瘪嘴看着像复读机一样的大嘴花：“能不能安静一会儿，或者换个词？”

    “坏，坏，坏……”

    大嘴花不为所动，像卡带了一样，单字循环着。

    被吵得烦了，鸣人从家里翻出一个空的大水桶，扣在了大嘴花脑袋上。

    嗡嗡的声音在里面回荡，但最少吵不到自己了。

    睡觉。

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮。

    大嘴花用了一晚上的时间，终于从桶里出来，然后费力的爬到床边的衣柜上，瞄准鸣人的位置。

    三、二、一，跳！

    从天而降，直接砸向了鸣人身上。

    砰！

    “唔！～”

    鸣人虽然在最后关头醒来，但还是没有完全躲过：“造孽啊！”

    揉着脸的鸣人突然一愣。

    自己刚才说的这句话，不是好色老头经常说自己的吗？

    “还是找个好人送出去吧，我可不想吃止痛药，而且这家伙也没手，到底是怎么跑到柜子上去的？”

    简单吃过早饭。

    看了下时间，鸣人就带着大嘴花离开家门，向着训练场跑去，然后遇到了同样向着训练场去的小樱和佐助。

    相互问候。

    小樱抬头看着鸣人头顶上的大嘴花：“你这是什么奇怪的造型？别人遛猫遛狗，你遛花？”

    大嘴花扭头，带着花盆跳到小樱头顶，吐出舌头表达不满。

    “好痛。”小樱没有防备，直接坐在了地上，然后一把拎起大嘴花就要反击。

    “呵呵。”鸣人感觉这大嘴花迟早被人打死：“这是之前去砂忍村的时候，替我们吃掉凯老师黑暗料理的大嘴花，不知道怎么就变成这样子了。”

    “哎，这样吗？”小樱的拳头停在半空。

    大嘴花可能是感受到了威胁，老实了许多，还讨好的蹭着小樱的拳头，像小狗一样。

    小樱见到后，少女心展现出来：“虽然丑了点，但还是蛮可爱的。这就是……丑萌？”

    她想起了鸣人曾经说过的词，然后从午饭中取出一点逗弄大嘴花。

    原来这狗东西欺软怕硬的吗，早知道昨晚睡觉前就先打这家伙一顿了……鸣人仿佛找到了驯服密码。

    不过还是得送出去，谁知道这东西会不会变脸。

    既然我樱哥能镇得住这家伙，而且人也不错，就趁现在送出去好了。

    “这家伙在我手里可不听话，看来你们挺有缘，这东西送给你怎么样？”鸣人问道。

    “真的吗？”

    “当然。”

    “谢啦。”小樱美滋滋的抱住大嘴花的花盆：“给你其什么名字好呢？看你丑萌丑萌的，就叫你小丑花好了。”

    大嘴花想抗议，但看着小樱的拳头，还是点头答应下来。

    佐助在一旁默不作声，他感觉有些不对，但又说不上来，就好像以前鸣人让他开演唱会时的感觉一样。

    来到训练场做着日常的训练。

    一直到傍晚，鸣人才小声的嘀咕一句：“总感觉少了点什么东西……是了，咸鱼卡在住院，我说这里怎么少了个人，不过我现在才想起来，足以见到卡卡西平时有多咸鱼了。”

    吐槽完，鸣人扭头问道：“要不要去看看卡卡西老师？”

    小樱：“去医院吗？这个时间还不算晚，走吧，路上在买点礼物。”

    佐助点头：“送什么礼物比较好？”

    鸣人：“建议送小黄书。”

