    到处都是辉煌华丽的天宫宝殿。

    作为一个下界土生土长的妖怪，袁洪以前从未见过这样豪华的阵仗，所以一时间有些眼盲。

    这些宫殿在他眼中似乎一模一样。

    他不禁有些着急起来。

    当然着急也不是为自己。

    你说万一以后他们师徒的关系公开啦！

    有人立刻就会知道玉鼎真人的徒弟去天庭辩理时不小心迷路了，这传出去自己给师父多丢人啊！

    必须尽快离开。

    袁洪冲出了天狱的区域，

    看到了几个仙女。

    “几位仙子，请问天帝住在哪？”

    袁洪露出和善的笑容礼貌的问道。

    师父说，笑容是人与人之间的通用语言。

    “啊——”

    几个仙女看到战矛，吓得花容失色，转身跑开。

    还不等袁洪追上去，四面八方立即又有许多天兵围了过来。

    “放开那些仙子。”

    这次的金甲神将是个络腮胡大汉：“就是你大闹天狱，打伤天元神将的？”

    “请容我向你认真解释一遍，我不是来打架闹事的，我是来跟你们讲道……”

    “拿下他！”

    络腮胡神将不耐烦的一挥手，打断了袁洪的解释，天兵呼拉拉围了上来。

    袁洪惆怅抬头，四十五度角望天。

    难道有理真的只能走遍天下，天上不行么？

    许久后，袁洪离开了这里。

    离开的时候地上只剩下一地东倒西歪口中发出呻吟的天兵。

    至于那个威猛的神将，此刻躺在一座撞塌的宝殿中，鼻青脸肿，陷入昏迷。

    “天毅神将，你……没事吧？”

    两位金甲神将赶来救醒威猛的神将。

    “啊，我要杀了他。”

    天毅神将醒来，仰天怒吼。

    一个神将脸色有些难看：“这到底是何方凶魔，如此肆无忌惮，敢来大闹天宫？”

    天毅神将道：“不管他是谁我都要将他扒皮抽骨……”

    “掏肺挖心，叫他求生不得，求死不能！”

    天元神将脸色阴沉走来，恶狠狠道，他身上的甲胄衣袍染血，很是狼狈。

    “嗯，天耀神将几个已经去了，我们也快些去拿下这个狂妄的魔头，不然今后不止我们三十六神将，就是天庭在三界将沦为一个笑话。”

    “不错，必须拿下他，为了天庭！”

    “为了天庭！”

    ……

    灵霄殿。

    昊天上帝正在查看奏简，底下太白金星正在汇报事情有变。

    “那依太白看，梅山之事该怎么办？”昊天上帝淡淡道。

    太白沉吟道：“依臣看来，隐瞒那几个猿猴的死因，洗去其它猿猴的记忆，送些宝物安抚……”

    正说话的时候，一个灵官匆匆进来，神情焦急道：“陛下，出事了！”

    众神和太白金星看了过来。

    “何事？”昊天上帝十分淡定。

    灵官道：“镇守天狱的天元神将派人来报，有个妖魔头闯入天狱，破开天狱大阵，释放了狱中群魔，此刻正在天宫大杀四方，……”

    昊天上帝微微一愣。

    太白金星：“(O_o)??”

    一众神仙：“ヾ(??﹏?)??”

    此刻，大殿中所有人都以为自己听错了，包括正在看奏简的昊天上帝。

    有妖魔闯入天庭，释放群魔，大杀四方，大闹天宫？

    现在的妖怪都这么勇敢的吗？

    “陛下！”

    可是还未等他们问紧接着第二个灵官进来了：“陛下，天元神将不敌妖魔，请求支援。”

    昊天上帝定了定神，神情微沉，这次他听清楚了。

    听的很清楚！

    所以，他的脸色微微一沉。

    “何方妖魔竟如此胆大包天，敢来天庭闹事！”

    太白沉吟后问道：“那妖魔可有报自家名号？”

    灵官道：“好像自称梅山……袁洪！”

    “袁洪？！”太白金星吃了一惊。

    昊天上帝神情不变，眼底闪过一抹沉思。

    袁洪的师承在哪里他算不出来。

    那么这次袁洪打上天庭，背后是否有他人的授意？

    有人藏头露尾故意培养出这样一个徒弟，是不是专门来跟天庭作对的？

    不提那几位，当今洪荒与他同等境界的大能也不少，都能隐藏天机，所以袁洪的师承范围极大。

    昊天上帝陷入了思索。

    “陛下，袁洪三合击溃了天毅神将！”

    “陛下，袁洪打败了天耀六大神将联手……”

    “……”

    嘶！

    当一道道战报传来的时候，灵霄殿众仙家们一次次倒吸冷气，脸上一次比一次震惊。

    这是上古妖庭的残余力量又要卷土重来，与他们天庭开战了吗？

    “陛下，这可如何是好？”

    一些文官神仙们被吓得六神无主。

    “着三十六神将，还能动的，全都去捉拿袁洪。”片刻后昊天上帝开口。

    他有了一个大胆的想法！

    不管袁洪背后的人有什么目的，哪怕是故意落天庭的面子也可以，因为他似乎可以将计就计利用一波袁洪。

    三十六神将无疑是他收拢后，当今天庭的门面高手。

    全部派出最后的结果无非两个。

    三十六神将一败涂地，导致天庭跟着在三界颜面扫地，可这样他不也就可以名正言顺找阐教和截教要人了？

    说实话如今新天庭在洪荒的位置很尴尬。

    他这个天帝也做的很窝囊。

    手下没有能干人，头顶上三个爹，平时对三教仙人低声下气人家也是爱答不理。

    天庭不仅管不了这些家伙，甚至平时还得讨好他们，每过一阵举办各种盛会邀请仙人上天来培养感情，许诺好处，求着他们进入天庭当职。

    这跟道祖鸿钧说的完全不一样啊！

    此外，还有妖族的残余势力蛰伏在北俱芦洲与天庭处处做对，妄图重现妖族的辉煌。

    说真的，天庭因为三教，在洪荒早就没有所谓的颜面了，多被人笑一次无所谓。

    他当天帝后有三分之二的时间是在寻思找个什么理由向鸿钧道祖辞掉天帝之位。

    爱谁当谁当。

    此外，他算不出这小白猿的师承，所以通过袁洪使的神通路数，倒是可以看出一些端倪。

    如果袁洪败了……

    那就只能怪他自己学艺不精，被人利用不自知了。

    …

    …

    灵官领命后，快速退了下去，召集那三十六位神将。

    如果这些神将中还有一战之力的话。

    天庭中，袁洪正在一座座宝殿上方的云层中飞行。

    这天庭中有许多悬空的岛屿，仙气弥漫，仙鹤神禽时不时飞过，气势非凡。

    而他此刻已知道了天帝此刻就在那座最华丽的灵霄殿中。

    嗤！嗤！嗤！

    突然，一道道金光飞驰而来，将他围住化作了十八个神将。

    至于其它的一半……

    袁洪保证，真的是那些人先动手的！

    只是他没有想到天庭连一个讲道理讲礼貌的人都没有。

    不仅全都很不客气的打断他的话，还都说他是来打天庭的。

    这就让他很无奈了。

    你们见过一个人来打天庭的？

    什么脑子啊，从始至终他都没想过在天庭找麻烦啊！

    因为你们天庭的人干事有问题，所以我想找天帝投诉，要个交代。

    这过分吗？

    师父说：先下手为强！

    所以当那些人要动手的时候，我只能更快的击倒他们了，不过他始终谨记恩师的教诲没有杀一个人。

    “妖孽你还敢打灵霄殿不成？！”

    看到袁洪前进方向，十八位天将对视一眼震惊了，哪来的妖魔胆子这么大？

    “我再重申一遍！”

    袁洪黑着脸解释道：“我不是来打天庭的也不是打灵霄殿的，更不是来大闹天宫的，我是来……”

    “你已经大闹天宫了！”

    一个神情威严，一直没有开口的神将幽幽道。

    袁洪：“ヽ(ー_ー)ノ”

    所以，还怪我喽？

    PS：明天去上培训班，一天都在路上更新会晚一点。

