
“这是鎌仓时代，后鸟羽上皇时期一文字则宗所锻的菊国刀。刃长78.48CM，锋刃极长，刃身近柄部，刻有代表皇家的16瓣菊花家徽，下面又雕有横一字纹，，故称为菊一文字，至今己有七百多年历史。没想到这把刀在您手上。”

楚云溪侃侃而谈，眼中闪着艳羡的光芒。

她对菊国历史非常感兴趣，但身边很少能找到同好。

当下陆乘风就对这个孙媳妇非常满意，理都没理陆子轩，直接把楚云溪拉进屋，两个人大谈武士刀文化，越聊越投机。

晚饭时，陆乘风趁着楚云溪不在，问陆子轩：“这个是真媳妇？上次你可是弄了个假的忽悠我。”

说完不满的看了一眼陆子轩。

“真真的啊爷爷，我哪儿敢骗你啊。”陆子轩急忙奉承道。

“怎么能证明是真的？你不是有隐疾吗？”陆乘风翘起腿，眼睛瞄向陆子轩的下方，一脸的鄙视。

每次提这个陆子轩都欲哭无泪，想他堂堂富三代，在十六岁那年终于要开荤了，可还没有什么实质性进展，那小妹就不停尖叫，直接造成他的心理阴影。每次他提枪上阵，都会不由自主想到那天惨痛的经历。所以他至今也还是个“老处男”。

“这次真真的！你孙子已经告别处男身了，您就别笑话我了。”这次陆子轩底气十足。

陆乘风见孙子急了，也没为难他。但今晚的菜却全是鲜虾烩韭菜、参杞烧海参、虫草乌鸡汤，一盘盘都摞在陆子轩和楚云溪面前。

“吃吃吃，多吃点。”陆乘风边说边勤快的给孙子夹菜。

楚云溪菜吃的不多，倒是被灌了不少酒。一顿饭下来，有点醉醺醺的。

一个穿着和服的女仆把她搀到客房，里面点着薰衣草的精油灯，巨大的镜子铺满整个墙面，楚云溪看着镜中的自己，微醺的脸颊像抹了蜜桃粉，长发慵懒的垂在身前，更显得妖冶迷人。

她觉得身体越来越热，迷迷糊糊把外衣拉开，露出一大片白皙的肌肤。

就像着魔般，楚云溪慢慢走向镜子，媚眼如丝的贴到镜子上，用鼻尖蹭了蹭冰凉的镜面。真舒服，她需要更多的凉爽。

陆子轩进屋后反锁房门，终于可以清净一下了。一回头，他就看到一个曼妙的身姿，在幽暗的烛光下，甚是撩人。

本就吃了一大桌的壮阳菜，陆子轩的火气很是旺盛。现在看到楚云溪无意识的挑逗，顿时间感觉气血翻涌，身体接受本能的控制，几个健步就窜到楚云溪面前，双手紧紧从后面抱住她的身子。

“啊——”

楚云溪无意识的喊了一声，随后觉得整个人都要化在男人的臂弯中。

明明没有被下药，观感却更加强烈。

她的双手抚上陆子轩的手臂，头看向镜子里。

镜子中的男人，比平时显得更加英俊威武，高挺的鼻梁正埋在她雪白的颈部，气息喷在她身体上。

陆子轩感觉自己要被眼前的妖精弄疯了，他从来没觉得哪个女人会魅惑的他神志不清。虽然他知道，现在爷爷肯定就在门外听脚，也顾不得那许多了。

他一把抱起楚云溪，两步就走到榻榻米床上，像只野兽。

而今晚的楚云溪也格外诱人，非常顺从，任由他摆弄，腻人的像只刚出生的小猫。

听到屋里彼起彼伏的声音，陆乘风觉得自己年纪大了，也不太适合年轻人激情的戏码，悄悄地回到自己的房间

。嗯，这次验货终于成功了，这个孙媳妇不是假的！

楚云溪醒来时，陆子轩就在身边。虽然这是第二次，但她还是头次好好和他躺在一起。

雕刻般精致俊美的五官，浓密的两道弯眉浑如漆刷。睁眼时风情万种勾人魂魄，闭眼时浓密的睫毛像两团扇子，显得乖巧可人。英挺的鼻子下，一张性感的薄唇此刻正微笑着勾起嘴角，表达着主人此刻的心满意足。

楚云溪的青葱玉指在陆子轩胸前，不安分地画着圈。原本在假寐的男人突然抓住不老实的手指，放在嘴里轻咬一口。

“这是哪个妖精化成人形，手指都香甜的像奶油蛋糕。”说完，邪魅的眼睛睁开，勾着嘴角袭上面前的美人。

轻啄两下朱唇，陆子轩把鼻尖顶在楚云溪小巧的鼻尖上。两个人的气息缠绕在一起，暧昧的气氛重新燃起大火，两人又纠缠在一起。一切都是那么完美和谐。

陆乘风一早想要邀请楚云溪品茶，站在门口刚要敲门，就听到里面发出暧昧的声音。

“年轻人哦，真不知道节制。”转身满意地离开。回头得安排厨房，再准备一顿十全大补餐才行。

...

陆子轩和楚云溪起床时，已经接近中午了。被重了一圈草莓，楚云溪还是不好意思的带了条围巾。

见到他们出来，陆乘风暧昧的笑道：“一起赖床了啊。”

“如果我一早起床，爷爷你才会奇怪吧。”陆子轩伸伸懒腰，一把顺手搂过楚云溪的纤腰。

“你懂不懂礼数，在老人家面前收敛点！”楚云溪一面打开陆子轩不安分的手，一边娇羞地看着陆乘风。

“宝贝儿，你才是不懂事，居然还不改口，还叫爷爷老人家？该罚哦。”陆子轩宠溺地伸手刮了刮楚云溪的鼻尖。使他顺利克服心理阴影，这个女人可算是功不可没了。想想以后自己的性福生活，陆子轩不介意对她多宠宠。

“哈哈哈哈对，对，是该改口叫爷爷了。不如，你们就尽快在菊国订婚吧。”陆乘风显然对这个孙媳妇十分满意。

还没等两人表态，突然一声娇嗔传进来：“不行，涵煜是我的未婚夫！”

一个穿着洛丽塔粉色洋装的女孩，旋风般地跑进来。气势汹汹的站到楚云溪面前。

“你是什么货色，居然敢勾引我的子轩哥哥！”说着搭手就是一巴掌甩过来。

楚云溪又怎会任人欺负她，当即抓住女孩的手腕，使了个擒拿手就把女孩制服。随后就是用力一推，女孩整个人向前爬去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988102"  chaptername="傲视千金5">加入书签</a>
</div>
