    青色身影的两只手掌飞速地暴涨，闪电一般临近到了谢灵海与天罗侯的头顶！

    两人心中大骇，急忙设法抵挡！

    可惜的是，面对从天而降的巨大手掌，两人的抵挡根本就是不堪一击。

    砰砰！

    一个眨眼的功夫，两人的身体就好似两只臭虫一般，直接被狠狠拍在了地面。

    很快，两人重新站起，嘴角溢血，身形狼狈，气呼呼地看向半空中立着的那道青色身影。

    “院长大人！”

    黄万通神情激动，赶忙躬身行礼。

    “见过院长大人！”

    看到黄万通行礼，在场的众多弟子都是赶忙躬身行礼。

    楚天也跟着行礼。

    旋即，他端详起了天极学院的院长。

    这是一名中年男子，面如冠玉，相貌出众，穿着一件普通青衣，赤着双脚，一头乌发披在肩上，看上去颇具一种洒脱自如的书生气质。

    端详几息后，楚天暗暗感慨，这确实是一个不可多得的美男子！

    远处的曲肖儿看到青衣男子现身，长长地松了一口气，随即收起了通讯玉符。

    青衣男子低头冷冷地注视着谢灵海和天罗侯两人，淡淡道：“你们二人可有话要说？”

    “哼！”

    天罗侯阴沉着脸，冷哼一声。

    旋即，他擦去嘴角的鲜血，恨恨地瞪了楚天一眼，转身飞走。

    青衣男子眼睁睁地看着天罗侯离开，竟是没有丝毫的阻止。

    黄万通看到这一幕，暗叹一声。

    天罗侯并非天极学院的成员，天极学院的院长也确实没有什么理由和权力留下对方。

    然而，就在这时，一声冷哼突然从青衣男子的口中发出：“哼！天罗侯，我让你走了么！”

    随即，他举起一根手指，冲准数十丈外的天罗侯猛地一戳！

    嗖！

    霎那之间，一柄三尺来长的青光飞剑爆射而出，一个闪烁，连跨数十丈，狠狠地刺向天罗侯的背部。

    “欺人太甚！”

    天罗侯急忙转身，怒骂一声，匆忙取出一块金色盾牌挡在了自己的身前！

    砰的一声！

    青光飞剑狠狠地击中金色盾牌，竟是一下子将之击得脱手而飞，随即又是直接一剑刺入了天罗侯的胸膛！

    噗！

    天罗侯狂喷一口鲜血，瞬间倒退几十丈，面容煞白如纸。

    楚天站在一旁，倒吸一口凉气。

    同样是灵脉境强者，天罗侯竟然连青衣男子的一招都接不住！

    这实力差距也太大了！

    传闻，天极学院院长乃是整个乌焱国的第二强者，仅次于乌焱国的皇帝。

    原本楚天以为是夸大宣传，现在看来，传言未必失实！

    “李剑鸣，这一剑，我记住了！”

    天罗侯怒哼一声，伸手重新捡起盾牌。

    旋即，他刚要匆匆飞走，却是突然听到一声冷喝从楚天的口中传出：“等等！”

    天罗侯身形一滞，面色阴沉地看向楚天：“小子，你还有何事，莫非是准备自裁以谢罪？”

    “自裁以谢罪？”

    听到这句话，楚天不禁冷笑。

    这个天罗侯莫非是猪脑子么，竟然说出这种话！

    自己根本就没有任何的罪，为何要自裁！

    此时此刻，所有人都是盯着楚天，非常好奇楚天突然叫住天罗侯，到底想干什么。

    “天罗侯，你可以离开，但是在离开之前，必须得赔偿我的精神损失费！”

    楚天冷声说道。

    话音刚落，黄万通眼前一黑，差点跌倒。

    “他奶奶的，这小子又来这招了！”

    黄万通露出苦笑。

    “精神损失费？”

    全场所有人都是瞬间傻眼。

    唯独丙班的几个弟子目瞪口呆地望着楚天。

    之前楚天向修无铭索要精神损失费也就罢了，现在居然要到了天罗侯的头上！

    这简直是不能用胆大包天来形容了！

    “小子，想要本候赔偿什么精神损失费，门都没有！”

    天罗侯怒喝。

    “是么？”

    就在这时，青衣男子开口了。

    天罗侯瞬间一怔，感受着青衣男子投来的深沉眸光，立刻明白了对方这是要为楚天撑腰。

    形势比人强，青衣男子的实力实在是恐怖，他暂时还得罪不起。

    一时间，天罗侯沉默了。

    看到天罗侯沉默，楚天心中顿时会意，感激地看了一眼青衣男子。

    “天罗侯，我这个人一向都是以厚道著称，多的不要了，你就给我一万块中品灵石吧，那些感谢的话，藏在心里就行，不必说出来了！”

    楚天面不改色，淡淡说道。

    一万块中品灵石？

    还要心怀感谢？

    听到这里，天罗侯简直是想要吐血骂娘！

    他身为第一侯爷，并不缺一万块中品灵石，但是拱手送给楚天这么一个仇人，他实在是心有不甘！

    “没想到这小子心还是一如既往的黑，脸皮还是一如既往的厚，口才还是一如既往的毒！”

    黄万通暗暗评价楚天。

    “小子，一万块中品灵石没有，一百块倒是有，你要不要吧！”

    天罗侯怒声反问。

    “咦，你手上拿着的金色盾牌看起来不错，应该也值几千块灵石吧，你扔过来吧，我可以勉为其难收下！”

    楚天一脸嫌弃地说道。

    “不可能！”

    天罗侯立刻摇头。

    金色盾牌乃是一件珍贵的地阶上品防御兵器，价值何止几千块灵石，翻十倍都不止！

    楚天竟然想要他的盾牌，分明就是狮子大开口！

    就在这时！

    唰！

    一只大手倏然间伸了过来，一把夺过罗天候手中的金色盾牌，扔向了楚天！

    “天罗侯，你的这块金色盾牌就当作是对楚天的赔偿吧！”

    青衣男子开口说道。

    “该死，我的盾牌！”

    天罗侯脸色大变，面如漆黑锅底。

    他万万没想到，青衣男子竟然会不顾身份，直接抢夺自己的盾牌！

    早知如此，还不如直接给楚天一万块灵石！

    他的心脏，简直是在疯狂滴血。

    “哈哈，多谢院长大人！”

    楚天朗笑开口，一把抓住盾牌，把玩几下后，立刻爱不释手。

    旋即，楚天看向天罗侯，眼睛忽然一亮：“咦，侯爷，你腰间系着的那个玉牌是什么材质做的，看上去好像很不错的样子！”

    “小杂种，算你狠！”

    听到这里，天罗侯怒骂一声，转身跑了，速度快得超出想象。

    “呵呵！”

    楚天冷笑一声，收起了金色盾牌。

    青衣男子见天罗侯离开，随即又是看向了地面的谢灵海，淡淡道：“你可知罪？”

    “我知罪，求院长责罚！”

    出乎众人的意料，谢灵海竟是直接低头认错。

    “念在你是初犯，责罚就免了，回去疗伤吧！”

    青衣男子挥了挥手，叹声道。

    “多谢院长！”

    谢灵海躬身，旋即转身，准备离开。

    不过，转身之后，他的眸子深处浮现出一丝的怨毒之色，一闪即逝。

    很快，谢灵海也离开了演武场。

    整个过程中，楚天非常知趣地没有提起丝毫精神赔偿的事情。

    天罗侯乃是外人，随便怎么针对，青衣男子都不会生气。

    但是谢灵海却是内部人，如果楚天也要提出赔偿的话，搞不好会激怒青衣男子。

    不多时，所有人都是眸光熠熠地望着青衣男子，等着他的下一步指示。

    处理了谢灵海和天罗侯两人之后，青衣男子转头看向楚天。

    楚天心中一跳。

    对方的眼神，让他感到有些忐忑。

    “你很不错！”

    一息后，青衣男子笑着说道。

    你很不错！

    这四个字出口的一瞬间，黄万通猛地睁大眼睛，微微倒吸一口凉气。

    他认识青衣男子至少已有二三十年，极少听到这四个字从青衣男子的口中说出。

    即便是学院中的少数几个天赋卓绝的核心弟子，也没有能够获得青衣男子如此的夸赞。

    “看来院长大人是发自内心地欣赏楚天啊，难怪会为了他，出手针对天罗侯！”

    黄万通暗忖。

    楚天赶忙躬身回道：“院长大人谬赞了，弟子还差得远！”

    “这么多年来，我还没有一个弟子，你有没有兴趣成为我的第一个弟子？”

    一息后，青衣男子说出了一句石破天惊之语。

    “天啊！”

    “院长要收楚天为弟子！”

    “怎么可能！连那些核心弟子都是没有被院长收为弟子的！”

    “核心弟子拥有血脉武魂，楚天同样也有，而且丝毫不比那些核心弟子差！”

    话音刚落，众多的内院弟子都是双目火热地望着楚天，满脸的浓浓羡慕。

    青衣男子李剑鸣身为天极学院院长，被誉为乌焱国第二强者。

    能够被这样的绝顶强者收为弟子，简直是在场每一名内院弟子的最大梦想。

    “果然又来了！”

    楚天苦笑。

    之前一位元老曾经当众开口，想要收楚天为弟子，结果被楚天委婉拒绝。

    没想到，现在院长又是直接开口，要收他为弟子。

    “很抱歉，院长大人，我暂时没有拜师的打算！”

    楚天犹豫几息后，还是老实回道。

    这个院长的实力这么恐怖，楚天相信，如果自己经常呆在其身边的话，所有的秘密一定都会被对方看的清清楚楚。

    听到楚天拒绝，所有人都是难以置信地望着楚天。

    “不愧是绝世妖孽，果然有魄力，连院长都敢拒绝，我远远不如！”

    荡风云苦笑着感慨道。

    出乎意料，被当众拒绝后，李剑鸣丝毫不生气，反而是露出了难得的笑容。

    “无妨，你若是想通了，可以直接通过曲肖儿来找我！”

    李剑鸣微微笑道。

    随即，他向前连跨几步，消失于内院的深处。

    待李剑鸣离开后，黄万通立刻飞到了擂台的正上方，眼神迅速扫过全场。

    “现在，我宣布此次年度大比最终的前十名！”

    “第一名，楚天！”

    “第二名，荡风云！”

    “第三名，甘阳！”

    ……

    黄万通朗声开口，声音很快传遍了整个演武场。

    十人听到自己的名字后，都是露出了一丝兴奋的笑容。

    “你们十人，明天一早，来这里集合，我带你们去学院的玄经阁！”

    旋即，黄万通笑着说道。

    不多时，众人全部解散，匆匆离开。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

