    第2541章 攻打

    神州，太初域，乃是神州十八域中比较强大的一域。

    在太初域，虽然没有古神族级别的势力，但却有修行圣地，太初圣地。

    太初圣地乃是传道之地，无数年来，出过不知多少风流人物，培养了一代代的强大人物，如今，太初域的许多顶尖强者，都是从太初圣地中走出。

    在太初域，纵然是域主府，也要给太初圣地几分面子。

    太初圣地，位居太初域的核心大陆，占据着一片非凡地脉，沃野千里，在太初圣地之内，有着许多修行道场，每一座修行道场，都极其强大，放在外界的话，都是顶尖级别的势力。

    此时，在太初圣地之中，一片仙雾缥缈的修行道场，这里极为安静，仙雾之中有着一座石台，在上面，端坐着一道身影，正在闭目修行。

    此人叶伏天见过，曾经对叶伏天出手过，赫然乃是太初圣地的执掌者，太初圣皇，他多年前便已经渡过了第二重大道神劫，实力极其强大，当年借神甲大帝之神体，叶伏天依旧险些被他诛杀，若非是先生出手，怕是那一战，便难逃一劫。

    太初圣皇坐在那之时，似和天地融为一体，仿佛化身为天地一部分，没有丝毫气息，但就在这时候，他的眉头微微动了动，随后睁开了眼睛，一抹极致锋锐的目光自眼瞳中射出。

    “怎么回事？”

    太初圣皇心中暗道，他竟感觉有些心神不宁，仿佛有什么事情要发生般。

    他自然不会怀疑自己的感觉，修行到了他这种境界，对于外界的感知极其敏锐，哪怕是冥冥中并未发生的事情，都可能会感知到一二。

    当然，为何会如此，他们是无法知道的，只隐隐觉得，可能有什么事情要发生。

    太初圣地于太初域传道，又能有什么事情发生？

    若说如今的大事件，不外乎是神州许多顶尖势力想要结盟针对紫微星域，但这是紫微星域的劫，和他无关。

    那么，他的感知，为何会不对劲？

    太初圣皇神念一扫，直接覆盖无垠空间，笼罩着浩瀚太初圣地诸修行道场，圣地中的修行之人都在安静修行，没有什么异常，什么都不曾发生过。

    他的神念继续扫荡，扩散至远处的城池，还是什么都没有发现。

    眉头微蹙，太初圣皇放弃了继续寻找，他闭上眼睛，继续修行，若是将会发生什么事情的话，自然便会发生，他只需要安静的等待便是。

    太初圣地之中，有着无数修行之人，在不同的修道场，诸修行之人都在修行各自的道，一片繁华盛况，丝毫没有人意识到等待太初圣地的会是什么。

    …………

    一段时间后，在太初圣地之外的遥远之地，高空之上一行强者浩浩荡荡而来，他们速度都极其的快，而且掩盖了气息，但过往之人，依旧能够感受到这一行人的与众不同，必是超凡人物，有可能要做什么。

    “他们，似乎是前往太初圣地的方向。”有人心中暗道。

    “是太初圣地某修行道场的强者吗？”有人问道。

    “不像。”许多人议论着，叶伏天他们却继续朝前而行。

    此行他们极为低调，通过先生布置的通道出现在四方村，随后一行浩荡强者悄无声息的横跨无尽空间，自上清域来到了太初域太初圣地。

    如今紫微帝宫虽然有一定的实力，但也不可能和整个神州开战，然而，神州势力想要结成同盟对付他，便要做好付出代价的准备。

    一行强者速度极其的快，浩浩荡荡而行，没有过多久，他们出现在了太初圣地外的高空之上。

    这一刻，一股股强大的气息落下，威压这片天。

    “嗡！”

    就在这时，太初圣地深处，太初圣皇陡然间睁开了眼睛，锋芒毕露，一股恐怖气息席卷而出，笼罩无垠空间，顿时有一股天威降下，他眼眸仿佛隔空望向了外面，紫微星域，竟有诸强者降临他们太初圣地。

    这是何意，不言而喻。

    “叶伏天，你竟敢率紫微帝宫入侵太初圣地？”太初圣皇声音传出，声震九天，响彻太初圣地。

    这一刻，太初圣地无数修行之人内心震荡，一道道强者腾空而起，朝着外面望去。

    “轰！”一股无边沉重的威压落下，笼罩着整座太初圣地，太初圣皇抬头望去，便见高空之上，一道身披星辰长袍的身影出现在那，气息惊人，竟和他一样，也是渡过了第二重大道神劫的强者，紫微帝宫的太上长老。

    尘天尊手持权杖，站在太初圣皇上空，目光凝视于他，刹那间，两人身上的大道天威在虚空中交汇碰撞在一起，使得虚空出现了可怕震荡，竟发出轰鸣声响。

    “好强。”太初圣皇自尘天尊身上，感受到了一股压力，他眼神盯着上空，身体依旧坐在那，但他的身形却像是无比高大，犹如神明一般。

    这位紫微帝宫的太上长老，竟然破境了，渡过了第二重大道神劫。

    圣地之外，叶伏天身形矗立于高空之上，朗声开口道：“太初圣地身为传道圣地，多次行入侵掠夺之事，仗势欺人，如今又欲勾结神州势力，灭紫微星域，枉有圣地之名，不配传道，今日，太初圣地将从太初域除名，此刻在太初圣地的修行之人，自主离开者，我不追究。”

    这声音响彻太初圣地的上空，使得圣地中的修行之人无不震撼。

    太初圣地乃是太初域第一传道圣地，实力极强，在太初域有着超然的地位，受世人顶礼膜拜。

    然而今天，竟然有人杀入太初圣地，要将太初圣地于世间除名。

    “放肆。”

    “好大的口气。”

    只听在太初圣地的不同地方，有声音同时响起，响彻虚空，随后，便有一股股强大气息降临，在太初圣地之内，不同的地方，同时出现了许多惊人的气息。

    叶伏天并未在意，脚步一踏，朝前而行，率诸强者直接杀入太初圣地之中。

    “尔等入侵太初圣地，杀无赦。”有霸道声音传出，许多强横气息同时爆发，一道道强者腾空而起，其中，不少都是顶尖人皇级别的人物。

    “轰！”

    两道身影踏步而行，是铁瞎子以及稷皇，两人气息可怕，威压盖世，苍穹之上，出现一尊神影，犹如神明般，手持天锤，朝着那杀过来的人皇轰杀而去，刹那间，一股恐怖神威扫荡而出，杀来的人皇直接被轰飞出去。

    稷皇则是召镇世之门，镇杀而下，威压一片人皇强者，霸道绝伦。

    “轰、轰、轰……”只是一击，太初圣地中便有许多人皇遭到重创。

    “轰隆隆！”

    只听一股恐怖气息席卷而来，犹如天河般咆哮着，叶伏天继续朝前迈步而行，他看到了昔日的一位熟人，紫衣战皇，修为强大，在他身旁，还有数位强大的人皇，携滔天神威轰出一拳，大河滔滔，一股剧烈的波涛扫荡而至，欲震碎一切。

    又有一处方向，有剑意滔天，自远处杀来，这片剑意汇聚在一起，化作一片剑河，从远处呼啸杀来，湮灭空间，这天河神剑，来自太初圣地中的太初剑场，许多强者同时出手，爆发出了惊人的一击。

    铁瞎子手中，忽然间出现了一柄可怕的天锤，他直接抡起，随后脚步朝前踏步而出，笔直的冲入那恐怖的波涛之意当中，手中的天锤砸落而下，使得虚空猛烈的震荡着，他身体一路朝前而行，抡起的天锤轰向那紫衣战皇。

    与此同时，叶伏天身旁的陈一身体也动了，看到那漫天剑意杀来，他身体化作一道光，直接冲入里面，无穷光之剑意爆发，净化世间一切，直接冲入了那剑河之内，穿透而过，朝着剑河的另一头杀了过去。

    叶伏天他们的脚步没有丝毫的停止，继续朝前而行，天地发出轰鸣巨响，虚空震荡咆哮着。

    前方高空诸上，有诸多神鼎悬浮于空，每一尊神鼎都无边巨大，看到叶伏天他们走来，在神鼎之上，一尊身披金色长袍的强者端坐在那，气息极其可怕，是一位渡劫境的强者，太初圣地最强的三人之一。

    “嗡！”

    那一尊尊宝鼎旋转，镇杀而下，欲碾碎空间，所过之处，一切尽皆粉碎，大道也一样，要被碾碎来，没有任何大道力量，能够承受神鼎的碾压之力。

    无穷神鼎，出现在叶伏天他们头顶上空之地，碾压而下，欲直接碾碎他们。

    “嗡！”

    叶伏天身后，紫微殿殿主慕容豫踏步走出，他眼眸之中射出绚丽至极的星辰光辉，周围天地，瞬间化作一片星空世界，无数星辰流转，在他身前的星域之中，环绕着的星辰朝着那些神鼎轰杀而去，场面极为壮观。

    两人的攻击在虚空中交汇碰撞，太初圣地那渡劫强者盯着下方慕容豫，除了前往对付圣皇的尘天尊之外，在叶伏天旁边，还有渡劫级的存在。

    而且，似乎不止一位。

    看来这次太初圣地，将有一劫！

    (本章完)

