    众人七嘴八舌一通询问，裴寂一阵头大。

    玛德你们问我那我问谁去。

    这事是真是假，那鬼知道啊。

    不过……

    他确实感觉，李二不太可能自寻死路。

    所以就开口，说了……

    “这事，诸位可要小心。”

    “哦？裴师父怎么说？”

    “裴师父，此话怎讲？”

    “这个事……”裴寂冷静分析了一通，接着缓缓说道，“我认为，定然有诈！”

    “有诈？”卢长庚直接抖了一下，“有诈是怎么回事，还求师父细说啊！”

    众所周知，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    卢长庚之前被蛇咬过不止一次，现在简直是杯弓蛇影的状态了。

    裴寂沉默了好一阵，才闷闷不乐的说道，

    “……诸位可还记得先前所谓天降圣铁一事？”

    “这李二何其奸诈，将我辈良民骗的团团转。如此奸猾狡诈之人，完全自私自利，只顾皇家大权在握，全不将我等大儒良民当根葱。”

    “这等人，岂能亲冒天雷之险？这不是有诈是什么。”

    裴寂这么一说，卢长庚等人顿时点了点头。

    恍然大悟！

    不，大彻大悟！

    “裴兄所言极是！”

    “裴兄，此真乃至理名言也！”

    “李二之奸猾，何其毒也！”

    众人纷纷点头，疯狂点头！

    说的简直太对了，说到了大伙的心坎里啊！

    这李二何其奸诈，简直把大伙骗的惨不堪言。

    不止一次！

    这等人，他会亲自冒这么大风险吗。

    不可能，绝对是到时候又要整什么花活。

    不过和裴寂一样，

    这次李二在朝堂上宣布的内容，他们清楚。李二可是说的明明白白，明确表示，亲身迎接天雷，接受上苍考验，而且还在众目睽睽之下，邀请所有人来观看，更别说还要待在囚笼里……那不是跑都没的跑？

    因此这件事，看着倒也不像是李二在玩诈术，确实有点像真的。

    所以还是有些不放心。

    不过此刻，裴寂也开口了。

    “我知道，诸位对李二究竟玩的什么玄机，心中还是有些疑虑。”

    “但，除非……这李二，真的通过了考验，天降风雨都让雷电避过他。如果是这样的话，那李二就的确算是赢了这一局。”

    “但这种事怎么可能？所以依为师推测，此事只有两种可能性。”

    裴寂这么一说，众人耳朵都竖了起来。

    问题来了，两种可能是哪两种呢？

    “第一，就是他李二，真的以为自己是真命天子，确确实实打算送死！”

    “第二，就是李二在以话术相诈，故意骗我等，想要钓出我们的存在……”

    “无论是这两种情况的哪一种，其实诸位都不必过于紧张。第一种情况，我等看个乐子，等他李二送死便是，何必多行举动？”

    “第二种情况，我等也不必惊慌。此次崔兄之举，乃是方外高人相助所致，李二怎么可能看出其中奥妙？便是他身边妖人也……也不可能！”

    “所以我等只要按兵不动，继续行事，一切自会平安无事！”

    这一刻，几个老者之间，崔白鹤沉默了一下。

    干这种事，抓到了那清河崔氏也就没了。

    但……自己家里，受到李二之害，何其之烈？那可怜的崔品玉孩儿啊……

    崔白鹤现在是什么也不顾了，既然碰到了高人相助，那岂能不做。

    不过被裴寂这么一说，崔白鹤心里顿时就轻松多了。

    好！

    清河崔氏存亡不打紧，但李二必须给爷死！

    只要把这混账从皇宫里赶出去，到时候自己岂止有一百种办法解决这厮。

    反正现在，有了裴师父的指导。

    那么，事情也就明确了。

    李二这个奸贼！

    他既不可能解决这事，也不可能发现这是崔府的手笔。

    那么他李二，还有什么办法度过这一关？

    哈哈哈哈！

    赢了！

    “裴师父，天下无敌啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    裴寂一通大笑，这一次，他相信李二绝对顶不住。

    要么，李二靠诈术混过去。

    要么，李二直接被雷劈死。

    绝不会有其他情况了。

    而这一次，跟之前可不一样……大家这次可没出什么钱……当然因为圣铁的事，也都没啥钱了，城南这所大宅里连各路歌姬都跑路的差不多了……

    而大家没出钱，那就不存在李二可以骗取的东西。

    也就是说……

    这次，李二稳亏！

    而我世家大族，稳赚！

    而且是血赚！

    反正不会被李二骗钱，那么这一次，即便李二用诈术蒙混？

    那又如何，我世家最不缺的就是大儒！

    黑的都能给你说成白的，李二想蒙混，到时候天下人骂死你。

    哈哈哈哈哈哈哈！

    不过就在这时，咚咚咚……

    一阵脚步声在院落外面响起。

    裴寂等人心中顿时咯噔一声。

    我擦，这……

    现在的裴寂这货人，五姓七望的头头脑脑们，对王景家后院的脚步声已经产生了本能的恐惧。

    尤其是在庆祝的时候，尤其是这种突如其来的脚步声。

    简直就是恶鬼催命的嚎叫声。

    瞬间，所有人都脸色发白的看了过去，王景更是眉头紧锁，面有怒色。

    不一会……

    果然，王府的老管家跑了过来……

    “主子，奴才有事启奏……”

    “跪下！”

    王景怒了，老管家顿时吓的跪了下去。

    对着老管家头上猛踹一脚，接着王景才怒道，“你是白痴吗！没看我等正在开心乐呵呢，你这丧门星又来捣乱！”

    “知不知道我们……”

    “不是，老爷，听奴才说完啊，陛下有旨！”

    “有旨？”

    王景的脚在踹出第二法的时候听在了半空中，愣了愣说道，“有什么旨，说来听听？”

    “老爷，陛下说了，请百官速速入宫，观礼天雷考验！”

    老管家说完。

    王景瞬间就呆住了。

    观礼……李二真要顶雷？？？

    这怎么可能？！

    他直接蹲了下去，抓住老管家又问了一遍。

    老管家一张苦脸，但依旧说道……

    “老爷，这件事千真万确啊！陛下就是让百官去观礼，老奴也是听裴大人府上管家转告啊！”

    众人齐齐吸了口气，心中同时浮起两个字。

    终于还是……来了！

