    林恩的反问像给猎荒者们吃了个定心丸，

    没错！马克队长是不可能会杀墨城的。

    所以视频中的那个噬极兽只是凑巧长得有些像而已。

    找到它！抓住它！杀了它！

    给墨城报仇！

    猎荒们气势升腾，心中打定了主意，每个人的脸色都像铁一样冰冷。

    这时灯塔已经航行到了地下城上方，

    林恩带着猎荒者和嘉莉博士组织的医疗救援队下降到地面。

    “杰夫，你带人在附近搜索，航行控制室会跟你配合。”

    “冉冰，你带几个人跟着我，进去收殓一下阵亡的猎荒者。”

    听到林恩的命令，杰夫便带着大部分猎荒者们开车出发，

    林恩则和冉冰几人还有医疗队一起前往白月魁地下城入口。

    走到近前发现，原本厚重的铁门已经扭曲着倒塌在外面，看样子是从里往外撞开的，

    那铁门足有一掌厚，这样的厚度已经足以抵挡坦克的主炮轰击，却还是被马克兽从内部撞开，

    还有贴在门上的一滩人形血迹，骨骼，内脏有的散落在地上，有的现在还粘连的铁门内部。

    看样子，是阻拦马克的地下城居民，被它直接撞碎在了铁门上。

    林恩微微摇头，

    这时，一阵微弱的哀鸣声从通道内传来，

    “去救人！”

    医疗队的人快速冲了进去。

    林恩在后面迈步而入，一行人一边沿着通道往里走，一边救治了几个幸存下来的居民，心中暗暗评估，

    “里面的情况可能比想象中更严重！居然到现在还没有安排人手来这里查看。”

    嘉莉博士兴致很高，她并不动手参与救援，反而兴致勃勃得观察着马克兽一路留下的痕迹。

    “没想到马克变化这么大！融入玛娜的程度更深了，如果可以抓到它的话…”

    “那不是马克！”旁边的冉冰脸色涨红，眼神愤怒的盯着嘉莉。

    嘉莉嘲讽的看着她，张了张嘴想要开口说话，但是目光扫过林恩后还是闭上了嘴。

    一行人越往里走，嘈杂的声音越大，直到走出通道，整个地下城映入眼前的时候，哭喊声，哀嚎声，救人的呼喝声扑面而来，

    被毁坏的建筑不少，受伤的人数极多，因为那个噬极兽当时就是冲着人多的地方去的。

    建筑倒塌后很多人被掩埋其中，地下城缺少一些适合救援的机械，为了防止二次塌方，只能靠着人力小心地搬开碎石。

    废墟中，白月魁头也不回的忙碌着，

    她的力量极大，这种情况下是最合适的救援者，寻常数人都般不动的巨石她能轻轻抱起，白色的头发已经变成了灰色，身上也沾满了尘土。

    看来她根本听自己的话去休息。

    林恩抿了抿嘴，不等他命令，随行的救援人员就已经冲了过去，

    这次跟他过来的人中除了大部分是医疗队以外，冉冰还叫上了两台重立体，

    这种灵活方便，力量又很大的作战单位，救起人来也是十分得力。

    探测器搜索被埋人员位置，粗重的横梁被他们轻松扛起，厚厚的建材也一一搬开，

    一个个人被抬了出来，灯塔的医疗队会马上接手，检查伤势，清理伤口，诊断治疗，他们的表现专业而又迅速，比地下城原本的医生强出一截。

    救援进度大大加快，

    很快便将所有掩埋的人员走找了出来。

    白月魁出了口气，来到林恩身边，

    “他们很少面对这种情况，”语气中，似乎在为地下城的混乱辩解，

    林恩没有接口，而是看了看周围，然后拉着她来到一处空地上坐下，之后才郑重的说道：“你真的该休息了！”

    “今天的一战最少也要损耗你几年的寿命，你知道吗？”

    白月魁体质特殊，“天使”给了她远超常人的寿命和身体素质，但这都不是无偿的。

    每一次的使用，都在透支她的生命力。

    白月魁对自己的情况心知肚明，神色坦然得点头，

    “我知道，但那不重要，又不是现在就会死，我们还是谈谈那个埃德帕克吧，我有一个问题一直想不通。”

    “他为什么一见到那队猎荒者就毫不犹豫得发动了攻击，那队猎荒者好像认识他？”

    林恩见她坚持也不意外，满地的伤员正在救治，伤亡这么多人，

    这个时候白月魁是不可能洗洗睡觉的，

    林恩索性坐在地上，从头到尾详细得跟她说了一下这个埃德帕克的事情。

    从当初外星来物，到脑机计划，塔尔塔罗斯，克隆马克，埃德帕克苏醒，到他的成神计划。

    讲完之后，白月魁久久回不过神来，

    她知道智脑的来历，也觉得有些异常，但是怎么都想不到后面还有这么多阴谋策划。

    智脑居然真的是个人脑，而且还觉醒了记忆，更震惊于它一步步安排马克的命运，以及最后想要成神的目的。

    “他到底是疯了还是真的有可能实现？”

    “有这样的可能！”林恩肯定说道。

    “埃德帕克是个融合了人类和玛娜生态的物种，如果他真的进入源质之海并且吸收其中源质的话，必定进化到一个对你们来说极其恐怖的程度。”

    “但是现在应该考虑得不是这件事有没有可能，而是万一他成功了，会有什么样的后果，你真的相信他能终结玛纳生态，保护人类吗？”

    白月魁沉默了一会，看了看周围倒塌的房屋和地下已经死亡的居民，苦笑着说道：“你觉得他是个善良的人吗？”

    林恩摇头，“跟这无关，他以为他可以像噬极兽一样吸收源质，但是这里面有个大问题。”

    “噬极兽吸收源质后可不是自己吸收的，它们会把源质交到玛娜生态中，而原始的源质中是有灵魂的！”

    白月魁心中一惊，突然想到一个可能，

    “你是说？”

    林恩点头，神色严肃的说道：

    “我是说他吸收源质，会将人的灵魂一起吃掉，吃的越多，他就越混乱。”

    “到最后，毫无疑问会成为一个疯子！”

    想到那灵魂之海中安眠的数十亿灵魂，如果都被那个疯子“吃掉”，

    会诞生出一个什么样可怕的“怪物”出来？

    白月魁浑身发凉。

