    林三生霍地一下站起来，“我不去地府，我要找我娘子，求师成全！”

    叶少阳轻轻摇头。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ“无为大道，地收人魂。这恐怕由不得你。”

    林三生看着他坚定的表情，知道求他没用，转而央求芮冷玉，“小姐……不，娘子……不，那个……姑娘，看在小生在古墓几百年相思，只为这一执念的份上，求姑娘成全！”

    芮冷玉迟疑了一下，说道：“你跟我说没用，我不是天师，这件事也不归我管。”

    林三生愣了一下，没办法，只好继续哀求叶少阳。

    叶少阳不为所动，林三生无法，只好变哀求为利诱。“叶天师，你不是要下那古墓吗，只要你答应小生，小生便可为你充当向导，那古墓机关重重，没人带领，倒是危险的很啊。”

    叶少阳心中一动，他说的倒是实话。

    “那也不行，这是原则，况且你要是见到那女子，万一你有意但人家无心，你几百年的戾气爆，做出什么可怕的事情，这就是我的罪过了。”

    林三生说道，“这一点请天师放心，如果我娘子不愿意跟我走，小生绝不强求，心甘情愿去地府投生。”

    叶少阳道：“她要是愿意呢？”

    “那还请天师帮忙，为我们安排来世之缘。”

    “靠，这个我可做不到，我又不是崔府君！”

    林三生道：“那小生就在地府充当鬼役，等她死后，我们一起做鬼役，只要能跟她在一起，我们也不留恋人间，只是想要永远在一起……”

    他的话，让叶少阳想到了秦风两口子，还有自己的那位收了女友魂魄的室友，无奈的摇摇头，“现在的鬼都怎么了，连投胎做人都不想了，一心想着谈恋爱。”

    “那什么，你看这样吧，你帮我充当古墓向导，事成之后我帮你找你娘子，假如人家无心，你就不要强求了，否则我绝不饶你！”

    林三生面色一喜，拱手道：“多谢天师成全，只是你有办法帮我找到我娘子？”

    “办法有，回头再告诉你。”

    这件事处理好了，叶少阳又想起梦魔，询问林三生这梦魔的来历。

    林三生表示也说不清楚，他也是到处辨认姑娘，昨天来到张翠翠家门外，感知到鬼气存在，出于好奇进去查看，见到张翠翠的情况，知道是梦魔作祟，生怕张翠翠不测，才潜入她梦中保护，对梦魔的一切，他完全不知。

    “梦魔说的主人，是谁呢？”

    林三生摇摇头，表示不知道。

    芮冷玉纳闷道：“你既然想问个清楚，之前为什么弄死梦魔啊？”

    “梦魔不是一般的鬼，本质上是邪灵，严刑拷打什么的对它完全没用，问也白问。”

    叶少阳心中很是疑惑，按说梦魔虽然少见，但偶尔遇到也不奇怪，问题是它还有大哥？什么时候鬼妖邪灵都开始拉帮结派了？这位梦魔的“主人”到底是个什么鬼？

    这问题毫无线索，叶少阳想了一下也就放弃了，上下打量着林三生，说道：“你能在梦境中用修为幻化楼房，抵御梦魔，说明你修为也是不错了？”

    林三生道：“不瞒你说，我在古墓呆了几百年啊，那下面阴气极重，我不想修炼也不行，毕竟无事可做。不过我跑的时候，留下一缕魂魄在古墓里，用来迷惑铜甲尸王，这才逃出来。

    结果事情败露，被铜甲尸王现，他扣下了我那一缕魂魄，所以我现在只能挥出三成左右修为。”

    叶少阳暗地一惊，才三成修为就这么厉害，看来这货也不简单啊，到时候帮他完成愿望的时候真得注意点，免得这货一旦戾气爆，也不是闹着玩的。

    事情办完，也不能老在人家家里呆着，叶少阳招呼芮冷玉一起离开，到了张翠翠的房间，现她母亲正在喂她喝粥。看她脸色已经略有好转。

    叶少阳又送了一张固魂符，让她贴在肚脐上，可以加精气的恢复。然后告辞。

    张翠翠的父母盛情挽留他们一起吃饭，叶少阳谢绝了，两人一鬼，告辞离去。

    回茅山的一路上，林三生惦记自己的正事，一个劲催促叶少阳赶紧去下古墓。叶少阳于是把情况跟他说了一遍，林三生听完也是震惊不已。

    回到茅山，叶少阳想到林三生毕竟是个鬼，不方便进山门，于是用灵符把他收起来，一路上山，在内门道观见到苏钦章，得知青云子外出还没有回来，叶少阳于是先回房间，把林三生放出来。

    瓜瓜本来在房间里看电视，靠在床头，手里抓着一炷香，享受的闻着，舒服的跟个人似的，一眼看到林三生，愣了半天，询问他的来历。

    叶少阳简单讲了一遍，对瓜瓜道：“这件事还需要你跑一趟，你去找一下崔郎君，让他看下生死簿上对林三生那位娘子的转世名册，也省的他一个个去找了，到时候我们直接找过去就行。”

    林三生一听，喜上眉梢，其实这办法他早就想到过，无奈他是从阴司逃出来的，躲还来不及，根本没有办法获取阴司的帮助。当下激动的拍了拍瓜瓜的脑袋，“小兄弟快去吧，小生谢过，拜托你了。”

    瓜瓜冲他翻了翻白眼，“谁是你小兄弟，你有我大吗？”

    “小生死于永乐年间……至今鬼龄六年余年，没你大？”

    瓜瓜哼了一声，“六百多岁而已，连我孙子都算不上。”

    林三生怔住，倒不计较他占自己便宜，惊道：“看你修为，不像是千年之鬼啊。”

    “我跟你一样，修为不全，不然对付你这样的，也就是动动指头而已。”瓜瓜说完，接过叶少阳递来的灵符，附身上去，飞到窗外。

    叶少阳接着问起林三生，关于古墓里的情况，林三生逐一讲起，叶少阳牢记于心。

    没一会儿，青云子突然推门进来，目光霎时落在林三生身上，皱起眉头。

    叶少阳赶紧将他的来历说了一遍。

    “我说这里怎么又多了一道陌生鬼气，”青云子有些不爽的看着叶少阳，大骂道：“你小子这房间快成鬼屋了，住了四个鬼！你赶紧滚蛋吧，免得玷污我茅山清明！”

    第四更，算昨天。白天继续四更