    此时的犼已经彻底的愤怒了，不过这一次它没有再用咆哮来表达自己的愤怒，而是死死的盯着我。

    因为它知道，现在它面对的是赢勾，是那个真正的赢勾。

    愤怒的咆哮此时来说并没有任何的意义，因为赢勾已经有了足够和它一战的实力。

    所以现在的犼正在积蓄着自己的全部力量，准备和赢勾来一场彻底的大战。

    随着它站起身子，那些覆盖在它身上的瓦砾不停的哗啦啦的落下来。

    然后它抖擞了一下身子，下一刻，那些原本缠绕着它的铁索全都断裂开来，然后散落在空中消失不见。

    挣脱了控制的犼抬起头，冷冷的盯着我。

    下一刻，它的眸子发生了变化，原本黑色的眼睛逐渐的蒙上了一层血雾，变成了红色。

    与此同时，它身上黑色的毛发也渐渐的变成了金色。

    与此同时，一道道恐怖的气息在它的身上散发出来，那些气息充满了各种邪恶的力量。

    毕竟犼乃是上古最邪恶的神兽，那些气息原本都属于它。

    “金毛吼。”

    我望着此时已经变成了金色的犼，微微的皱了一下眉头。

    虽然现在控制这具身体的是赢勾，那个骄傲而又强大的灵魂。

    可是我感觉得到，在看到犼变成这个样子之后，就连赢勾也有了一丝的迟疑和担忧。

    毕竟现在我们的对手是犼，是那个无比强大的存在，虽然现在的它只有以前一半的实力，那也依旧强大。

    此时已经挣脱了控制的犼大吼一声，朝着我就扑了过来。

    与此同时，面对着阿秀的谛听跪在地上，巨大的身子正在不停的瑟瑟发抖。

    虽然它是一只强大的妖兽，虽然它是地藏王菩萨的坐骑，在地府里面可以横着走的存在。

    可是现在面对阿秀，它依旧感受到了无比强烈的恐惧。

    这种恐惧并不完全是实力上的威压，而是血脉上的。

    因为那个女人居然是凤凰，是神兽凤凰！

    相传当年黄帝升天之后，这世上就再也没有了凤凰。

    当年上古时期，各种妖兽横行，不过最为强大的存在只有两个，就是龙和凤凰，它们也是所有妖兽的克星。

    因为它们天生高贵的血脉能够压制所有的妖兽。

    当然，除了其中极个别的存在，比如犼那种逆天的家伙。

    当初的犼强大到了一种变态的地步，甚至以龙为食，这才引的昊天和女娲不满，联手灭了它。

    当年的谛听只不过是一只小小的妖兽，对于那些强大的存在一直心存敬畏。

    所以在地府里面，它那么惧怕赢勾，其实真正的原因不是当年的赢勾曾经暴打过它，而是因为赢勾体内那一道犼的残魂，那气息让谛听感到恐惧。

    而今天，自己居然看到了一只凤凰，消失了许久的凤凰，所以此时的谛听再也没有了任何的反抗之心，而是噗通跪了下来。

    做为一只妖兽，能够在上古那混乱的时期活下来，最后还成了地藏王的坐骑，当然不是只靠蛮力的。

    强大如同犼都被灭了，所以说只靠蛮力是没有用的，最主要的是要会苟。 

    只有能够活下来，才是王道。

    所以当年的它毫不犹豫的就做了地藏的坐骑，并不是它喜欢让那个光头骑，最主要的原因，是因为地藏足够强大。

    跟着地藏，没人敢打自己的主意。

    而且这么多年在地府，谛听一直活的很舒服，因为那里几乎所有人都怕它，只要跟着地藏，就没有人敢惹自己。

    只是让谛听想不到的是，这世上居然还有一只凤凰，而且今天还让自己碰到了。

    虽然这只凤凰看上去还显得十分的弱小，实力应该强大不了哪去。

    可是谛听依旧不敢反抗，因为作为最高阶神兽骨子里的那种威压感让它根本就不敢动，甚至连反抗的心都没有。

    小家伙目瞪口呆的望着已经跪在地上的谛听，有些不可置信的望向了空中的阿秀。

    自己和那个畜生你来我往的打了半天都没有奈何它，没想到这女人只是一站出来就让谛听跪下了。

    这让小家伙觉得有些难以接受。

    不过小家伙知道，应该是阿秀真身的原因。

    血脉上的压制实在是有些太不讲道理。

    小家伙对空中的阿秀使了个眼色，想要她灭了谛听这畜生。

    阿秀轻轻的摇了摇头，虽然她能够用凤凰之力压制住谛听，让谛听臣服。

    可是不代表她就能够杀死这只畜生。

    因为她本来就太年轻。

    身为凤凰一族，可以活过漫长的岁月， 相对来说，现在的阿秀还没有真正的成熟，所以她的实力并没有那么强大。

    再加上之前她帮助我用凤凰之力彻底的炼化掉了我体内犼的残留意识，所以现在的阿秀很虚弱。

    她能够压制得住谛听，但是并没有办法除掉它。

    看到阿秀摇头，小家伙心中明白，然后活动了一下手脚，朝着谛听走了过去。

    现在的小家伙心里有些兴奋，刚才跟这只畜生打生打死，自己也没有讨到什么好处，现在这货不能动了，那自己可就不客气了。

    看着小家伙朝自己走了过来，谛听知道，这家伙会好好收拾自己的，可是那凤凰的威压实在是太过强大，让它一动也不敢动。

    就在谛听要认命的时候，突然之间，空中的阿秀转过了头，朝着前面望去。

    而小家伙也停了下来，转头朝着那地方望去。

    而跪在地上的谛听这是彻底的趴了下来，巨大的身躯不停的瑟瑟发抖。

    将臣变身成犼，他们都感知到了那股力量。

    做为凤凰的阿秀对于那令人讨厌的邪恶气息最为的命案，所以她第一个就感知到了。

    小家伙的力量来源就是犼，所以很快的也察觉到了。

    趴在地上的谛听此时都快哭了，早知道如此，这次打死也不来阳间了。

    这下先是碰到一只凤凰，紧接着将臣那家伙有变身成犼了，这一切对于谛听来说太可怕了。

    还是地府安全啊！

