
　　“多谢先生，治好了小老虎的毛病，如果不是你，恐怕小老虎现在，依旧不能够增加修为呢。”

　　孤月对着林羽鞠躬，眼中的泪水，已经忍不住，掉落下来了。

　　“不用谢我，这本来就是，这小子的天赋，哪怕是没有我，有一天，他也能够发现的。”

　　林羽倒是没有贪功。

　　当然，这一切，也确实是煞虎自己，本来就有的东西。

　　只不过，如果没有林羽的话，煞虎不一定能够发现而已。

　　或者说，是能够发现，只不过，不知道得多长时间才会发现。

　　“不管怎么说，还是得这些您，虎现在的这一切，都是您给的。”

　　煞星的眼泪，都忍不住掉了下来。

　　为了煞虎，他不知道花费了多少功夫，也不知道操碎了多少心。

　　却一直没有什么效果，没想到，却被林羽，给弄好了。

　　“哈哈哈哈……我能够修炼了，我能够修炼了。”

　　煞虎将那些东西吃光以后，不停的大笑着。

　　眼中也是充满了泪水，只不过，煞虎没有，让这眼泪掉下来而已。

　　砰！

　　煞虎一下子，就跪在了林羽的面前。

　　“多谢先生。”

　　煞虎郑重其事的，对着林羽，磕了三次响头。

　　之前他之所以会一副纨绔子弟的模样，还不是因为，他不能够修炼。

　　不管怎么修炼，就是不能够增长实力。

　　所以，他也只好，装作一副纨绔子弟的模样。

　　这样以来，既能够麻醉敌人，同时也能够麻醉自己。

　　每当清醒的时候，煞虎总是非常的生气，他恨自己，恨自己太垃圾，不能够帮助父母。

　　现在好了，他已经能够修炼了。

　　这样的情况，他又怎么会不珍惜呢？

　　“不用谢我，虽然我告诉了你，该怎么提升修炼，不过，你最好不要一直用这种办法，来修炼，如果你太过于迷恋这种情况，那么你说不得，会死在这上面。”

　　林羽说完，就直接要离开。

　　“不能够一直用这种办法提升修为？这是为什么呢？”

　　煞虎有一些搞不懂，为什么自己会不能够，一直使用这种办法呢。

　　林羽也没有多说，而是直接就要离开这里。

　　“等等先生，那个，我和段青是好朋友，之前，我也见过他，他告诉我，你的家人，这个时候，在天尊山呢，他们不能够修炼到二星天尊强者，段青是不允许他们，离开天尊山的。”

　　煞星这个时候，说的话让煞虎和孤月愣住了。

　　紧接着，两人的脑袋上，就出现了无尽的汗水。

　　“他们在天尊山吗？这样也好，至少，他们也不会危险。”

　　林羽本来，就猜测紫千雪他们，会在天尊山呢。

　　现在听到煞星的话，并没有什么疑惑的。

　　只不过林羽没有想到的是，煞星竟然会认识段青。

　　而且，段青还敢，直接扣押他的家人，不让他的家人，离开天尊山。

　　当然了，他也明白，这个时候，紫千雪他们，也确实不适合在进入混沌之中。

　　毕竟这混沌之中，实在是太危险了，紫千雪他们如果进入其中，会被那些星空巨兽给弄死的。

　　“行了，我在这城池之中，也待的时间不短了，该离开这里了。”

　　林羽的话，让煞星一下子懵逼了。

　　林羽在天人城，也没有待太长时间。

　　他们地煞宗现在，好不容易成为了天人城第一宗门，林羽却要离开这里。

　　这让煞星突然之间，有一种害怕的感觉。

　　“那个……先生，是不是我们地煞殿，对您有什么不对的地方，如果有的话，还请您说出来，我一定改。”

　　煞星吓的，差点儿没有跪下来。

　　然而，林羽却无比的懵逼。

　　自己好像，也没有说什么吧，怎么煞星给他一种，自己欺负了煞星的感觉呢？

　　这样的感觉，林羽非常不爽。

　　自己可是一个好人，怎么可以，被人这样害怕呢？

　　“没什么，我只不过是需要去混沌之中修炼而已，这一次，不突破四星，我就不回来。”

　　林羽的话，让煞星懵逼了。

　　四星在煞星看来，就已经是超级强者了。

　　而林羽呢，竟然说，我突破四星以后，再回来。

　　也就是说，林羽这一次出去，是准备突破到五星再回来的。

　　“这也太恐怖了吧，五星是那么容易恐怖的吗？怎么感觉，对于林羽来说，五星是非常容易突破一样。”

　　煞星和煞天对视了一眼，都从对方的眼中，看到了震惊。

　　三星在天人城，都是第一高手了。

　　四星也就只出现了林羽一个而已。

　　现在林羽竟然说，要马上突破五星了。

　　“不行，我们也得努力了，否则的话，这天人城之中，我们就要被淘汰了。”

　　煞星想到这里，紧握着自己的手。

　　“大哥，我决定了，要闭关，这一次不突破三星，我就永远不出关。”

　　煞天的话，让煞星愣住了。

　　本来，煞星还准备，这一次回去以后，就立马闭关的。

　　谁知道，煞天竟然，这个时候说要闭关。

　　他们两个，肯定不能够都闭关的。

　　毕竟，他们都闭关了以后，这样的话，地煞殿就没有人打理了。

　　说不得，等到他们出关以后，地煞殿就被人给拿下了。

　　“父亲，母亲，叔叔，你们都闭关吧，我现在已经能够修炼了，而且，以我的提升速度，应该很快，就提升到二星，地煞殿就让我先守护着吧。”

　　就在煞星犹豫的时候，煞虎的一些话，让众人愣住了。

　　这个时候，他们也突然想起来，煞虎现在已经能够修炼了，而且，以煞虎的修炼速度，很快就可以达到二星的。

　　“好吧，不过小老虎，你一定要注意了，如果遇到什么太危险的事情，一定要叫我们出关，保命是最关键的。”

　　孤月摸着煞虎的脑袋，也有一些不放心。

　　不过，经历了林羽的事情，他们也都知道，只有实力，才能够让自己保命。

　　所以，为了能够让自己，更好的活下去，他们现在，只能够赶紧修炼。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有他们都达到三星了，才能够保证自己和家人的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零三章 激发斗志免费阅读。https://xs.23sk.com 