    “江陵叶大师？！”

    段飞俊瞪大了眼睛，惊呼起来。

    黎泰脸色微变，连忙做了个嘘声的动作，道：

    “老板，这件事情是我一个在韩家做随从的朋友说的，就连洪家和武道协会都不知道，还请不要声张！”

    段飞俊听后收声，随后转过头对叶川冷声威胁道：

    “听到了吗？不要乱说话！否则惹祸上身谁也救不了你！”

    现在叶川已经上车了，他也就没必要再好声好气，立马变成了一副丑恶的嘴脸。

    而且警告他，也能顺带警告其他三人！

    叶川瞥了他一眼，不由得一阵好笑。

    沈钰这时问道：

    “你们刚才说的那个叶大师，难不成就是前段时间救了唐震唐老爷子的少年天师？！”

    叶川一怔，问道：

    “连你都听说过他？”

    沈钰转过头略带兴奋地说道：

    “当然！这位少年天师不单单在武道界出名了，在咱们普通人的媒体上都有报道，据说他才不到二十岁，就已经实力滔天，医术了得，很多女孩都十分仰慕他！”

    “你也算一个？”

    叶川打趣问道。

    沈钰脸色微红，听后却垂头丧气道：

    “唉，这种优秀的男孩子谁不喜欢？只不过我已经是老阿姨，就不跟那些少女们抢肉吃了！”

    闻言，段飞俊不屑嗤笑道：

    “得了吧，二十岁不到的天师，就连武向天都做不到，依我看就是个吸引流量的噱头而已，实际上根本就不存在这个人！”

    “你做不到，不代表别人也做不到，自古英雄出少年，我相信肯定有这样一个人存在！”

    沈钰不满的呛他道。

    段飞俊面子挂不住，故作深沉地说道：

    “小钰，武道界你没我了解，我敢保证，就算有这样的天才，那也绝对是被夸大了而已！”

    “说的你好像见过似的，那你倒是带我认识一下啊！”

    沈钰也像是被搭在了一根筋上，丝毫不给段飞俊面子。

    后者顿时脸色一僵，刚要说话却听到一边的叶川忽然笑了起来，更是让他怒不可遏，顿时语气不善地问道：

    “你笑什么？”

    叶川不睬他，转头对沈钰说道：

    “你这么想见这位少年天师？”

    沈钰微微一愣，不知道他为什么会突然问这种问题，随口道：

    “也不是说很想见，就觉得这少年被人传的挺厉害的，所以很好奇！”

    “你跟他说了有什么用？他这种级别的想要见到叶大师，这辈子都没可能！”

    段飞俊冷哼一声说道。

    谁知叶川却对沈钰笑道：

    “是吗？那你运气挺好的，因为叶大师就在你面前！”

    此话一出，车内所有人都是一愣！

    下一刻皆是大笑了起来！

    刘蕾更是指着叶川讥讽道：

    “哈哈，叶轩辕，你不会想说你就是叶大师吧？不行了，我要被笑死了，你要是叶大师，那我就是唐家千金唐楚柔了！”

    段飞俊也是忍不住笑出了声，满脸轻蔑地说道：

    “小子，你不会以为打跑了几个小劫匪，就觉得自己天下无敌了吧？还叶大师，哈哈！”

    就连一向对他十分信任的沈钰这次也没有帮叶川说话，哭笑不得地说道：

    “老弟，我知道你想逗我开心，可这种玩笑真不能乱开！”

    叶川见众人不信，无奈摊手道：

    “我真的是叶大师！”

    众人听后笑的更欢了，笑了一会儿后，段飞俊满脸戏谑地说道：

    “既然你说你是叶大师，韩家一群人不就是在等你吗？那等会咱们就沾沾你的福气，跟你一起进盘龙广场如何？”

    叶川没所谓道：

    “随便你！”

    段飞俊见状对着所有人大喊了起来：

    “听到了吗？这位‘叶大师’要带我们一起进盘龙广场，黎队长，咱们可以不用走小路了，光明正大的开进去，知道了吗？”

    “好嘞！”

    黎泰和其他雇佣武者也被叶川无知的话给逗笑了，纷纷起哄。

    沈钰见状无奈地摇了摇头，觉得有些失望。

    一路走来，她都觉得叶川有着不符合年龄的老练，可如今这样的话从他嘴里说出来，顿时感觉前面的一切都是他装出来的。

    段飞俊将这些尽收眼底，心情大好了起来！

    本来对叶川的怨恨嫉妒就来自于沈钰，不禁当着后者的面打了他脸，还让他在沈钰心中的形象彻底倒塌。

    可现在沈钰看清了叶川虚伪的面孔，这时候他在挽回形象就容易多了，甚至连教训叶川的想法都消失了。

    很快，一车七人就开到了一个硕大的广场面前，而广场的背后，是一片山群。

    不高也不陡，但却接踵在一起，显得尤为壮阔！

    但明明就是七八月份的夏天，在接近这里后，就变得阴冷了起来，整个天空也是沉闷不已，给人一种极度压抑的感觉。

    段飞俊谈笑期间，竟真的让黎泰将车往广场入口开了过去！

    眼前的一幕让众人纷纷吃了一惊！

    广场边缘已经挤满了围观群众，而中央有一批白袍武者，大概十几个人左右伫立在广场之上，淋着雨一言不发，似乎在等待着什么。

    身后就是通往盘龙山群的入口！

    见有车开了过来，所有人都将目光投了过去！

    一瞬间，段飞俊的车被上百人所注视着，沈钰刘蕾等人被看的浑身发毛不自在！

    就连段飞俊额头上都冒出了一丝虚汗，大气都不敢喘一声。

    只不过他心里已经乐开了花！

    这种大场面才好了，不然怎么让这小杂碎丢人现眼？

    段飞俊硬着头皮让黎泰把车开到了门口，果然，被两个面无表情的守卫给拦了下来！

    “这里已经封闭，赶紧掉头离开，否则后果自负！”

    语气生硬不容置疑！

    段飞俊见状冷笑一声，转头对叶川讥讽道：

    “叶小兄弟，该你出马了，你可别说跟我们是在开玩笑的！”

    说这话的时候，他都已经快爽飞了！

    呵呵，喜欢装？现在看你怎么下台！

    沈钰满脸担忧地看着叶川，刚想劝他低头承认撒谎算，虽然这样会很没有面子，但至少不会惹恼这些大佬级别的人物！

    可还没开口，叶川已经下了车！

    随后环顾了一眼四周，递给了守卫一张邀请函，淡淡道：

    “我是来赴约集合的，去通报一声！”

    两个守卫一怔，似乎对叶川如此年轻感到十分惊讶！

    但惊讶归惊讶，他们立马打开了邀请函！

    段飞俊见状不由得嗤笑道：

    “装的还挺像，要我说等会还得靠我才能……”

    “韩家护卫队，见过叶大师！”

    话还没说完，忽然就见那两个守卫对着叶川直接半跪了下来，恭敬道。

    所有人：？？？

