    陆瑜按照自己习惯，用半块石砖盖上了水的格子。

    最后他把占据了很大面积的水格子都种上了那天他们出去采来的种子。

    这番改造对于速建比赛第一的陆瑜来说，不过是几分钟的事情。

    一切结束，他站在一边，擦了一下额头。

    “呼。”他的强迫症被满足了，舒服。

    方奥被他爸支过来的时候，刚好看到陆瑜搞定了一切。

    方奥傻了。

    “陆瑜！你看你都干了啥好事儿！”

    他知道陆瑜是个傻子，先前还以为陆瑜恢复了点智商，现在想果然是他想多了。

    这个傻子居然做了这么离谱的事儿。

    “陆瑜你看看你都干了什么！咱们村子的田啊！那些小麦啊！居然这么被你毁了！”

    陆瑜看他好像一只跳梁小丑。

    他问：“哪里毁了？”

    方奥怒喝：“田里的水呢？！”

    村里农田的水可是他们费了好大的劲儿从村外的池塘里面引过来，现在陆瑜居然把这些水都填上了。

    “用不着那么多的水。”陆瑜语气冷淡的回复。

    “用不着？！”

    方奥看傻子一样看着陆瑜：“没有水这些小麦就枯死了，你看我们村到时候交什么东西上去？”

    “枯死？”陆瑜好笑地看着他。

    方奥现在恨不得让全村的人都知道陆瑜做的蠢事儿。

    “快去，快去叫村长来！”

    “看看陆瑜，他居然把我们的农田全都毁了！”

    林小梦恰巧经过，看到此刻农田的模样也是大吃一惊。

    “陆瑜，你怎么又开始犯浑了，到时候交不上小麦村民不得扒了你的皮？”

    林小梦慌忙拽着陆瑜，说道：“快我们把田改回来，还有得救。”

    陆瑜抽回了自己的手，冷静地看着方奥还有诸位看热闹的。

    “田本来就应该是这样种的。”陆瑜笃定。

    方奥不信邪：“等会儿这田就都枯死了！”

    陆瑜挑眉说道：“那要不要试试？”

    “试什么？”

    陆瑜好笑地说道：“如果田还能继续生长，你就给我跪下来磕头喊祖宗。”

    方奥看陆瑜信誓旦旦，竟然有点心虚。

    但是，陆瑜说的在他的认知里面简直就是扯淡。

    没有水还想让小麦生长，他活在梦里吧。

    “赌就赌！”

    于是他们排排站在农田旁边，等着看小麦会不会枯死。

    “这是在干什么呢？”

    “陆瑜那个傻子把田改了，说是这样小麦也能成熟。”

    “他现在正和方家的小子打赌呢？”

    被点到名字的方奥正目不转睛地盯着田里，就等着小麦枯萎。

    “按理来说，这小麦种下去，如果不能长不到一会儿就会枯萎了啊，现在都这么长时间了……”

    他们不忍心伤了方奥的面子，只用余光瞥着方奥的表情。

    方奥的脸色在众人的注视下逐渐变黑。

    他也想到了，从他们开始争吵到现在已经过了很久了，为什么眼前的小麦还没有枯萎？

    林小梦走到田边，仔细观察小麦。

    生长良好，完全没有枯萎的迹象。

    “这小麦好像没有任何问题诶。”

    她大胆开口：“原来，这么种也可以啊！”

    旁人也惊愕开口：“这么种我们岂不是能种更多的田？”

    “天呐，为什么以前我们没有发现？”

    这时候，正好村长来了。

    村长年纪大了，蓄着长长的白胡子，老态龙钟，眼神锐利不减，一看就是老油条了。

    村长也姓方，可和方奥父子两人有着截然不同的凌厉气势。

    旁人上前跟他说了事情原委。

    他的表情从不可置信，逐渐变成了激动不已。

    “好啊好啊。”

    他激动地马上地拍着大腿。

    他倒腾着并不便利的双腿来到他们的面前。

    “我的孩子，你都不知道这件事儿对我们村子来说，有多重大。”

    “这下，我们能够种更多的小麦，不会有人挨饿了。”

    他靠近两个人最终拍了拍林小梦的肩膀。

    林小梦摇了摇头，说道：“不是我，是陆瑜他……”

    村长把视线移向了旁边的年轻人。

    这是他们村子里的傻小子，他不可能不认识，年纪大识人多的他也能感觉到今日这傻小子的不同。

    他目光熠熠生辉，往日呆滞的瞳仁散发着光芒。

    “你是……陆瑜？”

    对年长者，而且这看起来差不多有七八十岁的老者，陆瑜自然也会保持尊敬。

    “是的，爷爷。”

    “你这小子……”村长仔细扫了扫陆瑜。

    “变了。”

    陆瑜一哆嗦。

    难不成他看出来自己的芯里面已经换了人不成？

    但是下一刻，老人把手落在他的脑袋上摸了摸。

    “你也帮忙了是不是？”

    看来，村长是误认为这一切都是林小梦主使，他陆瑜是附从。

    “不是的，村长！这一切都是陆瑜自己做的。”林小梦纠正了他们。

    “真的？”

    村长问：“孩子，你是怎么发现的？”

    原本让他们误以为是林小梦所为，倒是给陆瑜省去了麻烦，免得他还要找谎言去解释。

    “唔……就种着玩的时候，试出来。”

    村长先是一愣，然后大笑出声：“你这小子，平日里憨憨傻傻惹了不少的祸，没想到你顽皮的时候居然还能有这样的发现，不知道是不是老天开眼。”

    不，只是陆瑜知道游戏的正确玩法而已。

    “二胖，一会儿就去我那边拿一些土豆送到陆瑜家去。”

    这土豆大概就是奖励了。

    他们第七区贫瘠，赏也不过是一些土豆而已。

    陆瑜唏嘘一声，土豆和肉，他舔舔嘴巴是不是能搞一锅土豆牛腩了。

    方奥重重地甩开自家的大门。

    “儿子，你怎么回来了？还生这么大的气？”

    方强看着气冲冲闯进家门的孩子，忙问。

    “莫非，又是隔壁那婆娘的傻儿子惹了你？”

    方奥气得满脸通红，但是半天憋不出来一句话。

    刚才他可是把面子丢尽了，他怎么好意思对方强说。

    “儿子到底咋回事儿啊？”

    方奥摆了摆手，说道：“你别管了！”

    半夜，方奥却偷偷溜到他们院子里。

    他们家有一块院子，足够自给自足的，也是按照村子里的老方法种植的。

    一行水，一行土。

    他盯着自己的麦田出神，突然心思一动。?

