    王平：“说来听听。”

    薛婕把对象描述了一下，

     16岁出来混社会，中间经过几次沉浮，一落千丈，东山再起，最终顺利洗白，现在身价亿万。

    王平：“你怎么认识的？”

    这种大佬，哪是一般人能接触到的。

    以对方的层次，最多能接触一下富二代。

    薛婕咬了咬牙：“前几天，张之远搞了个投资人见面会，我混进去的。”

    王平：“有联系方式？”

    张之远搞得小红车，似乎有成功的可能。

    已经融资A轮，校报连做了几期报道，张之远已经接过姚师兄的接力棒，成为新生代校园男神。

    薛婕：“留了。”

    王平警告她，“你真的决定了？小心竹篮打水一场空。”

    薛婕不在乎：“最多不过是被人骗色。”

    王平沉默，

    薛婕自小家境贫寒，高中的时候跟了当地一个土老板，上了大学后混迹富二代圈。

    梦想就是找了一个金饭碗。

    “帮帮忙了。”

    王平：“行，我想一下怎么做。”

    “好，谢谢啦。”

    说了一会话，两人分开。

    薛婕先走一步，王平收拾东西正要离开。

    抬头看到胡琳琳俏生生站在眼前，

    “胡同学？你在这里兼职？”

    胡琳琳急忙点头，“嗯嗯是的。”

    王平点点头，“挺好，那你先忙？”

    胡琳琳：“哦哦好的。”

    王平起身离开。

    胡琳琳脑子一热，“王平，我……请你吃鸡翅。”

    说完把手里的炸鸡翅递给他。

    王平愣住了，下意识接过来。

    等反应过来，胡琳琳已经转身去忙。

    王平只能拿着一盒炸鸡翅离开。

    “琳姐，帅哥已经走了。”小西调侃道。

    胡琳琳脸色微红，“别瞎说，是我朋友。”

    “朋友，我看是男朋友吧。”

    “哈哈。”

    ……

    肯德基内充满笑声。

    这个时候没几个客人，大家还能说几句闲话。

    胡琳琳想起刚才的事，就脸上发烧。

    请吃鸡翅。

    真是脑袋发晕了，才干出这种事来。

    也怪刚才得到的消息太过惊人，让她无法组织有效思考，下意识干了一件蠢事。

    她刚换好衣服，听到同事讨论店里来了帅哥美女，随意瞟了一眼，发现是自己痛恨的薛婕。

    还有王平。

    这对狗男女，一大早来店里约会，心里暗骂几句。

    又按耐不住心里好奇，悄悄走了过去，偷听一下。

    本来以为是什么八卦，没想到竟然听到真相。

    原来两人之间，并不像之前猜测的那样是嫖客和妓女的关系。

    似乎是王平为了帮自己出气，专门找到薛婕帮忙，从她嘴里知道了黄磊以前涉嫌强奸的罪证，从而通过联系被害人……最终将黄磊绳之於法。

    如果是这样，那自己最近所作所为……

    没脸见人了。

    王平救了自己一次，又帮忙出气。

    自己非但不领情，反而多次给其白眼，

    胡琳琳觉得自己头要炸了。

    或许，自己在王平心中就是一个白眼狼，

    这也是她刚才慌不择路请对方吃鸡翅的原因。

    太羞耻了。

    感觉过去二十年都没干过这种丢人的事。

    都说耳听为虚，眼见为实。

    这可是自己和小冉亲眼所见。

    没想到……眼睛还能骗人，

    王平不知道自己已经给胡琳琳造成很大困惑。

    就像他说的，搞黄磊不是为了给胡琳琳出气。

    纯粹是黄磊不长眼，自己一身屎，还要凑上来。

    ……

    好不容易熬到下班，胡琳琳连忙联系丁小冉。

    得知对方正在公司加班，在好奇心的驱动下，直接来到北辰公司。

    通过前台小妹的指引，顺利来到丁小冉的办公室。

    “先等我一下，马上就完，自己倒水喝。”丁小冉头也不抬，直接说道。

    “没事，不用管我。”胡琳琳连忙道。

    看着忙碌中的闺蜜，崭新的办公室，想起前台接待略带恭敬的语气，胡琳琳心中突然涌出一股异样的情绪。

    原来，不知不觉间，丁小冉已经和过去不一样了。

    虽然她知道对方创业成功。

    也挣了不少钱。

    但是，从来没有深切体会过这种变化。

    平日里，没见丁小冉享受过什么。

    只有不断忙碌。

    胡琳琳还多次向她吐槽，王平这是把你当牲口用呢。

    然而，此时此刻，就在这件办公室，胡琳琳却体会到了一种差别。

    丁小冉和自己已经是两个世界了。

    这让她既恐慌又忧伤。

    闺蜜之间的感情或许会随着时间和空间的变化逐渐褪色？

    “发什么呆呢？”丁小冉递给她一杯水。

    胡琳琳从胡思乱想中清醒过来，“哦哦……你好忙啊。”

    桌子上一大堆资料，甚至比人还高。

    丁小冉：“还好吧，习惯了。”

    胡琳琳问：“忙什么呢？我看一堆表格，眼花。”

    丁小冉：“老大想要融资，让我先准备好财务报表，哎，以前没做过，只能硬着头皮上了。”

    胡琳琳酸酸道，“你们要融资了？岂不是很快就身价倍增？”

    丁小冉：“有这个想法，但什么时候敲定也没准信，说不定一两年，三四年，对了，你什么事啊？”

    胡琳琳连忙把今天听到的事说了一遍，“真没想到，我们错怪王平了。”

    丁小冉愣了一下，随即说道，“原来是这样啊，我说呢，老大的品味也不能这么差。”

    胡琳琳有点懊悔，“我之前对王平太不又好了。”

    丁小冉安慰她，“我看老大并没有放在心上，你别在意。”

    胡琳琳还是不开心，“你说，我要不要道个歉？”

    丁小冉白了她一眼，“道什么歉？说我自恋误会你招@妓了，现在事情弄清楚了……有毛病吧。”

    “那你说怎么办？”

    丁小冉不耐烦，“该干嘛干嘛，这算什么事！”

    在她心里，本来就没觉得王平招@妓有什么十恶不赦。

    现在误会消除，也没什么触动。

    可以说，通过这段时间创业，别的收获不知道有多少，但眼光格局已经彻底打开了。

    整个人的思维已经脱离了学生。

    胡琳琳嘟着嘴，“你一点也不关心我，也不爱我了。”

    丁小冉想撞墙，“别对我撒娇，真受不了，以后对你男人用。”

