
付清平连连点头：“我会去找一些胶套的手套，还有一些特效护手霜，到时候一起给你寄过来，你每个月必须有一副作品寄过来给我检查，能做到吗？”

翠花点头：“师傅放心，我一定能做到。”

“明天不许来送我，我最讨厌分别的场面，那会令我心情低落的，你记住了没有。”付清平关照翠花。

翠花想说什么，想想还是点点头：“那师傅你一路平安，到家给我发一封平安电报啊。”

付清平欣慰的笑了，翠花这个徒弟收的真好，为人勤劳本分，善良忠厚，最要紧的是对刺绣和艺术有天赋，一份天赋比得过五份勤奋呢，更何况翠花特别的勤奋。

叶仁看到自己的老妻笑了，心情莫名也好转，十年的分离，只换来了几天的相聚，还是断断续续的见面，如同这次，今天见面，明天得分离。

作为一个军方的技术人员，为了国家，为了人民，个人的利益只能放在一边，希望老妻能够健康长寿，再等自己几年，等尘鸣成长起来，两人也能白头不相离了。

付清平看了叶仁一眼，她当然知道自己丈夫的打算，当年自己嫁给叶仁的时候，就知道世家不同于平民家，责任大于一切，凡事不能局限于个人，要以大局为重。

两人相互扶持着离开了四合院，日落的余晖照着这对白发满头的老人，消瘦的背影竟然有些沧桑，令人觉得心酸不已，严小南叹气，人生，太不容易。

闭上了眼睛，意识蔓延了出去，笼罩在两位老人身上，叶仁感觉到自己周身的温暖，整个人如同注入了新鲜血液，连毛孔里都透着舒服。

小丫头的异能又增长了啊，幸亏当初自己提出要保护尘鸣和南南，看来做对了啊，回过头对着严小南点点头，心里既安慰又感激。

付清平的身体突然温热了起来，吃惊之余看到丈夫对严小南点头，忍了很久的眼泪终于流了出来，为了保住尘鸣和严小南，叶家几乎散尽一大半的家财，除了给尘儿的这些嫁妆，还要那套三进的四合院，剩下的只是当年的一小半了。

当初自己不明白丈夫为何还要保护严小南，莫非她是翠花的闺女，可即使是这样，也该保护翠花啊，现在自己知道了，叶家的万贯家财如果能换得严小南这个孙媳妇，散了又如何，值。

严奶奶人老成精，一眼就看出严小南在使用仙力，一把拉住了严小南的手，心痛的无以复加，乖宝又在还恩情了，不过这个恩情应该还，叶家两老为了南南也付出了太多的代价啊。

四合院里的热闹随着叶家的离开，也悄悄的溜走了，晚风吹拂着每一个人的脸庞，带来了丝丝凉意，严爱党的结婚，让他们从终于可以团聚的期待，到即将要分离的落寞，心态一时调整不过来，只能静静的坐在庭院看盆景。

严奶奶有些伤感，坐在下面的都是自己的至亲，在身边的时候，嫌弃他们太过吵闹，一旦要离开，心中的不舍连绵不断，却也只能尽量克制，都已经长大成家了，都有自己的日子要过。

严小南担心奶奶的身体，带着她去睡觉了，奶今天没有午睡，早就困了，头一碰到枕头，呼噜声就慢慢的响了起来，严小南趁机给奶奶输送了异能，期望奶奶能够长命百岁。

五斤半一直看着六斤，心中纠结万分，去跟六斤说话，还是不去，六斤经过严小南的提醒，已经知道自己的粗心给五斤半带来了伤害，这几天一直在弥补着。

看到五斤半纠结的样子，六斤跑了过去，搀起五斤半的小手，温和的对他说：“弟弟，明天你送我去学校好不好，你回去后好好读书，以后也到京城来读书，哥等你。”

“我不喜欢读书，我喜欢木头。”五斤半低声道，自己的成绩永远是班级里垫底的存在。

“弟弟，你听哥哥的话，以后每个月给姑姑写一封信，告诉她你想干啥，你长大后想做啥，姑姑会给你最正确的答案的，走，去我的房间，我给你信纸和信封，还有邮票，到时候你只要贴上邮票就行了。”六斤将五斤半拉进了自己的房间。

五斤半接过一沓子的信纸信封，还有一整版的邮票，那颗受伤的心慢慢的愈合，六斤还是关心我的，这么多邮票和信纸，可要不少钱呢，六斤眼睛都不眨的都给了我。

兄弟两个和好如初，边上的雪梅暗暗点头，好了就好，如果他们两人一直别扭下去，自己和汤小玲也会出问题的。

第二天一早，用过早饭后，全家都去了六斤的学校，校园里的走廊上，到处都贴着各种戏曲角色扮相的照片，从小生到老生，从丑角到名角，应有尽有。

谭老师亲自来接自己的学生和学生家长，他们跟着谭老师参观了宿室，教学楼，戏台，练功房，当然还有食堂和浴室，还有好几处的卫生室，那是为跌打损伤的孩子们准备的。

东南和雪梅放心了，条件这么好的学校可是不多的，再说还有奶和南南在呢，六斤出不了啥事情的。

谭校长要带六斤去上课了，雪梅依依不舍的抱了抱儿子：“好好读书，听谭老师的话，每个礼拜都要回奶奶家去，你姑姑也是每个礼拜回来的。”

六斤紧紧抱着雪梅，终于，慢慢的收回了手：“爸爸妈妈你们放心，我一定会为严家争光的。”

严奶奶看着六斤远去的背影，昨天下午，叶尘鸣离开，今天一大早，叶仁一家也要离开了，南南和六斤去上学，明天东南和西南带着孩子们都要回去了，等再见到他们的时候，估计福宝和多多已经会跑会跳了吧。

大后天，严正要归队，其实他休假的时间还未到呢，但严正坚决要求归队，那也只能由着他归队了，严格要带着严二强先回春城，再去花城，老二的两个孩子要投入到艰苦的奋斗中去了，何时见面，天也不知道吧。

天下无不散的筵席，树大开枝，终究还是要分开的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69454688"  chaptername="第三百三十四章  曲终人散（2）">加入书签</a>
</div>
