    “哈哈哈！“王德发一阵狂笑，然后他看着张磊，冷笑着说：”我说小子，你是不是太狂了？你可能不知道我的价值吧？我告诉你，我知道所有大土豪的商业秘密，掌握了所有大土豪的商业模式！我可以说，是一个成熟的管理者，我知道怎么让一个半死不活的地产公司马上起死回生，知道怎么让一个赚钱的公司，怎么运营下去，我就是行走的钱，你觉得，你一句话，那些公司会放弃赚钱的机会？张磊，你太把自己当回事了！“

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后找了个座位坐了下去，冷冷的说道：“王德发，你是在是太恶心了，你为了搞我，不知道研究了多少坏事，不过，我告诉你，没有用，我真的能够一句话，就让你一无所有，不是因为别的，就是因为我有这个本事！”

    听到这句话，王德发冷笑一声，然后淡淡的说道：“我不信！”

    张磊一皱眉头，此时下山虎突然说道：“董事长，恐怕你对董事长的权利有点误会吧！”

    “误会？”张磊看着下山虎，不屑的问道：“你什么意思？”

    就听下山虎冷笑着说：“咱们是一家集团公司，集团公司的话语权，是依靠股份说话的，如果是一个小职员，您占了百分之35的股份，您牛逼，我们惹不起你，您说啥是啥！但是，董事长，似乎您虽然是董事长，您手眼通天，但是，您在公司里面，你实实在在的，没有一票决定权！座位高管的王德发，是你说让他去扫厕所就去扫厕所的吗？是你说开除，就开除的吗？您是不是觉得自己太牛逼了？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“你什么意思？我说下山虎，这个人顶撞我，这个人侮辱我，这可是顶撞董事长，侮辱董事长，你觉得，顶撞董事长，侮辱董事长这个罪名，不足以让我开除他？”

    “呵呵呵！”下山虎一阵冷笑，然后说道：”董事长，你是不是觉得，你身为董事长太牛逼了？我告诉你，你没有那个资格说辞退哪个高管，就辞退哪个高管！所以分公司的执行董事，全部都必须是董事会任命的，只服务于董事会，至于你，你虽然是董事长，只不过是说，你股份最高，所以，你是董事长，并不是说，你有绝对的权利！“

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“那我告诉你，我就是有绝对的权利，你怎么说？”

    “哈哈哈！”下山虎一阵冷笑，然后说道：“你别忘了，你还有把我们手里的股份收走呢！只要我们手里还有股份，你就没有那个资格！别忘了，你手里，只有百分之35的股份，仅仅是三十五，连百分之40都没有！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“谁告诉你，我只有百分之三十五的股份了？”

    “你什么意思？所有人都是一阵惊讶的看着张磊！

    就在这时，皮鞋敲击地面的声音响了起来，一个人慢慢的走了过来！他一边走一边说：“大土豪集团，好像是我当年投资了几千万，现在已经是总值上百亿的公司了吧？”

    听到这句话，所有人都朝着那个人看了过去，就看到这个人，英姿不凡，器宇轩昂！

    看着他走了过来，几个打土豪集团的人，全部都一脸的兴奋！

    “海天集团董事长陈海天？”

    “哈哈哈，竟然是他，我们有百分之16的股份在他手里，哈哈哈！如果不是因为这个，我们早就把马如龙挤兑死了！”

    “不过，也正是因为有海天集团在后面背书，咱们才能够这么牛逼，哈哈哈！”

    ……

    此时，众人看着张磊，全都一副我们很有自信的模样，他们看着张磊，冷笑着说：“张磊，你虽然牛逼，但是我想，你和海天集团的董事长比起来，你最多也就是个傻逼！”

    “虽然不知道，你为什么那么有钱，但是，你和这种全国最有钱的人比起来，你的钱，算个什么东西？”

    “哈哈哈，你权势滔天，但是，海天集团董事长才是真的全是滔天，你和人家比起来，你最多就是个小虾米吧？”

    “哈哈哈！张磊，我告诉你，我们甚至今天，可以召开董事会，一起商议，把你这个董事长罢免了！呵呵，以前海天集团董事长陈海天不在，我们手里的全票不过才是49%的股份票，拿不下你！但是现在，海天集团董事长来了，我们有整个集团公司百分之65%的股份，想罢免你，就罢免你！”

    听到这些话，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“你们罢免我？你们这辈子都不可能！因为，你们就是一帮大傻逼！”

    听到这句话，在场所有人全都怒了！

    他们全都走到了陈海天的跟前，然后说道：“陈海天大人，你也看到了，这个臭无赖，他竟然把我们都不当做人看，他还设计，明天要搞死大土豪集团，您知道吗？大土豪集团现在已经市值百亿以上了，被他这么一搞，搞不好就臭了！陈海天大人，为了咱们共同的利益，请您一定要帮着我们，罢免了他这个董事长！”

    听到这句话，陈海天似笑非笑的看着众人！

    就听张磊冷笑一声说道：“小陈，别来无恙！”

    听到这句话，所有的人全都瞪大了眼睛！

    要知道，海天集团乃是全国十大集团之一，传说中可以与天鸿集团媲美的超级大集团，可以说，他们每一个集团，都相当于一个巨大的财阀！

    拥有无穷无尽的财富，一句话，就能让整个东方地动山摇！

    可就是这样一个财阀，竟然被张磊叫做小陈！

    所有人都忍不住的说道：“这也太能装逼了吧？”

    “这不是找死吗？”

    “惹了这样的人物，一时爽一下，不怕被弄死吗？”

    就在所有人都以为张磊要死了的时候，就见陈海天直接走到了张磊面前，直接单膝跪地，大声说道：“陈天海拜见恩公！”

    “啥？他叫张磊啥？”

    “卧槽，他怎么给张磊跪下了？”

    “卧槽，财阀啊，拥有无穷无尽财务的他，给他跪下了？”

    “卧槽，夭寿啊！他们是一伙的，咱们还指望他帮咱们？做梦吗？”

    “做梦好说，刚才咱们把梦话都说了，这下不但得罪了张磊，连陈海天都变相得罪了！卧槽，怎么办？”

    一群人慌得一逼！一个个抓自己头发，头发都快揪秃了！

