    这三天除了苏羽外，其他的大修士、玩家以及蓝星联合政府也没闲着。

    戈登的反叛已经说明蓝星联合政府的官员筛查机制彻底失效。

    为了重新建立有效的官员筛查机制，及时找出内部潜藏的叛徒，一场大清洗……啊不，是大整风运动开始了！

    在这场大整风运动中，“高级思维测试”不再是证明官员忠诚的唯一标准。

    联合政府换上原来那一套人员审查机制，每位联合政府成员都要切实上报近期的动向, 政府高层根据动向追踪溯源，一旦发现可疑的人员就立即送进牢狱严加审讯，如果查出与投降派勾结，证据确凿就立即执行死刑。

    有关部门是联合政府的嫡系部门，领导层的钟峰、薛文丽志虑都很忠纯。

    这场大整风运动胡敬议长交给他们来主导，筛查世界各地任何有可能和斯克鲁人有勾结的官员，特别是各国政府的高层。

    期间, 苏羽还让钟峰特意“关照”了一下斩天剑和他的斩天公会，结果并没有查到任何问题。

    ……

    太平洋国也全部由联合政府的军队接管。

    太平洋国在本次事件中损失非常严重。

    该国西部的十几座大型城市都是人员密集区域, 在反叛军的破坏下大量的高层建筑被摧毁。

    电力供应不足、交通严重停滞，这些大城市仅仅是人员伤亡预估都接近百万！

    戈登以及他的核心领导班子反叛，让太平洋国的基层政府组织也完全瘫痪，警察系统彻底失效，由此造成社会动乱频出。

    至于本次事件造成的经济损失，更是一个天文数字！

    可以说，仅仅这一次动乱，差不多就让太平洋国的经济和发展水平回到80年以前。

    联合政府的军队进入后，积极维持秩序、救死扶伤，保证电力供应，及时挽救人民的生命财产。

    正如之前提到过的那样，首先抵达太平洋国抢险救灾的1万名士兵基本上人人都拥有三阶以上的实力，负责指挥的军官更是普遍都在四阶以上！

    这些士兵和军官人人都可以看成一个“小超人”。

    三阶的战士职业能肩扛上百吨重的重型挖掘机进场，而且自身的挖掘速度也不比重型挖掘机慢；

    德鲁伊职业可以用【自然感应】法术感知到地下五六十米的生物活动迹象；

    牧师职业足量的治疗法术可以把伤者从濒危挽救回来……

    联合政府前前后后一共投入了接近3万士兵。

    在这3万个“小超人”的共同努力下，救死扶伤工作不到 72小时就全部完成了, 简直可以说是创造了一个奇迹！

    经经过此次事件，太平洋国对联合政府的信赖程度大幅提高, 人民也积极配合，积极听从联合政府的领导。

    本次事件的风波在第3天的时候就慢慢的平息了。

    ……

    ……

    与此同时，斯克鲁星。

    今天是大修士们和玩家到达斯克鲁星的第14天，也是空间隧道持续的最后一天。

    到今天，基本上所有玩家和大修士都已经返回蓝星，但是有一个人却没有，这个人就是曹丞相。

    曹丞相在老李离开后并没有马上回蓝星，因为没必要，回蓝星也没事做，他干脆留在斯克鲁星，用自己的实力给斯克鲁人施加压力。

    谷魀

    比如说他到烈阳帝国或者伦克特联盟转几圈，摆出想要进去的样子，就足以让这两个国家风声鹤唳，人心惶惶。

    但到了今天，他也必须回去，因为再不回去空间隧道就要关闭了。

    但是在回去之前，他还有一项重要的事情要做。

    三天前，他收到来自钟峰的远距离传音。

    这道传音是龙皇卡德瑞苟斯架构的远距离信息通道，让钟峰的声音得以传到他这里来。

    在这道传音中，钟峰一共说了两条关键信息。

    第一条信息当然是让他安排一个弓箭手职业的玩家前往龙岛；

    至于第二条信息，则是关于朱元璋道友的。

    这条信息中，钟峰确切地说明朱元璋前辈现在的身份，并简明扼要地阐述了朱前辈是怎么做到这一点的。

    在这条信息到最后，钟峰留言道：“我现在在龙岛，很可能去不了玛卡顿王国。曹丞相您能不能帮我去一趟那里？朱前辈那里有大量‘月光定位石’，对我们蓝星人类非常重要。

    当然，如果您真去不了或者说容易被斯克鲁人追踪到您的行踪，您不去也可以，一切都以保密做为第一要务。

    如果您去的话，可以到玛卡顿王宫下方的地下溶洞，溶洞的入口处有一个红色按钮……”

    这条信息中，钟峰把自己和朱前辈联系的方式也说了一遍。

    ……

    曹丞相对朱元璋道友的事迹非常惊讶，刚看到的时候几乎也不敢相信自己的眼睛。

    他和苏羽、朱道友是第一批来斯克鲁星的，没想到他们三个都搞出了不少大事啊！

    苏羽把斯克鲁第一大城特雷纳搞得天翻地覆，数以10万的平民因他而死，而且他还把人家议长给刺杀了，可以说是震惊了整个斯克鲁世界；

    他就不必说了，【万千箴言之剑的剑柄】给蓝星人类注入一针强心剂；

    朱道友本来以为他失踪了，没想到他也这么厉害，居然成为一个小国的国王！

    ……

    曹丞相认真考虑很久，觉得他可以凭借自创【一叶障目】法术，神不知鬼不觉地到达玛卡顿王国。

    于是他最终决定，去玛卡顿走一趟！去见见朱道友！

    ……

    既然已经做出决定，曹丞相就立即开始行动。

    他不能现在就使用【一叶障目】直奔玛卡顿王国，在正片之前，前戏还是要做一些的，预防斯克鲁人怀疑。

    于是他再次前往白头鹰一族，让白头鹰皇为他举行了一个“欢送仪式”。

    在仪式上，他使用护符假装回归蓝星，实际上他用【一叶障目】法术彻底隐藏了起来，等到完全确定斯克鲁人注意不到他的行踪后，就朝着玛卡顿王国赶去。

    ……

    曹丞相毕竟是神级巅峰强者，速度非常快。

    第十四天下午，他在没有被斯克鲁人注意的情况下，成功来到玛卡顿王国王都，进入了钟峰在传音中说的那个地下溶洞中。

    进入溶洞后，他找到那个“红色按钮”。

    按下按钮，他坐在溶洞内的座椅上，静静地等待朱道友到来。

