
“孔先生？”

闻言，郑玄怒目转头正准备发怒，看见走进来的孔甲，却是一愣，脸上的怒意瞬间消失。

毕竟来的人是孔甲，那可是儒家之首，而淳于越几人，虽然在儒家的地位也不低，但和儒家之首孔甲比起来，那地位差的毕竟还不是一星半点。

“孔先生怎么会在这里？”

见孔甲走进来，一向高傲的淳于越也是迎上去，刚刚一直冷漠的神色此刻缓和下来，主动放低了姿态。

“老朽不来看看，儒家恐怕都已经成为你们的了！”

孔甲面色冰冷走进朝堂，对于淳于越这几人却像是不待见。

“这可不能怪我呀孔先生，是这小子先侮辱我儒家，我这才想把这件事公布天下，好让天下百姓给我儒家一个公道！”

看出孔甲的不悦，郑玄急忙解释道。

“道理说不过，便成侮辱你了？”

孔甲微微抬头，目光幽幽落在郑玄身上。

“这······”

听到这话，郑玄脸色微微难看起来。

对于赢云，他还能强词夺理一下，但对于这孔甲，他却是不敢再乱说话。

“这小子无才在先，只会说一堆歪理来颠倒黑白，为暴君脱罪，这属实不能怪郑先生呀！”

一旁的韩宇也是开口道，赫然是向着郑玄这边的。

毕竟今日他们三人是一起来的，其中不论是谁今天丢了面子，都是他们三人的事情。

“无才？”

听到这话，孔甲忍不住笑出声来。

“吾请教云小友简体字已有些时日，讨论诗词时他的才华也远胜与吾，这样的人在你们口中却是无才，那看来老朽则是更加无才了！”

孔甲开口道，一双眸子注视着韩宇。

听到这话，不仅是韩宇和郑玄，就连淳于越，瞳孔都是猛地一缩。

因为他们从孔甲的口中听到了“请教”二字。

儒家之首，博览群书，博古通今，学识乃是公认的第一人，却在简体字方面请教赢云。

那这赢云在这方面的造诣是何等夸张，那简直难以想象。

而且这孔甲称呼赢云为“小友”，救这个简单的称呼，便可以看出来孔甲和赢云的关系很好，甚至十分看重赢云。

“这······在下不敢！”

听出孔甲对赢云特别的意思，韩宇连忙低头道歉，脸色也是十分后悔。

若是知道孔甲如此看重赢云，他定不会出这个头，毕竟儒家人得罪孔甲，那简直就是自讨苦吃。

“先不论才的问题，刚才的辩论，老朽在门外也是听得清清楚楚，一字不落，那真的是强词夺理吗？”

孔甲目光落在淳于越三人身上，又是幽幽开口问道。

此话一出，三人脸色更加难看起来。

毕竟那是不是强词夺理，他们心中自然很清楚，毕竟赢云说的句句属实，分析也是十分透彻。

这种事实，如此条条有理说出来，自然不可能是瞎说。

“回答我！你们好歹也是儒家的代表大儒。为什么闭口不言？！”

见几人低着头沉默一下，孔甲一声呵斥，声音却是很响。

“回······回先生，此次辩论，确实是我们输了，在下知错！”

听到那呵斥声，淳于越三人身子一抖，心中暗叫不好。

郑玄也是个明眼人，见状直接站出来认错，丝毫不去理会面子那些虚无的东西。

毕竟没面子和得罪儒家孔甲比起来，始终没有什么可比性的。

“在下知错！”

见郑玄认错，韩宇也是不再犹豫，直接便是开口回道。

“确实是我们格局小了，我给儒家丢脸了，还请孔先生原谅！”

淳于越微微摇头长叹一口气，也是低下头冲着孔甲道歉。

“作为儒家代表，做错了事就是这副模样，这要是传出去，以后天下百姓会如何看待我儒家，真是让人担忧呀！”

见几人这副模样，孔甲脸上却是丝毫没有喜色，反而满是担忧摇摇头。

听到这话，淳于越几人对视一眼，面色却依旧疑惑。

“你们该道歉的人，是我吗？”

孔甲幽幽开口道，目光有意无意朝着赢云那边瞥去。

毕竟当时自己做错事时，可是毫不犹豫朝着整个皇室道歉。

三人对视一眼，脸色却是略微迟疑。

他们自然清楚，孔甲是想让他们与赢云道歉，但自己堂堂儒家大儒，朝着一怼自己的毛头小儿道歉，传出去实在不妥。

“最后一遍！道歉！”

见几人还是不懂，孔甲一声暴喝。

声音十分响亮，只吓得几人身子一抖。

完全清楚孔甲的态度，三人也不敢再犹豫，慢慢走向赢云那边。

“在下淳于越，此次对公子很是无礼，请公子原谅！”

淳于越率先走向赢云那边，便直接是拱手道歉道，面色倒是真诚。

“知错能改，善莫大焉，本公子也不是那种小肚鸡肠的人，既然你都真心道歉了，那这事儿便过去了。”

赢云随意摆摆手，却是一副懒得计较的模样。

‘知错能改，善莫大焉！’

听到这话，几位大儒神色皆是微微一变，没想到这公子云竟然能说出如此有深意的话来。

而上方，嬴政听到赢云的话却是有些想笑。

‘这小子，刚刚还在盘算吵不过就派人打这几个书呆子一顿呢，现在又说不计较了。’

毕竟他能听到赢云的心声，赢云想做什么他可都是清楚的。

“在下郑玄，此次对公子多有冒犯，还望公子原谅！”

郑玄见状也走出来，拱手回道。

“罢了罢了，狗咬本公子一下本公子还能咬回去了，当然也只能算了，不提了！”

对于郑玄，赢云却是懒得理会，一脸烦躁回道。

其他两人还能说是为百姓考虑，而这郑玄无论是自己还是其弟子，都谈不上德字，赢云自然不待见。

听到那话，郑玄面色微微难看，但见孔甲没有反应，也不敢再多言什么。

“在下韩宇，此次多有冒犯，请公子原谅！”

韩宇见状也是拱手道。

“罢了，不计较了。”

这韩宇只能算得上是个陪衬，赢云也懒得理会。

三人道歉之后，这才齐齐望向孔甲。

“既然没事儿了，不离开还在这里等什么？”

孔甲幽幽开口道。

“在下告退！”

“在下告退！”

“在下告退！”

听到这话，三人拱手回一句，这才慢慢退下去。

“老头，没想到你还挺公道呀！”

几人下去，赢云冲着孔甲呵呵一笑，随即排上了孔甲的肩膀。

“那是自然！老夫儒家之首，向来都是看理的！”

对于赢云这个动作，孔甲脸上挂着笑容，却是丝毫没有不悦之色。

“这样啊，我还以为是特地帮我，想着在简体字上多上点心呢，看来是我多想了。”

赢云一脸正色道。

“别！没多想！老夫就是听见你也在这朝堂之上，这才来看他们闹什么幺蛾子的！”

听到那话，孔甲神色一僵，连忙回道。

“行行行！我知道了！”

赢云连连点头。

听到这话，孔甲脸上是止不住的笑容。

但这副场景落在百官眼里，却让百官双目皆是瞪大，心中震惊无比。

这公子云不仅让陛下大臣都十分喜爱看重，就连这儒家之首，对于竟然都以如此低的姿态相对。

简直可怕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465526"  chaptername="第一百一十章：道歉！">加入书签</a>
</div>
