    “帝俊道友，你不是去太阴星了么，怎么这么快就回来了？”

    伏羲疑惑。

    这速度也太快了些，连一盏茶的时间都没有。

    帝俊眼中寒芒闪过，沉声道：“不知道为什么，羲和仙子忽然对贫道有了极深的敌意，若不是她极力克制，贫道都怀疑她要对我出手了。”

    伏羲震惊道：“怎么会这样，等等，这莫非与太阴星的异象有关？这两年从太阴星不断交替传出喜悦和愤怒之意，情绪波动异常剧烈，难道是她们修炼要走火入魔么？”

    帝俊摇头道：“不清楚。但看她们的眼神，清明透彻，不像是走火入魔的样子，这其中肯定有什么秘密。

    哎，羲和敌视贫道，想要拉拢她们已经不可能了。

    红云又失踪，似乎躲了起来，鸿蒙紫气也与我们天庭无缘。”

    自从鲲鹏来报，说红云失踪后，他就把这件事情告诉了伏羲，理由当然是帮助鲲鹏夺取鸿蒙紫气，为妖族再添一个圣人。

    帝俊的目的就是想请女娲帮忙，找出红云的藏身之所。

    伏羲虽然感觉抢夺红云的鸿蒙紫气不地道，但最终还是被帝俊劝服了，一切为了妖族，于是他便亲上娲皇天，请女娲推算。

    然而事情出乎人意料的是，竟然连女娲也推算不到红云的下落。

    也就是说，红云不在洪荒世界，而是进入了混沌中。

    因为在洪荒世界，女娲就是天道的化身。

    若红云在洪荒世界，根本不可能逃过女娲的推算。

    伏羲只能够劝说道：“事已至此，我们的重点还是放在周天星斗大阵之上吧。

    都天神煞大阵需要十二祖巫亲自布置，若是周天星斗大阵能够牵制对方，那我们出手对付其他大巫，还是可以胜算在握的。”

    帝俊叹息道：“也只能如此。伏羲道友，炼制星辰大旗的事情就交给你了，贫道也要闭关修炼，希望能够尽快踏入巅峰准圣。”

    …………

    太阴星，广寒宫。

    等帝俊离开后，羲和这才回过神来。

    她刚刚也不知道怎么的，看到帝俊就想到了小说中的那些男反派，于是忍不住把淤积在心中的怒意发泄了出来。

    如果不是还存在着一丝理智，她先前都想直接对帝俊出手了。

    如今回想起来，却是有些不该。

    毕竟小说是小说，现实是现实。

    羲和看向常曦道：“妹妹，先前我们的态度是不是太过了，毕竟帝俊也没有得罪过我们，还好心带着礼物前来。”

    常曦冷静地说道：“无事献殷勤，非奸即盗。

    姐姐，小说中的那些教训，你难道还没有记住么，这都是帝俊的糖衣炮弹。

    如今巫妖大战在即，他想找你为道侣，明显是想拉你下水，

    若他真喜欢你，岂会让你置身于危险之中？

    可他还是来了，这说明在他心中，你也仅仅是个可以利用的工具而已。”

    羲和闻言脸色一变，神色坚定了下来：“你说得不错，我们早在百万年前就认识了，他若是真喜欢我，也不会等到今天才来追求我，肯定别有用心。

    他们这些天帝、神帝什么的，早就绝情绝性，信奉什么‘宁可我负天下人，绝不让天下人负我’的信条，所有人都只是他们手中的工具。”

    常曦见姐姐终于开窍了，不由展颜一笑：“姐姐说得是。”

    “可惜了，这些小说全部看完了，以后不知道用什么打发时间。

    太阴星荒凉枯寂，可怜你我姐妹要在这里枯守终身。”

    羲和叹息说道，她美眸中忽然闪过丝丝异色：“妹妹，要不我们去人族转转？人族那么好玩，肯定不会闷的。”

    在没有接触小说之前，她早就习惯了待在太阴星，倒也没有觉得怎么无聊。

    可沉浸于一部部小说中，让她认识到原来生活可以那么得多姿多彩。

    还有那让人又爱又恨的爱情，早就在她心中暗暗发芽。

    她现在就像是一个青春懵懂时期的少女，向往外面的美好生活，向往甜甜蜜蜜的爱情。

    她相信以她现在的实力，肯定能够守住爱情。

    只有甜美，没有刻骨铭心。

    常曦有一丝丝意动，但还是摇头道：“姐姐，我们不是准备闭关修炼的么？看过这些小说，我们瓶颈都有些松动，不如等突破后再去？”

    羲和想了想，点了点头。

    看了数百部小说，也相当于经历数百个轮回，让她在书中体会到了各种酸甜苦辣。

    对于人性，她们认识更清楚了。

    这次闭关必然可以斩掉自我尸，一举修炼到准圣后期。

    杨易不会知道，他仅仅是想用小说洗脑两位月神，却没有想到小说对她们还会有如此大的作用，竟然让她们摸到了准圣后期的门槛。

    说到底，还是两位月神阅历太少了，宅在太阴星上千万年，根本没有半点阅历。

    …………

    诸圣成圣后，洪荒并没有安静下来，巫族的动作反而更加狂暴了，因为他们觉得诸圣需要三百年稳固境界的时期。

    一旦三百年后，诸圣的境界都稳固了，肯定会干涉洪荒大陆事宜的。

    那么三百年后，巫族如何面对诸圣？

    答案是都天神煞大阵。

    于是，为了尽快练成大阵阵旗，巫族十二祖巫纷纷亲自出手，四处猎杀洪荒中的先天神魔，一时间不知道多少人被杀。

    可怜的紫霄宫三千客，若是没有巫族的猎杀，他们未来不可限量。

    因为他们资质本来就好，为先天神魔，又听了道祖三次讲道。

    若是有件先天灵宝，有五成机会成就准圣。

    就算成不了准圣，巅峰大罗肯定没有问题，但现实没有如果。

    在巫族的猎杀下，一个个先天神魔陨落。

    剩下的基本上都投靠了天庭，这也导致天庭的实力暴涨，大罗金仙级的强者数量最后竟然超过了巫族的大巫。

    妖族实力暴涨，巫族发展同样也非常迅猛。

    一方面是他们几乎完全占据了洪荒，屠杀了不知道多少的种族，利用万族血液孕育巫族，导致巫族数量暴涨，已经超过了十二万亿。

    也就是每个祖巫系都超过了万亿人，这可最低都是人仙。

    另一方面，则是八卦盘中开始出手大巫都能够使用的极品后天灵宝以及进化液，当然价格也是非常高昂的。

    为此，除了一些压箱底的宝物，巫族几乎是清空了宝库，包括十几株先天灵根，以及两百多件先天灵宝。

    这些先天灵宝以中下品为主，上品先天灵宝仅有三件。

