
    第366章尹子明

    “好了，快穿上衣服出发吧。”叶欢瞥了林诗语一眼，说道。

    林诗语才想起自己还没有穿衣服，顿时俏脸一红，感觉从包裹里拿出了一件衣服换上。

    “走吧。”叶欢转身淡淡地说道。

    这里和黄广市已经不远了，他想要快点去。

    林诗语没有说话，默默地跟着叶欢后面，一行人前往黄广市。

    走了两个时辰之后，黄广市已经出现在众人的面前，叶欢目光却是微微一冷。

    大步朝着黄广市走去，忽然，叶欢的背后却突然响起了林诗语的声音。

    “叶欢，你走吧？”林诗语停了下来，轻咬着嘴唇说道。

    叶欢的眉毛轻轻一挑，不明白林诗语又怎么了。

    “你杀了天海宫的人，黄广市还有他们宗门的长老，你去了之后，一定会很危险的。”林诗语看着叶欢说道。

    叶欢没有说话，一个区区天海宫，还不至于让叶欢忌惮。

    “我知道你在想什么，我不会替你隐瞒的，你杀了天海宫的人，我一定会向师门汇报的，如果你真的去了黄广市，就出不来了。”林诗语表情有些冰冷地说道。

    她受到的是行侠仗义的教导，现在看到叶欢当着她的面，杀了天海宫的人，她没有能力阻拦，但也不会因为叶欢，去向宗门隐瞒。

    “走吧。”

    叶欢懒得去和林诗语解释，转身就往黄广市走去。

    他有飞去黄广市的理由不可，不仅是因为宗门大比，还因为他的飞剑落在了那个尹子明的手里。

    无论如何，叶欢肯定是要把飞剑拿回来的，只是要多了一点麻烦。

    看着叶欢完全不管自己的提醒，林诗语狠狠地一跺脚，跟了上去，就让这个家伙去死吧。

    只是林诗语心中有些疑惑，叶欢昨天晚上，是如何杀死天海宫那位长辈的，那可是一个高级战士，怎么一下子就被杀死了。

    难道这就是这个家伙有恃无恐的底牌吗？林诗语在心中想到。

    黄广市。

    这座原本处于江东的一座偏远城市，犹豫四周都是大山，很不容易开发，所以这座城市一直都不发达。

    不过最近，却突然开始热闹了起来，一群人奇怪的人开始拥入了这座城市，这些人，都是来参加宗门大比的武者。

    和枫酒店，这是黄广市一家不错的酒店，虽然只有四星级，但是在偏远黄广市，也算不错了。

    此刻的和枫酒店，已经是人满为患了，因为很多宗门都住在了这里。

    “叶欢，我们静月山的长老就住在上面，你要和我一起去吗？”林诗语问道。

    “小影，先去开一间房间吧。”叶欢吩咐道。

    小影立刻跑到前台，想要开一间房间，不过前台的小妹却是摇了摇头，这里的房间早已经被订满了，哪里还有其他空余的房间。

    “美女，是不是想要房间啊，不如来我们房间吧，虽然没有空床了，但是你可以和我住在一起啊。”

    小影正准备回来给叶欢复命的时候，忽然，一个轻浮地声音响起了。

    只见三个青年走了过来，脸上挂着淫笑说道。

    小影的脸色顿时一阵冰寒，作为一个杀手，她可不是什么人都能调戏的，瞬间就想要杀人。

    叶欢的脸色同样是一寒，他们在大厅的中央，所以那三个青年也不知道叶欢他们是和小影一起的。

    看到叶欢的脸色，林诗语心头顿时就是一惊，她可是知道叶欢的冷血，连忙说道：“叶欢，你冷静点，现在在这里动手可是很危险的，这里交给我吧。”

    “王星和，你在干什么？”林诗语呵斥了一声，大步地走了出去。

    “林诗语？”这三个青年也是认识林诗语的，被叫作王星和的青年正是刚才出声调戏小影的人。

    “王星和，好歹你也是三大宗门的弟子，怎么如此没皮没脸！你这种人，根本不配成为武者！”林诗语愤怒说道。

    听到林诗语的呵斥，那叫作王星和的青年顿时脸色一变，有些阴沉道：“林诗语，别以为你有尹子明护着，我就怕你，别人怕尹子明，我王星和可不怕！”

    王星和说这句话是有底气的，尹子明是来自三大宗门的百里宗，他同样是来自三大宗门的天雷门，并不比百里宗弱上多少。

    “是么？”这时，一个清冷的声音响起，一个长发的青年走了出来，他一身唐装，衣袂飘飘，刘海遮住了一丝眼眸，十分的漂移。

    青年的腰间有一把长剑，剑柄处没有任何雕刻，朴实无华，不过外面的剑柄却是布满了各式纹路，显得十分的精致。

    “子明大哥！”

    看到青年，林诗语顿时高兴地叫了出来。

    “小丫头，你怎么一个人跑出来了，你师父就放心让你一个人出来么？”尹子明看着林诗语，眼中也露出一丝怜爱。

    “我已经这么大了，早就该自己出来闯荡了。”林诗语顿时俏脸一红说道，其实这次是她求了好久，她师傅才答应让她一个人出来的。

    “你啊”尹子明笑道。

    那边王星和感觉自己完全被忽视了，顿时心中一怒，说道：“尹子明，你以为你很了不起吗？我们天雷门不怕你们百里宗！”

    “呵，天雷门的确不怕我们百里宗，可是这不代表你不怕我，生死擂台上，你敢和我一战么？”

    尹子明目光微微一寒，盯着王星和说道。

    生死擂台是每年宗门大比都会布置的，在宗门大比之前，生死擂台是用来解决武者之间的私人恩怨的，生死不限。

    王星和顿时脸色一变，他怎么可能是已经是高级武者的尹子明的对手，尹子明可是江东最杰出的天才之一。

    “尹子明，你在我面前嚣张什么，你有本事，先战胜我们天雷门的天才雷云再说。”王星和不甘示弱地说道。

    雷云是他们门主的弟子，是同样不弱于尹子明的天才！

    “雷云么？”尹子明眼眸一动，轻轻一笑，“以前，或许我还没有把握能够战胜他，不过现在，他已经不是我的对手了。”

    尹子明看向了自己的那柄宝剑，心中顿时无比的自信。

    不远处，叶欢的眼中微微一寒，他当然能够认出，这就是他的飞剑！
