    高幸幸用左手臂弯小心翼翼裹住红木盒子，一路上都是懵逼状态。

    因为懵，还不小心跟着别人出电梯去错了楼层，然后刷卡报错才发现走错了。

    也不能怪她，她手里捧着的可是五十万。

    哦不！是四百万。

    也有可能是八百万。

    可是陆则言是哪里知道自己的公司地址和电话号码的呢？

    拍卖会吗？

    她当时穿着制服，这样想的话是挺好查的。

    可是，他为什么要寄给自己呢？

    高幸幸打算把盒子放好，再回拨电话询问陆则言。

    她还未走到办公室，就听见里面的喧哗。

    又咋了？

    高幸幸走进去，他们组的成员围成一团，蹦蹦跳跳又鼓掌。

    叶子最先看见她，跑过来抱着她：“幸幸，老张不用走了！”

    “！！！”高幸幸脑门都吓出汗了，可别把“八百万”摔了。

    叶子还在兴奋中：“我们不用考核了，直接转正。”

    高幸幸：“......”

    叶子突然意识到什么，连忙放开高幸幸：“不好意思，我忘记你手疼了。”

    高幸幸看着手上的盒子。

    是因为这珠子吗？

    是，陆则言吗？

    老张站在人群中，压了压手，把气氛冷静下来：“后续大家也不能松懈啊，今晚，我们部门，聚餐！”

    “老张，这么大的单子，吃什么啊？”

    “对啊，可得吃最贵的。”

    老张脸上是掩饰不了的高兴：“行！叶子，你待会儿在群里组织一下，吃什么让大家投个票，决定好了发给我。”

    “好嘞。”

    人群散开后，办公室终于安静了些。

    高幸幸还在纠结投自助日式料理，还是投海鲜火锅一票的时候，手机屏幕突然被来电显示占据。

    她看着那个“过分”的电话号码，心脏漏了一拍。

    高幸幸连忙跑到茶水间，吸了两口气，才按了接听。

    “喂。”高幸幸开口才发现声音有些微颤。

    可能是被拒绝了两次，也可能是这通电话呼叫久得差点自动断掉。

    所以陆则言那边一时没有说话。

    高幸幸清了清嗓子：“陆先生？”

    那边这才应：“高小姐。”

    “......”

    “......”

    一阵大概十秒钟的沉默。

    高幸幸打破僵局：“陆先生，不好意思，我先前以为是...”

    ‘诈骗’两个字肯定不能说，高幸幸思了片刻，说：“我以为是打错了，所以没接。”

    陆则言并没有接她的话题，而是说：“今晚可以一起吃个晚餐吗？”

    “可能不行，今晚，我们部门要聚餐。”高幸幸又想起珠子的事，忙问，“陆先生，我收到您寄的包裹，是拍卖会流拍那串珠子吗？”

    “是。”

    “您为什么寄给我？”

    “想送给你。”

    高幸幸：“......”

    陆则言轻声问：“不喜欢吗？”

    语气温柔的好像很在意她喜不喜欢似的。

    “这跟喜不喜欢没有关系，主要是太贵重了。”高幸幸说，“我不能收。”

    “不贵。”

    我不是跟你讨论贵不贵。

    “陆则...陆先生，这份礼物对您来说，可能确实不贵，但是对我来说，它真的很贵，我可能一辈子都买不起。”高幸幸抿了抿唇，提醒他，“这珠子更适合尹小姐。”

    “尹小姐？”

    高幸幸回答：“尹菲菲小姐。”

    “她不喜欢这珠子。”

    ！！！

    卧槽！

    她不喜欢，你拿来送我？

    高幸幸的不高兴毫不掩饰：“陆先生，我也不喜欢，请您给一个地址，我给您邮过去。”

    高幸幸不喜欢，陆则言也不强求。他在电话那边沉默两秒：“我亲自过来拿吧。”

    “......”高幸幸语气缓和了一些，“那你尽快，太贵重我拿着心里不安。”

    “嗯。”

    “到时候给我打电话就行。”

    “好。”

    挂了电话，高幸幸回到工位，打开一份文件，发呆。

    “幸幸，记得在群里投票啊。”叶子提醒她，然后注意到她面色忧愁，便问，“幸幸，你怎么了？”

    “我......”高幸幸犹豫，但是心里实在疑虑，于是换了种说法，“我有个朋友，她有个喜欢的男孩儿，男孩儿有女朋友了，但是还对她好。”

    “海王？”

    “应该也不是。”高幸幸抿抿唇，觉得陆则言应该不是这样的人，“他可能没把握好分寸，觉得自己那些行为...算正常。”

    “幸幸。”叶子突然郑重地握住她的手，“这男人哪有不知道分寸的？无非就是撩你又不想负责。到头来，人家可以说，我可什么都没说，是你自己误会了，自己贴上来的。”

    高幸幸：“......”

    “幸幸，这男孩儿别喜欢了，你这条件，男朋友好找得很。”

    高幸幸似懂非懂的点头，随即突然反应过来，有些急：“不是，我说的是我朋友。”

    “你这‘无中生友’，蒙谁呢？”

    高幸幸气呼呼撇过头。

    她打开手机，投了自助日式料理一票，然后开始想叶子的话。

    男人哪有不知道分寸的？

    可是陆则言...也不像...海王。

    算了，不管陆则言怎么想，她自己可不能无视道德底线，她自己得把握分寸，保持和非单身男性的距离。

    高幸幸摇摇头，把那些七七八八的思绪抛开，努力工作。

    下了班，大伙儿去了一家人均888的自助日式料理。

    高幸幸喝了一点清酒，小脸绯红。

    差不多九点的时候，高幸幸电话响了。

    是陆则言。

    她沉了口气，接起电话：“陆先生。”

    “高小姐。”

    又是高小姐！

    ‘小高’她都听习惯了，偏偏这个‘高小姐’真是听着心头就窜上一团火。

    高幸幸喝酒壮了胆，语气不虞：“您说，我听着呢。”

    “你部门聚餐结束了吗？”

    “什么？”

    “我现在有空，可以来拿珠子。”

    “哦。”高幸幸看了看还吃吃喝喝的大伙儿，觉得聚餐结没结束，跟他来拿珠子不冲突，于是说，“你来拿吧。”

    挂了电话，高幸幸用短信发了个地址过去。

    陆则言回【半个小时到】

    挺好的，把这烫手山芋还了，挺好的。

    高幸幸又喝了两杯清酒，算着时间差不多了，才出去。

    七月的玉和，晚上也热的要命。

    在餐厅里不觉得，一走出来，就感觉从地底下冒出一股热气，像是要把人蒸熟。

    路边儿有几个流动小摊，“手工冰粉”、“蛋烘糕”、“凉面凉皮”等等。

    几个穿着小背心，小短裙的女孩儿在路边小桌子上大快朵颐。

    高幸幸觉得自己不争气，这个时候，她居然觉得自己今天穿的不怎么好看。

    一件白色的木耳边针织小短衫，下面是淡色直筒牛仔裤，脚上一双运动鞋。

    她甩了甩自己额前的齐刘海。

    一辆黑色小轿车缓缓停在离她不远处的地方，很普通的名牌车，在玉和随处可见。

    高幸幸不认为是陆则言。

    但是看见那“过分”的车牌号，又觉得可能真是他。

    车牌号纯数字，三个六两个七。

    果然，车窗降下，陆则言好看的脸露了出来。

    高幸幸心想，这是有多喜欢六和七这两个数字啊，车牌，电话号都是这两个数字。

    高幸幸礼貌微笑，迎上去，左手把盒子递到窗边，客气又疏离：“陆先生，这还给您。”

    陆则言看了她一眼，接过盒子随意往旁边一放：“上车。”

    “啊？”高幸幸对上他的视线，刻意垂眸回避，用手指着身后的餐厅，“我们聚餐还没完，我还得回去。”

    陆则言只是顺着她所指的方向往她身后看了看。

    高幸幸往后退了两步，举着手摇晃，隐隐约约露出白皙的小细腰：“再见。”

    说完，高幸幸小跑进餐厅。

    接下来，她没怎么吃东西，只再喝了两小杯清酒而已，还是和组上的前辈一起喝的。

    聚会结束后，大伙儿一起走出来。

    老张：“你们开车的，喝了酒记得叫代驾，打车的，把行程发群里，明天我给你们报销。”

    “谢谢老张！”

    “到家了记得在群里说一声啊。”

    “......”

    大家还在说话，高幸幸却好像看见了一个和陆则言长得很像的人。

    那人站在路边，明晃晃的路灯下。

    上身穿着黑色宽大的衬衣，袖子挽到手肘处，左手带着一块白金色的手表，右手夹着烟，下身黑色裤子。

    他手上的烟有红色星火。

    他站在玉和独有的烟火气下，掩不了身上的矜贵。

    高幸幸揉了揉眼睛，再次看过去。

    两人撞上视线，高幸幸还不敢相信。

    一来是，他怎么还在这儿？

    二来是，他为什么会抽烟？

    陆则言就定定的看着她，不紧不慢捻起烟支放到嘴边抿了一口，接着一阵烟雾呼出，在路灯下竟有些魅人。

    高幸幸看着那张脸，脑袋里想起那年化学竞赛。

    在五彩斑斓的烟雾里，他有着少年气息纯粹的那种好看。

    画面慢慢重合到现在，变成了男人气息包裹着的好看。

    莫名带着些危险。

    危险又勾人，最致命的诱惑。

    原来，真的变了这么多。

    “小高！小高！”

    “幸幸，你怎么了？”

    高幸幸这才反映过来：“啊？”

    “问你怎么回去。”

    “我...打车。”

    又嘱咐了几句，大家才散开。

    高幸幸和叶子一路，往打车点走。

    她上了车，和叶子道别，也特意看了看后面，没发现陆则言的身影。

    高幸幸回到家，洗漱一番躺在床上。

    她打开手机发现微信上有一条好友验证请求。

    头像是空白，微信名是“LU”，验证消息也是空白。

    也是，不用头像，不用验证消息，单单“LU”就可以表达他的身份。

    高幸幸突然想起六年前那个晚上，她鼓起勇气对他说“我们加个微信吧”。

    他当时的回答是“我没有微信”。

    高幸幸想了很久，退出页面，并没有通过陆则言的好友验证。

