    在嫣娘的美人名单中，最后一个出现的是。

    的描写不多，是女当子，擅吹箫，有一管箫，羊脂玉雕成的。是嫣娘在亲戚家吃酒看见的，然后买了回来，为嫣娘妻子许富春表演曲子，最后也成了嫣娘的妾。

    女当，吴语，是女儿的意思。

    幺，数字一。《红楼梦》里，有个龄官，龄音同零，也是数字。龄官是小戏子，酒席宴上，负责音乐表演。身份同一样。

    宝玉也对龄官动心，三十六回，宝玉到梨香院去找龄官，“因进前来身旁坐下，又陪笑央她起来唱‘袅晴丝’一套。”

    但是龄官不肯唱。

    一会儿贾蔷来了，还买了雀儿讨好龄官。龄官偏不领情，又哭又闹，两个人缠绵不可解。再加上三十六回，龄官雨中画“蔷”，可以确定，这两个人正在热恋中。

    因此宝玉回去就说：“昨夜说你们的眼泪单葬我，这就错了，我竟不能全得了。从此后只是各人各得眼泪罢了。”“自此深悟人生情缘，各有定份。”

    美丽的女孩子虽然多，但是未必都对我有情。各人有各人的缘分，我的缘分也只能是这个几人了。

    因为宝玉“识定份”，所以，他此后不再对另外的女孩子动情，嫣娘的美人大名单，也到为止。

    至此，宝玉，即曹甬的人生进入另一个阶段，一个相对成熟的阶段。

    也是在“识定份”之后，曹甬写作了《风月鉴》一书。

