    闻言，几人互相看了看，没等顾西迟踹，顾承恩就自己走上前去了。

    “我先上去吧，省得最后上去你们嘲笑我，那些厉害的，还是留到后面去吓别人吧”

    大长老点头一笑：“能认清并且承认自己的不足，很好，那就你先来吧。”

    顾承恩将自己的手按在了地榜石碑上，体内玄气狠狠一颤，一道金光自榜底升起，瞬间就飚了出去。

    速度比之前上来测试的学员快了一倍不止，直接就超出了全榜三分之一的位置。

    到了榜中央速度才慢慢降了下来，最后在第三百零五的位置上停了下来。

    地榜第三百零五名！

    虽然不是很靠前，但在新生中，也是一个非常不错的成绩了。

    顾承恩也是松了一口气，看见银光停住了，才松了一口气，生怕它升到一半突然掉下来，那就真的丢人了。

    他朝他哥看了一眼，眼中都是你快表扬我的表情。

    顾西迟笑着说了一句：“不错。”

    顾承恩这次笑着回来了，脸上的表情那是一个嘚瑟。

    从小到大他哥就没有夸过他！

    大长老也点了点头：“是不错，不过，这可不是你们真正的实力。”

    顾西迟挑了挑眉：“师傅，这话怎么说？”

    大长老看是自己刚收的宝贝徒弟问自己，笑着答道：“这里是测的是确实是你们耳朵实力，不过是预计的你们的实力，并不是你们现在真实的战力，即使你们的排名超过了那些老生，那也不代表你们能打过他们。”

    “要是那些老生真的这么容易让你们超越，那这个内院也没有存在的必要了。”

    千漓雪凝眸：“测的是潜力，或者说是今后能进步的空间。”

    大长老点了点头：“确实，这里测试的是你们的潜力和天赋，等测试一过，这些排名还是会发生变化的。”

    内院中每天都会有不少挑战，排名自然也在不断变动着。

    看着他们疑惑的表情，大长老笑的有些不怀好意：“之前测试的那十个学员还好些，或许不会有什么麻烦，但是你们几个，嘿嘿，那就不一定了，排名越靠前，挑战你们的人也就越多，你们可要做好准备哦。”

    不仅仅是排名被新生超过的不服气，更多的，大概还是想要试探他们的战力。

    其他人：“......”

    都说近朱者赤近墨者黑，看着大长老眼中幸灾乐祸的神色，就知道他平时没少跟白长老在一起鬼混。

    大长老看着他们，一乐：“你们这是什么眼神？”

    其他人有志一同地移开了目光，不再看他。

    大长老：“......”

    果然他是一个假的长老。

    顾承恩刚下来，谢敬就自己走上去了。

    虽然他跟这群人接触的时间不长，但也知道他们每一个实力都不简单，而且，他跟其他人都不太熟，也应该是第二个上去。

    “嗡——”

    银光迅速窜起，一路往上，这一路势不可挡的势头，速度甚至超过了顾承恩，最后在第二百一十八名的位置上停了下来。

    谢敬看了看自己的排名，满意地点了点头：“就是不知道这二百一十八的名次会掉到哪去。”

    大长老失笑：“想那么多干什么，现在你又看不到你以后的排名。”

    顾西迟笑了笑：“就是，能有现在这个名次已经很不错了。”

    谢家跟顾家是世交，他跟谢敬的关系自然也不差。

    谢敬笑着走了下来：“说的也是。”

    柯天韵看他走下来了，自己刚要上去，就被司玥一把拽住了。

    司玥朝他挥了挥手：“我先上去啊，省得我一会儿跟他们一群变态上去被嘲笑。”

    说完都不给柯天韵说话的机会，就走了上去。

    柯天韵：“......”难道我一会儿跟那群妖孽上去就不会被嘲笑？！！

    想了想别人名次都特别靠前，就他一个吊车尾，他就忍不住打了个抖。

    等司玥下来他就冲上去！

    司玥站在地榜前，深吸了一口气，刚要抬手覆到石碑上才发现了一个问题，她转头看向大长老。

    “大长老，我是测玄力还是灵力啊？”

    大长老：“......”这届新生苗子好，事也多！！

    我哪知道你要测哪个，你想测哪个直接测不就好了，问他干什么？！！

    以前就算是有新生是双修，但也不敢问他们自己要测哪种体系力量，都是哪个高一些测哪个。

    这届倒好，没一个省心的。

    “你随便就好。”

    司玥：“那我能不能两个都测一测？”

    大长老：“......可以，不过留在地榜上的，是你最后测的那次的成绩。”

    司玥一笑：“谢谢大长老。”

    大长老心中又平静了，虽然事多了一点，还是很有礼貌的。

    司玥先是将玄气聚于掌心，灌入石碑中，进行到一半，又再一次猛地运转力量，将原本慢下去的速度又提升了一些。

    最后停在了三百二十三的位置上。

    司玥轻叹了一口气，但是也知道自己武修很差，所以很快就调整好了心态。

    只要她今后努力修炼，不怕追不上队长......呃，队长就算了，不怕追不上南浔段星阑他们。

    其他人看到之前的名词，都以为是越强的越在后面测试，看到突然出现了一个名次低于上一个的，还没来得及失望，就看见了那人再一次运起了力量，注入石碑中。

    哦，原来是双修，怪不得呢，他们就说应该是越往后越强才对嘛。

    这句话在脑中转了一圈，他们才反应了过来。

    尼玛，双修？！！天才啊！！

    然后他们就震撼了，双修的天才现在就出来了，那在后面的得是哪个等级的妖孽呀？

    司玥的灵气一注入其中，银光便以势如破竹之势往上冲，中间连卡顿都没有，到了三百名的位置速度才慢了下来。

    二百零一名。

    司玥看了看自己的名次，虽然没有那么理想，但也还能接受，还没等她下去，柯天韵就窜了上来。

    好像生怕有人跟他抢似的。

    下面的顾西迟跟南浔默默收回了自己迈出去的脚，表示什么也没有发生。

    他们，是，真的，不想，跟队长的测试离的那么近好吗？！！！！

    柯天韵看自己抢到了这个位置，顿时松了一口气，只要跟漓姐那个妖孽加变态离的远点都好说，名次什么的，都不重要。

    他一手摁在地榜上，然后玄气微微一震。

    “嗡——”

    不像前面其他几位般银光一出现便冲了出去，柯天韵这里的银光慢悠悠的，像是在散步般，就算是不仔细瞧的人都能看清它的轨迹。

    不过，这银光速度虽慢，但是一直没有停下来的趋势，众人的眼球就一直跟着银光往地榜上面走着，最后扬的脖子都酸了，银光才晃晃荡荡地停在了二百的名次上。

    柯天韵皱着眉头看着自己的排名：“那我不就是前二百里的最后一名了吗，这可不行......”

    话音未落，只见柯天韵手掌中玄气运转的速度又快了点，刚刚已经停下来的银光也颤了颤，用一种堪称蜗牛的速度，又往上爬了一名。

    其他人：“......”还带这样的？

    柯天韵这才满意地点了点头，有个人给他垫着就行，然后满意地走了下去。

    大长老嘴角抽了抽，心中叹道，这还是第一次见到有新生在测试上隐藏实力的。

    柯天韵可不就是在隐藏实力吗？！！

    本来已经停在了第二百名，结果他就又用了一点力，停住的银光就又往上爬了一名，别说是大长老，就算是内院的其他学员都看出来了。

    要是地榜上的排名都那么好前进一名，他们怎么可能还混得这么惨？！

    不过，这还是第一次有新生进入前二百名的，只不过在之前的打击中没回过神来的众人，都没有发反应过来这个问题。

    顾西迟一手一个把南浔跟易水寒拖了回来：“我先上去，我先上去。”

    说完，就出现在了地榜前，直接将自己的手印在了地榜上。

    银光一路势不可挡，停在了第一百五十六的名次上。

    大长老满意地点了点头：“好了，你们下一个谁来？”

    话音还没落，南浔就已经窜了上去。

    再不上去，他就会被队长给秒成渣了。

    南浔抬起手，皱了皱眉，又放下了。

    大长老：“......”然后他就听见南浔问道。

    “大长老，我是风火属性单独测试，还是将他们融在一起测试？”

    大长老：“......”这届学院虽然有礼貌，但是架不住他们事儿多。

    “你能把两种属性的灵力融在一起？”

    南浔：“短时间可以。”

    大长老：“那就一起来吧。”

    南浔点头，手掌覆在石碑上。

    不像其他人的银光他们至少可以看见些轨迹，南浔的是他们一反应过来银光就已经在二百名那里了。

    老生们：“......”是他们太弱了，给学院内院丢了脸，他们不配做内院的学员。

    最后南浔的名字停在了第一百一十五名的位置上。

