    第10224章一定是巧合！

    百里红妆并没有让北宸急着去找大公主，他们刚刚才过来，这会儿就去说这些，怕是更将大公主气的够呛。

    反正他们要住在魔宫，不如下一次北宸见到她的时候正好说一说此事。

    言澈他们只是在这里待三天时间，这几天自然是大家好好聚一聚。

    在撇开了大公主的事情之后，大家的心情显然都十分不错，大家好不容易才终于在魔界相聚，这段时间每个人的精神都是紧绷的。

    北宸和红妆自然是不必多说，而其他人一直在混沌之戒中修炼，其实心里也一直担心着外边的情况，从来就不敢放松。

    如今见到北宸和红妆在一起，大家就有一种尘埃落定的感觉，终于可以放心了，整个人都安心了下来。

    即便之后他们再如何历练，只要大家平安无事便好，也不会再发生什么变故。

    甚至将来他们大家可以在魔宫之外找一处地方住在一起，大家可以彻底放慢脚步了。

    ……

    大公主在和苛察一同回去的时候，脸色阴沉得可怕。

    她心里不好的预感在不断地放大，之前就觉得事情有问题，这个女人不光是长得和当初那个女人很像，就连那气势都很像！

    这种感觉让她忍不住怀疑，百里红妆是不是就是那个女人！

    只不过，当这个念头的浮现的时候，她还是觉得不太可能。

    如今已经过去了千年，且不论怎么看，双方之间应该都不会再有什么联系才对，这究竟是在呢么一回事？

    苛察打量着大公主，发觉大公主在见了百里红妆之后便一直是一副心事重重的模样，就连她说话也是心不在焉的，不免有些疑惑。

    那个女人做的事情的确会让大公主觉得很生气，可按理来说生气也就罢了，为什么大公主的反应如此奇怪？

    看起来好像不是生气，更多的是难以置信，甚至于她觉得还有一丝忌惮！

    “苛察，你先回去吧。”

    帝笙歌摆了摆手，示意苛察先回去，她要好好想一想究竟是怎么回事。

    直到苛察离开，帝笙歌这才忍不住道：“世上真的会有这么相像的人吗？”

    她之前一直不相信世上会有这么相似的人，不过仔细想想，这世间位面这么多，北宸又是从那么低的位面飞升而来，盆儿构建了一个相似的人也并非没有可能。

    “神女当真是一场劫难，当初的劫难已经发生，应该不会再发生相似的事情了才是。”

    帝笙歌松了一口气，安慰着自己放下心来。

    如果真的是那个女人，她当初都已经放弃北辰了，又怎么会再度和北宸在一起？

    这根本就不合理，一切绝对只是巧合！

    在想明白这一点之后，帝笙歌悄然松了一口气，一定是她想多了。

    只要事情不是她所想的那般，那情况就不至于太糟糕。

    “等下次见到北宸的时候再好好问一问便是，相信肯定不是我想的这样。”

    “神女已经回神界了，只能说这个女人神似天女。”

    帝笙歌眉头微皱，那岂不是证明天女其实比她所想的要好得多？

    (本章完)

