    如此一来，就算是剩下的所有势力，都表示反对，那又有什么意义呢。

    可以说，其实在十二域的强者，都表态之后，结果已经出来了。

    甚至于说，一开始的时候，就已经会是这样的结果了。

    因为十大世家之中，本就不会统一意见。

    更何况，十二域的势力，他们自然不想在以后的时候，遭遇某些事情。

    谁也不想，在以后的时候，自家势力的子弟，成为送死的，被抛弃的存在。

    圣族，四大军团，这边更是只会统一意见的。

    可以说，这也是为什么，一开始的时候，东方九华，直接开口表示要投票。

    在这个时候，并没有询问其他人，要不要这么做的原因。

    因为东方九华之中清楚的知道，只要是开始投票，那么结果必然是可以想象的。

    现在，目的达到了。

    “既然已经决定了，那么我们自然也是支持的。”

    “我们现在比较好奇，很想知道，圣族那边，之后会派出多少人。”

    “之前可是说了，天玄大陆这边，都要一视同仁的。”

    在这个时候，少师千珏开口了，表示结果都出来了，那么他们自然也是支持的。

    现在这个时候，想知道之后的时候，圣族那边，会派出多少人参战。

    很明显，少师千珏此刻，想要趁此机会，将圣族之人也囊括在内。

    “我们要如何，跟你有什么关系。”

    在这个时候，林清尘淡淡的看了少师千珏一眼。

    林清尘现在的态度，很明显是没有把少师千珏放在眼里。

    “之前可是说好的，现在也都通过了，难不成你们圣族想要不认。”

    在这个时候，少师千珏，心中虽然对于林清尘的态度很是恼火。

    但是也知道，现在不是发火的时候，还是达到自己的目的再说。

    “东方族长，之前说了什么？”

    在这个时候，林清尘没有搭理少师千珏，而是看着东方九华。

    “少族长，可不要开玩笑啊。”

    在这个时候，东方九华笑了笑，看着林清尘，表示这个时候，可别开这种玩笑了。

    “玩笑？哪有，之前既然诸位给了我们投票权，虽说我们也没说要不要，但是面子总是要给的。”

    “此刻，只想想知道，东方族长，之前是什么意思，想了解的清楚一些罢了。”

    “难道，这也不行吗。”

    在这个时候，林清尘表示，之前的时候呢，圣族这边，虽说什么都没有说。

    也不知道，是出于什么目的，给了一些权限。

    不过，既然都到了这种地步了，面子还是要给的。

    现在这个时候，自然是承认之前东方九华所说了。

    只不过，现在是想问一下，之前东方九华的话，到底是什么意思罢了。

    “以后，圣族之人，若是参战，也需要归属四大军团这边指挥。”

    在这个时候，东方九华说出了这样的一番话。

    “嗯，行，没有问题。”

    “我想问一下，我们有选择的权利吧，选择在哪一边。”

    在这个时候，林清尘表示，没有问题，可以的。

    现在就是想知道，圣族这边，有选择去哪边的权利吗。

    “自然是有的。”

    在这个时候，东方九华给出了一个肯定的答案。

    对此，林清尘笑了笑，不再开口。

    林清尘和东方九华的对话，看似没有问题。

    但是，有些人在这个时候，却发现了不一样。

    特别是少师一族的强者，还有几个之前跟少师一族摆明了是一个立场的世家强者，更是如此。

    此刻，若有所思的看着东方九华，眼神之中有着不一样的神色。

    不仅仅是他们，就连独孤傲剑，北冥玉宸，南宫慕灵，以及天玄圣城的城主。

    甚至于，还有一些十二域势力的强者，都发现了，东方九华，不简单啊。

    此举，看似是站在圣族这边，看似是顺着之前林清尘的意思。

    但实际上，东方九华却有着自己的目的。

    而现在，好像目的已经达到了。

    之前那么快的，就开始投票，现在想来，也有着算计圣族的成分在里面。

    甚至于有可能，就是为了这个目的。

    至于说，圣族这边有没有识破，现在还真的不好说。

    因为在这个时候，圣族这边的圣长老，姬白帝和姜悦诗，并没有什么异样的神情。

    林清尘，之前也仅仅是问了一下，并没有反对。

    可以说，在这一刻，很多人的目光，都集中在东方九华的身上。

    在这个时候，很多人才发现，他们之前，可能低估了东方世家的这一任族长了。

    至少，手段要比少师千珏，青阳烨煜，仲孙玉和，还有司空无赦高明了不止一筹。

    “少族长可否告知，之后有什么打算，我们也可以更好的保证，以后不会发生类似的事情。”

    “毕竟，有些事情，还是要早一点安排的。”

    “圣族子弟的实力，可以说对于现在的形式来说，很重要，知道将要如何，也好安排。”

    在这个时候，东方九华再一次开口。

    现在这个时候，想让林清尘告知，在这里承诺，圣族那边会出多少人。

    说起来，是早一点安排，使其处于更重要的位置，对之后的形式更有利。

    但实际上，到底如何，恐怕只有东方九华自己清楚吧。

    又或许，也有其他人清楚，只不过，现在谁也没有说。

    “好，既然东方族长那么想知道，那现在就报一下名单吧。”

    “姜欢亦，林星月，林清尘，姬无雪，姬无霜，姜漱玉。”

    “只不过，现在姬无雪下落不明，生死不知，想来现在这个时候，还不能给他安排什么。”

    此刻，林清尘很自然的看了看周围的一众强者。

    说是给东方九华听的，其实就是在所有人。

    当林清尘说报一下名单的时候，其实就有人心中，有了一种不妙的感觉。

    直到林清尘将自己在内的，六个人的名字说完之后。

    随后表示，除了姬无雪，现在还不能给他安排去什么地方。

    现在，剩下的五个人，可以随便安排去哪里。

