    “不用再试图说服我，我不会加入你们。”

    林宇再次拒绝道。

    他不想掺和进这些事，这对于他来说没什么好处。

    像是什么重启一切，让世界回到创世之初，这都是虚无缥缈的目标，能否成功还是两说。

    而且就算成功了，他也无法从中受益，反而极有可能受到损失。

    试想一下，如果一切真的回到了最开始，他的父母家人肯定会因此而被抹除，相当于是死了。

    巴钦见林宇无论如何都不肯同意，顿时有些慌张起来。

    “你准备杀了我？”

    巴钦问道。

    “不杀你，难道等着你们来对付我？”

    林宇自然不会放巴钦离开。

    若是放他走，那他肯定会将自己的事告诉其他魔神，会引起其他魔神的警觉。

    那样一来，那些魔神搞不好会将自己视作眼中钉，欲除自己而后快。

    “也罢，只要我们能成功重启这个世界，我还是会被复活。”

    巴钦只是略微露出一丝恐惧之色后，便迅速恢复正常。

    就如他说的，现在的死亡只是暂时的，只要魔神的计划能成功，他就会在创世之初迎来复活，然后一切重新开始。

    “反倒是你，错过这个机会将彻底失去希望。”

    巴钦发出沙哑的笑声，嘲笑林宇的不智。

    林宇只是平静地看着他，随后巨手狠狠一捏，直接将他整个脑袋捏成齑粉，连同神魂一起震散。

    将巴钦的尸体彻底毁掉后，林宇继续按之前的计划前去寻找丹田宇宙。

    现在他又多了解了一些这个世界的真相，尤其是知晓了魔神的宏大计划，因此心情更加急迫起来。

    不管是世界被元祖彻底毁掉也好，还是被魔神重启也好，对他来说都不是件好事。

    先不说他自身的安危，光丹田宇宙以及生活在丹田宇宙中的家人就难以保住。

    “元能，还是只有元能才能解决问题。”

    林宇边飞边摸了摸怀里的镇魂石。

    现在他拥有近五千道品阶不一、威力不等的法则，然而却缺乏元能将它们融合成强力法则。

    不仅如此，提升修为也需要大量元能。

    但现在完全找不到大量获取元能的办法。

    唯一的希望就是这块刚刚得手没多久的镇魂石。

    也许利用某种办法可以通过镇魂石得到海量的元能，只是现在的自己不知道而已。

    思索间，林宇已经来到了之前进入粒子世界的地方，按理丹田宇宙应该会遗落在这里。

    “没有？怎么会没有？”

    林宇四下寻找了一番，然而根本没有发现丹田宇宙的踪影。

    而就在他茫然不知所措的时候，一道声音突然传入他的耳朵。

    “林宇，想要寻回那方小世界，就乖乖过来找我。”

    听完这话，林宇心中一震。

    这是神主的声音。

    当时众神在乱法之地大战元祖之时，他曾远远见过神主，对神主的音容笑貌记忆深刻。

    而神主话里提到的小世界，显然就是丹田宇宙。

    也就是说，丹田宇宙已经落到了神主手中。

    “原来他一直在暗处观察我？”

    林宇心中大惊。

    自己才赶到这里神主就传话过来，说明对方一直在注意自己。

    但紧接着他又猛地摇了摇头，心中暗道：“不对，好像不是这样！”

    心中飞速分析思考，很快林宇就推测出了事情的真相。

    大概是自己离开虚空进入神葬之所后，神主带着其他神灵来过这里，恰巧发现了自己遗落在这的丹田宇宙。

    随后，神主将丹田宇宙带走，同时留下刚刚那句话，让自己主动过去找他。

    “这样才说得通。”林宇暗暗点头，“我才离开粒子世界没多久，再加上众神正在忙着和魔神大战，那神主身为众神之主，怎么可能有空管我。”

    想到这，林宇缓缓转头朝乱法之地所在的方位看去。

    那个方向上时不时就会爆出一个光点，说明神魔大战还没结束。

    “凭我现在的修为，即便无法动用元力，催动法则，那神主也无法奈何我，至少想杀我肯定没戏。”

    “既如此，我就直接过去会会他。”

    没再多想，林宇如离弦利箭一般朝乱法之地飞射而去。

    他的速度很快，拼尽全力飞行的情况下，短短十个呼吸不到的功夫就来到了乱法之地周围。

    轰！

    林宇猛地止住身形。

    而就在他停下的瞬间，一道金色光芒完全占据了他的视野，似乎是众神使出的某种对敌手段。

    光芒迅速散去，林宇这才发现，他的前方正有两方人马在对峙。

    左边是以神主为首的众神灵，右边则是体型庞大，身形各不相同的魔神。

    而他的正前方，则是作为背景板的恐怖漆黑领域，也就是当初元祖利用灭世法则所制造出的死亡地带。

    “林宇。”

    众神中，神主缓缓转头看了眼林宇。

    众魔神见状也纷纷转过头来，这些魔神大多不知道林宇是何方神圣，但他们都看得出来，这家伙实力非凡，不是好惹的。

    因此他们都不急着动手，准备先看看这家伙到底是什么来历。

    “你的修为似乎又比之前增强了不少，怪不得当时能那么轻松地杀死巨灵神和影神。”

    说话间，神主抬起右手摊开。

    只见一团主体为黑色，内里闪着点点星光的球形事物悬浮在他的掌心上方。

    正是丹田宇宙。

    “要怎么做你才愿意将它还给我？”林宇冷静问道。

    这时候急也没用，只能先试着谈判看看。

    “只要你乖乖听我的话，我自然会将它完好地还给你。”

    神主边说边收回右手，将丹田宇宙收了回去。

    “这方小世界非常精彩，我已经看过了，里面生活着不少被你牵挂的人。”

    “当然，从理智上来说，这些蝼蚁没有任何值得挂念的价值，如果是我的话，会聪明地选择放弃他们。”

    “但我相信，你肯定无法做到这点。”

    “要不然，你也不会这么快赶到这里。”

    神主算准林宇会为了丹田宇宙中的人而妥协，因此一副胜券在握的模样。

    另一边，众魔神听完神主说出的这番话后，基本上都猜到了事情的来龙去脉。

    当然，其中的几尊高阶魔神本就知道林宇的来历，倒也不需要通过眼前发生的这些事来推测。

