    右侧传来凌厉的破空之声。

    市丸银瞬间拔刀，但发现迸射而来的并未攻击，而是………

    一把握住，然后摊开右手，揉在一起的纸团摆放在手心之中，市丸银急忙环顾四周，没有发现任何人影以及灵压，嘴角带着一抹意味难明的邪笑，快速的摊开纸团。

    下一刻，神色凝固。

    那笑的跟奸诈狐狸一般的笑容，瞬间凝固。

    双眼睁开，露出难以置信甚至惊骇的目光。

    “怎……怎么可能？”看着短短几乎话，市丸银心神动荡。

    再一次环顾四周，依旧没有发现任何人。

    “怎么了？”走在前面的更木剑八，回头问道。

    “没事。”市丸银淡淡一句，一挥手，手中纸张化为碎木漫天飞舞，但动荡的心神始终无法平息。

    “哪个、哪个你回来了啊？”乖巧等待无人的民房之中的妮露，惊喜的看着从窗口回来的无夜，雀跃的小跑而来，但随即停下脚步，有些局促。

    “嗯！”点了点头，又坐在沙发之上，悠闲的看着电视。

    嘴角抿着一抹微笑：“情况与刚才所预料的相差不大，居然幸运的吞嗤了一位队长灵力，意外之喜吗？接下来蓝染应该会知晓我的存在，死神还不能知晓，但蓝染接下来需要麻烦的是，如果才能让死神不注意到虚圈的一切吧？”

    看着电视，但无夜的心思全都在分析接下来局面之下。

    沉默许久。

    身边的妮露，就乖巧坐在那里，静默无声的等待许久。

    “一开始只准备，杀死一位十刃然后吞嗤，然后离开，虽然没有达到，但也得到一位队长灵力，结局相差不大，而且现在的局面，似乎稍加运作，会很有趣。”

    “继续增加力量，死神、灵王、虚圈、蓝染崩玉。”无夜嘴角的笑意更浓了。

    电视中电视剧声音打断了无夜的思索。

    扫过电视狗血剧的电视剧之后，无夜侧身看着身边卷缩在沙发之上的妮露：“我送你会虚圈吗？”

    “不要。”卷缩抱着双腿的妮露，摇着头，小脸蛋带着一点恐惧：“我不要回去。”

    “那你准备怎么办？”

    “我不知道。”妮露小脸露出可怜兮兮无助的摸样：“可不可以跟着你啊？”

    “我？“无夜眉头微皱：“你不怕我？你可是虚哦。”

    “不怕。”妮露露出洁白的牙齿。

    无夜凝视着她，她期待的瞪大着大眼睛看着无夜。

    “好吧，”无夜最终点了点头。

    “太好了。”兴奋的妮露在沙发之上跳跃着，雀跃的欢呼着，欢呼之后，怯怯的问道：“那你叫什么名字？”

    无夜对妮露的神经大条感到无语，连名字都不知道，就跟请求跟随。

    “无夜。”

    “嗯，无夜、无夜、无夜、我记住了，不会忘的！”

    “走吧，陪我去买点东西。”无夜拉着妮露向窗外走去，回头看了看这间无人的房屋，抱歉道：“抱歉了，”

    可是吃了不少零食，希望房主人回来之后，别以为进入小偷就好。

    ------

    尸魂界之中。

    “就这么简单？”总队长诧异的看着回来的更木剑八以及市丸银。

    “就这么简单，老头子，以后这种简单没战斗的任务，别交给我。无聊。”更木剑八还处于郁闷之中，还以为是梦寐一切的大战，太让人失望了，回头就向门外走去。

    “那么，总队长，我也回番队了。”市丸银显得有礼貌的多，

    “嗯！”总队长点了点头，下一刻急忙道：“可曾遇到天贝绣助？”

    “天贝绣助？”

    总队长急忙把有关天贝绣助一切说出来。

    市丸银心中释然，原来我们到达的时候，那一道队长灵压，就是这位吗？难道暗中传给我纸条的也就是天贝绣助了？

    “并没看到，我们到达的时候，他已经算是消失了。”

    “嗯，下去吧。”总队长皱着眉头仍在思索：“三位破面，都如此强，而且是联合在一起的，虚圈到底发生了什么？”

    五番队之中。

    蓝染淡然的品尝着清茶。

    “蓝染大人，兴致很好吗。”市丸银邪笑走来。“

    ”银，如何？“蓝染道。

    市丸银把自己现实世界一切告知蓝染，只是隐藏了最后那神秘纸条的细节。

    “嗯，我都知晓了，一位强大的死神？”蓝染放下手中茶杯：“有些意思，应该没发现虚圈的一些秘密吧？”

    “蓝染大人，似乎现在最重要不是调查那位死神吧？总队长以及队长们，可都怀疑虚圈出大事了，难免会调查啊，哪怕是虚圈，也有可能调查出来，可是会出大事的。”市丸银语气似乎很幸灾乐祸。

    蓝染也习惯了他这种语调，轻笑道：“所以我们需要加快速度，尽快得到想要的，到时发现又如何？”

    “说的也是，那蓝染大人，可有线索了？”

    “有点眉目了，快了。”蓝染眼中带着自信的微笑。

    现实世界的战斗。

    并没有影响到普通人，战斗开始之间，就拉开了结界，当百姓第二天醒来之后，就会发现，一切都没有变，依旧是热闹的家园。

    繁华的大都城，步骤很快，让人压力巨大，很压抑。

    繁华的高楼大厦，变成了上班族恐惧的笼子。

    在繁华的高楼大厦之中，一处偏僻之地，仿若上一时代古老的老式建筑物，坐落在高楼大厦之中，有些冷清。

    一间商店。

    不大的商店，而且没有所谓的人来人往，很冷清，商店的名字也很奇怪：“浦原商店！”

    ..

