    看着帝苒乐假假的笑容，景杰就觉得怕怕的。所以他只是怔怔地盯着帝苒乐，并没有搭理她。

    帝苒乐作为B国公主，一般情况下都是别人向她抛出橄榄枝求合作，她这是第一次亲自笑脸相迎地招揽一个人，但是对方却只是看着她，压根儿没打算搭理她，这让帝苒乐心里很不爽。

    “我有点话想要跟你说，可以吗？”

    一听帝苒乐有话对自己说，景杰就被吓到了，下意识的就看向璟仟。

    虽然很不喜欢璟仟，但景杰毕竟是个自闭症，跟他也弹不出个所以然来，于是帝苒乐便道：“景小姐，我看景杰什么都听你的，我有点事想要找你们单独聊聊，你看你中午有时间吗？如果有的话，我们就一起吃午饭。”

    璟仟坐在沙发上，并没有请帝苒乐坐，也没有让Chloe的评委们离开，微笑道：“抱歉苒乐公主，我跟我弟弟中午还有约，可能没办法跟你一起吃饭了。”

    帝苒乐一副“我就知道你还在斤斤计较”的模样，说道：“景小姐，我知道之前在外面发生的不愉快让你还记在心里。但是之前的事情只是一件小事，我已经不在意了。都说世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，那么小的事情，我不在意了，也希望你也不要在意了。”

    璟仟笑得优雅：“苒乐公主说笑了，我从来都没有在意过，毕竟的确是件很小的事。只是之前是苒乐公主在意，说是要让我走着瞧的，怎么现在到成了我在意了？”

    不知道为什么，帝苒乐看着璟仟这张脸就觉得讨厌。

    一个蝼蚁贱民罢了，不过是长得漂亮些而已，难不成她还把自己当成豪门了？

    不过帝苒乐是真的想要把景杰收归麾下，让他退赛的，而景杰又是个傻子，所以这件事自然只能跟璟仟谈。

    “之前是我不对，我不应该朝你们这边走。其实我当时是看有人在采访你们，知道你们之中可能会有厉害的设计师，所以想过来跟你们打招呼的，谁知那些记者却将你们给撞了。都是误会。景小姐，虽然我们之间是有不愉快在先，但是我相信我们之后的相处一定会非常愉快的。这件事惠及我与景杰，所以还希望你能给我一个可以和你们交谈的时间。”

    就在这时，璟仟的手机响了，是战黎川打来的。璟仟跟她说他们在休息室，马上就过来，但战黎川却死活要进来，让璟仟等着。

    璟仟通话帝苒乐也听到了，知道她中午的确是跟人约了，便在她挂电话后说道：“景小姐贵人事忙，如果你中午的确是约了人，那现在可以给我一点时间，我们私下谈谈吗？”

    说罢，帝苒乐看向Chloe的五名评委。

    有点眼色的，这时候肯定应该站起来告辞了。

    但评委们听了两人的交谈，这才知道帝苒乐和他们老板有过节。那没有老板发话，他们肯定是不能离开了。

    帝苒乐等了半天，去见评委们一个个笑得职业，但却都不见起身走人，心中腹诽这些中洲人简直就是没有眼色的。

    （宝宝们，31号我会爆更30章。）

