
0160

“那就动手吧。”陈西一拉林海，手指向门口方向，“我们马上去操场！孙大海继续干扰，我们可不能让人发现现在的位置！”

带着几个士兵一路狂奔，林海他们终于在两分钟之内赶到了学校操场。

林海迅速将追猎者召唤在陈西指定的一棵大树下面，利用茂密的树荫遮掩了坦克，随即陈西领着两名士兵跳进了坦克，快速启动了它。

因为不是要开动追猎者，而只是启动它的对空系统，所以陈西很快就启动好了追猎者的电子系统，然后钻出了头和林海说道：“我们一开始不会开火，只是观察日本人的轰炸，一旦发现波及到我们的可能，再行发射导弹！”

“可是一旦我们被波及，再来什么反应不也迟了吗？”林海很不解的问道，“人都挂了还怎么还击啊！”

“你忘了追猎者的主动防御系统了吗？再加上先进的火控系统，追猎者的防御系统可是能同时拦截四个高速目标的啊！”

“那我还得再放两辆追猎者出来！”林海说道，“日本人出动了五架飞机，可是追猎者上却只有四枚导弹，还没飞机多呢！”

陈西很干脆的说：“行，我先盯着，你再放两辆出来，然后让士兵们去使用。然后你就找个地方躲一下。”

“嘿，我干嘛要躲啊！”林海不满的叫了起来，“就算是不会使用它先进的系统，但我也会开车啊！我的技能里面可是有精通战斗车辆驾驶这一条的好不好！”

“好吧，那你自己选一辆玩吧。”陈西耸肩，又钻回了炮塔。

“我可不是在玩！”林海冲着炮塔吼了一声，然后又放出了两辆追猎者，不等其他士兵上车，他自己就头一个跳进了其中一辆里面。

虽然在刚刚得到追猎者的时候林海就进来看过，但是亲自驾驶这还是头一次。不过不能真正的发动坦克，还是让林海很有些失落，毕竟追猎者目前还没有到公开的地步。要是在这个战场被人记下了，以后的麻烦那才叫多的要命。所以林海眼下也只是过过干瘾，坐在坦克里面观看一下战斗的过程。前提是真的有这个过程。

剩下时间很快就过完了，虽然肉眼看不到F-4EJ的到来，但是通过追猎者先进的车载雷达和乞力马扎罗山基地的卫星数据同步，林海还是在坦克内部的一个屏幕上“看”到了五架F-4EJ的身影。

飞抵上空后，五架飞机并没有马上开始攻击，而只是在空中盘旋了起来。

“孙大海，这是怎么回事？”林海立刻联络了基地，“他们在搞什么名堂？”

孙大海马上就回复了他：“他们想通过一架无人机进行先期侦察，看看你们还在不在原地，然后再进行攻击。”

“日本人看起来不笨嘛，知道我们不会死守在那儿。”林海嗤笑一声，“那我们怎么办？难道就这么看着？”

“我们可以误导无人机，让日本人以为你们还在原地，或者在日本人操纵无人机搜索你们的时候，给他们一个假的坐标。”

“陈西，你怎么说？”拿不定主意，林海只好问陈西。

“用假坐标的话，会让别人知道我们有能力入侵他们的系统，所以我想……”陈西迟疑了一下，然后问道，“能知道日本人发射的无人机是用什么系统来侦察的吗？”

“更正一下，”孙大海没有马上回答，而说了另一件事，“无人机不是日本人的，是M国人的‘全球鹰’。日本人虽然还没有向M国人求援，但是M国人主动向他们提供了情报支持。至于说侦察方式，因为你们之前是在房屋里，他们自然是使用的是红外探测器。”

“那就在屋子内部伪造大量虚假目标，让他们以为我们还在屋子里。”陈西一听就立刻做出了决定。

“可要是对方轰炸了之后又派人来查看怎么办？”林海问道，“屋子里一具尸体都看不到，那不也暴露了我们有能力入侵他们的卫星系统？”

“没事，”陈西说道，“我们事后在里面放一些发热装置就行了。他们只会以为是我们早就设好了的陷阱。”

“那就干吧！”听到陈西这么解释，林海也没有犹豫了，马上就命令孙大海行动。

在等待的几分钟里，林海突然问道：“话说，我们能不能顺便把M国人的‘全球鹰’一起打下来？”

“当然不能。”陈西回答道，“除非你想让M国人升级他们的无人机或者知道我们有能力干扰他们的无人机？留着吧，还能为我们送出不少假情报呢。”

说话间，雷达屏幕上突然闪现出十个光点，以极高的速度从天而降，直扑向资料馆！

“轰炸开始了！”林海精神一振，立刻坐正了身体，目光直盯着屏幕。

“注意观察那些导弹！一旦有飞向我们这里的可能就拦截下来，然后把战斗机打下来！”通讯系统里也随即传来陈西的声音，他再一次提醒着所有人注意。

“注意，有三枚导弹弹道出现了变化！”一名克隆士兵马上说道，屏幕上，三个代表着空对地导弹的光点脱离了原本的目标方向，分别飞向了周围建筑！

“没有飞向我们这里的。”只看了一眼屏幕，林海就知道了这个方向很安全。

“激活导弹，随时准备发射。”通讯系统里再次传来陈西的指令。

“为什么？不是打不到我们这里吗？”林海追问道。

“要小心第二波攻击，那些飞机可不是只带了两枚对地导弹。”

虽然有三枚对地导弹射飞了，可是剩下的七枚也足够将那幢资料馆给炸飞上天了。在连续的七次爆炸后，整个笼罩在烟尘之中的资料馆就那样直直的垮坐了下来！腾起的烟尘甚至将一大片地区全部掩盖！

当资料馆周边地区被烟尘的那一刻，陈西大声喊了出来：“就是现在！孙大海，干扰卫星和无人机！其他人锁定F-4，击落他们！”

为了攻击位于市区之中的目标建筑，五架执行对地攻击的F-4EJ战斗机为了提高命中率，将自己的飞行高度降到了三千米的位置。

但就当他们在空中盘旋以观察攻击效果时，五架战斗机同时响起了雷达锁定的警报声！

然后不等他们将飞机拉起来，事实上F-4也没办法大仰角飞行，五枚导弹就从浓密的烟尘中飞射而出，瞬间就精确的击中了他们！而飞行员甚至来不及脱离！

看到五朵焰花在空中绽放，陈西通知林海收回追猎者，所有人回到指挥部。

而五架战斗机同时被击毁，更震惊了日本和M国方面。短时间内，他们连无人机都撤了回去，只用卫星一个劲的侦察。而那些数据，自然全部都被孙大海先过滤了一遍。

“日本人犹豫了。”孙大海第一句话便说道，“他们不知道自己能不能独立消灭你们，正在犹豫是不是向M国人求援。当然，也可是想让M国人帮他们去死。”

“M国人的反应是什么？”林海问道。

“观望中，目前只是向日本人提供情报支援。武力支援要等日本人开口后，再由总统来决定。”

“这样的话，我们的可以应对的时间就多了不少。”林海松了一口气，然后开始想下一步的行动计划。

当林海在思考的时候，陈西说道：“我想，我们在日本的战斗计划时间上应该缩短一下了。”

“为什么？”林海诧异的看了一眼陈西，“我们的计划时间不是最少要打一个月吗？”

“因为计划赶不上变化。”陈西拍拍林海，指着屏幕上的地图说道，“现在M国人虽然还没有马上介入，而且也不见得就会真正的介入，毕竟到现在为止，他们还没弄明白攻击日本人的是什么人。”

“但是，只要时间一长，对方可以根据我们使用的武器，作战习惯等等来推断出我们的身份，时间越长，猜到我们身份的可能就越大。毕竟我们以后免不了与别人打交道，而我们目前的最终目标除了短剑的表演秀，另一个可是要把别人盯着我们的目光从非洲那边转移到这边来。”

林海点点头，同意了陈西的看法：“我明白了，如果在这里被人知道我们就是暗火或者铁鹰的人，那么我们在这里转移别人视线的作战也就没了意义。那么在你们看来，我们还有多少时间可以利用？毕竟短剑才只进行了一次作战，就算是用来打广告，但内容也未免太少了点儿吧？”

“当然，我们做事也不能虎头蛇尾的。”陈西在地图上点了一下，“我们在这里发动攻击吧。这个地方交通便利，完事后不论我们从哪个方向都能撤离。而且日本人绝对想不到，我们会去攻击这里。”

林海伸头一看，然后直接傻眼：“京都？！你是说攻打京都？！就我们这三十来号人去打京都？！你在开玩笑吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691215"  chaptername="160  击落">加入书签</a>
</div>
