
        平局？怎么可能，孙海林必须要胜，将这个身为低贱的奴才打落下去。

    那怕现在这场战斗给人的感觉是势均力敌，但这不重要，重要的是结局。

    王大树出手的时候，也感觉到了另一股力量，他知道副院长也是出手了。

    两人心知肚明，都没有多说什么，王大树与秦孙看向萧辰的目光，只有冷笑与漠然，丝毫没有对自己出手而感到不耻与愧疚。

    “一个小小奴才，也敢挑战权威，真是不知死活。”这是两人心中的想法。

    不过既然王大树出手，秦孙就没有再多此一举了，只是默默的看着，等待宣布结果。

    从天空坠下的萧辰，脸色苍白，他以为这场争斗就这样结束了，身体也逐渐放松，可这刚放松下来，一种危机感直接充满心间。

    萧辰看向同样向下坠落的孙海林，瞳孔瞬间收缩，本以为对方也已经失去战斗了，可现在孙海林的身体似乎又有了力量，竟然向着他飞来。

    “又有人动手脚！”萧辰双眼泛着冷光，当然知道发生了什么事。

    这秦学院的人都这么卑鄙吗？在自己即将要赢的时候，副院长下黑手，硬生生的让他失去战斗能力。

    现如今双方同样失去战力，无法继续战斗下去，应该以平局结束，可这样的结果他们还不满意，依然要插手，想要改写这样的战局，萧辰怎能不怒！

    可现在的他，根本无法说出来，他不傻，既然对方敢做，就不怕他说出来。

    好无疑问，孙海林在王大树插手的情况下，又可以出手，直接一拳打到已经无法反抗的萧辰身上。

    此时萧辰已经没有余力，自然无法去抵挡这一拳。

    本来还能稍微控制自己身体，可以缓慢的下落，不至于太过的狼狈，可孙海林补上的这一拳，直接是将萧辰轰了下去，一眨眼的功夫，就砸到了战台上，产生了深深的大坑。

    而孙海林像是突然恢复了力量一般，稳稳的降落在站台上，眼神冰冷的看着深坑中的萧辰。

    他自己心里清楚，刚才是王大树的特殊手段，让他恢复了少许的力量。

    虽然胜之不武，但孙海林心里没有一丝愧疚。

    “身为奴才，那就要本本分分，不要妄想一些不切实际的东西。”孙海林确定萧辰已经失去战力，举高临下的说道。

    在深坑中，萧辰看着洞口的孙海林，眼中精芒一闪而逝，在刚才被攻击的一瞬间，他燃烧了血脉力量，其实根本没有受伤，之所以做出这样的假象，是因为他也不想继续下去了。

    这么多人可以不要脸的暗中对他出手，而且说出去也不会有人相信，那他何必要继续下去，不如早些结束。

    “比试结束，孙海林胜，还有人要挑战吗？”就在这时，秦孙直接宣布，跟别没有在意被打入深坑中的萧辰。

    那怕孙海林如今已经是强弩之末，但没有人继续挑战。

    与他一个级别的人，不屑现在出手，而剩下的人，自然不会选择现在动手，那可是得罪一个在秦皇朝有很大背景的人，他们可没有这么傻。

    “好，打扫战场，进行下一场。”秦孙吩咐道。

    至始至终都没有点评萧辰一句，就当其是一个透明人。

    李嫣自己飘然上场，那出尘的气质，还有绝美的容貌，顿时吸引了很多人的目光。

    包括孙海林等人，目光都是焦距在李嫣身上。

    这等容貌身材与气质，就算李晓飞这种在秦皇朝的天之骄女，前十大美女，都被比了下去，如何不招风？

    可李嫣完全忽视了这些炙热的目光，向着那深坑中飞去，她是要将萧辰带出来，回去疗伤。

    对战的过程她全部都看了下来，自然知道一些人的小动作。

    只是与萧辰一样，心中虽然愤恨，但没有出口质疑。

    萧辰都知道的道理，身为一城之主的女儿有如何想不明白。

    虽然李嫣有如此容貌，但在这些人眼里，有的只是**，没有丝毫的尊重。

    毕竟李嫣身份在那里，那怕再好看，依旧是奴才。

    李晓飞看着李嫣心里非常不爽，不得不承认，眼前这个女人完全将自己比了下去。

    “下一场我来吧，就挑战这个李嫣好了，想来她以前也是一个城主小公主吧。”李晓飞突然开口，准备上战台。

    当李晓飞站到战台上的时候，李嫣已经扶着萧辰走了出来，正好迎面碰到了李晓飞。

    刚才李晓飞也没有避讳，直接是发出挑战，李嫣自然是听清楚了。

    但是她没有一点想要比试的冲动，萧辰这一战已经很明了了，根本不会给机会让他们赢得，那为何还要比试？

    所以李嫣直接无视了李晓飞，扶着萧辰向着台下走去，一言不发。

    李晓飞眉头紧皱，知道对方不打算应战。

    “一个奴才，也敢忤逆我！”不过李晓飞在李嫣接近她的时候，突然出手，怎么样她也不可能让一个奴才无视。

    “砰！”

    李晓飞的攻击看似随意，但她可是下了狠手，蕴含的力量相当庞大，再加上李嫣扶着萧辰，而且还距离李晓飞如此之近，要是打在李嫣身上，不死也得重伤。

    李晓飞嘴角掀起微笑，刚才的她可是特意照顾了李嫣的脸部，而且下手狠毒，只要得手，李嫣那好看的脸蛋绝对会被毁掉。

    李晓飞可是看李嫣相当不爽，一个死奴才，风头却压过了自己。

    可她的笑容还没有彻底绽放，一股比孙海林还要炙热的气息铺面而来。

    也是朝着她的脸打去，没有任何客气。

    “贱婢你敢！”李晓飞也是一惊，有些没有反应过来，她根本没没有想打李嫣会还手，而且看起来也是随意的一击，竟然可以有如此威能，不仅强大还有着一丝法则之力。

    “这个李嫣不简单，已经是通天境武者了，而且领悟了法则的力量。”王大树沉声开口。

    李晓飞在场上，只好快速后退，去躲避，虽然躲了过去，但显得极为狼狈。

    (本章完)
  