    “不要管奥地利人了，我们先做好自己的事情。《《　”在进入意大利空域后，随着时间的推移，刚刚整好的队形又一次趋向懒散。不过此时格里姆可没有闲心在对方领土上空再耽搁下去了。于是他只能先把自己麾下的枪骑兵重型轰炸机联队收拢好，然后再照顾一下德国双发轰炸机部队，至于奥地利人吗？能帮就帮了。于是整个机群开始分成两大部分，一个是德国轰炸机编队一个是奥地利轰炸机编队，虽然双方是盟友一起行动，但是此时也只能各顾各了。

    “他们好像很记仇。”负责左翼安全的一名德国战斗机中队长看着远处徘徊的协约国战机自语道。而再扭头看看位置靠下的奥匈帝国编队却没有受到什么骚扰。远处的协约国战斗机就如同发现了血腥的鲨鱼一般死死的盯着自己身旁的轰炸机编队，以便有机会就扑上去咬一口。

    “队长，你后面4点钟方向有东西飞过来了！”就在这时，通讯频道在一个略带惊慌的声音响起，这名中队长一扭头，就看见背靠太阳的方向飞来一个小队的战斗机，他们绕到了编队的后方，并且掌握了高度优势顺势俯冲下来。

    “小儿科。”这名中队长并不着急，这种情况他已经经历了很多次，只要在一个合适的时间稍稍向对方俯冲的反方向滚转一下就可以躲开对方的攻击，然后保留了能量的他就可以选择一个合适的角度尾追处于俯冲末端的敌机，虽然此时对方把高度转化为了速度。但是飞机的俯冲限速是有一个极限的，对方最终必须从俯冲中脱出，而那时候他将失去唯一的速度优势。而自己则可以正好占据对方身后的位置发动进攻。

    后方的偷袭从战术角度来看非常的不成功，4架战斗机一架敌机也没有击落，反而因此使自己陷入了被动之中，不过他们的冲击最终还是让德国战斗机队形出现了混乱，而就在德国人准备追击的时候，远处一直游弋的协约国战斗机中队一窝蜂的冲了上去！整整16架战斗机向着12架德国飞机冲去。前者的攻击不过是为了冲散队形，而后者才是主力。

    “这队家伙不一般啊。”德国中队长观察着对方的攻击模式。16架飞机分成了4组，每4架一组，编组情况有点像人的手指。非常的不对称。他有点搞不清楚对方这种编队的情况了。不过几分钟后，他终于明白了，4架飞机编队中有两架负责攻击，而另外两架则掩护它的侧翼。和双机编队相比。编队之间的掩护更为充分。而且开火的机会更多。（作者对战斗机直接的战术也不是特别了解，欢迎大家指正。历史上四指编队最早的发明者是德国人，不过因为某个穿越者的关系，大家懂的。）

    双方高度几乎相同，而且是正面碰撞，这样的战斗毫无花俏可言，不像是自由游猎的情况下，飞行员有极大的自由性。可以长时间的寻找一个大意的目标然后从后方发起攻击，在对方反应过来之前将其击落。在编队作战中。友军之间可以互相为对方提供视野，而进攻的时候，你躲开一架飞机的攻击，说不定直接就撞到了另外一架飞机的枪口上。2战空战交战距离又不远，双方正面碰撞，几百米的有效射程几乎是一瞬间就会错过。所以根本无法做什么机动。

    德国人为了保护轰炸机不能随意行动。而协约国一方又想凭着较好的水平机动性、坚固的机体和凶悍的火力直接和对方刚正面。（历史上英国的喷火水平机动性要强于bf109，所以在欧洲战场上喷火打bf109一般是缠斗，但是到了太平洋战场上碰上了狗斗更nb的鸡蛋，然后英国人果断的被所谓的经验坑了一次。）这种打法会尽可能的缩短双方技术之间的差距，就好比对射一般，胜利属于人多枪多和比较结实的一方。

    这个护航的德国飞机中队被迫脱离了队形和来犯的对方战斗机打成一团，双方不断在密布的火网中穿行，一道道火舌在空中飞舞，不时有一个半个倒霉鬼被纷飞的炮弹命中，然后拖着火焰坠向地面。双方在这次交手中谁都没占到什么太大的便宜，德国人技术更好一些，而对方人多势众，在双方各损失了4架飞机后，终于罢手，不过就在双方交手的时候，几个身影从空中快速划过向着一个德国双发轰炸机中队冲去。

    “雷霆，你的右翼出现了空缺，小心对方的战斗机。”就在雷霆轰炸机中队长刚刚接到战友的警报的时候，4架双发战斗机就从自己的4点钟方向杀了过来。“这不是在北线的那个对地攻击机中队的飞机吗？怎么跑到这里来了？”德国人脑袋上蹦出了几个大大的问号。

    这种飞机德国人见过，不过它们更多的是执行对地攻击任务，让在北部山地作战的德国地面部队苦不堪言，这回怎么用来空战了？德国人表示十分的不解。不过现在显然不是考虑这些事情的时候，德国人果断祭出了盒子队形来保护自己，在上次战略轰炸取得巨大的成功后，德国人果断的给双发轰炸机也增加了武器，妄图通过同样的方式来保证自己的安全。

    密集的7.92mm机枪子弹和13mm机枪子弹如同飞蝗一般迎着来袭飞机射去，而对方居然不管不顾继续直线飞行。一发发子弹叮叮当当的敲击在飞机正面的装甲上打出一溜的火花。甚至一发7.92mm机枪子弹打在了正面的防弹玻璃上在上面打出一个凹坑和如同蜘蛛网一般的碎裂纹。

    “这东西真皮实。”波音顿听着机体上不时传来的碰撞声，感受着飞机的震动。虽然多次被命中，但是飞机本身确实没有出现太大的问题。至少发动机运转还正常，控制和火力也没什么问题，几百米的距离对于飞机来说不过是以秒来计算的，在穿过了对方的拦截火力之后，双方直接的距离已经拉近到了300米左右！

    “感受一下重锤的力量吧！”波音顿稍稍压了一下机头，狐蝠式拦截机的两门30mm机关炮和两门20mm机关炮同时射出了致命的弹雨。机首喷出的火舌足有5尺左右，如同打桩机般的声音不断刺激着波音顿的耳膜。这也是为何这种武器被称为气锤的原因，重达几十克的弹头以600米每秒的速度从炮膛中飞机，一头撞在了不到300米外的一架轰炸机的机身上。

    圆钝的弹头轻易的撕碎了上部的蒙皮，随后引信引爆了炮弹内的**和燃烧剂。呼的一声，一个火球出现在这架倒霉的轰炸机的机身上部，并且开始顺着蒙皮向周围蔓延。几乎与此同时，另外一发30mm机关炮炮弹打中了这架轰炸机的驾驶室，一个硕大的火团从机首中喷薄而出，随后飞机带着浑身的烈火开始向下发坠落。仅仅两发命中的炮弹就击毁了一架双发轰炸机。

    波音顿的一名队友做的也不错，4门机关炮轻易的将一架中型轰炸机的机翼从根部折断。4架飞机一次偷袭就将2架轰炸机摧毁，这种战绩在次之前是从不敢想象的。“很不错的飞机，我喜欢，就像空中坦克一样。”波音顿拍了拍机舱旁边厚实的装甲满意的说道。

    “队长，对方的战斗机上来了。就在对方的10点钟方向。”僚机汇报到。“我们走吧，这回只是一个开胃菜，过一会我们给他们上正餐！”波音顿并不介意对方的到来，他果断一推操作杆向低空俯冲而去，如果对方愿意舍弃护航任务紧追不舍的话也没关系，波音顿会直接飞向一处高炮阵地来解决身后的麻烦。

    在德国机群进入意大利领空后，从各处赶来的协约国和意大利战斗机中队就开始不断的骚扰德国机群，大量的护航战斗机被迫陷入了和对方战斗机的缠斗中，原本就不算很密集的防护体系开始出现漏洞。看着图标上一个个飞行中队被对方缠住，格里姆心中也有些发慌。此时，围绕在枪骑兵轰炸机联队周围的就只剩下3个飞行大队了，这几乎是他所能容忍的最低限度的防空力量了。而此时他们距离目标还有半个多小时的行程。

    “双发轰炸机中队的情况如何？”格里姆通过电台问道。“很不好，不少战斗机冲破了阻拦，目前我们大概损失了一个中队的中型轰炸机了。他们好像投入了一种新式战斗机，火力十分凶猛，运气好的话，一个俯冲就可以干掉一个目标。”电台的那边话语中透出一股忧虑。

    “从奥地利人那里再抽调2个中队。尤其是那个双发战斗机中队，一定要过来。我们要做好准备了，我有种感觉，我们很有可能会碰上开战一来最大规模的一次空中战役！”格里姆想了想说道。

    感谢书友hukaikaka、书友130711115252347的打赏~~~，今天下午还有一更~~~，希望大家多多支持~~~。(未完待续。。)u