    据说马洛、玛里琳和导师相差不多，若是其中一人突破，他自己就得让出内塔来，不得不说很尴尬。

    而灰雾塔总共就六座高塔，也就是说，一旦迟了一步，待他突破三阶，可能没有内塔栖身，那处境就更尴尬了。

    想到这些，罗克多了一丝紧迫感。

    尽管他心里明白，从时间上来讲，这是一场很不公平的较量，但没人会考虑这些，只会说他时运不济。

    该争还是要争的！

    不久，罗克来到假面学院议长室。

    “伊温妮，进来一趟。”

    “罗克巫师，您有什么吩咐？需要伊温妮为您唱歌吗？”

    话音刚落下，一个满脸阳光的小姑娘飞进来，眼睛扑闪扑闪的，装满了期待。

    “当然，不过我要自己选择歌曲。”罗克微笑着颔首。

    “嗯嗯，您请随便选择，伊温妮都会唱呢。”伊温妮扭了扭身躯，化为了书籍模样。

    书籍有些笨拙地斜飞过来，自动翻开，将自己的诗歌篇章显露出来。

    “我会细细查看的。”

    罗克将书籍拿到手里，伊温妮有些害羞地闭上眼睛，不到半秒就开始犯困，两秒后嘴里发出呢喃的声音，陷入沉睡中。

    她入睡后，书籍上的文字开始自行游走，密密麻麻地穿梭于书页中，眨眼间排列出新的顺序，显露出禁忌之书的原本面貌来。

    《血怨嚎歌》

    四个大字印在了书籍首页。

    当初，他去掉代议长中的‘代’字，真正成为79分院的议长时，就替伊温妮解除了禁制，找回了原本属于她的文字。

    这是禁忌之书，也是古代巫师的遗泽，更是一份完整的私人冥想实验记录，记录了一名疯狂的巫师的冥想研究。

    当时他觉得自己实力不够，没有深入翻阅其中的内容，如今他是二阶巫师了，眼界不是当初的自己能够比拟，不惧其中的思路左右，想从中总结一些有用的讯息。

    这一阅读就是七天时间。

    这位巫师似乎有意将自己的研究传递下去，从自己的研究思路开始，到初步进行实验，从初步实验到无数次修改自己的计划，一边实验一边完善，全部记录下来。

    最终耗费了10年时间，他得出了一份完整有效的成果，用来提升自己的精神力，更后面的提升实力和微调只记录了一部分。

    “难怪会被假面学院收录，并送到了我这位议长手里，讯息间确实蕴含了非比寻常的价值。”罗克由衷地赞叹道。

    这绝对是能让大部分巫师奉若至宝的东西，如果不是其中有不少泯灭人性的部分，他倒不介意直接拿来使用。

    但以此为框架，填充替换适合自己的内容，不失为一个好方法。

    “这样就不用从头开始探究，巫阵是现成的，只需稍作修改，至于涉及心幻位面的内容，特别是其中的血怨之气，生成的方法实在是疯狂，只能替换成其他异种能量----”

    “有采集能力在，体魄方面不用担心，洗练力度可以粗放一些，而且有红甲在，负面能量也有地方转移----”

    结合《血怨嚎歌》，罗克脑海中浮现了不少想法，一一辩证过后，有了粗浅的计划框架。

    许久，他才放手书籍，将伊温妮放到方桌上，书籍内的字体再度移动变幻起来，化为一册诗歌集。

    “醒醒，伊温妮。”

    “怎么啦？啊，罗克巫师----”

    “该唱歌了。”

    没想到自己睡着了，伊温妮又羞怯又恼怒自己，正准备赔礼道歉，被罗克打断了，示意她为自己唱歌。

    为了弥补自己犯下的错误，伊温妮唱得格外认真，歌声纯粹洋溢，伴随着飘扬的乐符，使得罗克愉悦的心情更加愉悦了。

    不枉此行。

    好好赞扬了小助手一番，罗克回到了内塔，开始阅读另一侧书籍《神灵·信仰之力探索实验分录》，这是他执行假面任务，带回一个重要实验室的奖励。

    他曾通读过，这一次准备深入领悟。

    因为他在思考用何种异种能量时，也考虑了信仰界的力量，借助假面学院之便，信仰之力比其他力量更容易获得，自然是第一选择。

    他又阅读了五天，结合自己的冥想计划，得出一个结论——可行。

    从理论上来讲，替换成信仰之力，确是能够成立的。

    “缺少一个引子，以前见到过一个合适的，不知道现在怎样了，看来得去探一探那位陨落的暗血之神了。”

    罗克也没有想到，自己竟要重回那滔滔血海所在的位面。

    当初他将那里闹得翻天覆地，还将克罗尔折在其中，要不是有红叶古屋的‘虫生巢’，分身就真毁了。

    不过，当初有其他教会进入，时至今日，估计已经占领了那个位面，神灵的目光应该不在了。

    “不管怎样，先打探打探。”

    那暗沧界是微型位面，突破三阶就无法进入，无论是体魄还是精神力，因此他必须先去一趟。

    要前往暗沧界，还需借助假面通道，先领取了相关的任务才行。

    如此，他来到议会大厅，里面刚好有人在里面停留。

    “议长，准备领取任务呢？”丽塔眼中一亮。

    “没错。”见到她，罗也有些诧异。

    按理说，对方这回获得了大量功勋和奖励，这会应该在冥想塔才对，这家伙竟然在浏览任务。

    说话间，罗克已经找到想要的任务讯息，不曾想一个探查任务，竟然变成了难度偏高的任务，他也没多在意，直接领取到手。

    “议长，能带上我吗？我给您当助手。”看任务卷轴的颜色，丽塔有了兴趣，待他出了议长室，连忙追上请求道。

    “你不用提升实力？”罗克反问道。

    “功勋花费完了。”丽塔犹豫一下说道。

    “呃----你不会给玛里琳巫师换了什么东西吧？”听到这话，罗克有些不解了，随即他想到一种可能。

    玛里琳正是丽塔的导师。

    丽塔没有回答，目光中的神色说明了一切。

    “你呀，真不知道该说什么好。”罗克着实有些无语了，大概是达成了什么交易。

    “那我能随您参加任务吗？”丽塔又问道。

    “不行。”罗克摇摇头，补充了一句：“从今天开始，我们是竞争对手了。”

    “什么？啊---您不会是---”听到罗克的话，丽塔先是疑惑，后瞪大眼睛，满目的不可置信。

    “就是你想的那样，塔主的位置我很喜欢，总不能让人灰溜溜地赶出来吧，那多难看。”

    罗克留下一句话，人已经消失在议会大厅前，只有丽塔还呆愣楞地站在那里，久久没回过神来。

