    杨安原以为自己死定了，却不料身后飘出一道丽影。

    宋熙一脚踢在刺客们的手腕处，让对方不得不收回刀刃进行防御。

    借此机会，她拽住杨安的衣袖将他拉到一旁，自己又转身迎了上去。

    瞬息间，宋熙从刺客手中夺下一柄长剑，抵挡住几个刺客的围攻，一个刺客抓住机会，欲要从她身后展开偷袭，却被宋熙反踢一脚，倒飞了出去。

    身前的刺客们意识到面前女子的武艺高强，纷纷不再保留全力向宋熙攻去。

    杨安杵在原地，他忘记了震惊，目光随着宋熙而移动，很是担心她的安慰。

    发现宋熙一直在避让防御，杨安扯着嗓子大喊道：

    “熙儿，对这些刺客不用手软，该杀就杀！”

    终于，不知是受到了杨安的鼓励，还是宋熙抵抗后的爆发，她轻手一挥便将四个刺客的刀刃挑飞。

    接下来一道剑光闪过，四个刺客的脖颈处都出现一道血痕，紧接着便血流不止地倒在地上。

    解决掉四人，宋熙的压力减少了许多。

    她再次挥动长剑，这次的速度要快上许多倍，空气中只留下一道人与剑的残影，另外五个山贼相继惨死当场。

    剩下的两名刺客见局势不妙，便将目光放在杨安身上，相继向着杨安扑去。

    宋熙美眸一闪，锁定了两人的位置，她将手中的长剑蓄力后再丢出，又脚踩住地上的一柄长刀，轻滑脚尖。

    长剑与长刀以肉眼难以捕捉的速度分别向两个刺客飞去，最终长剑刺穿一个刺客的心脏，长刀则是划破了另一个目标的喉咙。

    宋熙一人便解决了这十一个山贼，让杨安傻楞在原地吞了吞口水。

    他有些站立不稳，锦儿眼疾手快地扶住了他。

    宋熙会武功！

    看上去还不低的样子！

    她居然瞒着自己，那自己不就又成了家里最弱的男人了吗？

    杨安有些失落，朝着宋熙憋屈道：

    “难怪熙儿能看清楚秦岚武功有所进步，原来你也会！”

    宋熙从杨安的口中听出些许情绪，以为杨安又生气了，立即小跑过来牵住他的手，

    “夫君，你听我解释！”

    “嗯！我倒想听听你到底是何时学武，又为何要瞒着我！”

    杨安嘟着嘴，脑补了锦儿耍脾气时会露出的傲娇表情，向着宋熙展示了出来。

    “妾身的娘是前兵部尚书之女，所以......”

    刹那间，杨安恍然大悟，原来宋熙是受到了遗传，未曾料想他的岳母还有这样一层背景。

    “妾身不是有意瞒着夫君，只是听说大多数习武的女子会让男子讨厌，所以我......”

    宋熙的声音越来越小，最后几乎只能她自己听见。

    但杨安还是听懂了她话中的意思，牵住宋熙的手，含情脉脉地说道：

    “我不是说过嘛，无论你怎么样，我都会在，一直在！”

    “可夫君前几日还说岚岚太过暴力，以后必定嫁不出去。”

    宋熙的话让杨安语塞，他这就是自己挖坑给自己跳！

    杨安欲要转移话题，轻咳两声回道：

    “她是她，你是你，我们......”

    结果杨安的话还没说完便被宋熙再一次打断，

    “夫君还说过，习武的女子都是疯婆子、暴力女......”

    挖完坑不仅往里跳了，还把自己给埋了！

    宋熙一改常态，小嘴就好似失控的机关枪，不停地念叨起来。

    杨安捂住耳朵，迅速检查完尸体便带着两女离开，毕竟不知道这群刺客会不会留后手，还是先回王府为上。

    ......

    三人小跑到云熙阁所处的街道上才放慢脚步，再隔一条街便是王府，刺客胆子再大应该也不会追上来吧！

    “熙儿，你如今是什么水平？”

    宋熙听到杨安的问题并未做太多的思考便脱口而出，

    “妾身三年前便不再习武，实力目前还停留在次二流之中。”

    杨安闻言震惊地张大嘴巴，这么说，如果宋熙能够坚持下来，岂不是比秦霄还要强！

    又联想到此前在北云城中有人冒充自己招摇撞骗的事情，抑制不住内心的疑问，

    “所以那日的北云城街道上根本没有什么路过的侠客？”

    宋熙眨了眨眼，轻微颔首笑道：

    “我以为夫君都看到了过程，本想和盘托出，可你却急着帮我出头，最后便不了了之。”

    杨安翻了个白眼，心中一阵感叹，微微作揖佯装行礼，

    “杨某未能及时发现夫人的武功底子，还请夫人勿怪！”

    宋熙眉眼微动，嘴角上扬微微一笑，嗔怪地瞪了眼杨安。

    三人拐进另一条街道，王府就在眼前。

    杨安迈着步子，思考到底是谁杀他，走出几步发现周围场景没有变化，这才注意到宋熙拽住自己的衣服。

    “怎么啦？”

    “还有个高手，应该不低于一流！”

    宋熙的柔声中能够听出紧张感，她紧皱着眉头，目光警惕地观察着四周。

    杨安拿出袖子中刚填好子弹的火枪，又将锦儿护在身后。

    猝然，三人的身后传来一道犹如鬼魅般沙哑的声音，

    “不愧是前兵部尚书陆远舟的后裔，嗅觉果然敏锐。”

    宋熙闻言率先回过头，很快便发现伫立在墙头的身影。

    借着月光，可以隐约看见他身上的黑色连帽长袍以及脸部戴着狰狞模样的半脸面具。

    他手拿着一把木箫，嘴角露出诡异的笑容，白色的络腮长胡在风中乱摆，气场慢慢散开。

    宋熙感受到很强的压迫感，对着杨安说道：

    “夫君，他的实力在一流巅峰。”

    “你别管我，带着锦儿赶快走！”

    杨安知道一流巅峰以为着什么，这可是连秦霄都要被秒杀的存在。

    这些人的目标肯定是自己，宋熙二流的实力想跑掉应该不难！

    杨安冲到宋熙身前张开双臂想为宋熙阻拦一番，但身后二女没有动作。

    宋熙眼中泛着泪光，却依旧不改笑意，

    “夫君，我们既为夫妇，要死便一起死。”

    “你！”

    “还有锦儿，下辈子锦儿还要和王爷小姐在一起！”

    杨安面肌凸起，心中很是焦急，不知该如何护二人周全。

    “哈哈哈，安王夫妇感情真挚令老朽感动，既然如此不如去阴间再做鸳鸯吧！”

    言罢，他缓缓举起手中的木箫移到唇边，那苍白干裂的嘴唇突然有了血色，一阵阵气息吹入木箫的笛孔中。

    随着老刺客的气息，低沉而又忧伤的笛音传到三人的耳中，杨安乍然感到一丝压迫与倦意。

    “快，捂住耳朵！”

    三人伸出手掌捂住双耳，但这魔音如同拥有穿透力一般，继续刺激着他们的鼓膜。

    其中锦儿的反应最大，她惨叫出一声，脸色变得痛苦，瘫坐在地上。

    杨安与宋熙也好不到哪里去，杨安的眸子变得黯淡模糊起来，他摇摇脑袋却连脚下的路都看不清。

    宋熙想再冲上去抵挡一番，但这魔音疯狂扰乱了她的心智，让她无法动作。

    望着三人接连倒下，木箫老刺客开始吹奏更强的音调，欲要快速了结杨安几人的性命。

    “魔音老者居然对三个小辈下手，就不怕江湖人耻笑吗？”

    ...

    【作者题外话】：诸位大大.....诩诩要凉了.....追读连跌五天

    今天早上真的被影响到了，整个人都没有精神。

    但是我后来想想，这是我的第一本书，只要我还有一个读者，我便会认真给他一个结局，因为这本书就像是我的一个“孩子”，我不会放弃他的，希望各位大大也不要放弃诩诩！

    爱你们！银票都投过来吧！

