    姜黎狼狈地倒在地上。

    昨天晚上她和姜曦去酒店庆生的时候只穿了一条无袖碎花裙，她身上痕迹太多，回来的路上她买了件针织外套裹住自己。

    此时，外套散开。

    脖子上，手臂上的暧昧红痕全都暴露在空气里，姜志远和杨静语是过来人，只一眼就知道发生了什么。

    姜母倒抽一口凉气。

    姜志远血压瞬间飙高，他怒不可遏，想都没想，冲上前对着姜黎就是一个大耳巴子，“小畜生，看看你干了什么好事。”

    “……”

    耳朵嗡嗡作响，姜黎捂着脸，不敢置信的看着自己的父亲，他甚至都没有听她解释，就直接定了她的罪。姜黎眼泪掉下来，“爸……”

    “别叫我爸，我没有你这种不知廉耻的女儿。”看到莫少谦也在，姜志远更是气急，指着姜黎的鼻子怒骂道，“马上要结婚领证的人了，竟然还出去跟人鬼混，我们怎么生了你这么个不要脸的女儿。”

    姜黎试图解释，“不是您想的那样，我……”

    “够了，事实摆在眼前，你还有什么好辩解的。”杨静语心疼地抱住姜曦，看到她脸上的巴掌印，狠狠剜了姜黎一眼，“自己做了不知羞耻的事情，还有脸反过来怪你妹妹，亏你妹妹还给你打掩护，说你住朋友家去了……小小年纪，心思这么歹毒，你养父母平时就是这么教育你的？”

    “妈……”

    “你闭嘴！”

    杨静语毫不留情地打断她，她吸口气，对莫少谦陪着笑，“少谦，你和姜黎的婚事……”

    “退婚，还没结婚就给我戴了顶绿油油的帽子，这样的女人我们莫家坚决不要。”

    当天上午，莫少谦父母就来了家里商量了退婚的事宜，姜家理亏，只能同意。

    “爸，妈！”莫少谦鼓起勇气站出来，“我们家和姜家要结亲的事情整个江城都知道了，如果这个时候突然悔婚，别人背地里还不知道怎么议论。我是这样想的，婚事照办，但姜黎这个情况我肯定是不能娶的，不如把新娘换成姜曦，对外就说跟我们家订婚的一直都是姜曦，我们两家是世交，总不能因为姜黎结不成亲反结仇吧。”

    莫少谦的父母是看着姜曦长大的，比起刚从乡下回来的姜黎，他们当然更喜欢姜曦。

    只是……

    “你奶奶那边……”

    “我去说。”

    “行！”莫父直接拍板，“这件事就这么定了。”

    姜志远和杨静语惊喜不已。

    他们和莫家虽然是世交，但这些年发展的却天差地别，莫家在江城也算排得上号的，但他们家的生意却越来越差，莫家老太太一直就看不上他们家，要不是因为这桩娃娃亲是老早就定下的，她也不可能同意这门亲事。

    跟莫家联姻是他们家唯一的转机了，这也是他们夫妻俩费尽千辛万苦把姜黎找回来的原因。

    莫少谦知根知底又仪表堂堂，跟他结婚的人换成小曦简直再好不过了。

    送走莫家的人。

    姜父姜母直接让人把姜黎赶出别墅，反正这门亲事已经保住了，有没有姜黎都无所谓了。

    “爸，妈……”

    “别这么叫我们，我们没有你这样丢脸的女儿。”杨静语把她的行李扔给她，“你从哪儿来的还回哪去，从今往后，我们只有小曦这一个女儿。”

    姜黎喉头发哽，“你们……不要我了？”

    “你还有脸说，把我们姜家的脸都丢尽了，还指望我们接纳你？想都别想。包里有我们给你准备的大学学费，拿着钱滚回你养父母家去。”

    “……”

    那口吻，不像是对待自己的孩子，更像是施舍叫花子。

    姜黎不懂。

    半年多前他们俩找到她痛哭流涕，说她是他们流落在外面十九年的亲生女儿，还说会对她好，让她受最好的教育，还说只要她愿意回来，他们会出钱给养父治疗车祸受伤的腿。

    半年来。

    他们确实很疼她爱她，她也终于敞开心扉，从内心接受他们，他们却在这个时候，选择抛弃她。

    姜黎含泪抬头。

    却发现父母看她的眼神早已没有了疼爱，有的，只是深深的厌恶和嫌弃。

    似乎无法容忍再看她一眼，姜志远和杨静语扭头就回了别墅，两人走后，姜黎眼前又冒出一片阴影。

    是姜曦。

    姜曦蹲在姜黎面前，她不再伪装什么姐妹情深，对姜黎露出得意又挑衅的笑容，“昨晚二十岁的生日礼物，姐姐还满意吗？”

    姜黎红着眼捏紧了拳头，“姜曦，我一直把你当成最亲的人，你喜欢莫少谦可以直接跟我说，我绝不会跟你抢，为什么要这样对我。”

    “你活该，谁让你妄图抢我的东西！你算什么，一个乡巴佬也想抢我莫家少夫人的身份。反正你都要滚了，我也不怕实话告诉你，爸妈早就知道你在江城大学念书，他们压根没打算找你回来。是少谦奶奶那个老不死的不喜欢我，坚决不同意我跟少谦哥哥结婚，他们舍不得跟莫家的姻亲，为了堵那老东西的嘴，这才把你找回来。”

    “你也别怪他们心狠，之前是指望你跟莫家联姻给家里带来好处，现在你没利用价值了，他们当然就不要你了。”

    “就凭你，还想嫁给少谦哥哥？我呸！要不是我让少谦哥哥陪你演戏，他才不会多看你一眼。”

    “……”

    姜黎以为自己的心不会再疼了，可听到姜曦的话，她的心脏还是狠狠抽搐了两下。

    她好恨！

    他们把她当什么，凭什么这样利用她的感情，凭什么！

    眼眶灼热。

    姜黎仰头，拼命忍住眼泪，她发誓，从今以后，她再也不会为这些人流一滴眼泪。

    他们不配！

    ……

    酒店。

    总统套房里。

    男人一觉醒来，大床另一侧早就没了女人的影子，封司夜眯眼，“跑得挺快。”

    他掀被下床，阳光顺着落地窗洒在他身上，勾勒出他完美的轮廓和身材。

    男人一双剑眉斜飞入鬓，双眼深邃暗沉，鼻梁高挺，薄唇微抿，下颌线如同刀削斧凿般棱角分明，身上自带一种强大冷漠的气场。

    他身材极好，古铜色的皮肤，浑身都是结实有力的腱子肉，男人伸展手臂活动了一下筋骨，背部却传来火辣辣的疼痛感，对着镜子看到背部条条抓痕，男人缓缓掀起唇角。

    “够野的。”

    随手扯过一条浴巾裹在腰腹间，他撸起额头前的碎发，露出一双深邃锐利的眼眸。时隔多年，他终于睡了一个好觉，只觉得神清气爽精神抖擞。

    昨夜那只小野猫还有助眠效果？

    想起昨夜的一夜疯狂，男人下意识地侧首看了眼凌乱的床单，却赫然发现洁白的床单上，点点嫣红如红梅般绽放，男人目光一顿，眼神晦涩不明。

    强行闯进他房间，扒了他的衣服，睡了他封司夜……最重要的是，一向厌恶女人的他竟然一点也不反感。

    有意思。

    他拿起床头柜上的手机，正要打电话让人查监控，目光却被柜子上的一张纸条吸引，凑近一看，赫然看到纸条上龙飞凤舞的两个大字——弱鸡！

