    第167章大猫猫，我养你啊（17）

    摸了摸毛茸茸的脑袋，项南星翻出了糕点给鹿衔吃。

    这么着急就冲过来，估计是醒来没有看见她。

    项南星想着想着，便不由地勾了勾唇。

    小野猫，真黏人。

    钱盛拿着一块点心吃了起来，又喝了两口茶水给自己压惊。

    看着慵懒地蜷缩在项南星怀里的猫，顿觉心中有股郁闷之气。

    对一只畜牲那么好，平日里他怎么逗也看不到她一个笑容。

    重新投入神蛋的怀中，鹿衔悠然自得地摇起大尾巴，毛茸茸的尾巴打在她的手臂上，含着几分有意的心思。

    项南星抬手抓住他的尾巴，握在手心中轻轻揉了揉，清冷的脸上难得露出柔和。

    “南星表妹，这猫可以给我抱抱吗？”钱盛好奇道。

    项南星喂糕点的动作一顿，鹿衔只好自己仰着脑袋，张嘴咬住了她的指尖，舌头还顺带舔了舔糕点屑。

    “我记得表哥不喜欢猫狗，去年还打死了一只野猫？”项南星眸光淡淡地看过来，似乎没有要给钱盛抱猫的意思。

    “那哪能一样？表妹喜欢的猫自是有过人之处，我也会妥善看护的，至于去年那野猫……是因为偷吃才被我打晕的，哪能打死？”钱盛笑着解释了一番。

    项南星没有再应钱盛，反而一心一意喂起鹿衔来。

    他今早吃的似乎比前两日多些，想必是饿坏了。

    喂他吃了糕点，项南星又拿了另一只杯子倒了水给他喝。

    “嗷吼～”

    实在是吃不下了，又在项南星这里刷足了存在感，鹿衔哼哼了两声，蹭了蹭小姑娘的手，然后伸出两只爪子抱住，乖巧老实地闭上了虎瞳。

    虎生之乐，吃饱就睡。

    “小姐，到了。”听到车夫的提醒，紫儿掀开马车，看向外面，再扭过头，“小姐，咱们先去成衣店吧？”

    “好。”

    知道项南星出门不可能只是单纯地看杂耍，自是有些女儿家的东西要买。

    钱盛很大方得体地说道：“表妹先去吧，我也需要去买些笔墨纸砚，一个时辰后我们在茶楼见。”

    “好。”项南星点了点头，戴上帷帽，抱着小猫，在紫儿的搀扶下，下了马车。

    “嗷吼！”

    看到面前人来人往的大街，鹿衔像是从未见过般，精神抖擞地晃了晃尾巴。

    “喜欢？看上什么就告诉我。”

    知道他通人性，项南星也就开口直接说道。

    “嗷～”打了个哈欠，小老虎眸子雾蒙蒙地看着面前的一切。

    瞧见一些新奇玩意儿都要去扒拉项南星的衣袖，然后让她买。

    一人一虎配合地出奇默契。

    “贪心猫。”虽话里带着嫌弃，但项南星还是挠着小猫的下巴，把他喜欢的东西一一买了下来。

    到了与钱盛约定好的时间，项南星便在紫儿的陪同下，一起去了茶楼。

    “表妹，瞧我买了什么，你最喜欢吃的红豆薏仁糕。”钱盛匆匆赶来，献宝般地把糕点递过去。

    紫儿连忙上前接过。

    “多谢表哥。”

    “我们去看杂耍吧，现下正是最热闹的时候。”

    (本章完)

