
　　孟盈没有说话。

　　她听得懂曲湘香的意思。

　　她也明白。

　　原本就只是走肾不走心，她现在做的事反而离原本的初衷偏了。

　　要求沐垣生交待行踪，哪是一个只走肾的关系该有的。

　　是她自己把关系弄复杂了。

　　那天沐垣生躺在她的床上，还有沐垣生的反应，她猜出来了有些地方不对劲。

　　没想到的是，他的身体是真的不好。

　　经历了什么才会让警觉性都降低了？

　　没有皮外伤，那就是精神上的了。

　　没有警觉性，那就是武力值弱了。

　　那一个月的消失，他或许真的经历了无法想象的事情吧。

　　“他人呢？”

　　“应该在隔壁吧。”

　　“隔壁？”

　　……

　　沐垣生知道孟盈回来了。

　　孟盈从医院离开的那一刻，许年华就已经跟他通风报信了。

　　他在家里做了蛋糕，怕她想吃。

　　刚做好，门铃响了。

　　他盯着门口好一会儿，才木讷地走过去。

　　打开门。

　　孟盈就站在那里。

　　她瘦了。

　　不过精神还算不错。

　　再好好养养，就能恢复如初了。

　　孟盈问，“我能进去吗？”

　　沐垣生让开了。

　　孟盈走进去就闻到了很浓的蛋香味。

　　她安安静静地坐到餐桌前。

　　沐垣生把门关上，很淡定的去厨房，给她倒了杯牛奶。

　　“你身体正在恢复期，先别喝可乐了。”

　　“嗯。”孟盈接过牛奶，喝了一口。

　　两个人安静下来了。

　　只听到烤箱运作的声音。

　　叮——

　　蛋糕好了。

　　沐垣生戴上隔热手套，把蛋糕取出来。

　　刚出来的蛋糕香味很重。

　　孟盈也有点饿，一闻到这香味，就直咽口水。

　　略显得有些没出息。

　　“尝尝，小心烫。”

　　沐垣生拿了一个给她。

　　纸杯蛋糕他一直都做得很好。

　　之前会做大蛋糕，但是怕她吃太多了不好。

　　孟盈吃了一口，还是那个味道。

　　不知道是不是昏迷了这一个月，尝到了这么好吃的蛋糕有点感动，鼻子莫名的有点泛酸。

　　她认认真真地吃着蛋糕，喝着牛奶。

　　吃了三个，就没再动了。

　　“不吃了？”沐垣生问。

　　“嗯。”

　　“那这一些一会儿给你送过去，你饿了就吃。”

　　孟盈没回应。

　　又是一阵沉默。

　　原本是最亲密的两个人，这会儿客气得跟什么似的。

　　“你的身体怎么样？”孟盈突然问。

　　沐垣生笑，“很好。”

　　突然，孟盈站起来捶了他一拳。

　　“咳……”

　　沐垣生手握成拳，捂着嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈拧眉，“就是你说的很好？”

　　“真的没事。”沐垣生转过身。

　　孟盈走过去，拉住他的手。

　　他的嘴唇边上，有血。

　　只是这么一下，他就能咳出血。

　　这身体，到底有多差？

　　如果他没救她，她不会有这么强烈的负罪感。

　　曲湘香说，沐垣生的身体本就不好，为了救她，算是把所有的能量都透支了。

　　同样都是昏迷了一个月才醒的人，身体又能有多好？

　　“我不想欠你。”

　　孟盈想了很久，才说出了这句话。

　　沐垣生心脏狠狠地被揪紧了。

　　所以，他们现在之间开始要计算得失和亏欠了吗？

　　“你不用有负担，是我自愿的。”

　　沐垣生很淡定的抽出纸巾，擦掉嘴角的血。

　　反正她都已经看到了，没有什么好藏着掖着的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，725、不用有负担，都是心甘情愿免费阅读。https://xs.23sk.com 