    泰伦虽然早有准备，却没料到蝠精王的速度那么快，自己到底还是慢了一步，眼看着那头往日自己颇为熟悉的，在龙沙队中也算是很优秀的魔兽就要葬身在蝠精王的偷袭之下，泰伦是惊怒交加。

    当那头魔兽注意到蝠精王的攻击时，闪避已经完全来不及了，而且自己如果躲避的话，不仅身后的队友要遭殃，这严密的防守也可能露出一个空隙让，如果让蝠精族趁虚而入了的话，那自己的罪过更大了。

    于是这头连，名字都未曾留下的魔兽，挺直了自己的胸膛，仿佛未曾看见蝠精王的攻击一般，一直一心一意的配合着队友防守蝠精族在外面的攻击。

    扑哧一声，他的脑袋被蝠精王尖锐的长爪刺破，然后整个人就被蝠精王给拎了起来，蝠精王这次出手只是为了尝尝新鲜的血液，另外也趁机试着看能不能大乱龙沙队的防守阵型。

    结果他发现龙沙队的防守阵型纹丝未动，那么他也不敢在里面停留太久，便打算将这头魔兽的尸体带出去享用。

    但是没想到这，魔兽还并没有彻底死去，而是奋起全身力气将蝠精王的翅膀扯了一下，这一下的力气并不是很大，却也让蝠精王的身体一颤，速度降下来了一些。

    这个时候泰伦正好赶到，带着愤怒的一击也随之而到，蝠精王都没敢往身后看一眼，光是感知到那股气势就知道不是自己能够硬接的，但是由于他的速度被手上的魔兽给耽搁了一瞬，现在躲避也来不及了，只能将手上的魔兽给丢了下去。

    然后蝠精王也没回头，依然朝着前方飞去，他打算完全凭借着自己小范围内闪躲的优势，尽可能的规避掉着伤害。

    其实泰伦这一击本来也没打算将蝠精王留下，而是为了不让他带走龙沙队成员的尸体，自己没能够将其性命保护下来，但是决不能够让他的尸体还遭受到蝠精王的侮辱。

    没想到的是那头魔兽居然在临死之前将蝠精王拽了一下，蝠精王的速度一慢，现在为了躲避自己的攻击，速度再次降了下来，泰伦就彻底的赶上了。

    论飞行，泰伦身为荒族人也并不逊色于蝠精族。要比在宽阔的地方飞行，蝠精族肯定不如荒族，但是在这样逼仄的环境中，泰伦的体型比蝠精王要大，而且本身也不擅长腾挪转跃，所以其实泰伦和蝠精王缠斗自己是不占优势的。

    更何况从两个方向，还有源源不断的攻击，无论是龙沙队那边的还是蝠精族那边的，两个人都需要躲避。

    此时两边人看见自己的首领进入了战场中，手上都顿了顿，但是谁也不敢先停下来，因为一旦停止攻击万一对面还在攻击，那自己就要吃大亏。

    泰伦终于是在蝠精王撤到蝠精族阵营中之前将其拦截住了，现在泰伦背后靠着的，是蝠精族战士，而蝠精王背后的，则是龙沙队战士。

    “你果真不要命了？”

    这样的状况，就算是蝠精王也没料到，刚刚那一击，他费劲躲闪，最终还是被擦到了一点，现在翅膀上开始渗出了鲜血。

    泰伦不理睬蝠精王，而是朝着他冲了过去，蝠精王没有办法，也只能和泰伦缠斗着，一边想着找机会跑出去，他可是不想和泰伦拼命。

    但是泰伦根本不给他这个机会，即使是自己硬生生的承受几下背后蝠精族战士的攻击，也要将蝠精王拦截在这其中。

    时间一点点的推移，泰伦知道龙沙队的主力部队很快就要到了，现在蝠精族战士基本都已经陷入了疯狂，眼睛都变成了赤红色，这样固然可以提高他们的攻击力，但是却会让他们逐渐失去理智。

    而泰伦只要将蝠精王留在这里，等到龙沙队主力到来之后合力将其击杀，那么这一次的行动就基本可以宣告成功了。

    不过在双方交战的中心点，还是这么逼仄的空间中，无论是泰伦还是蝠精王都深深的感受到了危险，稍有不慎，即使是他们也会死在这里，事实上两个人身上很快就已经添了不少伤口，尤其是泰伦本来就消耗过多，现在更是全力出手之下，已经是在勉励支撑了。

    突然，山谷外面传来了喊杀之声，却是龙沙队的主力终于赶到了，泰伦脸上露出了微笑，蝠精王却满脸惊恐。

    至于其他的蝠精族战士，除了少数能够保持清醒的，想要逃跑之外，其他绝大部分的蝠精族都依然不管不问的想要冲进去将里面美味的魔兽的鲜血吸干。

    外面的蝠精族战士已经和新赶到的龙沙队交手了，龙沙队以压倒性的优势将蝠精族反包围，堵在了狭小的空间中无法出去。

    蝠精王一心想要冲出去，却屡次被泰伦拦下，他终于忍无可。

    “既然不想死，那么我们就一起死吧。”

    但此时的形势已经大不一样了，红狐狸那边有龙沙队的增援，他已经可以腾出手来，现在已经赶了过来，看见泰伦处境为危险，便和泰伦一起围剿蝠精王。

    本来一对一泰伦的确不是蝠精王的对手，但是现在二个打一个，起码也是势均力敌，无论蝠精王怎么疯狂进攻，也无法将泰伦或者红狐狸中任何一个拿下。

    随着蝠精族战士的溃败，已经有越来越多的龙沙队魔兽进入了山谷中，蝠精王看着周围凶悍的魔兽，心中真的开始怕了。

    “你们到底是什么人，为什么要针对我们这些种族？”

    泰伦召集了五十名龙沙队员，和红狐狸一起组成了一个围攻阵型，一起将蝠精王包围在里面，无论蝠精王如何左右冲击都无法冲出来，反而是自己身上的伤势越来越多。

    就在蝠精王已经自己必死无疑的时候，天空中突然出现一道流星，然后停在了山谷上空，却是一个美貌的女子。如果楚沉在这里一定能认出来，这正是光明圣殿的梅丽莎圣女

    圣女看了一眼下面的情况，也是有些诧异，但并没有说什么，仿佛这些人都是蝼蚁，根本不值得她关心一样。

    她随手一挥，蝠精王就不见了，泰伦和红狐狸看着女子，表情都很是严肃，这种气势，似乎和之前见过的传说阶强者差不多。

    圣女手再次连续挥舞，一道道光刃朝着泰伦等人而来。

    “危险！”

    泰伦身上的毛发都立了起来，这是极度危险的信号。

