    穆亦辰带着洛晨曦和小团子，在帝都玩了一天。

    因为洛晨曦自己带了礼服和化妆师，所以，直到首映式当天下午，她才去跟剧组的人汇合。

    原本，穆亦辰是跟着她一起过去的，但是，在两人抵达首映式现场的时候，穆亦辰忽然接到了一个电话，临时走开了。

    洛晨曦看看时间不早，没有等他，而是先带着小团子去了后台。

    剧组的人看到她们母女俩，都围了上来，对着洛晨曦各种恭喜。

    穆家的世纪婚礼宣传得人尽皆知，但是，婚礼上发生的那些意外却被穆家压了下来，并没有传出去。

    所以，除了严恒等参加了婚礼的宾客之外，普通人根本不知道小岛上发生了什么，都认为洛晨曦和穆亦辰已经顺利完成了婚礼，成为了整个华国最让人艳羡的女性。

    洛晨曦也没有多做解释，微笑着接受了所有人的祝福。

    没多久，滕思晴也闻讯从休息室里跑了出来，身边还跟着身穿小西装的滕清泽。

    洛晨曦看到长高了不少、出落得更加精致漂亮的小正太，眼睛顿时一亮。

    还没等她说什么，小团子已经松开了她的手，迈着小短腿朝滕清泽冲了过去，“清泽哥哥！”

    “糖……糖糖，你……你今天真漂亮……”

    滕清泽听到小团子的声音，耳朵立即视线可见地红了，甚至还有点不敢跟小团子对视。

    然而，小团子心无城府，并没有发现他的异样，听到对方夸奖她，马上笑眯眯地说道：“真的咩？糖糖的公主裙是麻麻做的哦！糖糖有那么漂酿那么能干的麻麻，所以才会漂酿哦！”

    洛晨曦在边上听着，饶是她觉得自己脸皮已经磨练得挺厚了，还是忍不住老脸一红。

    自从两人相认以来，小团子就成了麻麻的脑残粉，一张小嘴把她夸上了天，反正麻麻什么都是最棒的！张口闭口就是我麻麻说……

    平时在家听小公主这么说，洛晨曦觉得女儿真是可爱死了。

    但是，出门在外，就……有点尴尬了……

    果不其然，滕思晴噗嗤一声笑了出来，看了洛晨曦一眼，打趣道：“果然还是生女儿好啊，长得又可爱嘴又甜，哪像我家这小子，平时闷得要命，都懒得跟我这个妈妈说话。”

    “咳咳，儿子也好，清泽性格内敛又沉稳，是个好孩子，希望我肚子里的二宝也能像他这么乖。”洛晨曦咳嗽几声，说道。

    “你跟穆大少的孩子还用说吗？肯定跟糖糖一样，是个小天使！”

    两个大人说着话，两个久别重逢的小朋友也手拉着手，到边上去玩了。

    洛晨曦笑眯眯地看着两个小家伙的背影，内心充满了老母亲的感动。

    就在这时，她的手机响了起来，是穆亦辰打来的。

    “你在什么地方，我快到了，过来找你。”

    洛晨曦一怔，“老公，你工作忙的话，就不用过来了……”

    “不，我不忙。”穆亦辰呵呵一笑，“就算忙也要过来。我想起来了，你们剧组还有个小鬼，跟我家小公主一起拍过戏，还牵过小手的，今天不会也来了吧？”