    “反应还真快，这是······早就发现我们了吗？真不愧是大木教出来的训练家。”身穿着紫色礼服的菊子再次出现在了小智面前。

    菊子的旁边自然就是带着眼镜的貌美女人——科拿。她扶了下眼镜，面露难色地说：“小智，不好意思了，为了联盟，你必须交出三圣鸟。”

    “菊子大人，还有······科拿小姐。格斗道场的各位呢？”小智神情严峻地问道。小智的手一刻也不敢离开口袋里的宝贝球，因为面对四天王，他可是一刻都不敢松懈。

    “你难道指望那些连训练家都算不上的家伙，来阻拦我们吧，毕竟是四天王啊！”科拿双手环抱着，盛气凌人地说道。

    “也对啊，毕竟是四天王啊！”小智苦笑着，重复了一边科拿的话。

    科拿的脸色愈加铁青，因为小智重复她说话的语气，就像是讽刺一般。“看来还是不愿意就范吗？不好意思了，小智弟弟。乘龙，冰冻光束。”科拿声音凌厉地喝道。一道极寒的光束从乘龙口中射出。

    小智反应极快地躲到一边，避开了这道光束。他一手撑地，一手迅速掏出宝贝球，口中念着：“喷火龙，最大力量的烟幕！”

    宝贝球打开的瞬间，黑色烟幕便瞬间喷出，并瞬间弥漫了周围。“喷火龙，快飞！”小智又一次骑上喷火龙，飞离的科拿和菊子。

    “耿鬼，用精神强念，驱散烟幕。”菊子指挥耿鬼驱散了浓烟，小智逃远的背影也显露在两人视野中。

    “可恶，菊子大人，请上来。”科拿让菊子一起上到乘龙的背上，飞快的追击着小智。虽然是在地面滑行，但丝毫不比飞行在空中的小智慢几分。

    格斗道场这边，战斗快接近尾声。空手道大王的宝可梦，纷纷趴在地上，难以起身。

    渡站在不远处，居高临下地说道：“就算是这样也还不认输吗，空手道大王。”

    “要我向联盟投降，绝不可能！”空手道大王大声吼道。

    “唉~快龙，化石翼龙，双重破坏光线！”渡叹了口气，一指空手道大王已然到底的几只宝可梦。

    两道破坏光线，瞬间喷射出来，宛如有毁天灭地之势，飞向了地面。

    “不要！”空手道大王立即拿出宝贝球想要收回，却发现已然来不及了。这时格斗道场的地面，瞬间破开，一个庞然大物地冲了出来。

    “吼~”那是希巴的巨大大岩蛇。它用灰岩一般的身体，直接硬接下了快龙和化石翼龙的双重破坏光线。

    爆鸣声瞬间响起，巨大身躯的大岩蛇，直直地向后倒去，险些压塌了格斗道场的主屋。

    “我可从来都没有听说过，支开我的目的就是要来我曾经待过的道馆大闹一番！渡，这到底是怎么回事？”希巴突然出现在了渡的身后。

    “希巴！”看到希巴的出现，渡的神情有些惊讶。根本没想到，希巴会赶到这里，“你怎么会在这？”

    “那似乎不重要吧，我希望你能给我个解释。”希巴冷眼看着渡。

    “解释是吗？好，格斗道场私藏小智，并且就在刚才阻碍我、菊子前辈还有科拿追击小智。正是菊子预料到了你的立场，所以才会借口支开你。”渡也毫无掩盖，都说了出来。

    “师兄，真的是这样吗？”希巴扭头问向空手道大王。

    “哼！大丈夫一人做一人当，反正联盟和我也一直不对付。”空手道大王双手环抱着，丝毫没有畏惧之色，即使他的宝可梦都瘫倒在地上。

    希巴无奈地拍了下额头，真是为自己这个师兄而感到无语。

    “希巴，看在你的份上，我会向联盟说情，放过格斗道场，不过现在最重要的还是抓住小智，拿回三圣鸟。”渡正色地说道。目前与希巴产生冲突，并不是好主意。

    “好吧，谢谢你渡，我同意你说的。”希巴紧绷的神情缓和了一些。

    “上来吧，我们要赶快追上科拿和菊子。”渡骑到快龙身上，并收回了化石翼龙。等到希巴也坐了上来，渡摸了摸身上的快龙，说，“快龙，使出神速。”

    快龙双眼一横，挥动翅膀，飞到了空中。下一刻，快龙的身影就化作了一道虚影，消失在了原地。

    “还真是一败涂地啊！”空手道大王看着倒在地上自己的宝可梦，不禁自嘲着。他看着快龙离去的方向，喃喃到：“唉，连希巴那小子都出来了。小智，我也只能帮你到这了。”

    “小霞小姐，那个希巴怎么不见了。”骑在风速狗背上的君沙，奇怪地问道。

    小霞看向格斗道场的方向，指了指黑夜中出现的那个黑色的巨物，说：“那家伙先去了格斗道场了！奇怪，怎么他会去格斗道场？”

    “等等！”君沙看着口袋里的通讯器，突然叫停了风速狗。

    小霞一把撞到了君沙的身上，手也不经意地触摸到了君沙丰满的胸怀上。神情瞬间像是输了场重要的比赛一样失落。

    “喂，小霞小姐，你能不能不要在摸了别人的胸后，就在一边独自失落啊！你是御坂美琴吗？（超炮乱入）”君沙无语地说道。

    “你停下来干什么？”小霞问道。

    “因为我收到了警察总局发来的消息了，说是在金黄市的城市出入口，发现了通缉嫌疑人，小智的身影。”说着，君沙将通讯器上发布的照片，给了小霞看。顺带一提，这个通讯器，其实是暴君给君沙的。

    上面似乎是一个监控录像的画面，小智走过关口，离开了金黄市。

    “那我们赶紧去吧！”小霞急忙说道。两人这才转变方向，朝着金黄市的出入口处赶去。

    没用多少时间，小霞和君沙赶到了小智出城的地方，两人刚准备出城追寻小智的踪迹，突然看到了远处两个十分眼熟的身影。

    两人对视一眼，立马从风速狗身上下来，悄悄地跟了上去。

    “小霞小姐，那两个人不是······”

    “嗯，库洛和娜姿。嘘~我们跟上去，说不定能知道小智在哪！”

