    电梯里苏珊·卡尔文双手别在身后，面无表情的对周轩说道。

    “劳伦斯要我全力配合你。”

    她穿着一身灰色的长衣长裤工作服，将成熟身材完全遮掩住。齐肩头发盘在脑后，看着相当干练。年纪应该有三十来岁，但在脸上却看不出多少痕迹。

    周轩对着苏珊·卡尔文轻点点头，然后轻笑着说道。

    “谢谢。”

    他对苏珊·卡尔文可不陌生，这可是最值得拉拢的队友之一。

    苏珊·卡尔文是专门从事机器人心理的研究的女科学家，曾对机器人“三大法则”的正确性深信不疑。

    但后面却因发生的一系列事件，与史纳普成为了好友。并在与机器人桑尼的交流中对“三大法则”产生怀疑，而后在消除桑尼记忆时动了手脚。她将其调包，保证桑尼得以”生还“，是一个很明智的人。

    桑尼是影片中的主角机器人，它是朗宁博士所开发的第一代新型机器人。

    朗宁博士通过对桑尼的改造和加入思想，让他拥有了其他机器人所没有的强化金属身体和独立思考能力。正因为这些不同，朗宁博士才能在桑尼的帮助下成功自杀。

    朗宁博士制造出桑尼来的最直接作用就是帮助自己自杀，顺便引起史普纳的疑心，好让他继续追查下去。

    桑尼曾经梦到史普纳会是拯救这场浩劫的人，最后它和史普纳一同击溃了“薇琪”的计划。但是结果自己却成了梦里被所有机器人所注视的人，站在那个位置上。

    苏珊·卡尔文知道周轩的来意，于是主动开口述说道。

    “我重阅了朗宁博士的心理剖析档案，他深居简出，为了那些机器拒绝和人接触。”

    周轩饶有兴趣的转过头来，笑着对苏珊·卡尔文问道。

    “你看完档案后，觉得朗宁博士有没有自杀的倾向？”

    他现在需要取得苏珊·卡尔文的信任，所以尽可能的在套近乎。关系熟悉点的话，会利于他接下来要展开的工作。

    苏珊·卡尔文用理所应当的口气对周轩说道。

    “答案是显然易见的。”

    周轩假装疑惑的接着追问道。

    “嗯？什么答案？”

    苏珊·卡尔文叹了口气，无奈的跟周轩解释了起来。

    “人类是群居动物，长期独居会导致情感缺失。朗宁博士长期跟机器人相处，没有跟外人接触。按常理说，心里确实会很容易产生轻声的念头。”

    周轩双眼认真注视着苏珊·卡尔文，满脸郑重的问道。

    “那你觉得朗宁博士是这种人吗？”

    苏珊·卡尔文沉吟了一会，随后对周轩说道。

    “我觉得……他不是。但很显然，我的判断失误了。”

    在她的印象里阿尔弗莱德·朗宁是个很伟大的人，不可能会因为这种小事情就自杀。但是现实却很残酷，目前阿尔弗莱德·朗宁自杀的最大可能就是这个原因。

    电梯突然“叮”的一声停了下来，电梯门自动打了开来，语音播报提醒道。

    “十楼到了。”

    周轩和苏珊·卡尔文一起走出了电梯，外边还有好多工作人员在走动。苏珊·卡尔文带着周轩顺着走廊直走，直接向阿尔弗莱德·朗宁的实验室走去。

    周轩转过头去，边走边对苏珊·卡尔文问道。

    “你们有阿尔弗莱德博士实验室的监控吗？”

    苏珊·卡尔文点点头对周轩说道。

    “当然有，这是公司政策，二十四小时不间断。”

    周轩打量着周围，假装疑惑的问道。

    “嗯，监视器在哪？我刚才在楼下，没看到有什么监视器。”

    苏珊·卡尔文轻笑了下，然后耐心跟周轩解释道。

    “监视器在传感带上，除服务区以外，到处都有，它们与我们的阳离子操作核相连接。”

    说完还转头朝楼层间的阳离子操作核看了一眼。

    周轩也顺着苏珊·卡尔文眼神看了过去，然后假装惊奇的说道。

    “酷，那个阳离子操作到底是什么东西？我刚来就注意到了。”

    苏珊·卡尔文带着周轩走下阶梯，边走边对周轩说道。

    “她其实是朗宁的第一个发明。”

    周轩皱起眉头对苏珊·卡尔文问道。

    “她？为什么是她？”

    苏珊·卡尔文看着身前的传感带说道。

    “虚拟交汇的运动智能。”

    周轩看着传感带上有个小铭牌，上面写着“VIKI”的字样，于是他假装不小心喊道。

    “维基。”

    传感带上突然冒出来无数小方块，组成了一个普通保险柜大小的正方体。那上面显示出了一张女性人脸，而且还主动跟周轩打起了招呼。

    “你好。”

    苏珊·卡尔文指着维基给周轩解释道。

    “维基设计了芝加哥的防卫系统。”

    说起这个的时候，她心里也很是自豪，因为维基身上也有一部分程序是她设计的。

    维基也很有表现欲望的对周轩说道。

    “仅这一年，我就让交通事故死亡率下降了九个百分点。”

    周轩对这方面却没什么兴趣，反而对维基问道。

    “谢谢，请给我看看窗户被破坏前一分钟实验室内的影像。”

    维基突然化成了一个显示屏，但面面上却显示着一片雪花。显示屏又变成了原来维基的样子，接着对周轩说明道。

    “抱歉，看来数据出错了。”

    周轩意味深长的轻笑了笑，接着又对维基说道。

    “那让我看看从窗户被破坏到现在实验室外的影像。”

    他也不知道这个画面是阿尔弗莱德博士做的还是维基做的，大概率应该是阿尔弗莱德博士。

    阿尔弗莱德博士不想让别人知道自己死亡的真正原因，所以就破坏了实验室里面的监视器。可能更多的是不想被维基发现自己的计划，不然自杀计划很有可能会夭折。

    周轩看完影像后，转头对苏珊·卡尔文问道。

    “嗯，现在可以进去看看吗？”

    苏珊·卡尔文点点头说道。

    “当然可以。”

    随后就朝实验室门口走去，电子门语音突然提示道。

    “授权进入。”

    “滴”的一声，实验室的门就自动打了开来。两人肩并肩，一起走了进去。

