
　　国王希罗杀人了！

　　这本来已经是最正常的日常，残暴的希罗那一天不杀人呢。

　　可今天，希罗却更加残暴了，若不是忌惮他的实力，这样的杀戮，早就引发暴动了。

　　“我的财宝，我的财宝去那了？”

　　“该死,你们都该死！”

　　疯魔的希罗已经到了崩溃的边缘，他已经没有时间，再去搜刮财宝了。

　　血腥味飘散，远处的奎因安静看着，他很满意，真的很满意。

　　等看到希罗颤颤巍巍离开，奎因嘴角上扬，还不够，还不够,只有你达到极限的时候，才是给你希望的时候。

　　让手下监视着希罗后，奎因离开这里，他还有其他事情要办，希罗这里，只是其中一环而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　果实能力让奎因以最快的时间来到了香波地群岛。

　　悄然来到香波地群岛的一个拍卖行后，奎因来到一个房间里。

　　“奎因大人。”

　　手下见到奎因到来，恭敬一礼，奎因点头，走过来坐下。

　　“你这边事情办得如何？”，奎因询问出声，他制定计划的时候，已经吩咐手下开始在这里部署了。

　　“奎因大人，那个“黑鲨”已经同意，不过，他们要价太狠。”

　　手下露出一丝愤怒之色说着，奎因闻言，冷笑起来,道:“给他，只要能办事，就给他。”

　　“是，奎因大人。”

　　手下应了一声后，就往外走去，让人联系“黑鲨”。

　　香波地群岛最繁华的街道，一栋别墅里，一个胖子正享受着美食。

　　这个时候，脚步声传来，手下走过来，低头，轻声道:“老板，联系我们的人答应了价钱，但要求我们事要尽快办。”

　　“哈哈哈，还是答应了吗。”，这人就是“黑鲨”，他哈哈笑着，眼中都是贪婪。

　　“让他们先给一半钱,告诉他们,事我们会半，诚意他们得拿出来。”，“黑鲨”眼中的贪婪褪去，显露着精明，数量太大了，他必须先拿一半，落袋为安。

　　“是，老板。”

　　手下离开，去办这件事，旁边的一个神色阴鸷的中年人对“黑鲨”道:“老板，这事风险很大，必须得小心。”

　　“黑鲨”闻言，点了点头，目露精光道:“我让你查的事查得怎么样？”

　　钱要赚，可风险必须尽量规避，这是他“黑鲨”这个奴隶贩子到现在依旧活得很滋润的原因。

　　阴鸷中年人听见询问，便道:“已经查清楚了那个希罗，就是个疯魔的老家伙。”

　　他将自己查到的事情说了出来，包括希罗当年如何将自己的两个儿变成奴隶，想要用这种方式靠近天龙人的事，都说了出来。

　　听完，“黑鲨”也懵逼了，这个大海上，还真有对天龙人如此诚挚的人？

　　“老板，老疯子已经将他成为天龙人赐封贵族的事变成了执念。”

　　阴鸷中年人说着，自己的嘴角也抽了抽，他们这种人，已经够病态了，可知道希罗的事后，他才知道，真是天外有天，人外有人，比他们还病态的，或许不知希罗一个。

　　“那么，你觉得是谁要帮助他实现愿望呢？”，“黑鲨”目露探寻之色，接触他，让他这个能够接触到天龙人戴维卡特.奥西圣的人帮着希罗完成愿望的人，到底是谁呢？

　　阴鸷中年人摇头，道:“查不到，不过可以肯定，是一个大势力。”

　　“或许，是他们当年欠过希罗人情，想用这种方式报答希罗。”

　　“又或许那些人有着其他目的，想要借助希罗搭上天龙人的线后，做一些有利于他们的事。”

　　“黑鲨”点了点头，道:“那你觉得，他们会是用这种办法，去刺杀戴维卡特.奥西圣吗？”

　　这是他最担心的一点，尽管他已经深深考虑过，可他还是想要一个回答，仿佛能够让他更加安心。

　　“老板，他们不会用这种方式刺杀天龙人的。”，阴鸷中年人摇了摇头，语气鉴定道:“这个大海上，恨天龙人的人不少，可他们没勇气去做这种事，就算现在世界政府的威望已经降低不少。”

　　“有勇气做这件事的，只有新世界那些海贼皇者势力和革命军。”

　　“革命军不用说，他们若是想杀天龙人，不必要用这样的方式。”

　　“黑鲨”连连点头，他从来就没怀疑过是革命军让他办这件事，在革命军的眼里，若是他们知道希罗的事，只怕希罗的坟头草都三尺高了。

　　“而海贼皇者势力也不可能。”，阴鸷中年人继续分析着，道:“上一次马林梵多的战争，雷利那些名声大噪的海贼死去不少，就足以证明，惹毛玛丽乔亚那些人，他们会要人命的。”

　　“新世界那些海贼都盯着王座，没必要给自己找麻烦，毕竟，我们查探不到，不等于世界政府查探不到。”

　　听着手下与自己的分析一样，“黑鲨”更加安心了。

　　“既然收了钱，就得办事。”，黑鲨摸了摸自己的下巴，对阴鸷中年人道:“你将希罗的事迹写下来，重点突出他对天龙人的诚挚之心。”

　　“后天，我要带着一批东西去玛丽乔亚去给戴维卡特.奥西圣，趁机给他提一提。”

　　“希望事情顺利一些，不然会很麻烦的。”

　　“事情难办，所以我们才收他们那么多钱的。”，阴鸷中年人附和一句，两人哈哈大笑起来。

　　夜里，香波地群岛的拍卖行中，奎因安静等着，在得到黑鲨确定的回答后，他嘴角上扬。

　　两天后，黑鲨带着准备好的东西，往玛丽乔亚方向过去，固定的航线加上他的名声，让他很顺利来到玛丽乔亚这边。

　　“管家大人，这一次有不少好东西。”

　　黑鲨奉承着这个老家伙，管家还是一如既往傲气，只对黑鲨微微点头。

　　黑鲨不敢有任何不满，跟着管家，来到了戴维卡特.奥西圣这个天龙人的居住地。

　　“奥西圣大人，您的奴仆黑鲨拜见。”

　　就差五体投地了，黑鲨极尽卑躬屈膝之态，生怕引起这个天龙人的不满。

　　“我要的有趣的东西呢。”，这个叫奥西的天龙人只看了一眼黑鲨，出声就问，相比黑鲨，他更喜欢自己想要的东西送到了这里。

　　“奥西圣大人，东西就在外面。”，黑鲨依然跪倒在地，稍微直起身子回答。

　　“拿进来。”天龙人奥西出声，管家立即让人将东西抬进来。

　　不一会儿，天龙人奥西的笑声终于传开，黑鲨这才松了一口气。

　　“很好，这一次你办得不错。”，天龙人奥西终于夸奖一句，黑鲨顿时乐得合不拢嘴，连连扣头感谢。

　　把玩了这些好东西后，天龙人奥西突然叹息一声，道:“要是能像以前一样去香波地群岛就好了。”

　　管家与黑鲨闻言，都不敢说话，这个时候不小心说错话，怎么死都不知道。

　　感伤了一会儿，他又恢复了，毕竟对于他们这种天龙人中的“废物”来说，对目前的局势，他们也帮不了忙，能做的，就是选择听话，收敛一点而已。

　　“黑鲨，下一次给我找一些有趣的奴隶，这些东西，也太没趣了些。”

　　“是，奥西圣大人。”，黑鲨将天龙人奥西的要求记在心里，一定要搞得让他满意。

　　天龙人奥西让管家将这些东西收走，管家带着人带着东西去宝库的时候，黑鲨知道，他的机会来了。

　　“奥西圣大人，这一次我在大海上发现了一个很有趣的家伙。”

　　天龙人奥西圣闻言一愣，随即，他有些兴趣了，道:“有多有趣？”

　　黑鲨知道自己最好一次将事情干成了，才能有最大的收益，不然多搞几次，他敲诈那些人的钱财，留在自己口袋里的，会少很多。

　　这几天他已经不断练习过了，所以他说起希罗的事后，情绪表达那叫一个真切，仿佛化身希罗一般，表达着他对天龙人的诚挚。

　　天龙人奥西听着，是真的有兴趣了，这个时候，还有如此忠心他们天龙人的家伙，得表扬啊。

　　不但要表扬，还要重奖，还得将他的事迹宣传出来，让大海上那些叛逆看看，什么叫做忠诚。

　　“尽快带他来，我要见他，要快。”，天龙人奥西催促着，他觉得自己可以借助希罗来干一件大事，父亲他们不是说自己是废物吗，那自己就做点大事让他们看看。

　　成功了！

　　一听这话，黑鲨心中那叫一个高兴，连连恭敬表示，他会尽快去带希罗过来。

　　在天龙人奥西的催促下，黑鲨不得快点离开玛丽乔亚，一回到香波地群岛，他就让人传话过去，说事情办成了，接下来，他们必须让希罗尽快来到香波地群岛，还有，必须带上更多宝物。

　　“奎因大人，事情办成了。”，手下禀报以后，露出笑容。

　　“成了？”，奎因一愣，一次就成功了？

　　“奎因大人，黑鲨那边，已经在催了，让我们尽快将希罗带到香波地群岛，他要带希罗去见天龙人。”

　　“好！”，奎因站起来，目露兴奋，他没有想到，居然一次就成了，看来老天都在帮他。

　　“告诉黑鲨，我们会尽快将希罗带来。”

　　奎因快速离开了香波地群岛，来到荒岛基地这边。

　　“他们情况如何？”，奎因边走边询问出声，计划太过顺利，他怕这二十个人全死了，那就真让人蛋疼了。

　　“奎因大人，还有六个人活着，三男三女。”

　　一听有六个还活着，奎因松了一口气，快步走进地下基地，去看看这六个家伙。

　　基地里，当三男三女重新站在一排的时候，一个个都一副心有余悸之色。

　　这段时间，他（她）们如同死过一次一般，那种濒临地狱的感觉，让他（她）们不愿意记起来。

　　奎因看着他们，满意了，微微点头道:“你们应该都体会过了吧。”

　　六人点头，一副害怕之色，奎因嘴角上扬，语气冷冽道:“你们恨吗？”

　　恨吗？六人一时之间有些恍惚，尽管他们不知道面前这家伙要干嘛，可他们都心中有恨。

　　不是恨面前这人，而是恨让他们遭遇如此苦难的人，恨这个让人绝望的世界。

　　幽冷而又带着怒火的眼神，都出现了，奎因笑了，果然，他亲自挑选出来的人，内心从来就是病态的，只要轻轻一引导，他（她）们，就是自己最好的棋子。

　　这一夜，奎因用了革命军的方式，引导着这六人内心深处的怒火，而后，他用自己的方式，让这六人接受了他要他们做的事。

　　“大人，你是革命军吗？”，一人终于询问出声，奎因看着六人，微微点头。

　　“不错，我是革命军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第530章戴维卡特.奥西免费阅读。https://xs.23sk.com 