    尼丹城之北。

    此时，正聚集在一家民房的印国队一众，脸色分外的难看。

    他们已经得知，现在华国队正在全尼国通缉他们。

    为了华国队口中承诺的“答谢”，许多队伍如今就跟疯了一样，满世界的寻找他们，从而向华国队邀功。

    要不是巴国队的选手好心提醒了他们一句，印国队的选手都不知道这件事，更不知道此时他们已经让华国队通缉了。

    “真是该死，华国队的心眼居然这么小，就因为这点事犯得上搞这么大的动静吗，真是一群小人！”辛巴脸色难看地道。

    面对着有二星中期强者镇场的华国队，辛巴此时心中满是无力之感，他甚至有一些悔恨，不应该为了那一点好处就答应坚国队的请求。

    现在可好，就连自己都搭进去了。

    “队长，我们应该去找坚国队帮忙，也许他们有解决的办法。”这时，旁边一名男选手建议道。

    一提到坚国队，辛巴就一肚子气，恼火道：“他们能有个屁的办法，杰克逊前几天让叶炎打的像条死狗一样，上回不行这回他难道就行了？”

    现在辛巴简直恨死杰克逊了，成事不足败事有余说的就是他这种人，要不是他非得拉上自己，也不至于沦落到眼下这种糟糕的境地。

    “而且我们也不知道坚国队现在在哪，我们根本就没法去找他们。”辛巴无奈地道，自从上次和坚国队分道扬镳之后，他们就不知道坚国队的任何踪迹了。

    想到这里，辛巴恨不得给自己一个大耳刮子，真的是步步都走错，与其半途而废和坚国队分道扬镳，倒不如一路走到黑，坚定不移地和坚国队合作。

    至少到了那时还有坚国队帮忙，而不至于像现在这样孤军奋战。

    “那我们怎么办？”一名女选手忍不住问道。

    “去找樱花队吧，他们也在尼丹城，而且有可能他们知道坚国队的踪迹。”辛巴想了想，建议道。

    “只能这样了。”众人纷纷点头，不管怎么说，和樱花队联手应对总比在这里坐以待毙要强。

    就当印国队准备行动之时，远处天边一股强大气息迅速朝着这边接近，这股气息的出现顿时让众多印国队选手脸色齐齐一变。

    二星中期！

    是了，这绝对是二星中期的气息，巴国队没有欺骗他们，华国队那个叫叶炎的选手真的突破了！

    震惊了片刻之后，印国队的脸上便随之浮现了一抹慌乱之色。

    华国队显然是奔着他们的位置来的，难道华国了他们的踪迹，否则怎么会这么精准的朝着他们的这个方向赶来？

    在印国队选手内心慌乱之时，空中一股强悍的精神力波动，便是无孔不入地朝着四面八方席卷而去。

    片刻之后，一股精神力波动从辛巴等人身上扫过，当时印国队的众多选手心里顿时凉了半截，因为这股精神力的主人正是有过一面之缘的那个华国队选手叶炎！

    “撤！”

    在意识到这一点后，慌不择路的辛巴脑子都是乱的，情急之下暴喝一声撤退，然后身形一动便是飞快的朝着远处逃去。

    “辛巴队长这是急着去哪啊？”

    就当辛巴刚刚移动的一霎，身后便是传来了一道戏谑的声音，接着辛巴便是觉得眼前一阵天旋地转，自己整个人犹如沙包一般让人甩飞了出去。

    在辛巴让我一个过肩摔甩飞之后，身后华国队和罗刹队的选手一拥而上，七手八脚的将他给按在地上一顿胖揍。

    “号码牌到手。”

    看了一眼刚从辛巴身上顺过来的号码牌之后，我的目光顿时从辛巴身上转移开来，有了这张号码牌就等于握住了辛巴的命脉，不愁他能逃得出去。

    “你们队长已经落入我们手中了，你们还要跑吗？”

    见其他的印国选手也四散逃出，我顿时释放了一股精神力，毕竟我不会印国语，只能用精神力来传话。

    我本以为我将辛巴扣下之后，会对印国队其他选手有所约束，但没想到的是他们依旧跑得飞快，就如同没听到我的话一般。

    “这辛巴混的也太惨了点。”我一脸古怪地道。

    看来是我想的多了，多一个少一个辛巴对印国队其他选手来说问题不大，顶多是少一个助力罢了。

    所以要想将其他选手留下，还得我亲自出手才行。

    “试试现在的空间之力。”

    想到这里，我心念一动，与此同时远处的九名印国队选手屁股下方，皆是冒出了数道蓝色火柱，当时他们就直接让我给炸飞了天。

    画面简直太美！

    虽然用空间之力从下方进行突然袭击可能不太道德，但我能如此精准迅速地同时释放出数股威力巨大的地炎，着实是让我欣喜不已。

    “漂亮，简直就是指哪打哪。”我欣喜若狂地道。

    沈长安说的没错，我目前在空间之力这一块缺少的已经不是熟练度和技巧，而是灵魂的强度。

    也就是说，实力越强，我的空间之力就越强大，这一点从刚才的这番操作当中就能看出一二来，要是放在突破之前我可无法在这种恶劣的极端环境下做到这一点。

    “啊！”

    伴随着一阵阵惨叫，这些印国选手让我给轰上了天，而就在他们让我这波操作打的脑瓜子嗡嗡叫时，我利用空间之力精准无误地将他们的号码牌给偷了出来。

    “都别跑，谁跑我捏碎谁的号码牌！”

    在将所有印国队的号码牌都顺过来之后，我当下便是冷喝了一声，而我的这个威胁无疑是刺中了印国选手的痛点。

    这下他们也不跑了，聚在一起一脸警惕地看着我，而此时后方的众多选手也已经跟了上来，同时押着已经被打得鼻青脸肿了的辛巴。

    见到我之后，辛巴的脸色顿时难看了下来，叽里咕噜地用印国语说了一堆我听不懂的话，这让我顿时皱起了眉头。

    “我队长问，你们想干什么。”这时，印国的那个女翻译适时地开口解释道。

    “当然是和你们谈一笔交易了。”

    闻言，我微微一笑，用精神力回复道：“你们上回对我们出手的账还没算呢，现在你们落在了我们的手里，赔偿点精神损失费也理所当然的吧？”

    “你想怎么赔？！”

    这时，辛巴的声音也在我的脑海里响了起来，谢天谢地这家伙终于不说那些稀奇古怪的印国话了，不然交谈起来实在是太费劲。

    “简单，按人头算，我们两支队伍二十个选手，每个人一百万鬼分，一共两千万鬼分，你们同意我们就放你们走，且不再找你们麻烦。”我笑呵呵地道。

    “两千万鬼分？！”闻言，辛巴脸色顿时铁青了下来，怒道：“你怎么不去抢，你这是敲诈！”

    “那你们就滚出尼国！”我冷声喝道，随即作势要将手里的一摞鬼分牌尽数捏碎，道：“我不是在和你们商量，我就是在抢劫，敲诈你们，”

    能把敲诈说的如此理直气壮的，估计也少见了，不过对此我丝毫没有脸红，用钱买自己留下的资格，我觉得挺公道的。

    不就两千万鬼分么，别看辛巴一副死了爹妈的表情，但这些鬼分对于他们来说还真不算什么，毕竟背后是整个印国。

    陈易只是一个阳省的局Z，不也勒紧裤腰带掏出了三千万鬼分分给我们么，我就不信印国这么大的一个国家两千万拿不起。

    “别！”

    见我要捏碎号码牌，辛巴脸色顿时一变，印国队的众多选手也吓了一跳，纷纷伸出手掌制止我的行为。

    看到这一幕，我接着心里顿时一阵冷笑，看来他们还是舍不得出局。

    当然了，他们舍不得出局，我也舍不得这么多鬼分，所以我手掌微微一松，故作诧异地道：“辛巴队长的意思是？”

    闻言，脸色难看地辛巴深深的呼了一口气，咬牙且此地道：“别捏碎我们的号码牌。”

    “我们赔！”

