    听到黎仙的话，黎秋月俏靥蓦地一红，急忙辩解道：“真祖大人，您在说什么呢？”

    “你这孩子，跟我还瞒什么？”

    “之前在玄天山脉的大战，你不是偷偷在暗中观察吗，对那君家神子一见倾心了？”黎仙打趣道。

    有时候逗一逗这丫头，倒也能缓解一下苦闷的心情。

    “真祖大人，哪有啊……”黎秋月俏脸通红，但辩解声音却是毫无力度。

    “不用解释什么了，那君家神子，的确是万古无一的人中龙凤，若真祖我年轻个几万岁，说不定也会心动呢。”黎仙笑道。

    她容貌很美，雍容华贵，看上去也不过三四十许的年龄。

    但修士可不是以外貌判断年龄的。

    听着黎仙的调笑，黎秋月只是红了耳根，沉默不语。

    说不心动，那是不可能的。

    黎秋月从来都没有到过外面的世界，接触到的异性也很少，因此也十分单纯。

    在这种情况下，看到如君逍遥那般优秀的男子，就像是城堡里的公主看到了白马王子一般。

    玄天山脉的那场大战，黎秋月其实也在暗中偷偷观察。

    君逍遥若谪仙降世，举手投足，不带丝毫烟火气，却信手灭杀一切敌。

    那种又洒脱，又霸气的神姿，彻底俘获了黎秋月的心。

    加上君逍遥还帮她姐姐找来了仙古令，那种好感，就更加加深了。

    可惜黎秋月单纯而胆小，别说和君逍遥答话，她压根就没有正面和君逍遥见面过。

    只敢在暗中偷偷观察。

    之后，君逍遥入青铜仙殿未出，黎秋月还大哭起来，伤心了好一阵子。

    黎仙只有安慰她说，君逍遥一定会脱困，安全回到外界，黎秋月这才止住了伤心。

    “那有什么用呢，别说再也见不到神子大人了，即便见到了，估计他也看不上我吧？”黎秋月低着脑袋，嗫嚅道。

    她是有自知之明的。

    虽然自己容貌不差，但想配上那样一个神仙般的人物，显然是不可能的。

    “傻丫头……”黎仙揉了揉黎秋月的脑袋，眼中又是心疼又是怜惜。

    如果有可能的话，她是真的想让那位君家神子和黎秋月见面，哪怕只是安慰两句也好。

    而就在这时，忽然，仙古世界的苍穹之上，有轰鸣声传来。

    那种声音，就好像是有什么东西，撞击到了仙古世界。

    “嗯？那是什么波动？”黎仙眉头微蹙。

    仙古世界隐遁之后，会保持绝对的隔绝，任何人都无法找到。

    即便找到了，也无法进入。

    只能等待下一次仙古世界开启，这是仙古世界本身规则的限制。

    然而现在，仙古世界的苍穹之上，却有神秘的轰鸣之声传来，这让黎仙这位大天尊强者，都是感觉十分吃惊诧异和诧异。

    “秋月，你带一批人前去探查一下情况，看看究竟发生了什么。”黎仙吩咐道。

    她身为丽人族真祖，是无法离开祖地的，只能靠黎秋月等人。

    “是，秋月遵命。”黎秋月微微点头。

    她心中也是有着极度的好奇，仙古世界，难道还会发生某种变故吗？

    被惊动的，不仅仅是丽人族。

    其他三大仙古种族，亦是有老祖感应到这股波动，纷纷派人出去探查。

    还有其余仙古种族，亦是被惊动了，有族人开始出去探寻。

    一时间，原本陷入绝望沉寂的仙古世界，倒是再度恢复了一些骚动。

    就在整个仙古世界，再度陷入骚动时，有一道身影，悄无声息地显现于苍穹虚空之中。

    他一袭衣冠胜雪，身材欣长，容貌仙灵俊秀，有神姿玉骨，浑身上下，更是有一种与道相合的完美无瑕之感。

    仿佛他就是天道的化身，天地的宠儿，整个人代表着完美二字。

    正是重入仙古世界的君逍遥。

    君逍遥在炼化仙古之灵后，等于就是仙古世界的意志。

    其他人无法进入仙古，他自然可以。

    而且他还可以随意更改仙古世界的规则。

    当然，现在君逍遥不准备这么做，他还要收服仙古种族，为他所用。

    重回仙古后，君逍遥的感受又不一样了。

    他仿佛成为了天道意志，能够感觉得到仙古世界内，所有生灵的所在之处，以及他们的喜怒哀乐。

    还有仙古世界一些未曾被人发掘的机缘，君逍遥也是能够随意感应得到。

    简单来说，君逍遥好像就是仙古世界的神。

    “仙古种族的强者数量，还要远超我的想象。”

    “至于那些机缘，倒是可以日后发掘，成为我组建势力的底蕴和资粮。”君逍遥呢喃道。

    他已经开始在为组建势力铺路了。

    虽然只是玩玩而已，但也要玩出一点花样来。

    “对了，先去哪一个种族祖地呢？”君逍遥思忖着。

    一番考虑后，君逍遥淡淡笑道：“先去龙人族吧。”

    杀鸡儆猴这种手段，君逍遥自然再熟悉不过。

    这些仙古种族，显然不可能轻易臣服于他。

    既然这样的话，就得树立威严。

    而和君逍遥恩怨最大，摩擦也最多的，无疑就是龙人族了。

    所以只能拿龙人族开刀了。

    君逍遥在心里，很是慈悲的为龙人族默哀了一会儿，然后身形一闪，便破开了虚空。

    现在的君逍遥，是圣人境，已经可以短暂地破开虚空了。

    龙人族祖地外，有许多年轻的天骄都在巡查。

    之前的动静，也是引起了龙人族的关注。

    “之前苍穹上传来的那股震响，到底是什么，难道是有人再度进入仙古世界了？”一位龙人族天骄疑惑道。

    “那怎么可能，仙古世界关闭，没人能找到，即便能找到，也不可能进来。”另一位龙人族天骄道。

    “你们说，会不会是那被困在青铜仙殿内的君逍遥回来了？”还有人打趣说道。

    “呵呵，你这笑话有够好笑的。”在场的龙人族天骄都是笑了起来。

    对杀死太子敖光的君逍遥，他们可是一点好感都没有。

    看到君逍遥陨落在青铜仙殿内，他们比谁都要开心。

    现场充满了欢乐的气氛。

    而就在这时，一道淡然温润的嗓音，忽然从苍穹之上传来。

    “你们在说什么，笑的这么开心，也让本神子听听如何？”

    一道年轻身影，破开虚空，如神祇，降临此地。

    听到这声音，在场的龙人族天骄，都是下意识的抬起头来。

    然后……

    便是看到了那道，笼罩在万丈光芒中，如同年轻神灵般的身影！

    全场死寂！

