    设定好后，周玄便将留影石投入镇魔城中，同时以神识暗中观察。

    一直到他的神识看到王天师等人得到了留影石后，便不再去管他们反应如何，驾着遁空梭便往洛安城飞去。

    从镇魔城到洛安城，正常驾驭遁空梭需要飞行一日时间，周玄计算好时间, 寻了个地方参悟了一门奖励得到的天罡神通，然后一个遁形，便是来到了洛安城外。

    自从红衣新娘的事情被解决之后，数月以来，洛安城都没有发生什么妖邪之时，百姓们安居乐业, 其乐融融。

    周玄神识扫出，果然没有在洛安城中看到一丝妖魔之气，又以隔垣洞见望去，只见洛安城上人道金云沉浮，虽然没有煌煌之光，却也没有半分黑暗邪气。

    周玄笑了笑，收起遁空梭，穿过护城河，入了城。

    时值晌午，洛安城中人来人往，茶馆酒楼人声鼎沸，吆喝的商贩、往来的马车络绎不绝，五湖豪客、四海术士来来往往，一派熙熙攘攘的景象。

    “公子，来个烧饼吧？三文钱一个！刚热乎着呢！”

    “冰糖葫芦，三文钱一串，十文钱三串嘞！公子，要不来三串？”

    周玄心中笑骂一声奸商，脸上却摇了摇头, 含笑拒绝，慢慢地向着城主府走去。

    “我这五年来，一直生活在镇魔城中，不是跟着鉴魔役们出去鉴魔，就是忙着巡天到处清算因果提升实力……”

    “看似是活着，却活得像个齿轮，一直在不停地运转着，不是在苟着发育，就是在苟着发育的路上……”

    “原本我没有选择，只能死苟，以至于活是活着，但却太没有烟火气了……”

    “这凡尘虽然纷扰，但乐而忘忧，倒也不失为一分闲趣。”

    “如今我实力小有所成，防着些天花板级的陆地神仙，应该也能逍遥快活了。”

    他一边穿梭街道，一边有所思量。

    修行之人，先修心后修心，并不是说要远离红尘才能够修行，有时候入世修心的重要性, 远远地超过了遁世修身。

    一路走来，接地气, 感红尘，周玄倒也小有感悟，心中愈发坚定了要去读万卷书，然后入世游历的念头。

    巡天使固然也属于入世的一种，但局限也不少，任务缠身。

    对于数个月前他而言，或许是一个好归宿，但是随着实力的提升，巡天使的局限也体现了出来。

    如今的他，需要一个比巡天使更加自由的职业——一个既可以背靠大夏仙朝的书库，又可以自由穿梭在大地上的职业。

    至于清算因果，现在的他，也不需要刻意寻找妖魔战场了。

    寻常妖魔，奖励不过数十年、上百年的道行，比起清算仙境妖魔而获得的一运道行的保底奖励来说，差了不是近乎百倍。

    而他随着道行与境界的提升，在看到了像庚祀游神这样生前一心为民，但死后却被执念懵逼了心智，从而一步步踏入了歧途的阴神的一生之后，便也愈发明白了修心的重要性，因此也不急着提升道行，反而是更想提升内在。

    先通过大夏仙朝的书库了解一下世界格局，然后一边游走大夏仙朝，一边了解什刹府等等什么势力，在伺机斩些妖、除些魔，清算清算因果，提升提升自我，才是周玄为自己的下一刻阶段所定下的目标。

    不然一旦孕育心魔，又被心魔影响心性的话……像他这样的存在，一旦黑化绝对是这个人世的灭顶之灾。

    能力越大，实力越强，越要有配得上这份实力的心性，不然终究害人害己。

    “不知道王天师他们听出来了我的潜台词没有……”

    “对了，也不知道凌清漪是个什么职业，怎么像是斩妖司的天师，但又那么自由呢？”周玄喃喃嘀咕，不由想到了凌清漪那个半御半萝的姑娘，也不知道她现在怎么样了。

    “不知道她五行之基修炼得怎么样，下次见面进步不大的话，她要是请教我，我就手把手教教她……”

    不知不觉，周玄来到了城主府前。

    城主府的侍卫虽然并未见过周玄，但巡天使的制式服饰还是认得的，如今见到周玄，一时也并未怠慢周玄，向府内通报了一声后，便放周玄进去了。

    进入府内，周玄发现柳元和李青松正闷声吃着饭，气氛显然是不太对。

    周玄不由地以神识和隔垣洞见双双洞察，但却并未发现半点异常，一番寒暄之后，便是与柳元告辞，然后带着李青松离开了城主府。

    临行前，柳元幽幽地叹了一口气，然后向着李青松深作一揖，道：“唉……小女的事情，便有劳李大人了。”

    李青松点了点头，苦笑道：“李某……尽力吧！”

    ……

    一直到飞出了洛安城，周玄才好奇地看向了李青松，不解道：“柳城主他……怎么了？”

    李青松叹了一口气，惆怅道：“哎，能够让人如此黯然神伤的，自古就只有一个‘情’字，哎……”

    周玄倒抽了一口凉气：“柳城主他……老树开花、夕阳恋了？”

    “噗……”李青松一个踉跄，脚下的遁空梭猛地晃荡了几下，差点没栽下云头，登时无语地鄙夷道，“什么呀！柳城主是担心他的女儿，柳欢儿啊！周兄弟你这什么思维跳跃啊！”

    周玄无语：“李兄，明明是你的话歧义太深好不好？柳欢儿怎么了？”

    “事情是这样的，那柳欢儿不是天师学徒嘛……”李青松便娓娓道来。

    原来，柳欢儿成为天师学徒已经有一段时间了，就在今天，她天师府中的师兄前来将她接走了，说是奉命带她去“河洛”那边的天师府总府，接受一钱天师考核。一旦通过，她就会成为一名一钱天师了。

    这原本是一件好事，柳元还特地破费，命下人置备了一桌不错的酒席。

    结果人家的师兄自视甚高，吃惯了那河洛天师的琼浆玉露，便瞧不起这柳元的饭餐，说了几句闲话。

    大意就是自己乃是仙人门徒，不饮凡间糟糠之类的话，令得柳元尴尬不已，也让原本好强的柳欢儿有些窘迫。

    “那柳欢儿身为人女，本该向着柳城主说话的，结果不知是怎么了，居然也嫌弃饭菜的不好……柳城主置备好的酒席，就这么碰也没碰，便跟着人家跑了，大抵是准备去吃那什么琼浆玉露了吧。”

    李青松摇了摇头，嗤了一声，也不知是鄙夷，还是无奈。

