
　　宫中的宴席终于开始。

　　所有收到宋秋錞请帖的官家女子必须要前来宫殿之中。

　　与此同时。

　　宰相府邸之中。

　　已经是忙碌的不行。

　　所有的人围着他们的宰相夫人，又是纷纷的捂着自己的口鼻，几乎是被熏的想吐，却又不敢在自家的夫人面前表明。

　　宰相夫人如今可谓是焦急如焚。

　　自己的身上不知道怎么回事，突然的染上了一股难以消除的味道。

　　她这些天怎么用东西洗掉，都是没有任何的办法。

　　这可是把屋里面的人给着急坏了。

　　几个丫鬟如今是满头的大汗。

　　止不住的抽鼻子。

　　惊慌失措的表示。

　　“这可如何是好？我们已经用了最好的熏香，找了无数的大夫，可是今天是皇后设宴，要是不过去的话，那就是不尊重皇后！”

　　宰相夫人愤恨的甩着衣袖。

　　结果上面的味道再一次的袭来。

　　可把旁边的丫鬟给折腾的够呛。

　　宰相一个人在院子里面不断的踱步。

　　一脸焦急的喊着里面的人。

　　“为何到如今还是没有任何的动静，疯了不成？”

　　“那可是皇后第一次设下宴席，绝对不可以轻易的怠慢！”

　　宰相夫人不耐烦的在后面说道。

　　“皇后如今当真是无事可做，没事的设下宴席做什么？也不知道为天下的百姓考虑一下，多省出一些粮食！”

　　宰相虽然一直在朝堂之上，对于宋秋錞颇有微词。

　　但他是个无比端正之人。

　　他一向的就事论事。

　　所以听宰相夫人所说之后，一时面色大变。

　　很是气愤的指责里面之人。

　　“你这一个无知的妇人，皇后为何设宴，这可是新皇登基，那是给天下的百姓看的。”

　　“你好歹是一个宰相的夫人，为何连这样的事情都不知道？你这平时到底是在做什么勾搭！”

　　如同宰相所说。

　　宰相夫人平时不是在裁缝铺就是在茶楼之中，心里面之顾忌着自己的那一处小方地。

　　至于其余的东西。

　　于她而言。

　　没有任何的干系。

　　她也知道自己的身上味道根本就消散不了，只能够将足量的熏香，勉强的遮掩身上的味道。

　　等到宰相夫人一出来之后。

　　这又臭又香的味道，几乎是把宰相给直接的熏晕！

　　他迅速的掩盖住自己的鼻息。

　　慌张的拿着扇子不断的散开。

　　“你你你，到底是要做什么？到底是要做什么啊！”

　　宰相夫人也是委屈。

　　“夫君，妾身也不知道啊！这个味道就连大夫也说消散不了，这如今要不是必须要前去，妾身是怎么也不会出去给你丢脸的。”

　　宰相气愤的一甩衣袖。

　　“愚蠢之人！可真的跟我们宰相府丢脸！”

　　“我......”

　　宰相夫人如今可委屈的直掉眼泪。

　　眼睛通红的想要凑到宰相的跟前。

　　可是又直接的被宰相给推开。

　　宰相十分嫌弃的瞪着面前之人。

　　“你这身上的味道，要是我和你一起，被其他的人闻到以后，会有什么样的想法？”

　　“你不用和我一个马车了！”

　　宰相夫人觉得自己的心口处都是在痛。

　　慌张的喊着宰相的名字。

　　“老爷，您就谅解一下我吧！”

　　只可惜。

　　她只能看到宰相的背影慢慢的消失。

　　丫鬟在一边叹息。

　　“唉！夫人，我们还是上去马车吧！”

　　宰相夫人就是心里面在委屈，如今也不敢不去宴席之中，只能够哭哭啼啼的上去马车。

　　等到宰相夫人进入马车的时候。

　　外面的丫鬟这才松下一口气。

　　那股难闻的味道，总算是消失了！

　　各位大臣带着自己的家眷来的极其之早。

　　一来是因为这是新皇登基第一次举办的正规宫宴，二来是因为这一次过来了一个令大家好奇的人。

　　也就是北荣的长公主。

　　这朝堂之上的大臣前面为了让自己的女儿入宫，那可是殚精竭力，可是在宋秋錞和沈权楠的阻拦之下。

　　他们没有任何的进展。

　　可是如今的这个北荣族的长公主就不同了，带着几乎翻倍的贡品，一路远行，来到国都之中。

　　就是为了一件事情。

　　过来和沈权楠和亲。

　　大家也都等着这个机会，只要是北荣长公主的这个先河一开。

　　到时候满宫内外，看谁还敢说不举行选秀，后宫之中只有宋秋錞一个人。

　　只要是这个北荣的长公主来此。

　　这原本的事情。

　　就是天大的笑话。

　　宫中的女眷在一边窃窃私语。

　　“听说这个北荣的长公主昨天过去皇后娘娘的宫殿之中，可是被好一顿教训，气愤不已的出了皇后的宫殿。”

　　“不会吧！皇后也不是那么小气的人呀！知道北荣长公主是过来和亲的，就是那样的过去羞辱于人！”

　　“哪里的事情！是这个北荣的长公主不知道好歹，一味的挑衅皇后娘娘，我看就是活该！”

　　正说着话。

　　北荣的长公主带着自己手下的人从一边走过来。

　　场上的人都是好一阵惊叹。

　　确实是一个美人。

　　但却是和皇后完全不一样的美人。

　　她英姿飒爽，手上还拿着一个短刃，身上披着盔甲，哪里是过来参加宫宴的人，分明是过上战场的。

　　她不拘一格，直接的找到位置坐下。

　　还没有等宋秋錞过来，人就已经开始从桌上拿东西。

　　众人见到北荣长公主如此模样。

　　心中一时多了几分鄙夷。

　　一个个在心中默念。

　　好个不懂礼数的人。

　　与此同时。

　　宫廷之中的礼乐慢慢的响起。

　　随着这个声音响起，一对璧人慢慢的挎着摊子慢慢的出现在众人的跟前。

　　两个人脸上都是挂着淡笑。

　　一个人貌美，一个人俊朗，当真是无比的相配。

　　见到沈权楠和宋秋錞以后。

　　这群宫中女眷瞬间的开口赞叹。

　　这才是天生一对。

　　那北荣的长公主终于见到沈权楠，她的眸中瞬间带笑。

　　果然还是他。

　　依旧是那一副俊朗的容貌，是她记忆之中的人样子，没有任何的更改。

　　北荣长公主迅速的走上前去。

　　无比欣喜的喊着。

　　“参见皇上，皇上，多年不见，不知道皇上可是还能记得我！”

　　她说话时，言辞中还带着羞涩。

　　这毕竟是她所喜爱之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百八十一章 身带恶臭的宰相夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 