    亲自拜访？

    所为何事。

    张铭心里自然明白。

    与此同时。

    曹婴和千面都来到了张铭家，同时王魁也登门了。

    王魁一进门，见到张铭，便连声道：“大人。大人呐！您这事做的太过了，太绝了，您这可怎么办啊？您怎么能杀了阴阳半仙呢？现在黑市都穿阴阳半仙的传承在你身上，这伏龙殿怎么肯善罢甘休啊。”

    “我说不是我杀的，你信吗？”张铭白了一眼道。

    王魁脸色尴尬一笑，却又点头道：“信。我信。可是我信没用啊，得伏龙殿和外面的人信啊。这一次伏龙殿损失了火爷，又损失了阴阳半仙，大人，恐怕金龙王都得亲自上门来了。”

    这事的确有点烦了。

    曹婴在旁边白了一眼道：“行了。别叫了。现在还是想办法，防备伏龙殿偷袭吧。主子，要我说，这地方周围人多眼杂，难以防备，我看您还是把主母安置好吧，特别主母现在有孕在身。还有，唐大哥的家人也需要妥善安置。”

    的确。

    这件事不仅关乎到自己，还有唐剑家人啊。

    现在，唯一能去的地方，就是白水村了。

    就在张铭犹豫的时候，陈小山从后花园走过来了。

    “铭哥。我师父在后花园。”陈小山随意开口道。

    来了！

    张铭让众人留在了客厅里，便走进了后花园。

    后花园里。

    马铁匠没穿黑衣，只是一身普通人的样貌，在见到张铭，便笑着道：“小主子。阴阳半仙的事，老主子知道了。他说，让您不要担心，伏龙殿的事，他会处理。”

    老爷子处理？

    张铭讶然道：“老爷子下山了？”

    “不知道。”马铁匠微微摇头道：“老主子只是说让您不用担心，继续留在这，伏龙殿的事，他会解决。还有，他让您最近一段时间不要去管伏龙殿的事，一切等过了这两年再说。”

    看来是真下山了。

    张铭点头道：“明白了。老爷子有什么事，你就立刻通知我。”

    “好。我先走了。”马铁匠一点头，便飞身离开了。

    张铭回到客厅。

    在众人的目光中。

    张铭平静开口道：“看什么？一切照旧，暂时我们不用离开蜀都。”

    一切照旧？

    曹婴愣了一下。

    林晚星也是眼神惊讶无比。

    不过既然张铭这么说了，林晚星便没有继续追问，至于旁边唐剑，也是一脸平静，显然离开不离开，对他来说并没有太大影响。

    ……

    第二天清晨。

    辽东长白山。

    皑皑白雪之中，干瘦的布衣老头在山道上前行者。

    老头的步伐不慢，走了没一会，便停下了脚步，看了一眼上方的山道。

    “小银龙，你家主子呢？告诉他一声，我这老头子登门来了。”老头缓声道。

    山道上。

    戴着银色面具的银龙王出现，对着老头冷声开口道：“张老头，你居然敢来长白山！”

    “没什么不敢来的。”老头轻笑道：“其实，早些年我就想来了，要不是孩子没长大，你们以为我会拖到现在？小银龙，你不是我对手，让你主子出来吧，躲躲藏藏的有什么意思？”

    银龙王冷哼一声。

    而山中，一个女人的声音响起道：“张老头，这些年是你躲躲藏藏的吧？我可从来没有躲过。”

    话音落下。

    一个身穿金袍的女子出现。

    女子容貌端庄，眼神中透着几分冷漠气息，开口道：“张老头，你孙儿杀了半仙儿。你是来给他赔罪的？”

    “你不是也在等我赔罪吗？”张老头一屁股坐在路边的石头上，看向金龙王道：“你要是出手，这时候就不应该在这长白山上了。你在等我，等我给你赔罪。因为你现在还不想跟我拼个鱼死网破。你还是要等仙缘福地开启。在你眼里，恐怕没有比这件事更重要了。”

    金龙王冷哼一声开口道：“老东西，我是不想现在跟你拼个鱼死网破。但是你这都送上门来了，你以为我当真不敢现在杀了你？”

    “敢。你当然敢。”张老头笑着道：“可是你未必杀的了我，就算你能勉强杀了我，你们伏龙殿今天也会彻底分崩离析。”

    老头话音落下。

    下面的山道上多了十名白衣人。

    白衣人带着恶鬼面具，透出的气息十分强大，显然都是宗师巅峰之境。

    “十殿阎罗。”金龙王轻哼道：“你以为把十殿阎罗都带来了，就能保你的命？”

    张老头摇头道：“我不是来保命，而是防止你和我拼命。金龙王，现在半仙儿死都死了，你总该不会为了一个死人，今天就跟我拼个你死我活，而断送了仙缘福地的机会吧？”

    金龙王冷漠得看着张老头，好一会才开口道：“张老头，半仙儿死了，你必须给我一个交代。”

    张老头取出了一个玉瓶，直接丢给了金龙王。

    金龙王顺手接过丹药，咻了一下丹药的味道，凝眉道：“拿一个假的续命丹就想让我放过你孙儿？张老头，你欺人太甚！”

    “什么假的？”张老头嚷着道：“在炎夏，这是最好的续命丹了，能够增长你五十年寿命。这东西可是花了我大半辈子准备的药材炼制的，你要是不想要，就还给我。”

    金龙王却是手一翻，已经收起了续命丹。

    在这炎夏，药材没有灵气，能够炼指出增长五十年寿命的续命丹，已经算是极限了。

    张老头见对方收起东西，便起身道：“东西收了，半仙的事就算了，在仙缘福地没开启之前，我们双方休战。”

    “滚。”金龙王骂了一句，只是在张老头转身走的时候，金龙王又怒声道：“张老头，难道你就真不想知道仙缘福地的尽头到底是什么样子吗？只要到了那里，我们就能得到永生。”

    张老头身子顿了一下，轻叹回应道：“永生？谁不想得到永生？可是师命难违，这是我们祖先传下来的命令。金龙王，你还是放弃这个念头的吧，或许到时候你得到的不是永生，而是整个炎夏生灵涂炭。为了整个炎夏的安危，我必须阻止你，咋们仙缘福地再见。”

    走了。

    张老头头也不回得飞身下山。

    伏龙殿的事算是暂时搁置了，但是事情并没有完，双方都在等，等到那一天到来，从而再次交锋。

    ……

    蜀都。

    张铭家又来了不少人，叶天南来了，郑云帆也来了。

    而对于张铭最难以应付的，便是肖家家主肖明龙。

    肖明龙亲自登门，还带了不少礼物。

    书房里。

    肖明龙也没拐弯，直言道：“张少。咋们就有话直说吧，我们肖家需要后半部八荒镇狱劲，只要张少愿意给我们肖家，我们肖家什么条件都可以答应您。”

    说东西不在手里？

    那几乎是不可能的。

    至少江家不会为了他隐瞒这个消息，伏龙殿也不会为了他隐瞒这个消息。

    张铭淡淡的笑着，开口反问道：“肖世南，回家了吗？”

    “没有。”肖明龙脸色暗淡，轻叹开口道：“这孩子，性子直，一旦走错，就无脸回家了。”

    张铭也直到肖世南那性格，大概是走错了，当真很难回头。

    肖明龙见到张铭不说话，便又开口道:“张少，我知道您现在不缺钱。这一次来，我们肖家也做了不少准备，特地给您带来了一件祖上流传下来的仙宝……”

    “不用了。”张铭摇了摇头，直接将后半部八荒镇狱劲取了出来，放在桌面上道：“东西，你拿回去吧。只要您答应我，这东西别流落到伏龙殿手里就行了。”

