
　　“先让赫萌出来，我们需要它的帮助。”

　　打开了行李，白槿拿出了装满淡蓝色不可名状物的玻璃瓶，打开罐子，像倒腾午餐肉一样将赫萌倒了出来。

　　圆筒状的赫萌左右摇晃如同刚刚出炉的布丁，丝滑Q弹，上面淋有白槿特制的魔药酱汁，杨宇不禁咽了咽口水。

　　为了掩人耳目，杨宇命白槿把赫萌装进了罐子，伪装成了一罐魔药，并且盖上一层的魔药增加真实感，成功把赫萌带进了研究所。

　　可待在罐子里的赫萌难受的一批，瓶子太小，在其中，它根本就动弹不得，它暗自发誓要给出这个馊主意的人两巴掌

　　现在，它终于得到了解放。

　　赫萌蓄力弹起，圆滚滚的身体在空中旋转，朝着杨宇使出了一记史莱姆冲撞。杨宇华丽一转身，完美避过赫萌的攻击，让赫萌撞在了厚实的墙壁上。

　　洁白的墙壁上留下一条黏糊糊的痕迹，赫萌滑落到杨宇手中。杨宇老脸一红，“你这小家伙，就这么喜欢我吗？一见到我的脸就这么迫不及待地扑过来，怪不好意思的。”

　　鬼才迫不及待地朝你投怀送抱！

　　可恶，他为什么这么灵活，上次明明那么简单就撞倒他，为什么这次又失败了，他成长的未免也太快了吧？

　　“想向我撒娇这件事往后稍稍。”杨宇撩了撩自己的秀发，“我们该谈谈正事了。”

　　我才没有想向你撒娇！

　　赫萌从杨宇手中挣脱，气呼呼地跳到了白槿的怀里。

　　杨宇没有在意，只是拿出笔，就地取材，在洁白的墙上做起了说明。

　　或许是，阿斯娜对自己的魅惑技能太过自信，研究所里的很多秘密，在研究所内并不是秘密。整个研究所分为地上和地下两部分。

　　地上部分第一层，也就是杨宇他们所在的第一层，被称作综合大厅，囊括制药、衣食住、材料储运和药品储存，和普通的研究所没有什么两样，专门用来掩人耳目。

　　地上第二层是阿斯娜的私人空间，上面也极有可能存在某种装置，不断对黑工施加魅惑，或者是维持魅惑状态。如果阿斯娜是通过自身魅惑一次就一劳永逸还好，如果是以上两种，就会棘手很多。

　　地上部分说完，接着就是地下部分，地下部分同样分为两层。

　　地下第一层，这一层是银兰商会开发新药的地方，但也只是个幌子，其实这一层起的是隔离作用，算不上庞杂，也没有太多贵重设备。

　　地下第一层也是警卫能触及到的极限。

　　麻烦的是，进入到地下第一层的警卫都必须进行登记，只有获得阿斯娜许可的警卫，才可进入。

　　地下第一层的黑工数量一直维持在一个相对微妙的数量级，发生异常状况，恰好能安定下那些试验品，失败也只需再派一两支小队，从不多派。

　　下到地下第一层，才可能触及到目标存在的地下第两层。

　　地下两层分为各自独立的三部分，具体有什么作用，无论是带他们的士兵还是巨伞商会提供的情报，都没有相关情报。

　　但杨宇根据任务进行推断，这三个部分，分别对应真正的新药研究、秘密武器的开发和绝密资料的存放。

　　真正的智者从不把鸡蛋放在同一个篮子。

　　要潜入三处拿到想要的情报，任务难度不小。

　　光是弄清楚三处的护卫分布和能潜入的方法就不是一件容易的事。

　　杨宇他们今天晚上就开始上班，两天一倒，晚上9点到早上9点。

　　夜晚是最好的行动时间，他们有充分的时间进行调查。

　　可杨宇哪怕一分钟，都不想为这种黑心公司工作，就算没有生命危险，天天996修福报，迟早进ICU。

　　为了能快点离开这家黑心公司，杨宇早就敲定好今天晚上搞定一切。

　　而能帮他们实现这个目标的，就是在白槿怀里躺着的赫萌。

　　“赫萌，通风管道四通八达，并且无人看管。我们需要你利用史莱姆的特性，前去侦查。”

　　赫萌好歹也是王族史莱姆，而且还拥有那么高的智力，杨宇并不担心赫萌不理解他的意思，只是赫萌一副事不关己的态度，没有丝毫干劲。

　　“赫萌，刚刚我说的，你有没有在听。”

　　杨宇揉捏起赫萌，赫萌依旧对他爱答不理，懒洋洋的，没有丝毫干劲。

　　上次听杨宇的，赫萌已经算是给足了杨宇面子，可完成之后，那个人却那样对它，这次它说什么都不会再帮杨宇了。

　　白槿拨开了杨宇的手，温柔地抚摸赫萌。

　　“这次任务对我们很重要，绝对不允许失败。如果失败，我们很有可能都会死在这里。杨宇叫你出去侦查，是为了制定完美的计划，减少我们失败的几率。你一直都是个聪明的小家伙，我知道你一定能明白我们的意思，所以，我恳求你听从杨宇的安排，帮帮我们吧！”

　　真是的。情况貌似比我想的要复杂。

　　来之前，赫萌也在一旁听了不少作战计划，自然也知道杨宇他们之所以来这里，也是为了寻找治疗白槿的药。

　　如果败走，没有拿到药，白槿很有可能因为病重而死。

　　比起杨宇，赫萌更觉得白槿是自己的朋友，既然是朋友，它自然愿意出手。

　　“......这次就帮你们一次。你可别误会，这不是为了你！我可是为了我的好朋友！”

　　赫萌发出了一阵奇怪的声音，杨宇歪起了脑袋，白槿却喜笑颜开，“谢谢。杨宇，赫萌决定帮助我们了。”

　　“啧——”杨宇咂舌，“我这么苦口婆心都没有用，女孩子随便说了几句好听的，就二话不说接受，真是一只见色忘友的史莱姆。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赫萌一听怒不可遏，想糊杨宇一脸，却被白槿牢牢抱在怀中，“赫萌可是女孩子，怎么会见色忘友。”

　　“哦，原来是大橘已定。”杨宇打开系统界面一看，赫萌上面根本就没有任何性别符号，“不对......别瞎说，史莱姆怎么可能有性别？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五十二章 老脸一红免费阅读。https://xs.23sk.com 