    何思荣微微一愣，然后不自觉间地让开了位置。

    她眉头皱起，静静地陆晨的操作。

    陆晨一步上前，站在了患者床前。

    “陆晨，你，你会吗？”柯玥疑惑道。

    陆晨没有说话，只是点了点头！

    现在情况紧急，他也来不及多做解释。

    心包穿刺术，他在虚拟空间可以训练过上百回了。

    从麻醉到穿刺，每个步骤都被他牢记于心。

    深吸一口气，他开始动手麻醉。

    ……

    仅有一门之隔的电梯外。

    “他会心包穿刺？”李瑶心中升起了这个疑惑。

    不光是她，其余众人都诧异地看着视频中陆晨的动作。

    周围很多是心内八区的医生和护士。

    他们中不少人都认识陆晨，一个刚来科室的研究生，今年才研一。

    心包穿刺术，不同于胸穿、腹穿、腰穿这些常规操作。

    这可是连很多住院医师，乃至主治医生都不会的操作技能，更别说让他们在这种情况之下，独自操作！

    众人大气都不敢出的，紧紧盯着陆晨。

    而一旁林翠主任看了眼陆晨，眉头微皱。

    这个男生他有印象。

    是李瑶今年的学生！

    曾经她给大家讲解心电图时，这个学生还出了不少的风头！

    林翠又看了眼视频中，站在陆晨身旁的何思荣，眼中闪过一丝失望。

    明明独立完成过心包穿刺，但是怎么一到这种时候，就开始紧张了？

    ……

    电梯内。

    陆晨开始进行穿刺前的麻醉。

    盲穿的穿刺地点选择，一般都选择在剑突下。

    麻醉点就是穿刺的地点。

    陆晨选好了麻醉点——

    胸骨剑突与左第7肋软骨交界处之下作穿刺点，穿刺方向与腹壁成45°。

    针刺向上、后、稍向左而入心包腔的后下部。

    陆晨在穿刺点自皮肤至心包壁层做局部麻醉。

    “他的手很稳！”

    江清妍看着陆晨的操作，这和手抖的何思荣形成了鲜明的对比，她心中紧张的情绪安定了不少。

    而电梯外的李瑶，看着陆晨娴熟的操作，除了欣喜，还有几分奇怪。

    任何操作类的技能，都是熟能生巧而已。

    但是这需要心包穿刺的病人本来就很少，能够让一个学生亲自上手的机会并不多。

    那陆晨是怎么可以做到如此娴熟的？

    而且看他的动作，这麻醉的手法，很流畅，没有丝毫停滞。

    这种手法，完全就不像他这个年龄能够拥有的。

    ……

    陆晨已经将麻醉针刺入了心包中。

    一边注入麻药，一边回吸针管。

    突然，陆晨感觉针头有一阵落空之感。

    落空感，这是表明突破了阻碍，针头进入了心包。

    而且陆晨并没有感受到，明显的针尖撞击到心脏的震动感！

    这就表明在这个点进行穿刺，是安全的！

    回抽针管，针管中立刻出现了黄色的液体！

    柯玥和江清妍一脸欣喜的看着陆晨。

    麻醉成功，并且成功抽取出积液，那便成功了一半！

    而一旁何思荣便面色一怔，呆呆地看着陆晨，心中却不知道在想着什么。

    “有了！有了！”

    电梯外的众人透过视频，也看清楚了陆晨的操作。

    “这一针下去，直接就成功穿到了心包中，真不简单啊！”

    “我都还没看情况，他的针管中就出现了引流液体。”

    “我觉得……会不会是他运气好啊？”

    ……

    麻醉完毕，紧接着的便是穿刺！

    将连于穿刺针的橡胶皮管夹闭，穿刺针在选定且局麻后的部位进针。

    陆晨屏住呼吸，开始缓慢负压下进针！

    这进针的地点和角度极为讲究。

    如果是在超声的引导下，那在超声中可以看到针头，穿刺的危险性就下降了很多。

    当针头靠近心肌之时，停止进针便行了。

    如今，陆晨只能小心翼翼地进针。

    以免进针过深，直接戳到了心肌组织！

    ……

    周围的众人同样也是屏住呼吸，心情随着陆晨的操作，上下起伏。

    再次感受到突破阻碍的感觉，陆晨便停止了进针的动作。

    只见液体从针管流出，此时便提示穿刺针已进入心包腔！

    穿刺针头进入心包腔后，陆晨便立刻江清妍道：“帮忙把注射器接到橡皮管上。”

    江清妍点了点头，把手机递给了柯玥，迅速带好手套，协助陆晨。

    常规的心包穿刺，如果是治疗性穿刺，可能需要留置引流袋。

    但是如今情况危急，陆晨没有继续操作，而是直接放开钳夹处，开始抽取心包积液。

    他要快速将心包积液抽取一部分出来，迅速解除积液对心包的压迫！

    注射器是50ML的，也就是说陆晨抽取一管积液就是50ML。

    心包积液第一次抽取，应该是在100-200ML左右。

    如果短期内抽取大量的心包积液，可能会导致肺水肿的发生。

    ……

    “抽出来了！”

    电梯外，众人看到陆晨穿刺成功，并且成功抽取出液体后，一颗提起的心纷纷落下。

    李瑶也是松了口气。

    能够安全进行心包穿刺，那么久意味着患者的生命安全得到了保障！

    众人看到陆晨的操作，纷纷惊叹不已。

    “这个同学穿刺的速度真快啊！从麻醉到穿刺，一共才一分钟半的时间！”

    “这真的是盲穿吗？我都怀疑他是在超声引导下进行的穿刺！”

    “我敢肯定，这个同学，独立进行心包穿刺的次数绝对不下10例！否则他不可能这么熟练！”

    ……

    陆晨一共抽取了两管半，大概是150ML左右的心包积液。

    随着心包积液的抽出，病床上患者的呼吸的频率缓缓减慢。

    心电监护仪上。

    患者的血压、血氧饱和度，终于没有继续下降，而是缓慢的上升。

    与此同时。

    陆晨注意到，患者头上的生命值也没有继续下降了，反而是回到了之前的五十多！

    “陆晨，不继续抽了吗？”柯玥道，“患者的症状虽然好一些，但是还没有完全解除心包压迫的症状。”

    陆晨摇了摇头，“今天第一次抽，暂时只能放这么多，以后如果没有明显不舒服的症状，可以继续再抽，第二次就能放更多的积液！”

    柯玥点了点头。

    看似，一场危急就此解除了。

    可就在这时，陆晨却发现，从穿刺针连接的针管处，流出了血性的积液！

