    

    第38章储物类法宝，竟然比自己还要多！

    快到子夜的时候，欧阳无方便悄无声息的离开了紫薇堂，身形如同鬼魅一样，飘到了勤杂院。

    那个时候，勤杂院里那些低阶的弟子，基本上都已经入睡了，欧阳无方又是元婴中期的修为，想要神不知鬼不觉的溜进勤杂院，简直可以说是易如反掌！

    勤杂院的情况，欧阳无方作为雷鸣峰长老，紫薇堂首座，自然还是很了解的。

    整个勤杂院，修为最高的，也就一个金丹中期的修士——勤杂院管事大师兄周一虎。

    欧阳无方下手的对象，第一个当然也是周一虎了！

    当时，周一虎的手上，正各拿着一块灵石，盘腿坐在蒲团上，在那修炼着！

    欧阳无方的身影，突然间便出现在了周一虎的房间里，然后伸手一指，一股灵力点在周一虎的肩头上个，直接将周一虎给制住了。

    看到周一虎手上拿着的两块正在修炼的灵石时，欧阳无方不由得微微愣了一下：

    上品灵石，周一虎用来修炼的，竟然是两块上品灵石！

    上品灵石，并不稀奇！

    欧阳无方手上，都有好几块上品灵石！

    但是，一个金丹中期的修士，竟然奢侈地同时用两块上品灵石进行修炼，却绝对是一件稀奇事儿！

    即便是欧阳无方，在凌霄派数百年了，也绝对没有看到过一个金丹期的修士，可以奢侈地同时拿着两块上品灵石进行修炼！

    看来，自己这一次，是真的来对了！

    一个金丹中期的修士，都可以奢侈地用两块上品灵石进行修炼，那他身上的东西，还能少得了吗？

    手一伸，周一虎身上的储物戒指、储物袋，便直接飞到了欧阳无方的手上。

    看到从周一虎手上搜出来的三个储物戒指，五个储物袋，欧阳无方顿时又愣住了！

    这，这个金丹中期的修士，身上竟然有三个储物戒指、五个储物袋！

    储物类的法宝，竟然比自己还要多！

    这，这简直是岂有此理！

    这个小小的金丹期修士，何德何能，竟然能拥有这么多储物类法宝？

    他也配拥有这么多储物类的法宝？

    若不是看在周一虎是勤杂院管事大师兄的份上，杀了他，势必会惊动雷鸣峰掌支，甚至有可能还会惊动凌霄派总堂，欧阳无方甚至会毫不犹豫地出手，直接将周一虎给灭杀了！

    一个金丹中期的修士，身上竟然有这么多储物类法宝，却都没有给他这个雷鸣峰的长老上过供，简直是岂有此理！

    然而，当欧阳无方打开周一虎的储物袋和储物戒指的时候，欧阳无方又愣在了那里！

    那三个储物戒指、五个储物袋里面，竟然装着两百多块上品灵石！

    难怪周一虎一个小小的金丹中期的修士，竟然奢侈地用两块上品灵石同时修炼了，他的储物袋里，竟然还有两百多块上品灵石！

    这，这么多上品灵石，就连整个紫薇堂，恐怕都找不出来呢！

    这家伙的上品灵石，到底是哪来的？

    而更让欧阳无方惊叹的，其实还不是这些上品灵石！

    在多达几十个上百个的替死傀儡和玄阴神雷面前，这些上品灵石，根本算不得什么了！

    那几十个替死傀儡，上百个的玄阴神雷，才是真正的无价之宝！

    而除了替死傀儡和玄阴神雷这样的无价之宝外，周一虎的储物袋和储物戒指里，竟然还有数百张五行遁符以及五雷符、南明离火符，以及数量众多的各种补灵补气，回血疗伤的丹药！

    甚至就连五级护甲百蟒护甲和五级飞剑幽冥神剑，都有八套之多！

    这……

    在这个金丹中期的弟子这里，五级的护甲和飞剑，竟然都跟地摊货一样，不止一件！

    这，这么多的东西，到底都是从哪来的？

    他一个小小的金丹中期的修士，手上管着的，又是最苦最累，身份最低微的勤杂院的那些低贱的杂役！

    即便是下面那些杂役日夜不停地给他上供，也不可能在这么短的时间里，搜刮到这么多的东西吧？

    而在短暂的惊讶之后，欧阳无方心里却是忍不住狂喜了起来。

    这一次，自己可真是来对了！

    就勤杂院这个小小的管事周一虎身上的这些东西，就比他整个紫薇堂的财富还要多！

    只要把这些东西带回去，分给紫薇堂那些弟子，还怕紫薇堂那些弟子，不对自己死心塌地，效忠自己么？

    甚至于，有了这些东西，欧阳无方再结交拉拢明月堂、清规院、戒令堂那些首座，也会更加的容易！

    到那时，就算自己想要做雷鸣峰的掌支，也完全不成问题吧？

    齐修远那个老家伙，做雷鸣峰的掌支，也已经快五百年了，也是时候挪挪位置了！

    不，不仅仅是雷鸣峰的掌支！

    自己有了这么多东西，眼光怎么还能够这么短浅呢？

    应该放长远一点，再长远一点！

    凌霄派的长老，甚至是掌教，老子也不是不能做！

    有了这两百多块上品灵石，一百年内，老子必定会突破到元婴后期，甚至有望踏入出窍期！

    出窍期的修士啊，想想就让人激动呢！

    整个凌霄派，出窍期的修士，也就屈指可数的几个人而已。

    而这几个，还都无一例外的，全都是太上长老，位在凌霄派掌教之上！

    而凌霄派的掌教，也不过才是元婴后期巅峰的修为！

    元婴后期巅峰，也是元婴后期！

    只要没有突破到出窍期，就永远都是元婴后期！

    只要欧阳无方能够突破到元婴后期，他便也有了一争凌霄派掌教的资格！

    想到这些，欧阳无方便又变得激动不已起来。

    将从周一虎身上搜出来的那三个储物戒指，五个储物袋，贴身收起来后，欧阳无方便又悄无声息地离开了周一虎的房间。

    刚才进周一虎房间的时候，欧阳无方只是封住了他周身的经脉，封闭了他全身的灵识，让他的灵识跟外界失去了联系。

    如此一来，就算周一虎发现自己的东西丢了，也根本没法追查！

    周一虎是个聪明人，知道能够神不知鬼不觉的制住他的人，绝对不是一般的人，能够保住小命，就已经很不错了，就更别说追查失窃的东西了！

    借他十个胆子，他也绝对不敢追查下去！

    更何况，这些东西，还不知道是怎么来的呢，就算丢了，周一虎也绝对不敢往外说去，更不敢正大光明的去调查了！

    因而，对于周一虎，欧阳无方也算是手下留情了，并没有将他镇杀！

    当然，如果周一虎不识好歹，事后还要乱嚼舌根，胡乱调查的话，欧阳无方也不会介意，杀掉一两个金丹期的修士的！

    对于元婴中期的欧阳无方来说，要灭杀一两个金丹期的修士，简直易如反掌！

