    

    虽然高壮青年不知道朱昌明为什么会邀请陈二狗这个乡巴佬，但今天到场的基本都是楚南五省各界名流，这无疑是一个一炮而红的极佳机会。

    陈二狗的话一时间着实让高壮青年有些骑虎难下。众目睽睽之下，若是答应，胜之不武不说，自己面子往哪里放？倘若这都不敢答应，更会沦为笑话。

    “怎么？为你让着你，为了体现公平，我都退了不止万步了，还不敢答应啊？

    既然都这么耸了，那你当什么出头鸟？装什么逼啊？赶紧有多远滚多远吧！我陈二狗的女人，没人能觊觎。”

    见他面色越发难看，迟迟下不了决心，陈二狗打心眼里瞧不起他，满是不屑冷嘲道。

    “好，既然你这么喜欢吹牛，那老子就成全你。不就多一道工序嘛！大不了我先揍了那个愿意帮你出头的人，再来脚踢你小子。

    不过，我李某不才，但好歹也是一名黄阶巅峰武者。关键是，在场的普通人，谁敢替你出这个头，来找死？”

    高壮青年忽然脑中灵光一闪，心头便有了主意，目光颇为得意的巡扫四周道。

    众所周知，武道一门门槛极高。很多人苦练一生也未必能达到这高度，所以高壮青年有足够的自信自己绝对算得上天之骄子。

    即便是常年锻炼身体的普通人，在武者面前，那都跟案板上的鱼肉没什么区别。

    高壮青年之所以直接亮出自己实力，就是想看到无人敢站出来的尴尬局面，也好就此狠狠羞辱打脸陈二狗。

    “我敢，在场也有不少楚州名流，大家应该都知道，我杨雨菲刚毕业便去了桃源村当村干部，手无缚鸡之力。”

    但他做梦也没想到的是，不仅第一时间就有人站了出来，而且其中还有一女流之辈。

    站出来的那几名男性青年均是顾家旗下经理人，他们都对陈二狗的本事有几分了解。虽然有些匪夷所思，但他们和杨雨菲一样，都对他充满了信任。

    习武之人和普通人各方面都有极大差距，所以一名武者要判断对方是不是普通人，那便如家常便饭般简单。

    当然，这只是单纯的针对武者和普通人而言，至于某些像陈二狗这般的修真人士在外。

    “呵呵，老子还真对你有些刮目相看了，没想到居然还真有人愿意出来替你受死。

    看得出，这些确实都是普通人，你自己选吧！不过，我不打女人，更何况还是老子看上的女人，你也休想用什么美人计。”

    微微一愣之后，高壮青年一脸趾高气昂的连连冷笑道。

    “女人怎么了？女人也能顶半边天，别忘了，你妈也是女人，你祖祖辈辈都是女人。

    二狗，让我来，我相信你，你就交我怎么打就行了。”

    一来实在看不惯高壮青年那目中无人和贬低女人的恶心姿态，二来足够信任陈二狗，也不想让顾家卷进来。所以杨雨菲在怒斥一声高壮青年后，信心满满对陈二狗道。

    既然他这么瞧不起女人，那就没有比让杨雨菲将他击败更羞辱的手法。所以陈二狗也没有拒绝她好意，随后在杨雨菲耳边轻声嘀咕了几句。

    就在陈二狗一手搭在杨雨菲肩膀上的同时，她立刻便感觉一股非常舒服的暖流从他双手涌入了自己体内，整个人也瞬间为之精神一震。

    “呵呵，让一个手无缚鸡之力的女人替你出来找死，你还是男人吗？

    老子说过，老子不打女人。亏老子刚才还说对你刮目相看，没想到你居然是这么一个贪生怕死的孬种。

    跟你这样的废物决斗，老子的脸都被你丢尽了。算了，不斗了。”

    一来确实不舍不得心仪之人受伤，二来即便打败了一个女人，自己也颜面无光。

    但陈二狗龟缩在女人身后，现在对他出手，杨雨菲必然挡在他前面。所以高壮青年在满是鄙夷的怒斥陈二狗几句后，立刻转身便要离开。

    “挑起战斗的是你，现在想走？来不及了。”

    在听完陈二狗的指点后，杨雨菲立刻心领神会，起身便快跑几步挡在了高壮青年前方不远位置，话间快跑几步逼近，猛一拳便像他腹部打了过去。

    她的动作在高壮青年眼里看来，那简直就跟还不能走路的小孩一般拙劣，而且还非常缓慢，所以嘴角自然扬起了一抹满不在乎的微笑。

    “打是亲骂是爱，既然杨大小姐想打，那就打吧！”

    一个弱不禁风的小女人能有多少力量？撑死了也就算是帮自己挠挠痒。所以高壮青年根本懒得躲闪，反而昂首挺胸带着戏谑微笑道。

    不仅是他，就连周围不少人嘴角都扬起了笑意。一个手无缚鸡之力的小女人去打一名地阶巅峰武者，这完全就跟拿鸡蛋碰石头没什么区别。

    所以大家现在就能想象得出，杨雨菲一会不被自己的力量反弹击倒，也得疼得手腕嗷嗷大叫。

    “噗。”“啊！”

    正因为高壮青年的无视和不躲闪，所以杨雨菲这一拳毫无疑问的挨得紧实。

    陈二狗敢让杨雨菲出战，料定的就是他的傲慢，毕竟这点从他之前的言论和神情中，并不难揣测。倘若不是猜得他不会躲闪，自己还真没这个把握。

    虽然只是小小的粉拳，但顷刻间高壮青年却感觉仿佛铁锤击心般剧痛无比，连五脏六腑都翻江倒海了起来。

    只听得一声惨叫，高壮青年瞬间被杨雨菲一拳击飞。随着一股鲜血在半空中像喷泉般涌出，人也重重砸落在了七八米远开外的酒柜上，疼得他半响都没站起身来。

    顷刻间所有人都不可思议的睁大了眼，四周也陷入了死一般的静寂，很多人久久没有回过神来。

    “开，开玩笑的吧！一个女人居然能将重她一倍以上的男人击飞？那，那可是黄阶巅峰武者啊！”

    “这，这杨小姐真的只是普通人？见鬼了吧？就算是大力士，也不可能将一名黄阶巅峰舞者击飞打到吐血爬不起来啊！”

    “武者和普通人还是很好分辨的，这点肯定假不了。”

    “难道真的是被那家伙指点了几句的原因？不可能吧？随便指点几句就能击败一个地阶巅峰武者，恐怕就是天上的神仙也未必能做到吧？”

    “这小子太邪门了，我们还是不要招惹的好。”?

