
    第314章团灭

    龙部三百人，凤组十五人，二十比一。

    撇开双方男女的性别之差外，单单人数对比就非常悬殊，百里冰带十五名娘子军，要跟三百人的龙部对抗，所有人都觉得这太猖狂，也太荒唐。

    而且觉得这结局根本没悬念，那就是百里冰被龙部肆虐。

    “大哥，她侮辱我们。”

    在全场的一片安静中，大狗一脸委屈开口：“她完全看不起我们，十五对三百，我不玩。”

    山猫也点点头：“就是，没得玩，整个龙部跟她们对抗，输了，丢死人，赢了，不光彩。”

    卫猎豹等龙部成员也都忿忿不平，觉得百里冰她们是在打脸。

    “还没开始，就觉得自己会输了？”

    没等叶天龙出声回应，百里冰就不置可否接过话题：“认输也行，把两处地方让出来，我们就放你们一马。”

    接着又淡淡戏谑：“也是，现在认输，总比被我们毙得满地找牙丢了指挥部要好看很多。”

    山猫一脸愠怒：“输个蛋，我们是好男不跟女斗。”

    大狗也很是不快：“百里冰，别把我们的怜香惜玉，当初软弱可欺。”

    百里冰没有再理会两人，转而望向恐龙喊道：“第一副队长，敢不敢应战？”

    恐龙则看向叶天龙：“大哥，我听你的。”

    “战！”

    虽然叶天龙觉得百里冰也有点猖狂，可看到百里冰的自信满满，他又多了三分兴趣，大手一挥：“这一战是百里冰挑起的，她和姑娘们都有信心，你们为什么不战呢？避战只会让她们更加轻视你们。”

    他一脸笑容的看着恐龙他们几个：“大狗，山猫，你们也不要觉得什么胜之不武，好男不跟女斗。”

    “万一将来对付你们的是娇滴滴女人，你们是不是也怜香惜玉不跟她们对抗，眼睁睁看着她们杀掉你？”

    他想看看龙部的反应能力，更想看看百里冰她们的战斗力。

    此话一出，大狗和山猫等人微咬嘴角。

    叶天龙环视众人一眼，继续把话说完：“你们龙部就把它当成一次演习，一次检验，看看你们平时努力和安全意识，能否守住这一座指挥部？”

    “守住了，是对你们的肯定，说明你们训练是卓有成效的。”

    “没守住，也不丢人，可以看出漏洞，好好完善，将来才能走得更远，”

    叶天龙拍拍恐龙的肩膀：“有对手，你们才会更完善，更强大。”

    听到叶天龙这几句话，恐龙瞬间挺直身躯，朗声回应：“大哥放心，绝对不让你丢脸。”

    有了叶天龙的最后拍板，整个龙部和凤组迅速忙碌起来。

    采购的演习枪弹和刀具迅速武装龙部，见到数量差距比较大，卫猎豹还第一时间联系厂家，临时借调了一批刀枪和对讲机过来。

    这些刀枪全都有感应器的，打在身上就会跟衣服起反应，传递伤亡信息。

    卫猎豹还把对抗的大屏幕接入村委，让叶天龙和包租婆他们好好观看。

    原本下班和放假的龙部成员，听到凤组这样打脸，还要对挑三百人的龙部，纷纷喊叫着回归岗位。

    他们义愤填膺准备跟百里冰她们干一场，让她们知道龙部的厉害，顷刻之间，整个城中村安保力量翻倍了。

    巡逻队伍也多了四支，各个摄像头也全部调试，查找有没有死角，龙部忙而有序。

    晚上十点，双方准备完毕。

    一群围着看热闹的村委也神采奕奕，满脸兴奋等着好戏开锣。

    叶天龙进入村委前，小心提醒了恐龙他们一下，说这支女子军团绝对不能小瞧，虽然表现不多，但配合默契，动作利索，战斗力绝对不差。

    恐龙微微点头，表示自己心里有数，绝对不会让他失望，随后又扫了大狗和山猫一眼，发现他们只是武装了两把刀。

    于是走过去拍拍两人脑袋，让他们不要大意，不然阴沟里翻船，整个龙部就丢死人。

    大狗和山猫无奈，只好拿了一把枪武装自己。

    当恐龙带着人走到村口界碑的时候，百里冰她们也都武装好了，相似的装备，表情肃穆。

    十六人还充满着自信。

    站在前面始终自信的百里冰，扛着一把让卫猎豹特地借来的长枪，气场惊人，整个人站的笔直，火爆的身材毫无保留的显示出来。

    胸前一对凶器傲然耸立，那压力，那窒息感，真他奶奶的扑面而来啊。

    大狗耸了耸肩，看了恐龙一眼，一副不忍心，怜香惜玉的态势。

    恐龙拍打了一下他脑袋骂道：“没出息。”接着又向楼上的叶天龙喊道：“大哥，我们准备好了。”

    叶天龙望向百里冰：“你们呢？”

    “任何时候，任何地点，都能开战，都能应战。”

    百里冰昂首挺胸回应叶天龙，接着转过头，看着恐龙一伙人，神色间满是挑衅。

    叶天龙哈哈大笑，拿起对讲机，猛然吼了一嗓子：“开始！”

    两群人，男男女女，几乎同一时间返身，奔跑如风。

    一队窜向黑暗中匿藏，一队返回办公楼扼守

    大战，一触即发。

    “这些女娃，自大了。”

    村委二楼，乡村版的观摩团队伍，穿着军大衣的贵叔叼着一支烟，徐徐吐出一口浓烟。

    他看着屏幕上的红蓝亮点，找到大佬在军事演习场上的感觉，对百里冰十六个红点摇头：“估计连村里都进不来。”

    百石洲过了晚上十点，只有前后两个村门可以进出人员，恐龙他们早把百里冰她们的照片传了下去。

    前后岗亭又各自安排了三十人，只要用心盯着进进出出的人员，应该可以找出要混进村里的娘子军。

    这也是贵叔觉得，她们进不了村门的原因。

    “是啊，考验很大啊。”

    包租婆也一边啃着哈密瓜，一边作出评价：“岗亭，沿途关卡，巡逻队，应急小队，指挥部，百里冰要想拿下指挥部，必须踩过这五个关口。”

    “恐龙在每个关口都安排五六十号人，杀上来，绝非易事。”

    “就算娘子军再厉害，只要每个关卡耗几个人，最后胜利也是龙部的。”

    叶天龙没有说话，只是端着茶水晃悠悠喝几口。

    “哔哔哔！”

    就在这时，屏幕上忽然发出了一阵锐响，十几号人齐齐抬头望去。

    只见对抗的屏幕上，后门岗亭，三十个象征龙部保安的蓝点，啪啪啪的熄灭。

    三十号人，团灭。
