    第8970章相看一笑温（2）

    “我小外甥真可爱呢！”乔知行越看越喜欢，“让舅舅抱抱吧。”

    叶佳期这才将小家伙交给乔知行：“小心些，他刚刚喝饱。”

    乔知行也不是第一次抱小孩了，他熟练地抱起小淮淮，又狠狠亲了两口，小淮淮倒是没闹。

    “小家伙挺乖。”叶佳期同吴嫂说着话,“知行刚生下来那会儿还没有淮淮乖呢！”

    乔知行：“……”

    怎么提这茬。

    吴嫂也笑道：“小公子真得很乖，夜里也不怎么闹，就是辛苦纪先生了，纪先生睡眠浅，夜里一听到小淮淮哭就会过来哄。”

    “是吗？”叶佳期没想到纪长慕这么费心，“长慕有心了，让他别太累，我听说JY的工作也很忙。”

    乔知行抱着软绵绵的小淮淮,又狠狠亲了一口,真好亲。

    “知行，你最近不忙？”

    “不忙，刚刚完成一个实验，导师给放了几天假。”

    “那你可以在琼州多呆几天。”

    “爸呢？”

    “今天一早又回京城了，开年，事情多。我明天也得回去，不少事要做。”

    “我可以带淮淮出去溜达一下吗？”乔知行问道。

    “别了，外面风大，小家伙可禁不住风吹雨打。”叶佳期不肯，“他吃饱喝足，估计过会儿要睡觉了，你别烦人家。”

    “行,行，不打扰我们小公子睡觉。”

    乔知行低头看小淮淮，这小家伙长得可真好看。

    同刚生下来那会儿完全不一样了。

    满月的小淮淮五官渐渐长开，皮肤白里透红，粉妆玉琢,瓷娃娃一样，像姐姐也像姐夫。

    这小家伙长大了得多好看？

    乔知行抱着小淮淮，尝试哄他入睡。

    叶佳期同吴嫂说着话，问问小淮淮的健康状况，又问问乔沐元的身体情况。

    乔知行在客厅里来回踱步，大约十分钟后，怀里的小家伙迷迷糊糊睡着。

    乔知行真是喜欢得很，他没想到自己这么喜欢小孩。

    “知行，把淮淮给吴嫂吧，让吴嫂带他去睡觉。”

    “行。”乔知行小心翼翼将小家伙又还给吴嫂。

    吴嫂上了楼，客厅里只有叶佳期同乔知行两个人。

    乔知行帮小淮淮拆了很多玩具，一边拆一边认真研究：“这个挖掘机不错，很有意思。”

    “这个电子猫挺有意思，新科技？”

    叶佳期喝了一口茶，笑道：“这些都是淮淮的玩具，伱别动。”

    “他哪玩得来这些。”

    乔知行认真研究起电子机器猫，做得像真猫一样，还会模拟小猫叫唤。

    “妈,说真的,我好嫉妒小淮淮,昨天他的满月宴收到那么多礼物还有红包。”

    “你嫉妒什么嫉妒，你满月宴也全都有。”

    “是吗？那些礼物后来去哪里了？”

    “被我没收了，你又用不上。”

    “……”他就知道。

    陈年往事，叶佳期想起时，唇角上扬。

    不管是沐元还是知行，都是当年乔家捧在手心里的宝贝，唯独乘帆，成了她心里的遗憾。

    她扭过头看向窗外，一想起这些，眼角总是噙着泪花。

    (本章完)

