    大黑狱中，水牢！

    有凄惨的吼声回荡。

    噗嗤——

    一抹鲜红，如潮水般喷涌出！

    看守死牢的赵勇发出了凄烈的嘶吼，痛苦地捂着脸庞：

    “大人，会为我们报仇的！”

    他的左眼，被活活剜了出来！

    “如果，我没记错的话。那个陈休，似乎是我们天鹰帮养的狗啊。”元天放摩挲着手中的匕首，笑容阴翳：“你说，他敢反抗我吗？”

    言语间，手中的匕首蓦然落下！

    啊——

    赵勇颤抖着抬起手，眼中有疯狂也有痛苦。

    五指尽数被削断！！

    “你倒是继续说啊！”

    元天放阴笑着掐住赵勇的喉咙：“好大的胆子啊！我的要求，居然都敢不听，竟然还想对我动手？”

    “你再动一下试试啊！！大爷我今天就算血洗水牢！他陈休，屁都不敢放一个......”

    扑通——

    殷红的血液，伴随着滚动的头颅，溅了元天放一身。

    他陡然回首，手持雁翎刀的青年踏血而至。

    那是他手下的脑袋！

    冷冽刀锋，直指咽喉。

    “混蛋！！”

    陈休的声音颇为阴冷，咬牙切齿！

    他赶到水牢时已经晚了！

    遍地的尸骸彻底点燃他心头的怒火。

    黑狱之内，衙役横尸；

    失职之罪，已然难逃！

    “陈休，你好大的胆子！我的手下，你都敢杀？还有，你知道我是谁吗？居然敢拿刀指着我？？”元天放嗤笑一声，满面暴戾：

    “我命令你，现在给我打开水牢！！”

    陈休狠狠一笑，阴声道：“元公子，你难道不知道吗？私放死囚，按照大隋律法，这是死罪！你这是要把我，往死里逼啊！！”

    “你不过，是我天鹰帮养的一条狗！谁在乎你啊？”

    元天放蓦然凑近，轻轻拍了拍陈休的脸，冷笑者道：“所以，现在给我放人！”

    “不然的话，你就等死吧~~~”

    元天放很自信，因为他是天鹰帮的二公子！

    得知如今的大黑狱镇守官，居然是自己帮派的弟子，还是临危受命的。

    他起了心思！

    在他的眼中，这个名为“陈休”的弟子，还不是任由他拿捏？

    所以，直接闯入水牢抢人，一路的衙役杀的只剩最后一个！

    陈休冷笑一声，手中的雁翎刀缓缓抬起：

    “元公子，你这是逼我杀了你啊！”

    这算什么，祸从天降？

    他很清楚，这元天放所言，绝不是儿戏！

    放虎归山，那是傻子才会做的事。

    更何况，如果他服软了，朝廷的罪责，他依旧逃不了！

    而今之计，只有一个办法！

    杀了元天放！

    让一个不能开口的死人，背负一切罪责！

    至于罪名，他已经想好：

    劫狱！

    陈休此话一出，元天放身边之人，顿时如临大敌！

    “你想杀我？我今天就站在这里，看你到底有没有胆子来杀我！”元天放冷笑一声，狂傲无比地勾了勾手。

    “四位武道第二关圆满的高手，你拿什么碰？”

    陈休微微看了眼，怪笑着道：“我当是什么底气呢？原来，是有几个老骨头守护啊！”

    言语间，目光逐渐冰冷：

    “神威弩，放箭！”

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    这是到来前，就通知好的！

    哐当——

    沉重的钢铁声响起！

    元天放陡然抬头！

    不远处，有十架钢铁巨弩封锁了四方。

    “神威弩？你敢私自动用朝廷军械！”

    元天放身边的老者面色骤然，忍不住大吼道。

    大隋神威弩，乃是破城弩改造而成。

    每一架神威弩都由专人打造，达不到时“千步之内破百甲”的威能，是要被流放边疆的！！

    元天放都想不到，陈休居然这么疯狂，敢动用朝廷军械！

    “哼，本官是为朝廷办事。”

    陈休陡然话锋一转，杀意凌然：“大胆元天放，勾结邙山贼寇！企图私放死囚，剑指天业府！”

    “罪无可赦，当斩立决！”

    这一怒吼如雷霆乍起，蓦然响彻黑狱之间！

    他作为镇守官，若是有人劫狱，有权利调用神威弩！

    元天放脸色骤变，“你血口喷人.....”

    “放箭！”

    陈休鼓足气力，近乎嘶吼般咆哮一声。

    远处的半空，炸裂的破空声陡然响起。

    一道道身影瞬息间被巨弩洞穿，轰成了血渣！

    “公子，走！”

    一名老者疯狂地拐住元天放，貌若癫狂，直冲陈休！

    偌大的水牢，唯一活路。

    便是牢门之外。

    而大门，为陈休所挡住！

    哼！

    陈休冷笑一声，五指蓦然抬起，掌心有寒意笼罩！

    “寒冰，掌！”

    陡然间，漆黑的冰霜之气喷涌而出。

    老者步伐凝滞，他只觉得浑身寒意彻骨，五脏六腑都仿佛冻穿了一般。

    他的脑海中，最后一个想法：

    他居然掌握了内气武学？

    陈休抓住机会，迎着老者的方向，手中的雁翎刀纵然斩出。

    刀锋出鞘，如长龙入海！

    一刀之下，血涌如泉。

    元天放怔怔地摸着布满鲜血的脸：陈休居然真的敢动手？

    他抬起头，映入眼帘的，是陈休淡漠的眸子：

    “元公子，令尊是个狠人，开创了天鹰帮。可惜，你只是个废物公子哥。”

    “一路走好！”

    衙役赵勇挣扎着起身，低声道：“陈大人，在下有罪。因此连累你了，我会去府衙接受审判的.......”

    陈休淡淡看了他一眼，缓缓道：“你有何罪？邙山贼人闯入死牢，你奋勇杀敌，不顾伤损，尽忠于朝廷！不但无罪，而且有功！”

    锃——

    钢铁的大门，应声而倒。

    “大人，您这是？”

    赵勇的话语间，有着几分迟疑。

    厚重的铁门，应声而倒。

    陈休径直踏入水牢之中，迎着死囚那不解的眼神，蓦然挥刀！

    手起刀落，血涌如泉！

    “好刀！削铁如泥，斩首无卷刃。”

    陈休甩了甩手上的鲜血，双眸赤红，但却清明无比。

    无意识地挥刀间，内气运转。

    刀法的轨迹，竟然完美契合那名为《血刀功》的内气法门。

    陈休霎时，恍然大悟！

    《血刀大法》上下两卷，竟然能够于杀戮间同时修炼。

    修为更是有一日千里之感，不愧是魔道邪功！

    “很好。”

    陈休目光森然。

    这一瞬间，偌大的水牢，被杀戮所笼罩。

    惨叫声、咒骂声、哭泣声，混合着头颅的滚落声，仿佛修罗地狱！

    赵勇害怕了。

    这位陈大人，简直是人间的杀星！

    一瞬间，杀光了所有水牢中的死囚，出手狠辣，一击必杀！

    他正不知所措时，耳畔响起了沉重的脚步声。

    他知道，动静太大。

    衙役已经汇聚了。

    怎，怎么办？

    赵勇慌乱之间，对上了陈休的眸子，霎时浑身胆寒。

    “我怎么说，你怎么做。明白吗？”

    陈休那漆黑官袍，已然沾满了鲜血，仿佛血海中的修罗！

    哐——

    远处的铁门被砸开！

    赵勇吞了口唾沫，近乎夸张地大吼道：

    “陈大人神威盖世，一举歼灭邙山贼无数！”

    “功在天业，罪在几身！在下赵勇佩服无比，愿与大人同受责罚！”

    话音尚未落下，一道鬼魅般的人影闪过。

    “阴风剑”李三，飘然而至。

    “你说，元天放勾结邙山贼寇？”

    他的声音依旧纤细，眯着眼缓缓开口。

    “正是！这被打开的水牢铁门，我死去的弟兄们，就是最好的证明！”

    陈休淡漠开口。

    “真的？和你无关？”

    李三似笑非笑地开口。

    刀口锋利，一击必杀！

    张云山曾经和他说过，陈小子有一式绝活刀法！

    旨在一击必杀，出其不意！

    “当然是真的。”

    陈休目光微凛，故作平静地缓缓伸手：“若是不信的话，李大人请看。”

    李三微微附身，面色古怪：

    “好阴冷的寒冰内气！这是第三关以上的武道高手才能够做到！”

    他微微看了眼陈休，眼中的玩味之色越发浓郁。

    直觉告诉他，就是这小子做的。

    但，张云山的调令上，可是写的很清楚。

    这小子，方才踏入第一关。

    而今，皮膜尚未淬炼好，怎么可能内气外放？

    入夜，大黑狱。

    今日是十号，也是最后一日的镇守。

    距离鬼门大开，阴气爆发，还有五日！

    清点了一下元天放的腰包，陈休倒是颇为惊讶。

    赫然有着足足十两左右的黄金。

    要知道，一位衙役每月的银钱，也才五两白银，五贯钱。

    十两黄金，他得不吃不喝一年半左右才行。

    感叹一声。

    陈休双眸微闭，感悟着今日的收获。

    淡淡红晕涌现于周身，汗气蒸腾如蒸笼。

    内气运转于脉络间，浑身的皮肤瞬间通红。

    周身皮肤，瞬间如同蟒蛇褪皮一般裂开。

    苍老的皮肤脱落，露出更为细腻的皮肤！

    举手之间，多了一股韧劲。

    金刚境，第一关，炼皮，突破！

    陈休感受着周身的力量，纵然有寒风吹过，但皮膜坚韧无比，居然感受不到寒意！

    更重要的是，经络间，此刻有些发烫。

    第二关，炼筋肉！

    这时，敲门声响起。

    “陈捕头？周大人有请！！！”

    说着，大门被推开，映入陈休眼帘的。

    居然是那位，李师爷。

    “天色已如此，大人还在府衙办公，真是朝廷栋梁啊。”陈休淡笑着说了句，倒是颇为平静。

    “非也，是大人的府邸。”

    李师爷的脸上挂着淡淡的阴笑：“陈大人，请吧。”

