    云倾瞥见简凝露眼中的嫉恨，唇角泛起一丝讥诮。

    她抬了抬下巴，透着说不出的尊贵，“你还真说对了。”

    简凝露一怔。

    明显没料到，云倾竟然如此轻易就承认了。

    云倾星河一般的黑眸，透着缕凉薄的嘲弄，“我不止看中了他的权势富贵，我还馋他的脸和身子呢……”

    她似笑非笑地看着简凝露嫉妒到丑陋的脸，又高高在上的落下一句气死人不偿命的话，“他没有那些权势富贵，没有那张脸，我自然不会看上他。”

    云倾说到此处，想起当初与北冥夜煊初遇，之所以会选择他领证，似乎真的是因为男人出众的容色和那身尊贵的气场。

    但……

    云城容貌俊美家世出众的男人多了去了，若她当初遇到的是其他人，她也会领证吗？

    云倾不知道，但她下意识就觉得……不会。

    云家的事情，她多得是办法解决，那百分之二十的股份，对她来说，仅是锦上添花，而非迫在眉睫。

    当初跟北冥夜煊领证，只是觉得，男人给她的感觉……很好。

    云倾红唇一弯，脸上不自觉地露出一抹欢喜的笑意。

    所有人都被云倾的话给惊呆了。

    这女人不是情商低到无可救药，就是傻！

    怎么会有人，将自己虚伪造作，嫌贫爱富，色-欲熏心……说的这么理直气壮的？

    众人看向云倾的眼神，越发的鄙夷与不耻。

    ……

    人群后方，沈薇抑制住嘴角的冷笑，不动声色的看向身边的北冥夫人。

    北冥夫人抿紧了娇艳的红唇，一双璀璨的双眼泛着凉意，美丽的脸上，早已不见了丝毫要来见儿媳妇的喜色。

    她微微沉着俏脸，看着站在人群中央，嚣张跋扈的云倾，表情完全看不出在想些什么。

    沈薇抬眸看着云倾，眼中尽是不屑与疑惑。

    如此无知虚伪，浪-荡不堪的女人，究竟是怎么入了那个男人的眼的？

    身边的北冥夫人忽然似是想到了什么，深深地看了云倾一眼，对沈薇说，“我们走吧。”

    沈薇心中暗喜，嘴上却笑着问，“夫人，您不见云倾了吗？”

    北冥夫人已经转身，朝着车子走了过去，“我儿子应该马上就到了。”

    沈薇先是一愣，紧接着捏紧了手指。

    她回头，最后看了云倾一眼，冷笑一声，开车带着北冥夫人离开了。

    而在北冥夫人离开的同一时间，几辆气场强大的黑色豪车，风驰电掣地驶进了A大的校园。

    ……

    简凝露被云倾的直接和理直气壮气的浑身发抖。

    云倾故意的！

    就像她跟她炫耀她的城堡和衣服首饰一样，她在告诉她，即便她不是真心，那个男人照样将她宠成至宝！

    她所拥有的，是她一辈子都可望而不可即的东西！

    她永远都只能匍匐在她脚下，仰望她，嫉妒她！

    简凝露全身上下的神经都愤怒的在发抖。

    她正要指责云倾，余光忽然瞥到云倾身后，几辆黑色的豪车正开过来，而最前方的车牌号赫然是——

    简凝露眼底泄露喜色，骤然拔高了声音，眼中尽是尖锐与疯狂，“所以，云倾，你承认了？你根本就不喜欢那个男人，你只是看上了他的权势，利用他而已，一旦那个男人一无所有，你会毫不犹豫地抛弃他……你从来都不喜欢他，你只爱陆承……”

    云倾淡淡瞥了她一眼，唇角勾着一丝嘲弄，“这有什么不能承认的？女人找对象，总要图对方一样东西，而脸和权势，就是男人的牌面和资本，喜欢有权有势，长得好看的男人，这有什么错？也就只有你这种一边拼尽全力傍大款，一边使劲美化自己清高自傲的形象的人，才没有勇气承认……活了这么多年，你的人生除了虚假，还剩下什么？”

    简凝露眼神出现了一瞬间的恍惚。

    但一想到，云倾马上就要被那个男人甩了，那丝恍惚转瞬间就消散了。

    她目光尖锐地看着云倾，极尽嘲弄与鄙夷，耻笑，“可是云倾，最起码我比你干净，你私生活混乱不堪，裙下之臣无数，有过不知道多少男人，如此不知羞耻，见一个爱一个……就连你最爱的陆承，你都能说背叛就背叛，何况其他人，说不定就连你现在的男朋友，都不知道被你戴了多少顶绿帽子了……”

    云倾目光幽冷，缓缓地说，“继续打！打到她再也说不出话为止！”

    猫儿抬手，又是一个巴掌重重地抽在简凝露另半边脸上。

    简凝露惨叫一声，整张脸都变得红肿，就连嘴角都渗出了血丝。

    A大的学生，再也看不下去了，上前阻拦。

    几个男生将简凝露护在身后，剩下的人，都对云倾怒目而视。

    “云倾，光天化日之下，你以为这是你家吗？随便动手打人，你还真的以为有权有势，A大就奈何不了你了是不是？”

    “云大怎么会有这么嚣张跋扈，不知羞耻的学生？打电话叫保安，把她扣下来，我们今天总该让这个女人知道，即便她有权有势，A大也不是她可以随意撒野的地方！”

    就连云大的学生，都在暗中拉扯云倾的袖子，低声说，“云倾小姐，没有证据，打人的确有些不妥……”

    云倾双眉一挑，“她污蔑我，难道不该打？”

    “那还不是你做了丑事在先！”没等云大的人说话，A大的女生们，一些心直口快的，已经率先掐了起来，“就算简学姐在阮慕同学的事情上，冤枉了你，可是其他事情呢？云倾，那些丑事你做都做了，还装什么清高纯洁？装的好似整个云城，谁没有看到你浪-荡不堪的模样似的！”

    “云倾，别把所有人都想得跟你一样肤浅狠毒，说什么看上了男人的权势富贵和脸，不就是为了掩饰你被一个老男人包养了的事实吗？你拿了对方的钱，利用了对方的权势报复云家和陆家，却连面都不敢让对方露……可见包养你的人，究竟有多不堪了！”

    “我们倒要看看，那个包养你的老男人，在看到微博上那些丑闻之后，还会不会来给你撑腰！”

    一群人被怒火冲昏了头脑的人，肆无忌惮地用尖锐恶毒的语言，攻击着云倾。

    没人注意到，停在云倾身后不远处的那辆黑色跑车的车门，被一只修长有力的手，缓缓地推开了。

