    数日后，陆小天面色有些难看地看着天上散去的黑影。这些该死的鸭嘴怪禽，之前追他的时候，追得太紧，被他出手击伤了一只，没想到这些妖禽这么记仇。一连追击了几天，由于追击的妖禽太多，他与苏晴，还有罗潜走散了。而凝金果的位置，只有苏晴知道。现在他孤身一人，想要去找凝金果可不容易。

    鸭嘴怪禽不仅记仇，而且追了他数日，现在才不甘地散去，陆小天回过神来，这才发现现在身处的地方周围竟然散发着一阵阵的烟雾。闻到鼻子里一阵腥臭，片刻的功夫便感到一阵轻微的眩晕，陆小天大吃一惊，这黑烟有毒，他连忙取出用来解毒的丹药吞服下。眩晕感稍微轻了一点，怪不得这些鸭嘴怪禽会放弃追击，很可能是因为此地的毒雾也说不定。

    不管怎么说，总算摆脱了那些妖禽的追击，暂时算是安全了。陆小天打量了周围一眼，除了黑色的烟雾之外，倒没有别的东西。只是这里对于他而言人生地不熟，想要去跟苏晴罗潜汇合恐怕也不是件简单的事，附近不仅有玄叶城的修士，还有异域修士出没，危机四伏，苏晴，罗潜可不会呆在原地等他，也许她们是否已经摆脱危机也是未知数。凝金果暂时是别想了，陆小天心里一阵懊恼，当务之急，还是先弄清楚自己所在的位置再说。

    想到这里，陆小天心头一动，将之前从红头巾老者常大海那里得来的禁魂珠取了出来。

    “道友，道友，你终于出现了。”禁魂珠里的元神原本神情有些呆滞，忽然感觉到一道神识扫进来，元神顿时大喜。

    “有个问题要问你，你既然是万兽阁的修士，对于玄叶城附近不算陌生吧。”陆小天问道。

    “不陌生，不陌生，道友你一听便是外来的修士，有什么问题，只管问，在下一定知无不言，言无不尽。”元神连忙道。

    “好，现在我所在的一处地方遍地密林，四周都是参天大树，到处散发着一种有毒的黑雾，你可知这是什么地方？”

    陆小天问道，他孤身一人，又碰不到别的修士，现在也只有问禁魂珠内的这个元神了，他能感到这里四处充满了危机，若是在不知情的情况下乱闯，恐怕不经意又会闯到其他一些厉害妖兽的地方，或者是误入其他险地。既然有禁魂珠内的这个元神，自然没有放着不问的道理。

    “不会吧，你进入到了迷雾禁地！”禁魂珠内的元神失声叫道。

    “迷雾禁地，是个什么地方？”陆小天心头一凛，从对方惊毫的语气便能听出这个地方恐怕不一般。

    “迷雾禁地是落日原野与青池山之间的一处神秘之地，十分凶险，以前附近的门派，或者是玄叶城的修士误入迷雾禁地，通常是非死即伤，能活着出来的十不足一。听说以前还有金丹修士殒落在此地，只是年代颇为久远，也不知是真是假。不过筑基修士想从此处活着走出去的几率可不是一般的低。”元神吸了口冷气道，“道友怎么到这个鬼地方来了？”

    “被一群妖禽追击，没办法才避到这个古怪的地方，你以为我愿意不成？”陆小天一听没好气地说道，按这个元神的话说来，这迷雾禁地凶险异常，想要离开恐怕不是件容易的事，更何况去找苏晴。想到凝金果可能被别人采走，陆小天心里就忍不住的一阵烦躁。

    “原来如此，这迷雾禁地我也只是道听途说，并未真正进来过，如果常大海是道友击杀的，想必以道友的实力，成功出去还是有一线希望的。”元神听到陆小天恼怒的声音干笑一声道。

    “如此说来，你对这里也不甚熟悉了。”陆小天沉声道。

    “道友切勿心忧，虽然在下未曾进来过，不过在下的几个同门却有出入此地的经历，所以也了解一些，希望能对道友有所帮助。青池山是望月山脉的一道分支山脉，但凶险程度丝毫不逊于望月山脉，因为落日原野物产丰饶，有着大量的各种妖兽，相当一部分青池山的妖物会进入落日原野狩猎，长此以往便形成了一种迁徒，由于青池山脉呈环形分布，遮挡住了落日原野交界地的阳光，使得此地阴气偏重，久而久之，便诞生了诸多的毒物，形成迷雾禁地。”

    “此地是否有七阶妖兽出没？”陆小天问道。

    “传闻以前是有的，活动十分频繁，进入其中的人族修士九死一生，后来玄叶城的金丹修士与此地的七阶以上妖兽有过战斗，击杀了不少七阶以上的妖兽，高阶妖兽便退入了青池山脉深处，现在倒是甚少碰到有高阶妖兽出没的情况了。”

    陆小天心里枪了口气，只要没有七阶或者以上的妖兽，事情便有回旋的余地。

    “不过道友也不要认为没有七阶以上的妖兽便能高枕无忧，落日原野，青池山的妖兽不少都是逐群而居，那些动则成千上万的妖物组织的庞大族群，便是金丹修士碰到也要退避三舍，筑基修士一旦陷入其中，十有八九是身死道消的结果。”未等陆小天一颗心放下来，元神语气凝重地说道。

    “这一带可有什么庞大的妖兽群？”

    “有，而且不少，在迷失禁地以外，便有庞大的火鸦群，火蝙蝠群，在迷失禁地边缘，还有毒金蚁群，金蛭群。实力强大的鸭嘴莺群，至于迷失禁地内，不计其数的黑甲虫群，让人闻风丧胆的血犬群…….一旦不留神身陷其中，恐怕便是金丹修士也未必能解救得了，这些妖物经过无数年月的繁衍，数量已经多到让人瞠目结舌的地步。”元神的语气十分凝重，显然是回忆起了以前的一些画面。

    陆小天刚才也有几分出于试探的心理，火鸦群与火蝙蝠群是他亲身经历的，对方一语便说了出来，陆小天自然信了几分。之前遭遇的那些鸭嘴怪禽应该就是对方口中所说的鸭嘴莺了。

    “你与那常大海是同门，可曾听闻过附近有凝金果的传闻？”略微问了一下关于迷雾禁地的事之后，陆小天又问到这个最为关心的问题。

    “凝金果？道友如何知道此事的？”元神语气惊讶无比地道。

    “自然是从常大海嘴里听说的。”

    “凝金果在下倒是知道一些，不过恐怕知道凝金果的恐怕还有其他人，虽然未必都能找到凝金果的所在之处，但却不排除这种可能。道友若是下定决心，在下倒是可以帮道友找到凝金果，不过作为交易，在下希望道友也能帮在下做一件事。”元神迟疑了一阵之后说道。

    “什么事？”

    “如今我的肉身已经被毁，元神又已经被封印在这禁魂珠内，连转轮回道的资格都没有了。恐怕也只有去做鬼修才能苟延残喘，只要道友助在下夺一具鬼躯，在下便全力助道友取得凝金果。”

    “鬼修？你倒是敢，你不是有师傅吗？不如我取得凝金果之后再将禁魂珠交给你师傅如何？”

    “我师傅？不成，绝对不成，他若是知道我这个不成器的弟子转做鬼修，恐怕第一个饶不了我，求我师傅，那不是找死吗？”元神连忙摇头说道。

    “鬼躯，我倒哪里去跟你找，能做鬼躯的，恐怕也是要找阴尸一类的妖邪之物，这种地方可不好找，而且这种邪物出没的地方，通常也有其他阴秽之物，恐怕不好对付。”陆小天皱眉道。

    “我知道有一处地方，里面确实有一些厉害的阴尸，不比筑基后期的修士差，不过道友如果连这点实力都没有，我劝你也不要去打凝金果的主意了，免得实力不济，搞不好就殒落了。”元神冷冷地说道。

    “既然如此，那便没什么好说的了，我这便毁了禁魂珠。”陆小天心里一恼，凝金果确实难能可贵，但他身上有凝金丹，若是肯冒些险，通过在望月城的暗地里操作，未尝换不到凝金果。要知道在其他修士眼里，凝金丹可比凝金果珍贵多了。毕竟炼丹水平再高，也不能保证一炉就炼出成丹。他也不是非要求着眼前的这个落魄元神不可。

    “别，别，道友，算我求你了。”听到陆小天恼怒的语气，元神顿时有些慌了，“要不这样，我先帮你取得凝金果，事成之后，事成之后，你再去一个地方，那里有一具骷髅，我将就一下，就用骷髅作本体好了，这样你也不用帮我去另外猎杀阴尸，只需要在我转成鬼修的过程中，帮我护法便可，道友觉得如何？”

    陆小天略一思考便点头同意了，事实上他也不是不愿意帮对方猎杀一只实力强一些的阴尸，只是不喜欢那种威胁的语气，不过现在对方既然已经换了目标，陆小天也乐得如此。只是取下东西，也费不了多大的劲，毕竟鬼修，日后肯定会犯下不少罪孽。此事一过，以后再碰到说不准就是敌人了。

    “咦？”刚同元神谈妥，密林间的便传来一阵细微的沙沙声，听动静似乎有什么东西在移动。

    “怎么了？”元神被困在禁神珠内，只有陆小天的元神进入之后才能与其交流，并不能感受到外面的状况。

    “不远处似乎有不少东西在移动，一阵密集的沙沙声，我去看看。”陆小天说完便打算去瞧瞧是什么东西，知己知彼，百战不殆，他可不想被什么给打了个突然袭击。

    “别，是黑蟑群，快跑，往没有声音的地方跑，不然来不及了。”陆小天刚一提步，元神便恐惧无比地大叫起来。

    “黑蟑群？”陆小天一愣神的功夫，无数拳头大小，像是蟑螂一般的黑甲虫，振荡着翅膀一迸数尺远，不计其数的黑甲虫形成的一股黑色的浪潮朝陆小天狂涌而来。十数只气息强弱不一的山猿，猛虎此时也狼狈奔逃，只是没有逃多远，便被黑色的汹涌浪潮所淹没，尤其是那只山猿，已经达到了五阶妖兽的实力，一巴掌拍下去，无数黑甲虫被拍得粉碎，只是这些黑甲虫似乎根本不知道害怕，数百只黑甲虫对于庞大的群体而言，不过九牛一毛。山猿胡乱拍了几记，之后，便有数十只黑甲虫沿着它的前臂和双脚往上爬，并且钻进山猿的毛发间叮咬。山猿一阵怪叫，两只前臂一阵胡乱的拍打，先爬到山猿身上的黑甲虫都毫无悬念的被拍死，不过山猿拍死一只，就有两只，三只，甚至更多的黑甲虫爬到其身上，转眼之间，原本土黄色的山猿体表便爬满了一怪厚厚的黑甲，山猿凄惨地长啸，拍打无用下，在地上挣扎着打滚，但没过多久，爬在山猿身上的黑甲虫多得滚成一个巨大的圆球，黑甲虫争无恐后地往里面外，只要闻到一丝血腥味便更趋疯狂。

    转眼间原本实力还算强大的山猿被黑色的浪潮所淹没。

    还有几只妖鼠，妖猴爬到了树上，惊恐地看着地面涌动的黑潮，企图避过一难。只是沿着大树往上爬的黑甲虫很快打消了这几只妖兽的幻想。未过片刻，这几只妖鼠，妖猴便尖叫着与身上的黑甲虫一起从高空落下。

    虽然每一只的实力都没有超过三阶，但看到那黑色的浪朝，饶是陆小天胆子不小，也禁不住头皮一阵发麻。尤其是那些被黑色浪潮所淹没的妖兽，实力强的也不过多挣扎小片刻，面对这种不怕死，不知道畏惧的黑甲虫，真是让人一筹莫展。陆小天呼了口气，直接祭出黑色飞剑，打算御剑飞走。不过很快，飞剑竟然纹丝不动。

    “怎么回事，迷失禁地中竟然不能御剑飞行。有没有什么办法？”陆小天心里一紧，连忙再次将神识禁入禁魂珠里面。

    “什么，你竟然连这种事都撞上了，迷雾禁地中确实有很多诡异的事，每隔一段时间都会有离奇的空间禁制出现，修士完全无法御空而行。如今之计也没有别的办法了，快逃吧！”

