    大家都有些闹不清楚，秦少封这到底是要做什么？

    一个明明都已经凉透了的人，居然还有救，难道秦少封是神医再世？

    众目睽睽之下，秦少封将自己的手掌按在了陶仇胸口，也不知道他究竟是在做什么，但看起来十分的诡异，令人完全摸不着头脑。

    陶谦连大气都不敢出，要是他的二弟真能死而复生，他当然会非常高兴，但这种事情真的能办到吗？

    他带着满脑子的疑问，就在旁边静静看着，其他人跟他的反应和表情也大相径庭，谁也想不通秦少封到底要做什么。

    方卢却看出了一点端倪，秦少封这一掌可不是随便按下去的，而是点中了陶仇胸口的几处要穴，并且正义非常细腻的手法，将灵力不断渗透进去。

    “大师兄，秦公子他这是在救人吗？”

    小蝶问道。

    “我想应该是如此，虽然我也从来没见过这样的救人手法，但他既然能说出陶仇还有救这样的话，就一定是有把握的。”

    方卢虽然时常被秦少封的语出惊人给吓到，但毕竟接触久了之后，他也了解秦少封开的很多玩笑，吹的很多牛，后来全部就变成了现实。

    所有人都在拭目以待，等着看秦少封怎么展现起死回生的神奇手段。

    又过了一会儿，只见陶仇浑身发烫，有一股蒸汽竟然从他的额头和四肢处散发出来，要知道一个冰冷的死人，身体内是绝对不应该有温度的。

    秦少封将手掌慢慢抬了起来，同时也从陶仇体内汲取出了哭草芥的毒液，并将这些黑色的液体凝聚成一颗水滴大小，呈现在众人面前。

    “这就是陶仇所中的哭草芥之毒，剂量很小，不易察觉。”

    陶谦赶紧问道：“秦公子，那我二弟他......”

    “放心，昨天我找机会在他胸口膻中、灵墟两穴，打入了一道灵力，这样便将他的心脉护住，不至于彻底没救。现在我已帮他清楚毒性，人也会慢慢醒转过来，我所能做的便是这些。”

    “回头，你们可以问问他，在这几日是否有跟人动手，身上是否受过流血的伤。”

    说完这番话，秦少封便准备离开陶家庄。

    谁知就在这个时候，陶仇发出了一声干咳，整个人居然真的出了动静，这可不是什么诈尸，而是他真的死而复生了！

    要不是亲眼所见，绝对没有人会相信，这种事情真的会发生。

    陶谦激动地上前察看陶仇，是真的有呼吸，而且面色居然还很不错的样子。

    “二弟啊，你终于醒过来了，我还以为这次我们两兄弟，真的要阴阳相隔了。”

    此时陶仇还处于恍惚的状态，只是很努力地眨眨眼睛，表示自己听见了兄长的呼唤，但他一定想不到，自己这条命是怎么被救回来的。

    其他一众陶家人，顿时将秦少封视作救命恩人，尤其是陶仇的夫人，更是别感动的热泪盈眶，恨不得当场给秦少封跪下来。

    “你们别这样，我也是举手之劳罢了，他要是不上无心山找我的麻烦，我也没机会救他一命，这全是他自己的造化。”

    见秦少封提到这件事，陶家人此时都有些愧疚，毕竟陶庆生这档子事，于情于理都是他们理亏，现在秦少封能不计前嫌，把陶仇从鬼门关上拉了回来，这些别扭就马上随之烟消云散了。

    “秦公子，你可千万要留下来，大恩大德我们陶家人必将报答。”

    陶谦上前一把拉住秦少封的手，深怕秦少封就这么跑了。

    方卢此时也很高兴，陶家能够跟秦少封化解这段恩怨，对他来说可算是松了一口气，陶仇也没有死，今天算是值得庆祝的好日子。

    陶家丧事变成了喜事，可有人却不见得希望见到这回事。

    这个时候有人来报，说是流星门单承宣带人前来吊唁，听到这个消息陶家人的脸色都不免有了些许微妙的变化。

    秦少封马上瞧出来，这个单承宣跟陶家的关系肯定不一般，而且大概率是比较恶劣的关系。

    果然，这个单承宣带着一伙人，大摇大摆走进来，看见灵堂之后他眼神有些耐人寻味，但从秦少封看起来，这家伙更像是在努力憋笑。

    不过他还不算什么，他身后站着一个瘦子，那可真是嬉皮笑脸，一点对死者的敬意都没有。

    陶谦迎上前，对单承宣说道：“你能来，我们陶家自当相迎，但你也知道这里不是你久留之地，还是快点走吧。”

    单承宣有些不满地说：“我是来看望岳丈大人的，怎么能说走就走呢，今天我还特意带来了他最喜欢的好酒，本想跟他痛饮几杯。”

    “单承宣！”

    “你别太得意忘形了，今天不是任由你在这里撒野的时候！”

    陶谦是个好脾气，但这个时候却疾言厉色，对着单承宣下逐客令。

    而对方身上那个瘦子，这个时候嘲笑说：“陶庄主，这就是你的不是了，死者为大，我们总不能在灵堂前吵架吧？”

    “况且，我们门主也的确是二庄主的女婿，这是如假包换呐，现在听说二庄主一命归西了，他无论如何都是应该来吊唁的。”

    正说着，单承宣便准备上前靠近灵柩，此时谁也没有告诉他其实陶仇还活着。

    秦少封注视着这位门主，在他刚好走到灵柩前时，陶仇发出了一声咳嗽，还突然将手给抬了起来。

    单承宣毫无心理准备，直接就是一个趔趄差点摔倒在地，连同他身后几个随从，也被眼前这惊悚的一幕给吓得不轻。

    “这这这....是怎么回事？”

    单承宣双腿发软，所做出的反应可以用丢人现眼来形容。

    “怎么，我还没死，是不是让你失望了？”

    陶仇发出沙哑低沉的声音，直接又把单承宣给吓得汗毛直立，脸色发白，从他这种过激的表现来看，说他心里没鬼只怕是不可能的。

    “哭草芥的毒很好解，是不是让你们大失所望？”

    秦少封站出来问单承宣说。

