    由于孟章他们一系列的动作，张卫能被彻底断绝了一切的外援。

    张卫能只有靠着大营中的力量，对抗太乙门和水族的联军了。

    外无援军的大营能够支撑多久，张卫能也是说不上来。

    牛大为作为太乙门掌门大弟子，被孟章寄予厚望，悉心栽培。

    他有过多次独当一面的经验，游刃有余的指挥手下这支大军。

    由于太乙门这支突袭队伍来得太快，张卫能大营这边不但没有太多的准备，他更是来不及聚拢散布在九曲行省各处的大军。

    大离皇朝在九曲行省的重要支柱就是张卫能手下的镇北大军。

    可是张卫能现在能够指挥的，只是镇北大军的一部分。

    在九曲行省其它重要据点，如玉剑门原来的山门玉剑山等，都驻扎了镇北大军的不少偏师，分散了不少的实力。

    水族的突然反叛，更是打了镇北大军一个措手不及。

    近在掣肘之处的叛变，让驻扎在周围的镇北大军伤亡惨重。

    由于本土修真势力态度暧昧，地方守备军也难以调用了。

    太乙门后续的援军正在源源不断的赶往九曲行省南方，一路发动猛攻。

    就算是散布在九曲行省各处，仍然效忠大离皇朝的力量，都忙着应付太乙门后续的一波波攻势，无力支援张卫能的大营了。

    牛大为和人鱼王联系之后，很快就组成了临时的联军。

    由于九曲城被毁，和大离皇朝本土的交通中断，张卫能一直得不到足够的物资供给。

    即便是有着大通商盟等大商家鼎力相助，他也只能勉强维持手下大军的物资供给。

    面对紫阳圣宗的威胁，他也不好大肆对九曲行省进行搜刮，以免弄得人心惶惶，影响到大离皇朝对九曲行省的统治。

    没有足够的资源建造新的大城，这座原本只是临时应急的大营，不得不一直留存下来，成为了半永久的建筑，一直使用至今。

    大营虽然有着四阶护山大阵的守护，可是漏洞不少。

    张卫能本人也从来没有将这座大营变得固若金汤的意思。

    在他心里，更是倾向于主动出击，积极对战。

    本来就防御力不足的大营，面对太乙门和水族的联军，算是遇上了真正的挑战。

    牛大为虽然在大营之外，可是来自各方的情报，正源源不断的传到他手中。

    他知道，己方的计划执行的非常顺利，一切都按照原定计划执行。

    在其它各条战线之上? 太乙门一方都是占据了很大的优势。

    被孟章授予了临机决断之权的牛大为? 没有不计代价、强行发动对大营的进攻。

    而是让文千算找出大营防护大阵的弱点，有针对性的发起攻击? 尽量降低己方的损失? 慢慢的消耗敌人的实力。

    人鱼王的心思，更是没有放在眼前这座大营之上。

    他起码分出了一半以上的水族大军? 去攻占大离皇朝的据点，抢占更多的领地? 重点是占据九曲河两岸的地盘。

    人鱼王这次之所以这么痛快的出兵? 除了对于平息魔灾的考量之外，就是紫阳圣宗使者许下的好处。

    这次作战之中，人鱼王率领水族大军攻占的所有地盘，在战后都永久归属于水族所有。

    人鱼王想在九曲行省这边留一条退路? 并不完全是欺骗张卫能的借口。

    他是真的想要在九曲行省这边占据足够的地盘? 用来安置水族。

    如果大横修真界那边魔灾继续扩散，不能及时平息的话，九曲河上游的水族，就很有可能慢慢迁移到九曲行省境内。

    漫长的九曲河在九曲行省境内穿过，支流众多? 水域宽广。

    这里有足够的地盘，用来安置迁移来的水族。

    这里的环境? 也同样适合水族生存。

    起了别样心思的人鱼王，注意力自然没有全部放到眼前的战斗之上。

    当然? 人鱼王还是有着起码的理智，知道不把眼前大营打破? 彻底扫灭大离皇朝官方力量? 自己就无法心安理得的占据九曲行省的地盘。

    老奸巨猾的张卫能事前万万想不到? 因为一时大意，他居然就这么引狼入室了。

    本来，九曲行省的地盘，早就被萧良许给了孟章。

    按照他在天宫之中给出的条件，在事成之后，太乙门不但可以统治九曲行省，还可以在大横修真界那边大肆扩张。

    可是紫阳圣宗的使者，居然纵容了水族在九曲行省的扩张。

    一女二嫁，绝非一时疏忽，而是紫阳圣宗的权谋手段。

    对于太乙门这样的元神宗门，不管孟章表现得多么恭敬，紫阳圣宗还是有着本能的防备。

    在九曲行省引入水族的力量，就是对太乙门的一个牵制。

    九曲行省这么广袤的地盘，足以孕育出多家元神宗门了，绝对不允许太乙门一家独大。

    现在的主要目标是先行消灭大离皇朝在九曲行省的势力，之后紫阳圣宗还要借助太乙门的力量去平息魔灾。

    所以许多事情，紫阳圣宗做得非常隐蔽，还要借水族之手和太乙门争夺地盘。

    等到一切结束，大局已定之后，可以想象，紫阳圣宗还有更多的手段，用来限制和控制太乙门。

    当然，此时的太乙门上下，包括孟章在内，对此都是一无所知。

    就算孟章现在知道了，可是已经上了紫阳圣宗的贼船，他也不可能半途下船，只有咬牙忍耐，默认现状。

    牛大为率领的太乙门队伍，和人鱼王率领的水族大军，开始对眼前的大营展开了轮番攻击。

    两家联手，实力比起大营中的镇北大军和其它修士，要胜出不少。

    可能在低阶战斗力方面，牛大为他们要弱上许多。

    可是在顶级战斗力方面，牛大为他们拥有着绝对的优势。

    人鱼王有着元神后期的实力，楠竹真君是元神后期得大修士，还不说巧梅真君和寒松真君两人。

    大营之中唯一一名元神后期大修士张卫能，身负重伤未愈，战斗力大打折扣。

    开战之后，他出现在大家面前，指挥若定的下达一项项命令，又亲自指挥和组织大营的防御。

    可是从始至终，他都避免了和敌对的同阶修士直接交手。

    就算实在躲不过去，不得不出手，他都是借助了四阶护山大阵的力量，和楠竹真君他们过招。

