    要投资的，发送早就准备好的合同，合同上明码标价，要将百分之三十的收益投入星星基金会。

    要捐款的则是委婉拒绝，表明基金会并没有接受捐款的意思。

    这些名媛们也都很通透，大约相互之间互通消息，很快就转而以投资的名义继续打钱。

    分明是把钱给她，却像是生怕她不收似的，一个个绞尽脑汁地想理由。

    看着微信对话框上一个个“正在输入中……”阮寒星只觉得心头又软又热。

    最后这些名媛们达成一致，约好了签订合约的时间，确认要将钱以投资的名义交给她，这才算结束。

    紧接着，阮寒星斟酌着词句，发出第二条微博。

    “谢谢大家对于星星基金会的关注。

    星星基金会目前没有面向大众筹集款项的意思，并且足以保证自给自足。感谢大家的重视，欢迎大家到星星基金官网监督资金的每一笔流向。附链接。”

    吃瓜群众下意识地点进链接，迎面是一个制作简洁大方却又精良的网站。

    以黑色作为打底却丝毫不显阴郁，其中点缀万千繁星，给人莫名温暖的感动。

    网站才刚建立，内容只有关于星星基金会的介绍和各项规则，显得有些空荡。

    然而侧边栏已经建立好相应的项目，其中一项是资产公示，不仅能够看到目前基金的数目，更能清晰地看到每一分钱都花在哪里。

    近乎是讲整个基金会的账单公布出来。

    完全透明化的处理引起风波，根本没人想到阮寒星竟然敢这么做，完全将基金会敞开给大众看。

    要知道，不管什么基金会，其中总会有一些不足为外人道的细节，很难有人能这样坦荡地不怕众人监督。

    一时之间，星星基金会的名声越发甚嚣尘上。

    不过阮寒星微博下的评论，画风却稍微有些偏移：

    “好了我们知道了，阮女士本身实力过硬，还有霍总支持，根本不需要我们。狗头。”

    “这就是强强联合的神仙爱情吗？爱了爱了。”

    “尽管把狗粮塞到我嘴里吧！反正我也不想活了。”

    网友们似乎都疯魔了。

    阮寒星怔愣，这才发现通过微博认证的霍沉个人微博，比她提前几分钟发布了一条博文：

    “夫人是个很独立的人，星星基金会完全是她的心血。我为夫人能够做出这样的事情感到骄傲。倘若夫人需要，必定万死不辞。我别的东西没有，只有些许钱财，任由夫人取用。我就是夫人的后路。”

    下面一片吃狗粮的哀嚎声。

    这个人。

    阮寒星的心底发甜，看着那条微博情不自禁地嘴角上翘。

    指尖轻动，她在下面回复：“多谢霍先生鼎力支持。”

    她是霍沉的特别关注，几乎立刻就收到回复：“随时为夫人待命。”

    “啊啊啊啊甜死我算了！”

    “我坐在柠檬树下的柠檬堆上吃柠檬。”

    “酸就一个字，我已经说腻了。”

    “神仙爱情什么时候才轮到我！”

    网友们又酸又羡慕，神仙爱情紧接着又一次冲上热搜。

    许多娱乐圈的大花小花眼含热泪，又酸又妒地看着微博榜单不敢吭声。

    这对夫妻分明不是娱乐圈的人，每次出现霸榜时间都长得出奇，让这段时间买热搜的艺人们欲哭无泪，只能含恨等待这股热潮过去。

    这还不算完。

    阮寒星的手机接连震动，先是手机收到银行卡的转账提示，大笔的钱被汇入她的账户。

    紧接着先是霍景轩的短信：“这是老头子以前给我存的钱，大嫂尽管拿去用。不够我还有。”

    然后是霍元洲的跨国电话：“大嫂，钱收到了吗？”

    “这个时间，你们那里是半夜吧？”阮寒星皱眉：“好好休息，不要耽误训练。不要熬夜。”

    “我估计大嫂这个时间醒了才打电话的，打完就睡。”霍元洲不好意思地挠头，道：“大嫂，老头子死之前给我分了很多钱，我还有霍氏的股份。不够你尽管说。”

    两个人，似乎都把能动用的资金全部都转给她，那一长串金额后面甚至还带着几分钱的零头。

    阮寒星嘴角的笑意温柔几分：“我不缺钱。如果缺的话会告诉你们的。”

    “那就先放到大嫂这里，大嫂帮我保管。”霍元洲轻笑一声：“我没别的事情，时间不早就先睡了。大嫂再见。”

    果断地挂了电话，生怕多说一句她就把钱塞回来。

    不像是给别人钱，像是怕被别人追债。

    阮寒星摇头微笑，房门被敲响。

    霍浅浅和霍筱宁站在门外，两姐妹见到她同时眼前亮了亮：“大嫂早。”

    “大嫂，微博我们都看了。”霍浅浅嘴巴利落地吐个干净：“我以前花的多，卡里钱可能不多，大嫂别嫌弃。以后我还可以少花点，都给大嫂用。”

    “还有我。”霍筱宁把手中紧紧攥住的卡露出来，小声：“我还有公司的股份。我满十八岁了，可以全都转到大嫂的名下！”

    这是要倾家荡产来支持她做慈善？

    阮寒星愕然之余，心头发暖：“傻丫头，我真的不缺钱。”

    她有些哭笑不得。

    “还有我的。”恰当时，霍成凛头上卷毛散乱，疾步走进来。

    他来得急，呼吸有些急促，将卡放在桌上：“明年我就成年了，我的股份也都可以转给大嫂。”

    看着弟弟妹妹们真诚认真的眼神，手机里大额的金钱和桌面上的卡片，阮寒星一时说不出话来。

    这辈子，大概真的是上天给她的补偿吧。

    上辈子她对亲情苦苦哀求，费尽心机也不能让阮泽明对她多哪怕一分关注。

    这一世，她却能赢得这么多真诚的，毫不计较的亲情。

    这个微凉的清晨里，她四肢百骸充斥着暖意，化为更加坚定的力量，让她充满了斗志和力量。

    “都在这里围着干什么？”这时，门口传来一声呵斥。

    霍沉没有坐轮椅，欣长的身形立在门口，垂眸冷淡地看着这群弟弟妹妹：“大清早的，没事做？”

    “我们来支持大嫂。”霍筱宁小声地应声：“我们这就走。”

    他们还是对这个哥哥心有敬畏，一个个老老实实，像是小鹌鹑似的排队要离开。

    “等等。”

