    曹傅在新式火器送到之时，曾经观看试用时的场面。

    不只是他，杨文广与狄青、展昭等人，也被那等毁天灭地的场景所惊的合不拢嘴。

    其实这新式火器，在范宇的眼中，威力也就那么回事，远不能与后世的枪炮比美。但是放在见惯了冷兵器战场的人的眼中，却是人人直冒冷汗。

    曹傅就是因为知道这新式火器的厉害，这才敢提出奇袭黑水军的建议并亲自带队。

    原本没有火箭弹的发射箱，曹傅还担心打的不够准。

    如今黑水军的主将细封合布，并不知道宋军火器的厉害，竟然迎面威逼过来，这等于是将脑袋送到了刀口上。

    西夏黑水军总数有三万余人，被曹傅带兵在城中杀人放火，搞的伤亡了数千，但还有两万余人，其势依旧不小。

    细封合布看到对面的宋军，似乎被吓住，并没有让战马起步的意思，心中不由得稍稍放心。

    只要两军纠缠在一起，细封合布便有把握此战必胜。

    可转眼之间，前面敌军所摆放着的竹筒一个接一个的喷出火焰，斜斜的飞射向黑水军。

    细封合布却是眼中已然看不到对面的敌军，满眼只有一片铺天盖地的火光。

    曹傅与麾下人马并没有动，而是看着那些火箭弹落入黑水军的阵列当中，然后一个个的炸开。

    黑水军的阵列被炸的七零八落，在已经渐亮的天色之中，不时能看到残肢飞舞。

    之前还气势汹汹的枪阵，是最先遭到打击的，只不过现在却是伤亡最惨重的，根本就没几个还站立之人。

    两万余人的军阵，原本杀气如山，如今却是崩裂为沙土的趋势。

    “传我命令，全军冲锋，不得使其再有抗手！”曹傅抬起手臂，向前猛然间挥落。

    “杀！”副指挥李璋暴喝一声，便带着自己的一队亲卫，率先冲了出去。

    曹傅微微一笑，也催动自己坐下的战马，在亲卫的拱卫之下，向前方的黑水军冲锋。

    此时的黑水军已经乱成了一锅粥，被新军的火箭弹炸的伤亡虽然不小，但更多的却是晕头转向不知所措。

    细封合布的身前不远，便落下一枚火箭弹，并爆炸开来。

    若非前面有两名兵士挡着，只怕细封合布便被当场炸死。

    但是挡在前方的两名兵士却死的很惨，已经成了两团模糊的血肉，几乎看不出人形。

    细封合布也被震倒在地，他急忙爬起，却只觉得耳中嗡嗡鸣响，脑子里面都乱成了一团，根本不知身在何地。

    轰隆隆！

    宋军的马匹开始提起速度，使得这戈壁滩上仿佛平地卷起阵阵雷鸣。

    有反应快的西夏兵士，急忙争相逃命，但是更多的黑水军兵士，却是急忙聚到一起，试图结阵抵抗。

    此时没有了枪阵的阻拦，曹傅所领的骑兵们，又都是身披皮甲与链甲的骑兵，哪里会将黑水军这等微弱的抵抗看在眼中。

    大队骑兵甚至都不用挥刀，只须将战刀斜拖于马侧，冲过去便可收割一批人命。

    不过半盏茶的时间，新军骑兵便杀透了黑水军。

    曹傅带队兜了小圈子回过头来，看着似乎又想聚到一起的黑水军道：“再来！今日定要让这黑水军完败！”

    他一带马缰，再次挥刀向前。

    黑水军今日算是倒了大霉，甚至到现在细封合布都不知道是谁偷袭了他的黑水城。

    但是此时天色已亮，也看到了宋军的旗帜。

    “是宋军！”细封合布感觉十分羞耻，当即怒道：“是宋军，兄弟们莫要害怕，这些宋军向来怯懦软弱！只要我们挺过去，便可使其全军覆没！”

    在西夏军中，向来是瞧不起宋军的。以往宋夏交界的西夏边军，常常会进入宋境抢掠，而大多数的情况下，都是宋军尾随着送其出境，少有上前冲突驱赶的情况出现。

    也正因如此，才使得宋军在西夏军中留下怯懦之名。

    如今发现对面的是宋军，西夏黑水军的兵士们，便胆气又是一壮，纷纷向着细封合布的大纛之下集结。

    只不过曹傅也看到了黑水军的情形，哪里会眼看着对方集结。

    他当即便一挥手中的战刀，指向细封合布所在。

    宋军铁骑如同一片乌云，向着细封合布这一边漫卷而去。

    刹那之间便冲入黑水军的兵士从中。

    用不到到十余息，曹傅便带人杀到了细封合布的面前。

    此时细封合布身边的亲卫，也被被宋军骑兵斩杀，只留了他一个，一看就是西夏大将。

    “手握数万大军，不过是一合之敌。”曹傅看着细封合布，有些鄙夷的道：“杀了吧，这等人连姓名都不必问。”

    细封合布却是能听懂曹傅所说的话，这等羞辱简直是能将人气炸。

    “我乃细封氏细封合布……我……”细封合布还想再多说两句，却发现已经被宋军骑兵的战刀穿胸而过。

    他再张了张口，却只能吐出浓稠鲜血，终于没了声息。

    刀光一闪，细封合布的人头被人一刀斩下拎在手中。

    “细封合布已死！”那斩下细封合布头颅的却是李璋，他在马上举着头颅叫道：“细封合布已死！此贼头颅在此！”

    黑水军的众多兵士们，听到宋军的叫声，又看到将旗大纛也被放倒，当即便军心涣散纷纷四散而逃。

    曹傅又领人追杀了一阵，使得黑水军彻底的没有了抵抗能力，这才带着人重新回到黑水城。

    黑水城中虽然昨晚着了一场大火，但是还有一小部分并没烧毁，新军骑兵在这里休息也足够用了。

    “传我命令，全军在此休整两日。”曹傅展开地略，盯着上面的所绘的一条黑水河笑道：“若是大家的胆子够大，我们沿着黑水河岸逆流而上，直插甘肃军司的背后，怕是也没什么问题。”

    李璋如今在军中励练了一阵，也已经放开了本性，同样是个胆大包天的货色。

    他一听曹傅的话，便是眼中一亮，凑了过来盯着地图查看。

    “这可又是个八百里啊。”李璋嘴上虽然如此说着，可是却并没有半分为难的意思。

    “八百里又如何。”曹傅笑道：“之前八百里的戈壁也不过如此，何况这次可以沿河而走，却是要好得多了。”

    李璋嘿嘿笑道：“你是主官，我这个副手自然是要听你的。日后杨大哥狄大哥追究起来，还要国舅多多担待才是。”

    这时候李璋却是抬出来曹傅国舅的名头来，显然有拿曹傅当挡箭牌的意思。

