    第1474章宣战1

    游戏一则通知横空出世，顿时点燃了无数玩家的热情。

    所有玩家看到这则消息，想法大同小异，大概的意思是——

    妈的，有种！

    向生存系统宣战，落实到玩家身上就是向生存玩家宣战。

    生存游戏一直在捕获新的星球，游戏的玩家数量一直保持在一千亿上下。一千亿的玩家，他们只有一百多亿，生存玩家的数量比他们多了近十倍。

    即使是这样，玩家们也不怕啊！

    游戏死了就再来！

    压抑了太久的超管玩家就像疯狗一班，各种狂野游戏，各种不要命的打法和发泄，各种曾经都不敢想的骚操作……

    江山代有才人出，玩家自我放飞后，生存游戏被玩出了一个接一个多buff。

    超管系统因为他们又笑又哭。

    傅懿之则直接放手让他们干，除了摧毁副本之外，他所有的精力都在修补符安安的身体。

    作为刚修补好自己身体，这个他最有经验了。

    已经成为精神体的生物，原先的身体已经不能够承受升级后的自己，所以身体也需要修补、升级。修补需要消耗大量的能量，这一点对于生存游戏的不断崩坏无异于雪中送炭。

    此时

    现实世界的人，无论是在哪里，都能够看到大量的信息方正在熄灭。大片大片的黑暗，却令无数人欢呼。

    因为他们很多人在亲人离开之前都被告知自己去做什么了。

    每一个信息方的熄灭，都是超管玩家的一次胜利。

    生存系统开始对现存的玩家施压，告诉他们背叛就是死亡；赠送大量复活次数，超管系统阴谋论；还有大量送道具、承诺给他们进入沙优星球的资格……

    各种恩威并施，阻止玩家流失。

    可惜符安安此时还是个能量球，没办法看这两统卷起来。

    生存系统以智者为首，阻止了不知道多少次超管玩家的进攻，把无数玩家杀回了游戏元空间。

    超管系统傅懿之和符安安不在，很多投靠超管系统的S级玩家和高管玩家自然扛起了领头的重任。

    严森博到了一处就游说一处，S级超管玩家联盟在跨越星球的情况下逐渐联合。

    高玩们游戏意识都很强，特别敏锐的发现了这次游戏的契机，大量不想再受生存游戏控制的玩家开始召集周边的人手。

    *国。

    某个被傅懿之赶到国外没办法回来的死变态早就建立了自己的势力。死变态依旧是那个死变态，死变态不想再受生存系统控制，所以在生存系统发出威胁的第一天就退群了，转身加入了超管系统。

    不仅仅如此。

    他还收服了周围各种成迷于帮派斗争歪果仁玩家。所以祸害放在适合的地方，他就变成了一个有用的祸害。

    在所有人里，陆慎才是玩得最好的。

    正所谓擒贼先擒王，他一直在做的就是想办法杀掉那个智者。

    年纪给他积累了各种生活的阅历；

    特殊能力让他拥有洞察一切的智慧；

    光是这两样，加在一起就是几乎无敌的存在。

    想要杀掉他不容易，又很容易。

    因为……智者千虑，心魔重生。

    在锲而不舍的寻找中，终于找到他了！

    陆慎与智者对视，仅仅一眼！

    他将嘴唇微微勾起，脸上露出志在必得的微笑。

    没过多久智者死了，死于自杀。

    杀死他的是他自己。

    智者一死，就好像丧失了主心骨。生存玩家节节败退，不论怎样挽回，超管玩家就好像疯狗一般，不怕痛、不怕死，恨不得将游戏和系统挫骨扬灰！

    游戏世界一片失利，百分之四十八的副本世界坍塌，所有星球都有快一半的信息方熄灭。

    直到真的达到一半！

    警报的检测亮起，这是沙优文明史上出现的巨大失误。

    在那瞬间，不论是超管玩家还是生存玩家，所有人都在那瞬间听到了第三种系统声。

    【检测到游戏中有玩家公然违背“一切以沙优文明为先”法则，为生存游戏、沙优文明造成巨大损失，从即日起暂时关闭生存游戏，启动清洗计划。

    以检测为标准，清洗所以超管玩家后游戏再重新开启。

    从宣布本消息起立刻执行，“屠夫”已准备。】

    在系统声宣布完毕，不论有没有在游戏中，所有人都被踢出了游戏。

    此时两个系统的玩家对弈，双方一个游戏不会死，一个大肆送复活机会。玩家其实真死的没几个。

    此时玩家总数还有超过一千亿，其中超管玩家六百五十一亿，生存玩家五百今七十九亿。

    现实世界的人们不知道发生了什么事情，他们突然看到头顶巨大的假月亮表面突然出现了黑点，那些黑点越来越大，越来越多，等它们贴着地面飞过时好不容易才看清楚。

    是一群全身铁壳的怪物或者机器人。

    它们的外形像极了蜻蜓，放大了百倍，两个人高的那种。四个透明的翅膀煽动，速度快极了，甚至有些看不清方向。

    头一次看到这些东西，有人惧怕躲闪，也有人好奇跟上去。

    直到一只屠夫机器人从人身边飞过。

    刺啦——

    那人身体从中间整齐切断，屠夫机器人的一只翅膀上，只滴下一滴血。

    玩家们被陆续送回现实世界，杀戮……开始了！

    大量超管玩家还没反应过来，“屠夫”已经到了。

    屠夫之所以是屠夫，因为它们经过的地方，只要有人，那便是尸横遍野。

    即使反应过来了又怎样。

    对面是高级科技文明派出来的屠杀机器人，能近距离斩杀、远程射击，密集处还能放炮。

    而他们玩家呢？

    在游戏中还可以复活、可以使用道具、枪支武器；在现实中手无寸铁，什么也不是。

    巨大的差距让他们毫无反抗之力，仿佛是一群被屠宰的畜生。S级玩家还好点，普通玩家就只能够躲。

    ##

    一个被炸得坑坑哇哇的大地上，左右几百米距离的坑里躲着两兄妹。

    他们躲了两天，这洞坑如此之小，两人呆在各自的洞里，一动都不能动。

    现在他们已经好久没听到外面有“屠夫”的声音了，年纪不大的妹妹旁边还放着半瓶水。她拿着半瓶水小心翼翼地喝了一口，然后朝着她哥哥的方向扔出了这瓶水。

    整个过程，她仅仅露出头顶一秒钟。

    下一秒一颗炸弹从天而降。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

