    第148章 新势力，起航

    要知道，面部美容按摩这种服务，没有经过专业培训学习的人，一下子上手是根本找不到门道的。

    而林佑本人呢，是完全没有经过学习和培训的！

    他对此一窍不通！

    但是，这并不影响他为千仞雪提供美容服务，因为这东西在这个世界上根本就没有出现过，林佑说这是正统，那它就是正统的。

    根本就没人会去怀疑。

    林佑在前世的时候，虽然没有做过什么美容，但是，他没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

    自己沿着葫芦画瓢，也可以做的像模像样！

    “殿下，您放松，接下来就交给我行了！”

    林佑刻意压低声音，让自己显得更加专业、更加自信一些。

    千仞雪倒是一时间没有反应过来，等到她稀里糊涂地将后颈部靠在了椅背上，仰面向上看到了林佑的面孔，她这才反应过来，自己这是在干什么！

    她一下子就站了起来。

    转过身来望着林佑，用一种审视、颇具穿透力的眼光直接射在林佑的身上。

    “你……这是要干什么？”

    见到千仞雪如临大敌的状态，林佑知道对方似乎已经误会了什么。

    他赶忙笑着解释道：“殿下，这只是一种保养容颜的一种方法，用专业的按摩手法，将护肤品涂到您的脸上，能够使皮肤状态更好！我知道，您天生丽质，根本不需要这些东西就足够美了，但能够锦上添花的东西，为什么不去试一试呢？”

    “试试便试试，我自己来便是！”

    千仞雪似乎一下子提高了警惕，说着，便伸手去从林佑手里取那些护肤品。

    林佑倒也不拦她，笑吟吟地让开身子，任由千仞雪自己去取。

    千仞雪将几个瓶瓶罐罐取过来之后，每一个盖子小心翼翼地打开，然后认真端详着。

    “嗯……这味道还挺香的。”

    她一边看着，一边自言自语。

    林佑老老实实站在一旁，只是微笑，也不说话，更不去提醒她那是什么东西。

    千仞雪每一个瓶子都看了一番，很像那么回事一样，细细研究。

    研究了半天……什么都没研究出来。

    千仞雪的脸色有些急了。

    虽然有些尴尬，她还是悄悄向林佑这边瞥了一眼，神情之中透露着求助的模样。

    林佑并不多说什么，径直走上去，从千仞雪手中接过护肤品，低声道：“殿下，术业有专精，这东西出自我手，这用法自然也只有我知道，我来为您演示一番用法吧！”

    这般说着，林佑将东西顺利地就取到了自己的手中。

    千仞雪无奈，也只好老老实实地半躺了下去。

    虽然她不太喜欢被男人摸脸，但她实在好奇，这玩意儿擦到脸上究竟会有什么效果。

    “殿下，请放松……”

    林佑强忍着笑意，伸出手指随便弄了一点，然后轻轻抹在了千仞雪脸上。

    接着，他便用自己的爪子，在千仞雪那光滑雪嫩的脸上随意揉搓着。

    嗯……没错就是随便揉的。

    林佑根本不懂什么按摩手法。

    但只要装出专业的样子，就不会暴露，因为千仞雪自己也不懂这些。

    “殿下，舒服吗？”

    林佑的表情严肃而认真，语调轻柔而舒缓，任谁听了都会觉得身心舒畅。

    “嗯……”

    千仞雪没有开口，而是用鼻音轻轻哼了一声。

    略带清凉的乳状物，被林佑的双手轻轻揉开，散在脸上凉凉的，很清爽。

    千仞雪还从来没有体会过这种感觉。

    因为她长年戴着面具，皮肤已经有些失去血色，现在在林佑的手下，居然又重新恢复了水润的样子。

    顾客的默不作声，就是对自己工作的认可。

    胡乱揉搓着的林佑，此时心里是有些骄傲的。

    千仞雪，堂堂的前任教皇之女，比比东的女儿，六翼天使武魂的拥有者，她的脸可以让林佑随意揉搓！

    这感觉可是在别的地方体验不到的。

    林佑心里暗爽，但脸上又不敢表现出来，只是更加认真了，一双眼睛紧紧盯着自己的手，生怕露出什么马脚。

    过了几分钟，所有的护肤品都涂完了一遍。

    林佑从口袋里取出一面镜子，放在千仞雪面前，轻声道：“殿下，您睁开眼睛看看。”

    “嗯？这就结束了？”

    千仞雪随口问道，看起来有些意犹未尽。

    事实上，她也确实没有尽意，虽然最初的时候有些紧张，但没过多久，她便适应了这些，开始放松心情。

    以至于最后差点儿就在林佑的手底下睡着。

    当看到林佑递来的镜子时，千仞雪有些发愣。

    只见镜子中的女人皮肤细嫩，白若凝脂，映衬之下嘴唇都显得特别的红润诱人，这简直就像是人间仙子！

    这确实是她，但擦上林佑所谓的“护肤品”之后，效果也确实明显。

    千仞雪的手不自觉地抬起来，轻轻抚摸着自己的脸，那惊喜之情从眼睛中不断地溢出来，根本藏不住。

    虽然她并没有说什么称赞的话，林佑也知道，这效果，千仞雪很满意。

    只要满意便好！这样林佑起码知道千仞雪还是个女人，有一颗女人的心。

    不然这套路只能换一个了。

    “殿下，我演示完毕了……”

    林佑指了指桌子上剩余的护肤品，“这东西，您若是不用，我便拿走了。”

    “放在这儿吧！”

    千仞雪终于说话了。

    林佑心中松了一口气，心里暗自觉得好笑。

    这家伙还真的是傲娇啊！口嫌体正直！虽然心里满意，嘴上就是不说。

    既然满意，那就好办了！

    林佑接着对她下猛药：“殿下，其实我们‘新势力’商会开发的这种护肤品种类还有很多，也不光针对面部，包括身体全身各个部位其实都有！您如果需要的话，我下次可以给您带来！”

    “哦？是吗？”

    千仞雪挑了一下眉头，“那你就带来吧。”

    “是。”

    林佑心中欢呼了一声，成功！

    这样一来，千仞雪确实有机会找回自己的女性身份。

    而林佑也更有把握将千仞雪征服了。

    其实，林佑所说的护肤品，口袋里还有不少，不过都是一样的。

    他所说的针对全身的根本没有……

    但这又有什么关系呢？

    只要林佑说它是，那就是。

    没有人有质疑的资格。

    这些护肤品的效果显而易见，其实只是林佑在其中添加了一些提升皮肤光泽的药剂而已。

    套路……全都是套路。

    现在，是林佑对千仞雪的反征服之战！

    “殿下，既然没有别的事了，那我就先回去了！”

    林佑放长线钓大鱼，见好就收。

    而千仞雪还沉浸在刚才那种感觉之中，随口答应了一句。

    林佑便施施然，离开了皇宫。

    ……

    饭要一口一口的吃。

    对于千仞雪的攻略，林佑很有耐心。

    而现在，他将自己的注意力集中到了即将进行的精英赛上。

    因为天斗皇室的特许，蓝霸学院直接晋级了，占用了一个可以参加决赛的名额。

    没有人反对，因为林佑的大名，已经在各个学院里面传开了。

    加上蓝霸学院的直接晋升，更多人会为此感到好奇，所以林佑的名字就传得更响了。

    在传说中，林佑被描述成一名少年天才，背景神秘、实力强大，与太子殿下交好，并得到了天斗皇室的封爵。

    天斗皇室也借此机会将林佑的形象打造成一个标志般的东西，尽力推广了出去，并意图让林佑作为天斗帝国一方，赢得与武魂殿黄金一代的最终较量！

    对此，林佑是没有什么怨言的。

    出名也好，作为天斗的代表也罢，那些都是无所谓的事。

    重要的是，他从此站到了整个世界舞台的前方，为所有人所知晓，“新势力”也将结束这么久的深藏，正式浮出水面！

    一旦“林佑”和“新势力”的名字叫响了，他曾经做过的那些事，便像是沉在河底的泥沙，被浪潮卷起，随着“林佑”和“新势力”组成一股不可阻挡的洪流。

    天斗城民众：“什么！‘新势力商会’背后的创建者就是林佑！那个少年天才？”

    索托城斗魂场：“原来‘百胜魂王’的传说，就是林佑留下的啊！当时我就觉得这人肯定不会是默默无闻之辈！”

    就连远在南部的星罗城里，也在传“新势力”和皇室的各种明争暗斗。

    “原来是林佑远程操控‘新势力’跟星罗皇室杠上了？皇室还主动和谈？刺激啊！”

    “这到底是怎样一个传奇人物？”

    一时间，整个斗罗大陆都在讨论这个问题。

    林佑和他的新势力，成了人们口中的谈资。

    相比之下，蓝霸学院和天斗贵族的头衔反而不那么有传奇色彩了。

    ……

    “传说越来越离谱了，林老大！”

    泰隆在吃饭的时候对林佑说道：“今天我在街上，竟然听到有人说你是天斗皇帝的私生子，还有人说，你是当今武魂殿教皇的儿子……”

    “噗！”

    林佑还没喷，白沉香先绷不住了。

    “咳咳，对八起！咳咳！”

    白沉香赶紧捂住自己的嘴巴，边咳嗽边笑，“这传说实在是离谱，皇帝的私生子也就算了，那女教皇也敢说，真是嫌自己命长……”

    “正常。”

    林佑展现出自己云淡风轻的定力，微微一笑，继续优雅地吃着饭，“因为我潜伏的太久，背地里做的事又不少，尤其是商会的产品到处都是，人人都觉得惊讶，难免怎么说的都有。”

    “现在你是出名了，但这件事是好是坏呢？”泰隆问道，“我觉得太过出头会遭人嫉恨，应该没什么好处吧！”

    “凡是有好处就有坏处，所谓福兮祸之所倚，祸兮福之所伏，你要从正反两面考虑。”

    林佑解释道：“如你所说，这种横空出世的天才形象在刚刚开始的时候，未免会有人不信服！天斗城藏龙卧虎，其中高手不在少数，但如此，却到现在没有人敢来找我麻烦，你说这是为什么？”

    “还能为什么？”泰隆瞪着眼睛，“他们知道自己打不过你，怕了呗？”

    林佑笑道，“不愿服输的人有很多，他们又没跟我对过阵，为什么就怕了呢？”

    “呃……”

    泰隆挠挠头，不明所以。

    “因为我在这之前，就已经将实力展现出来了啊！无论是‘新势力商会’，还是‘百胜魂王’，这些事本来就有足够的震慑力了，当它们都归结到一个人身上的时候，谁还能生起对抗的心思呢？”

    林佑接着说道，“名声是早就闯下来了，只不过现在才与‘林佑’这个名字重合，当它浮出水面的时候，便会为世人所知，为世人所敬畏，这样便给我带来了另外一项好处。”

    “好处？什么好处？”泰隆问。

    “当然是更多的小弟了。”

    林佑笑道，“就像你之前一样，喜欢收许多小弟来形成自己的势力，而我，我们‘新势力’就是一个早已存在的隐藏势力！当所有的东西都聚到一起的时候，‘新势力’这个名字便会更加响亮！我们便能更加高效的、公开的，发展自己的势力了！”

    “原来如此！这一招妙啊！”

    泰隆一拍手，顿时感觉到了自己与林佑智商的差距。

    两人根本就不是一个段位的。

    林佑将利弊娓娓道来的时候，弊端被尽量避免，利处瞬间扩大，那种运筹帷幄，决胜千里的感觉，泰隆都觉得自己热血沸腾了！

    嗯……

    林佑当然没这么聪明，他一开始只是怂而已。

    误打误撞，实在是幸运至极。

    “林老大！你的‘新势力’能不能加我一个！”

    泰隆拍着自己的胸脯，瓮声瓮气地说道：“跟着你干，肯定前途无量啊！”

    林佑笑道：“你不是早就愿意帮我吗？”

    “那不一样！”

    泰隆摇头道：“我是说，正式加入‘新势力’！单属四宗族就缺我们力之一族了！既然我爷爷不肯加入，那我就加入你们！”

    泰隆这番话说得十分真诚，甚至还挺激动。

    而林佑也早就有此意。

    “那太好了！”林佑伸手一拍他的肩膀，“泰隆兄弟，欢迎加入我们‘新势力’！”

    (本章完)

