    “居然能直接查到我的住所以及对应房间的「通讯号码」……说不定，能借着这样的方式找到邓普斯他们。”

    就在韩东准备叫上还在浴室里睡觉的玛丽缇丝时。

    突然发现桌面上的‘异样’。

    挑灯夜读，花费数小时整理出来的奴隶制草稿发生了一定的变化。

    “这是……辅助系统？”

    原本还比较凌乱的笔迹变得十分规整，通过图文的形式将神都的奴隶制体系完全展现了出来，甚至还为韩东补全了不同阶段奴隶的晋升方式及权限。

    伸手触碰草稿纸时，熟悉的提示音传来：

    『神都-阿卡玛甘，奴隶体制正在载入大脑……』

    奴隶制是神都的根本，如同一本详细阐述复杂社会体系的文本，全部载入韩东的大脑。

    从底层人员到神都的居民，再到神都的各级管理者及更高层的造物者，都属于「奴隶」的覆盖区。

    “人人都是奴隶……想要彻底摆脱奴隶身份，需凌驾于神都之上。”

    韩东站在窗口，看向神都的中心位置。

    一座可以用「超级」来形容的黑色金字塔屹立于中心。

    想要完全摆脱奴隶身份，必然前往黑色金字塔寻求答案。

    “奴隶体质或许会贯穿整个《普罗米修斯》世界。

    在不清楚什么时候能完全解封能力的情况下，必须好好利用上神都内蕴藏的「黑水之力」以及「奴隶装备」。

    这应该是命运系统给予我们的【生路】。

    没错！这座城市很适合我……邓普斯提到的「身份考核」问题，或许能试着成为【神都的法老】。”

    略显激动的韩东，直接将泡在浴缸里吐泡泡的玛丽缇丝拉拽了出来，开启第一天的神都上班生活。

    一栋巨大的圆顶古堡建筑对应着【斗兽场】的主建筑。

    以古堡为中心，四周还连接着数十道不同规模的圆顶建筑便对应着不同的封闭式斗兽场，各种样式的斗兽比赛应有尽有，能满足观众们各方面的需求。

    韩东踏入主建筑的第一时间就碰见了昨日优待自己的典狱官。

    典狱官虽依旧穿戴着厚重的生物装甲，但却解除了头罩的束缚，露出满是胡渣的大叔脸庞。

    “尼古拉斯，前段时间因【制造室】里发生‘失控事件’，导致三位协助祭司直接死亡……不过也都是最寻常的祭祀，与你相比还是有很大的差距。

    只是我们目前尚未招募到足够的人手，跟着我去帮帮忙吧。”

    “没问题。”

    韩东发现这位‘典狱官大叔’是一位老实人。

    在吩咐韩东去帮忙某件事时，居然提前透露出这件事曾经导致过死亡事件……完全可以随便找个理由说人手不够，让韩东去搭把手。

    不过，韩东也答应得很爽快。

    根据昨日对于奴隶制度的学习以及系统给出的提示。

    韩东目前的身份-「中等奴隶」就相当于神都的普通平民，想要成为「上等奴隶」必须为神都里的合法组织、公司或者机关部门做出足够的贡献。

    “典狱官大人亲自带我过去，还真不好意思……对了，还不知道典狱官的名字呢。”

    “叫我【巴沙】就行，不用在意……你的「潜力」值得我的关注与培养。

    如果你掌握的力量真与「阿努比斯」有关而且能够继续成长下去。

    无论是对于我这位‘引导人’还是对于整个斗兽场都是很有价值的。”

    “好。”

    从典狱官的优待以及其言谈举止能够看出，【斗兽场】的本质虽然残忍，但其内部的管理还是很不错的，尤其是在对于人才重视的这方面。

    乘坐以「肌肉壁挤压」为动力源的升降梯，迅速来到制造区。

    “【兽】的制造对于整座斗兽场而言，都是极其重要的……由于你是临时填补空位，待会儿只需要稍微搭把手即可，不需要参与主要的制作流程。

    如果你做得不错，我会考虑留你在这里工作的。

    除了基础佣金外，你们还能得到对应的「制造提成」。”

    “好。”

    就在韩东准备进入当前的制造室时，突然被拦住。

    “这里是组织的重要区域，你的奴隶就留在外面吧。”

    在典狱官示意要让两人分开时。

    平日里异常高傲的玛丽缇丝，居然在这时伸出一只手，紧紧拽住韩东的衣角……虽说在卷发下还是一副不屑的表情，但手指却抓得很紧。

    “巴沙典狱官，其实我昨天指名点姓买下她是有原因的……她也具备「祭司体质」。不过，仅属于那种比较普通的魔法属性。

    刚刚不是说实验室里有三人丧生吗？

    我们两人一同进去帮忙，应该没问题吧。”

    在韩东的眼神示意下。

    玛丽缇丝也立即在掌心凝聚了一颗水珠。

    “水属性……的确很普通。

    哈哈，如果我知道她也是祭司体质，肯定不会这么低价都卖给你……行吧，那就你们两人进去协助。”

    随着韩东带着玛丽缇丝进入制造实验区。

    站在门外的典狱官挥手一招，立即有着一团眼球装置漂到他的面前，通过视觉神经的对接可直接观察到实验区里的具体操作情况。

    一番操作下来。

    原本只是负责递送一些材料，关键时刻提供少许魔法协助的韩东，随着制造过程的进行，韩东到最后居然晋升为主制造师的第一助手。

    而且，在韩东的提议下，完成了最终的收尾工作。

    制造出一只稳定性很高且符合要求的【兽】。

    就连门口的典狱官都给看呆了。

    待实验室内大部分工作人员都相继离去时。

    韩东居然还与【主制造师】进行了一场比较深入的生物学探讨……撇看黑水，生物学基础还是相通的。

    说着说着，主制造师居然拿起随身携带的「通讯虫」，直接联系到斗兽场的高层，希望韩东能加入他的团队。

    就在这时。

    巴沙典狱官利用身份特权，强行进入实验室。

    一把将韩东主制造师的手中给拉拽了过来。

    “尼古拉斯可是我看重的人。

    这次让他过来，只不过是听说你这里人手不够，临时过来搭把手……如果没什么事，我们就先走了。”

    根本不等这位主制造师回应。

    韩东直接就被巴沙典狱官搂住肩膀，强行拽离实验室。

    “巴沙典狱长，刚刚不是说让我留在实验室里工作吗？”

    “咳咳咳……我仔细考虑了一下，这种低级实验室对于你的发展不利。我会给你更好的待遇，跟我来吧。”

    “好。”

    韩东面露微笑，某种目的已达成。

