    医院门口。

    卢曼妮没想到这个匿名电话会是徐寒打过来的。

    她还以为是张大狗仔那个家伙临时又想加价，所以才接听的，毕竟那个张大狗仔成天神神秘秘，跟他们这些艺人联系的电话号码五花八门，每次都不重样！

    既然不是张大狗仔的，卢曼妮才没兴趣接听。

    她几乎是不假思索的就挂断了徐寒的电话。

    继续对着情绪已经被燃爆的粉丝抹泪劝说，“亲爱的鳗鱼们，曼妮很感谢大家对我的宠爱，可是……曼妮真的不希望大家因为曼妮受到可怕的待遇……”

    “什么可怕的待遇？曼妮姐，是不是徐寒又在威胁你了？”

    “不，不是……总之，这件事大家就这么算了吧，毕竟，我是个演员，虽然说是被逼做替身，可，也还是在做演戏这件事，只要我的粉丝能好好的，我受点苦都没什么……”卢曼妮说着说着就开始抽泣起来，楚楚可怜的样子，让一众粉丝愈发的心疼起来。

    “一定是徐寒打电话过来威胁曼妮姐了，哼，鳗鱼们，人家都踩到咱们头上了，是可忍孰不可忍，走，大家一起去把徐寒那个贱人挖出来给咱们曼妮姐当众道歉！”

    “走，一起去，人多力量大，就不信她一个靠不正当手段上位的小新人，还能上天了不成，有本事把咱们全都打死消灭，否则，今天咱们鳗鱼绝对不会放过她！”

    一众粉丝义愤填膺的转身，纷纷上车，直接朝徐寒家狂奔而去。

    卢曼妮还在惺惺作态的说着违心阻止的话，可字字句句都在刺激着粉丝们的神经，让他们愈发坚定想要去找徐寒讨说法。

    眼看着粉丝们一个个都怒气冲冲的跳上车找徐寒去了，卢曼妮眼底的得意一点一点的扬起。

    徐茵茵兴奋得嘴角的笑意怎么都合不拢，“好，太好了，曼妮姐，这次我就不信徐寒那个贱人还能逃得过去！”

    “我这边都搞定了，你那边呢？”卢曼妮鄙夷的瞥了徐茵茵一眼。

    现在的徐茵茵，在她眼里就是一条狗，要不是因为徐茵茵攀附上了魔鬼七，她会一脚把这条狗踹出去，让她变成流浪狗。

    徐茵茵被卢曼妮那眼神看得浑身不自在，但，还是腆着笑脸讨好道，“放心吧，一切都妥妥的，我们就等着徐寒被拉下神坛吧！”

    卢曼妮冷眸睨了徐茵茵一眼，“神坛？就她？从来都没登上过，谈何拉下？我要……让她半只脚刚踏进这个圈子，就变成瘸子，再敢迈进来另一只脚，我就把她双腿全都砍断！”

    看着卢曼妮那阴狠的样子，徐茵茵心里愈发的得意，“对，对，让徐寒那个贱人永远都别想踏进这个圈子半步，让她永远只能做依附男人的寄生虫！”

    “寄生虫？哼，我要让她连寄生虫都做不了！”卢曼妮咬牙切齿的捏紧了拳头。

    她混迹娱乐圈这么多年，从来没有被羞辱得如此狠过，徐寒这个小贱人，居然敢踩在她头上拉屎拉尿，今天她就要让徐寒知道知道，她卢曼妮的厉害！

    粉丝至上，流量为王的年代，徐寒这个贱人，以为靠着爬床就能碾压一切？简直就是痴人所梦！

    彼时……

    徐寒的住所已经被里三层外三层围了个水泄不通。

    卢曼妮的粉丝一个个像是打了鸡血一般，对着陆家的平方一通叫嚣。

    “徐寒，滚出来！”

    “仗势欺人，居然敢让我们家曼妮姐给你这个刚出道的小新人做替身，你还要点脸么？”

    “娱乐圈容不下你这种靠出卖身体上位，一点演技都没有，什么都要靠着别人的搅屎棍，滚出来！”

    村民们经过陆家的时候，全都好奇的围上来。

    就见那些粉丝叫嚣半天，见没人出来，直接拿东西猛砸陆家的住所。

    甚至还有往上面泼油漆的，场面分外的吓人。

    徐寒冷眼看着这一幕，嘴角幽冷勾起一抹弧。

    就在那些粉丝们疯狂不已之际，一个小白脸挤了进来，一瘸一拐的挤到了人群最前面，“你们是在讨伐徐寒吧？加我一个！那女人当初为了上位，一脚就把我这昔日的情人踹开，生日那天，我本来想去讨个说法，结果被她攀附上的什么霍爷直接打残了，这种唯利是图，不要脸的女人，就不配活在这个世界上！”

    小白脸振臂狂呼。

    徐寒一眼就认出来了，这个小白脸是那天在生日宴上，徐茵茵刻意找来诬陷她的。

    当时现场，小白脸和徐茵茵的勾当就已经被揭穿了。

    可是，卢曼妮的粉丝们可不管那么多，有人站出来帮他们，他们就觉得是正义，一个个簇拥过去。

    “好可怜啊，你这条腿是彻底废了吧？”

    “谁说不是呢，直接截肢了，你看，还装了假肢，徐寒真的是太没人性了，你们家曼妮小姐被这种人盯上实在是太可怕了，今天如果不把这个女人铲除，怕是你们家曼妮小姐之后的下场，就是我这种了。”小白脸说着，掀起裤腿，露出可怕的假肢。

    粉丝们倒抽了一口冷气，一个个愤怒到了极点。

    “打倒徐寒！”

    “决不能放过徐寒！”

    “必须让徐寒付出应有的代价，她不出来，我们就破门而入！”

    粉丝们说着，就要用身体去撞开徐寒家的房门。

    几个哥哥气得脸色铁青。

    一个个坐在那，摆弄起手机来。

    不一会儿，整个北玉市，从四面八方，涌过来好几拨人马，全都往陆家的方向疾驰。

    一队人马全都穿着游戏战袍，是大哥请来的。

    一队人马全都是娱乐圈中的大佬，是二哥sicen邀来的。

    一队人马人手一台高端黑客电脑，自然是陆三哥约来的。

    四哥请了一队白大褂过来，五哥的队伍最吓人，直接是一整个雇佣军团……

    徐寒始终低头摆弄着手机，一边连头都没抬，漫不经心的对着五个哥哥道，“让你们的人马在外围候着……”言外之意，她自己能搞定。

    哥哥们嘴上应着，背地里却让自己的人马快马加鞭……

    与此同时。

    医院的病房里，卢曼妮和徐茵茵兴奋无比的听着歌，跳起了舞，拿着手机不停的刷着头条。

    看着粉丝们闹腾的事情已经以火箭般的速度冲上热搜，两人高兴得疯狂尖叫。

    “开瓶酒庆祝一下！”卢曼妮直接躺倒在床上，兴奋无比的开口。

    徐茵茵立刻爬过去，找来一瓶红酒，两人就那样坐在病床上你一杯我一杯的浅酌起来。

    一只手始终拿着手机不停的划拉。

    “徐寒滚粗娱乐圈！”

    “徐寒是个万人骑，不配演秦月这个角色。”

    “徐寒没有任何演艺精神，不配做艺人，简直是娱乐圈的耻辱！”

    “小新人徐寒仗着身体交换来的权利，欺负老戏骨卢曼妮，简直是刷新世人三观……”

    两人不停的刷着，读着上面的热搜头条，别提有多兴奋了。

    刷着刷着，突然，卢曼妮的动作一顿，整个人像是被雷劈过一般僵在那，一双眼难以置信的盯着屏幕，像是中邪了一般，脸上的表情瞬息万变。

    徐茵茵喝得醉醺醺的，迈着王八步子，凑到卢曼妮面前，嘿嘿笑，“又看到什么劲爆的了？该不会是徐寒不穿衣服的爬床照吧？”

    “闭嘴！”卢曼妮突然凶狠的推开徐茵茵，手指颤抖的翻找着张大狗仔曾经的电话号码。

    正在这时，一个陌生号码打了进来。

    卢曼妮几乎是本能的接听起来，怒道，“徐寒，你到底想怎么样？”

    那头却传来张大狗仔焦急的声音，“妈的卢曼妮，你招惹的徐寒到底什么来头？你不是说，只是sicen和霍爷的玩物吗？玩物他们能这么上心？居然找黑客入侵了我的电脑，现在我上面的机密都被窃走了，特么的现在只是放出来你在幕后挖苦嘲讽粉丝的视频，要是把其他大佬那些已经花了钱买走，让我保密的视频放出来，我特么今晚就能横尸街头了！”

    卢曼妮这会儿脑子里一阵嗡嗡作响，整个人都快要疯了，尖着嗓音咆哮，“张大狗仔，我也是花了钱的，你说过会帮我搞定这件事，结果就是这样搞定的？才让徐寒被我的粉丝围攻，就把我唾骂粉丝的视频放出来，你知不知道什么叫做反噬？”

    提到‘反噬’两个字的时候，卢曼妮突然脊背一寒，想起徐寒打的那通电话，当时徐寒说的就是‘反噬’两个字！

    该死的，徐寒那个贱人，未免太毒了！

    她能走到今天，靠的就是粉丝，这要是被粉丝们知道她一边靠着粉丝赚流量，一边却在背地里讽刺挖苦他们，那她日后的日子还怎么过？

    卢曼妮紧张不已的挂断张大狗仔的电话，立刻给自己的铁粉加粉丝团的管理员凯利打电话。

    只是，电话都没来得及拨通出去，手机里就跳出来一个视频连接请求。

    卢曼妮看着那个陌生的号码，明明不是自己的好友，却能拨打自己的视频请求，而那熟悉的视频头像，更是让她阵阵头皮发麻。

    “怎么会，怎么会这样？徐寒她是人是鬼？”卢曼妮惊恐的就要丢掉手机，却被醉醺醺的徐茵茵一把抓过去接通……

