    原本焦急不已的男子在听到沈端宇这话之后心情也平静了几分，连连点头道：“你说的不错，我们只是抱怨几句，是其他人将我们的话传了出去，与我们并无关系。”

    “这件事情你可得处理好了，千万不能牵扯到我们身上。”沈端宇叮嘱道。

    男子立即会意，“放心吧，我会让他们咬死了这件事。”

    沈端宇这才放心了下来，不过他并没有立即前往集市，而是去找了甄古道。

    面对宁天，他身为晚辈，不论如何他都是吃亏的，对方若是以势欺人，他根本就束手无策。

    不过，师父若是去了，那情况也就不一样了。

    因为上一次的事情，甄古道还是不太待见沈端宇，毕竟害得他丢了颜面。

    然而，在听沈端宇说宁天竟然要拿这件事情做文章之后，甄古道的脸上也浮现了浓浓的怒意。

    “宁天还真是没完没了了，先前将事情闹到了这般地步还不够，现如今只是因为这么一件小事就兴师动众地将你喊去，莫不是将我当成好欺负的了？”

    甄古道面色铁青，盛怒之下直接站了起来，眼中燃烧着熊熊的怒火，五官几乎都拧到了一起。

    沈端宇瞧着甄古道生气的模样，心头也是暗暗松了一口气，这才彻底安心了下来。

    只要有师父撑腰，他便无需太过担心。

    “走！”甄古道眼底透着森冷的寒光，“我倒要看看宁天到底想做什么！”

    当百里红妆一行人刚抵达的时候，他们便发现几乎是一瞬间，他们就成了全场人的焦点。

    一道道目光的聚集在他们的身上，充满了好奇。

    百里红妆向前一看便注意到了两位大师就在前方，事实上，现如今集市上的人目光不是停留在他们的身上就是停留在两位大师的身上，实在是太好分辨了。

    一直铁青着脸，仿佛任谁都欠了他钱一般的宁天在见到百里红妆一行人出现的时候脸上终于露出了些许笑容。

    “过来。”宁天向着他们招了招手。

    百里红妆等人当即跟在杨瀚的身后向着里边走去，刚一抵达，杨瀚便拱了拱手，“宁大师，沈大师。”

    宁天微微点头，“我对你还有些印象，是卿阳城城主吧？”

    杨瀚听言也有些惊喜，笑容顿时更加灿烂，“没想到宁大师会记得我，实在是三生有幸。”

    他虽是一城之主，但是乱仙域的城池可不少，宁大师能够记住他也的确是一种荣幸。

    “你的眼光很不错啊。”宁天瞧了瞧帝北宸和百里红妆，对杨瀚的印象也好了几分。

    不光是宁天，沈星也同样多了一丝好感。

    先前他们就已经听说了帝北宸虽然此次来参加大赛，但其实连阵法师考核都没有参加过。

    换做一般人，面对这样的帝北宸是断然不可能同意他参赛的，可杨瀚就同意了。

    光是这一点，足以看出他看人的眼光十分不错。

    杨瀚淡笑，“北宸和红妆都是非常优秀的年轻人，能遇上他们，我也很高兴。”

