    “师父，那岳思情极为狡猾。

    倘若你直接去找岳思情取她性命，想必她一定会发现不妥，一旦将岳家人都吸引过来之后，事情可就难办了。

    如果没有成功，那么伯父伯母便会陷入危险之中。”

    帝北宸语声微沉，如果可以，他也希望能够直接要了岳思情的性命。

    不过，根据他们对岳思情的了解，岳思情根本就不会轻易的离开岳家范围之内。

    如此一来，情况可就没有那么好解决了。

    听着帝北宸话，司徒衍亦是冷静了下来。

    他细细的思量了一番，明白帝北宸所说的话的确在理。

    “我终于明白为什么我以前去找岳思情的时候，她一直都停留在一定的范围之内，恐怕……这也是原因。”

    帝北宸微微点头，“这件事情，我和红妆在和玉宫主夫妇商量了之后，决定使用炸药。”

    “炸药？”

    司徒衍眉头微皱，显然没有想到他们会选择如此方法。

    “不错，这是宫主夫人的主意……”

    帝北宸将整个计划缓缓告诉了司徒衍，这件事情对司徒衍也极为重要，而且说不定司徒衍会有更好的想法。

    随着司徒衍了解了整个计划之后，他沉吟了片刻，点头道：“这也是一个不错的办法，只不过一般炸药可并没有足够的威力啊。”

    司徒衍对于炸药也有着一定的了解，只是因为炸药的威力限制在一定的范围之内，对于实力较强的修炼者根本没有任何影响力，所以他也不曾太过在意。

    不过，若是说这动静，炸药的动静一向很大，的确有着吸引人注意力的效果。

    帝北宸神情亦是漫上了一抹担心，“宫主夫人一向对炸药很有研究，现在红妆正留在无极宫与宫主夫人商量这些事情。

    玉宫主也找了这方面的高手前去，至于最终能否有结果，我们也无法确定。”

    听言，司徒衍微微点头，目前来看，只要能够的制作出威力不俗的炸药，那么这个方法的确是行得通的。

    如果无法制作出来，那么他们就还得想其他的办法。

    “这件事情，容我再好好想一想。”

    司徒衍眼中漫上了坚定之色，不论如何，这一次他一定要将慕菱冰和蓝云潇救出来！

    他们被囚禁了这么多年，以岳思情对他的痛恨，想必慕菱冰和蓝云潇一定吃了很多苦。

    一想到这里，司徒衍便愧疚不已。

    这所有的错误都是他所造成的，却让自己的晚辈来替他承担。

    这种感觉，更是让他难受！

    “好，师父，我们再想一想有没有其他更好的办法。”帝北宸出声道。

    如此严重的事情，他们得确保万无一失才行。

    司徒衍和帝北宸对视了一眼，眼中皆是透着坚定的决心。

    ……

    百里红妆跟着南宫舞来到炸药作坊之后，相比于前几日第一次来到炸药作坊时，对于这里一切的毫无了解。

    现在的她已经知道这些材料是什么了，她都能够将其分辨出来，无疑是一大进步。

    “红妆，你已经看了相关的书籍，这些材料里可能分别出些什么的？”

