    第一章人在异界，刚成铁匠

    叮叮当，叮叮当~

    李云看着挂着一张包吃包住招牌的铁匠铺，驻足了片刻，咬咬牙走了进去。

    作为一个二十一世纪的异界人，李云很庆幸这个世界说的话跟自己原来的世界没有什么变化，这让自己完全不用担心自从能不能在这个世界生存下去。

    但是唯一让李云不开心的是，自己在这个世界没有身份证明，完全找不到工作，

    要找的话只能去找那些黑工，但是凭借自己长时间坐办公室的身躯，不到一天自己就能让对方求着自己别躺下。

    自己也不是没有想过做乞丐捡垃圾，但是赚了十几块钱就被人给堵了，差点进医院。

    凭借着身上十几块钱，李云啃了好几天馒头，如今见到了包吃包住的话，怎么也得进去试试。

    一进门，李云感觉耳边的声音更大了，同时一股热浪扑面而来，在这已经有点寒意的季节让李云不由的一暖。

    “后生仔，你要打造些什么？”

    还没等李云开口，一个声音就在李云的耳边炸开，中气十足。

    听到声音，李云闻声望了过去，瞳孔不由的一缩，

    只见一个头发已经发白的老头刚把一个比八十一下还要大一倍的锤子放在一旁，随后把铁砧上的铁块重新塞到炉膛里面后龙行虎步的向着李云走了过来。

    “那个，大爷，我不是来打工具的，我是来找工作的。”

    看到走过来的大爷，李云不由的搓了搓手，笑了笑说道。

    “找活干的？”

    听到李云的话，大爷不由的打量了一下李云，以李云那瘦弱的体型，着实不像能抡的动锤子的人。

    “是啊大爷，你别看我体格小，煽风点火绝对有一手。”

    感受到大爷质疑的目光，李云不由的给自己添加了几分筹码。

    “而且我可是大学毕业，给您干活绝对不亏。”

    闻言大爷倒是没有说什么，而是从旁边拿过来一个榔头，递向了李云，说道：“啥大学不大学的，在我这里没用，我这里就一打铁的，能抡的动锤子就行。”

    “来，给我轮一下试试。”

    说着就把榔头递到了李云的面前。

    看着面前那值八十一下的榔头，李云呼了一口气，还好，这种锤子对于一个成年人来说承受的了，要是拿着大爷之前的那个锤子，自己能不能抡起来都两说。

    接过大爷递过来的锤子，双手微微一沉，但是还是凭空舞动了几下。

    “你看吧大爷，我都说可以的啦。”

    说完立马就把榔头杵在地上。

    “还行，没力气可以慢慢练，既然你想在我们铺子里面干活，那我就得跟你说好了，从一个学徒开始，出师之前没有工钱，但是包吃包住。”

    看到大爷如此爽快的答应，李云也没有傻到问为什么，只是对着大爷腼腆的一笑，等待着大爷的下一步指示。

    大爷见李云站着不动，也是微微点了点头，说道：“就从最简单的打铁开始。”

    说着就领着李云来到自己之前的那个位置，从炉膛里面把之前自己锻造的那块铁块夹了出来，放在铁砧上。

    “我也不要求你什么，只要你能把这块铁打到我满意为止。”

    啊？

    听到老头的话，李云不由的抬头看了对方一眼，这个条件也太苛刻了吧，鬼知道打到什么程度你才会满意啊。

    “好了，开始吧。”

    不去理会李云的眼神，老头直接说道。

    没办法，李云只能论起锤子开始砸起了眼前的铁块，一开始还好，但是没砸几下，李云就感觉自己身上开始冒热汗，手臂也是渐渐的发酸起来。

    “不要乱砸，跟我学，慢慢的呼吸吐气。”

    看到李云渐渐不行了，老头把铁块塞进炉膛里面，开始教导李云怎么呼吸来。

    “双膝微微弯曲，腰不要弯，始终和脊背保持在一条线上。”

    “好了，开始吧。”

    说完重新把铁块从炉膛里面夹了出来，放在李云的面前。

    学着老头教导的呼吸和站姿，李云重新挥舞着榔头，一下一下的砸在铁块上面。

    “不要使用蛮力，顺着垂直下落方向用力就行，反弹的时候记得顺势把锤子提起来。”

    老头继续教导着。

    铁块反反复复经过十几次的回炉煅烧加上李云几百下的锻造，已经肉眼可见的缩小了一圈，此时的李云已经是双目赤红，汗流浃背。

    忽然，李云感觉自己小腹之处产生一股热流，随着自己的一呼一吸之间蔓延到全身，大大减缓了身躯上的疲惫。

    而在李云对面的老头似乎也是感受到了什么，眼中闪现出一丝惊异。

    这年轻人，好惊人的天赋！哪怕是大派中的天才也不可能在这么短的时间内产生炁感吧。

    原本计算好普通人极限的老头却是没有叫停，而是周而复始的把铁块回炉然后放在李云的面前。

    李云也是沉迷在自身那股气体带来的异样快感之中，挥舞落下的锤子也是逐渐变得有规律起来。

    慢慢的，铁匠铺里面其他人也是围拢在李云的身旁，好奇的观看着李云的锻造。

    没想到一个看起来瘦弱的年轻人，在第一次接触到锻造的时候，竟然能够不断的挥舞锤子进二十分钟，而且到现在还不带停的。

    莫非是先天神力不成？

    都说人生有三苦:打铁、撑船、磨豆腐。

    打铁是很需要力量的一件事，铁匠铺里面的人一开始还以为着这年轻人只是说说的而已，毕竟外面赚钱的工作一大把，总好过在铁匠铺里面卖苦力强。

    此时的李云已经忘乎所以，只是感觉周身仿佛浸泡在一股泉水之中，舒服至极。

    但是李云对面的老头却是渐渐的看出了不对，把铁块往火炉里面一扔，直接毫不费劲的夺过李云手里的铁锤。

    随着动作被打断，李云身躯一抖，只感觉大脑轰的一声轰鸣就向下倒去，被塑料袋子装着揣在兜里的馒头也是掉了出来。

    同一时间，李云的脑海里面一个声音缓缓响起，

    “加载MOD......资料不足......加载失败......”

    ps：新人新书还请大家多多支持。

