    “天上掉飞机...”

    这是要波及多少无辜？

    张青云身形如电，转瞬间到了千米之外。抬头看天，飞机是向下栽了下来，距离机场有几千米。按照飞机落下来的轨迹，恰巧会落在一座小区内。

    这座小区，不知会因此，死多少人。

    飞机坠落，可不是简单的砸落下来。会起火，会爆炸！

    “这么大的家伙...”

    张青云略微沉吟，意念一动，张青云身边多了一具分身：“道友，受累了。”

    “如此高调之事，道友不宜出面。”

    分身一躬身，冲天而起，向小区方向飞去。

    ......

    机场，塔台。

    “蜀9633，右转飞魔都，收到请回答..”

    地面工作人员，脸色平静，但是眼眸中都是凝重，试图连接上失事飞机。

    他们呼叫了好一会儿，然而，他们没有得到任何的回应。

    技术组不断分析各种数据，一个中年说道：“机组已经失能...向军方请求支援...”

    “开通应急频率，持续呼叫9633。”

    “飞机掉下来了！”

    一个人进来：“坠落地点极有可能，就在几千米外的红枫小区...”

    四周一静，一众人纷纷起身，这个时候任何的技术分析，任何的措施已经无用...一众人向外跑，在空旷的机场远眺天空，他们已经可以看到，一架飞机，近乎垂直，机头朝下向下坠落。

    “打电话给有关部门，做好事后处理工作！快！”

    飞机坠落速度很快，唯一能做出的补救措施，就是事后救援工作。

    ......

    小区内，人们都在睡梦之中。

    然而，夜生活丰富的魔都，依旧有不少人夜半归来。

    “咦？”

    一个喝的醉醺醺的青年，一步三摇的往家里走，刚要进入楼洞，就听到异常声音，下意识看向空中，青年顿时酒醒。

    浑身大汗，青年口干舌燥。

    飞机。

    空中坠落一架飞机！

    不，不是坠落，而是...直接向下栽落。

    “都起床啦！”

    青年在小区内疯狂大喊：“天上掉飞机啦，掉到咱们小区来了！”

    青年不断大喊，他自己也向小区外跑。

    这是飞机坠落，哪怕是陨石坠落，也不会让他如此慌张。

    “他么的...”

    三楼窗户打开，一个睡眼惺忪的中年咒骂一声：“大半夜的鬼号什么？嘶...”

    中年也听到了异常声音，抬头看向空中，顿时睁大眼睛。

    一架飞机，顶多还有千米高度...

    垂直栽下来！

    “快起床！”

    中年顾不得其他，在房内大吼一声：“出事了！快起床！别他娘的穿衣服了，快往外跑！”

    刚才醉酒青年大吼，毕竟影响有限。

    被吵醒的人们，先是不满，低声咒骂，但是...当从窗户看到空中越来越大的飞机，有人被惊呆，有人被吓哭，有人狼狈逃窜...

    然而时间已经来不及。

    而距离远的，有人发现了这一幕，拿着手机开始录制视频。

    “完了...”

    机场那里，小区中，看到这一幕的人，无不是陷入绝望。

    飞机坠落速度太快！

    根本不给小区内人们逃生的时间。

    飞机上的人，更是绝望！

    飞机的坠落，他们心中满是恐惧，然而脑海中一片空白，甚至飞机内一片死寂，有人因为受伤昏迷，还没有昏迷的，高速坠落的飞机，也让他们眼前发黑。

    他们唯一能做的，就是等待死亡。

    一千米...八百米...

    人们只能眼睁睁的看着飞机坠落，而毫无办法。

    小区内不知何时，灯火通明。

    一片混乱...逃跑已经来不及，不知多少人眼睁睁看着空中。

    “妈妈，飞机为什么要掉下来？飞机不是飞的吗？”

    一个小男孩，顶多只有四五岁，他有些不解，为什么飞机落下来，大人都很害怕：“飞机不应该在飞机场降落吗？”

    没有人回答...他们住在三十二楼，电梯挤满了人，都想要逃命，甚至有人为了挤进去，开始推搡打人。

    走楼梯？

    飞机已经就要降落，除非闪电侠，能在飞机降落之前，逃出这里，到安全的地方吧。

    普通人，谁有这种速度？

    死亡阴影罩在头顶，而他们无能为力，甚至逃命的机会都没有。一个青年，紧紧抱着怀中孩子，心中不断祈祷：“飞机，千万不要撞到这栋楼！”

    这是唯一的希望！

    人之本能，别人死与自己无关，自己活着就好。

    飞机撞到别的楼层，而不是他们这里的楼层，才是最后的生机。

    五百米...三百米...

    眼看着飞机就要撞上不远处最高楼层，有的人已经闭上眼睛。

    太近了...

    死亡来临！

    “妈妈快看！”

    被抱在怀中的孩子，哪里懂的坠落飞机，是催命的符咒。孩子一直挣扎着向外看，远处，突兀出现一道光，光芒中，一个巨人仿佛苏醒。

    巨人！

    撑天巨人！

    “我的天！”

    有人惊呼。

    巨人从地面缓缓站起，他还没有站起来，身躯就已经比最高的楼层还要高大。这个巨人，小心翼翼避开四周建筑，抬头看向坠落飞机...

    “这是...道士！”

    虽然不能完全看清巨人容貌，大体外形他们还是可以分辨。

    身穿道袍，头发挽成道髻，这不是道士是什么？

    “不！”

    有人摇头：“这是神灵！”

    “不是奥特曼吗？”

    小男孩有些兴奋，也有些失望。

    “巨人！”

    小区内，小区周边，如此高大巨人出现，惊呆了所有人。

    有救了！

    巨人出现！

    如此高大！

    这要有千米高吧，那一只手掌，都要有足球场那么大，轻轻抓向坠落飞机。

    在人们眼中，那庞大的飞机，在巨人手中，就像是一个玩具，轻轻抓住。

    巨人冲天而起，另一只手在空中又是抓了一下，随即消失不见。

    一切恍如梦幻，巨人出现到消失，顶多也就只有一两秒钟。看到这一幕的人，无不是目瞪口呆：“我们也有守护神！”

    “这不是死亡前的幻觉！”

    ......

    机场，距离小区数千米，距离太远。

    机场人员努力看向小区方向，然而黑夜之中，根本就看不到他们想看到的。

    默然，还在闪烁着灯光的飞机，被一片黑影遮挡，紧接着黑影消失，飞机也消失了：“发生了什么？”

    机场人员有些难以理解：“消失了...飞机消失了。”

    “这...”

    一个年轻人喃喃自语：“该不会是飞机降落速度太快，达到某种速度，错乱了空间，到了异世界？”

    要是平常时候，这种言论一定会有人呵呵一笑，甚至有人呵斥。

    现在，谁都没有时间扯皮。

    “小区那里安全了，只是飞机呢？”

    机场人员松了口气，却又一颗心提了起来：“到底发生了什么，飞机怎么会突然坠落？”

    “我的天！”

    突然，机场中出现一个巨大的身影，这身影足有千米高，夜色朦胧中，仅仅可以分辨出，这是一个穿着道袍，如道士一般的人。

    哪怕那脑袋大如山岳，也看不清面容。

    巨人出现在机场中，缓缓蹲下，伸出一只手，一架飞机被放在地上...

    另一只手，躺着两个人，这两个人已经昏迷，被放在了地上。

    他们还没有反应过来的时候，巨人身影慢慢虚幻，最终化作一道流光冲天而起：“这是，神明降世，挽救了这一场灾难？”

    巨人的出现，给人们的心灵，带来了难以想象的冲击。

    巨人出现时间太短，他们来不及多想，巨人离开，整个机场，小区内，半个魔都炸开了锅：“这是神灵！这绝对是神灵！”

    以前，道祖升天，都说是海市蜃楼，那是幻觉。

    这次呢？

    “神灵挽救了一场灾难！”

    这还能假吗？

    ......

    空中，分身回归衣袖内，张青云俯视魔都，嘴角翘起：“神灵？”

    算是吧。

    “法天象地，分身施展，能有千米之高。要是我自己施展，能有一千五百米左右。”

    咂巴着嘴，张青云扯了扯身上道袍：“别说千米，这身道袍，就算是长到十米高，就全部碎掉，我就要赤条条暴露在所有人面前...”

    如此一来，哪怕巨人出现，带来再大的震撼，最终也没有了逼格。

    抬头看向空中，玄黄之气汇聚，功德出现。

    张青云眉毛一挑：“这些功德...新道功德！”

    这不再是原本的天道功德，也不是大道功德，而是新道，张青云创立的新道功德：“真是出乎意料...”

    张青云没有直接吸收，而是意念一动，小钟飞入玄黄，瞬间吸走功德。

    原本躁动不安的道，随着这功德被小钟吸收，道的波动明显减弱了几分。张青云有些明悟：“新道越强，道越弱...”

    “还有这么多信仰，如此纯净的信仰。”

    虽然不多，张青云头顶，乳白色的信仰之力凝聚成云。控制小钟，吸收这些信仰，张青云心满意足：“这一次没有白出来一趟。”

    “这才刚刚凌晨，这次给自己放个假，体验一次飞天感觉。”

    张青云也不分辨方向，随便选择一个方向，向前飞行：“试一试步入元神境界的速度...”

    一夜飞行，张青云也不知飞行了多远，路过一处山村的时候，张青云身形一顿，一阵哀嚎哭泣，哭天抢地的大哭声，传到了耳边。

    如此伤心，如此哀嚎，张青云有些奇怪，身形慢慢降落，出现在一个院子上空。

