    著常天修士事先绝然不曾想到，青碧宫居然会对戊觉天置之不理，反而选择对他们下手，是以根本没有丝毫防备，而此界天主林合本欲出来迎敌，但却猝不及防被一只巨舟困住，挪转去了虚天之外，再也未见回来。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    青碧宫之势力，若单独拿出来，则无有哪一处界天可以抗衡，在无大能修士阻挡的境地下，不过三天时间，就将此界余下势力击溃，将所有灵机丰沛之地都是占据了。

    彭长老动作极快，这里方一平定，就立刻从秘殿之中请得一位渡觉长老出来，推其成了此界天主。

    按余寰诸天以往默认规矩，一十九处大天之内，若无天主坐镇，那么需等上五百载，若界内此时还是无有任成就渡觉，那才考虑请得界外修士过来替继，当然，到时免不了又是一场博弈。

    可现在两方大势力争斗势力，彭长老又不是固执于规矩之人，哪来会来理会这些？十天不到，著常天就正式宣告易主，到了这个时候，就算原来天主林合此刻再回来，也是无有回天之力了。

    此事一出，诸界无不惕然心凛，原来蠢蠢欲动的心思立时收敛了几分，至少在两家正式分出输赢之前，不敢轻易靠向觉远天那处了。

    杨佑功闻听此事后，也是吃了一惊，没想到彭长老居然会如此做。顿时意识到，自己若不动作快些，那么连戊觉天这里都有可能被翻盘。

    他也算是果断，立刻鼓动起四界之人加紧攻袭，并拿了几件法器出来，轰开了那最后几处难啃的大阵，匆匆将所有青碧宫支持的宗派都是驱逐了出去。

    只是这一回代价也是不小，为了确保顺利拿下戊觉天，他不得不将几个暗藏杀招提前展于人前。

    这一番交锋下来，双方算是打了一个平手。

    杨佑功这里却知，这回实际是自己这边输了，青碧宫法宝众多，底蕴又深，暗藏的手段杀招不知有多少，便是他们谋划千多年，也远无法拉近这等差距，和青碧宫斗法，若无法取胜，那就等于是失败。更不用说青碧宫那里凭空多了一位天主，纵是碍于宫中规矩，不会主动插手界内争斗，可若打上门去，其也是不会客气的。

    其实这也不怪他，青碧宫千年来虽不断妥协退让，令他多了许多机会，但实际也没有做好真正动手的准备，彭长老突然上位，却是打乱了他的部署，不得不提前动。

    假设下来斗法还是这般模样，那等他藏在水面下杀招手段都是用尽，就无力对抗青碧宫了，是以必须要寻找到破局的办法，而这里唯一可行的，就是借助外力了。

    戊觉天事定之后第三日，一名弟子来乘风来至气池之中，上来一拜，道：“弟子拜见上掌门。”

    杨佑功安坐在那里，语声平和道：“重灵君那里如何说？”

    那弟子躬身道：“重灵君说此刻还不到他插手的时候，并说我若真挺受不住，他会视伺机而动。”

    杨佑功闭目道：“知道了，你下去吧。”

    重灵君的拒绝在他预料之中，但有时候并不是你想不动便就能不动的，大势如潮，只要卷入了进来，便难轻易摆脱了。

    他自面前案几上拿起一枚令符，往气池之下一抛，霎时一道金光落去，过去许久，自外走入进来一名银银须，额头高耸的老道人，到了里间，抬手一揖，道：“师兄，你寻我？”

    杨佑功道：“罗师弟，你替我做一件事。”

    老道人肃容道：“师兄请言。”

    杨佑功道：“你去将津冽派的底细稍漏一些到外面去。”

    老道人沉吟一下，道：“师兄是想挑动张道人去对付那班妖修？从而逼迫重灵君不得不跳入这盘棋局中？恕小弟直言，会否太过刻意？那张道人可未必会上当。”

    杨佑功淡声道：“我本也不指望如此，只是传出这个消息罢了，津冽派自诩太冥祖师正传，这名头太过招摇，那张道人身为真正正传弟子，又岂会相容于他？两边终究会有一战的，若是近时斗了起来，那便如我之愿了，而若近时无事，那至多仍是眼前局面维持不变罢了，于我也无有什么损失。”

    老道人点头道：“明白了，师兄这是下了一招闲事，也让那重灵君知道我也不是听凭他利用的，只是这般，并不能解我颓势，师兄还需另寻对策，与青碧宫对耗，于我可是大为不利。”

    杨佑功道：“师弟所言有理，我心中有数，自会有妥当安排。”

    老道人也不纠缠，言道：“师兄有办法便好，那我便先告退了，那交代之事自会办妥。”他一揖之后，便就大步出去了。

    杨佑功则时考虑许久，拿出一架两界仪晷，伸手按去，霎时灵光荡起，可等了足有半刻之后，方才有一个女子形貌的光影浮现，便打个稽，“菡天主，有礼了。”

    菡素也是一个万福，道：“杨天主有礼了。”

    杨佑功没有绕弯，直说来意道：“菡天主，不知上回之事，尊驾考虑得如何了？”

    菡素反问道：“杨天主，你此时来问我，不怕我回绝么？虽戊觉天赢了，可著常天的下场我等也是看到了，试问这个时候，又有哪一处界天会甘冒凶险，投去你等阵中呢？”

    杨佑功道：“杨某以为，那只是给出的代价不够罢了。”

    菡素目光似乎望了过来，道：“那杨天主能给出什么呢？”

    杨佑功道:“太冥祖师所留玄石莫非还不够么？”

    菡素声音冷了下来，道：“杨天主若这么说，那我等也不必再谈下去了。”

    杨佑功却道：“菡天主，此回我与青碧宫之争，若只我家，那多半是赢不了的，但你可知我为何仍是敢于奋起一搏么？”

    菡素一听，不由认真了几分，看了看他，道：“杨天主是说，你们是有所依仗？”

    杨佑功道：“今回有一人站在我这处，对于此人身份，杨某不好明言，但却可以告知菡天主，其人来头极大，蛰藏在我余寰诸天之中已有百万载，法力神通任谁也不知道到了哪般地步，他若出手，赢得青碧宫非是难事。”

    菡素淡然道：“既有这等人物相助，那又为何我来寻我呢？”

    杨佑功道：“那是因为此人现下还不能过早露面，且我等也不是完全信得过他。”

    菡素见他如此直言不讳，却是有些意外，心思一转，道：“此人可是对玄石也是有意？”

    杨佑功道：“正是，不过有法契约束，此人是愿意与我分享的，这点菡天主不必担心。”

    菡素考虑一会儿，道：“此事我需再作深思，无法眼前给杨天主一个答复，还望尊驾见谅。”

    杨佑功意味深长道：“那望菡天主好生思量了，立身于外，看似两不得罪，可若遇危局，也少有人相帮，便遇好处，也甚难插手其中。”言罢，他把手一挥，面前灵光便就散去。

    此时余寰诸天之内，青碧宫与以觉元天为的几家界天经此一战之后，两方都在巩固和消化侵占下来的成果，一时都是偃旗息鼓。

    不知不觉间，三载时日流逝而去。

    张衍自从古昌州回来后，就一直在闭关持坐，不问外事，但只这一日，心中忽生某种感应，却是从定中醒了过来。

    他稍作思索，唤了侍从进来，问了几句话，却是听到了一个值得注意的消息，“哦？津冽派是以妖修为主流的宗派？”

    那侍从道：“是，这消息外间都是传遍了，说是此派到处收拢妖修宗派，听说如今已是势盛无比，除了无有天主外，已是不下于任何一处界天了。”

    张衍一转念，心下一哂，不难看出，这消息是有人有意送出来的，不是为了让青碧宫有所顾忌，就是想引他出面与此派一斗。

    百万年来，妖修势力虽一直在被刻意打压，但因有存在必要，故也有一部分留了下来，势力的确也不算小，只是之前从无人能够将之凝聚起来，而若津冽派果真做成了，那也的确不可小觑。

    津冽派借用太冥祖师名头，他是一定会找上门去的，但却不是现在。眼下他与青碧宫是友盟，一举一动都牵涉大局，便要对付此派，也不会单独行事，而是会限与彭长老等人有过详细商议，才会有所动作。

    又问了几句话后，他将侍从挥退，言道：“曲滂，你在外等了这许久，可是有什么事么？”

    曲滂蹄踏玉阶，自外进来，回道：“老爷，何上真前些时日已是功成出关，等着老爷召见，小人特意来回禀老爷一声。”

    张衍稍觉意外，不到十载，何仙隐居然已是成就渡觉，倒是比想象中要早一些，

    不过他此前看过洛山观中谱册，似乎自入凡蜕之后，此人修炼任何功法都比他人快上一截，因是有什么秘法在身之故、

    这却是一个好消息，这等于是自己这边又多了一名渡觉修士，且杨佑功等人还不知晓，要是用得好，绝对能起到奇兵之效。

    他心念飞转，颌道：“你去把何真人请来吧。”

    …………

    …………(未完待续。)