    密林中。

    老人席地而坐，白眉粗而厚，一脸慈祥。

    凌楚则很警惕，始终紧盯着老人。

    因为老人的气势很强，虽然内敛在体内，但仅仅逸散出来的气势，就让他不安。

    显然，这是一位恐怖武圣！

    “神魔局？”

    凌楚皱了皱眉。

    即便是上一世他都没听过这个名字。

    “是的，神魔局。”

    老人笑道：“你不知道也很正常。”

    “神魔局是什么？”凌楚问道。

    他曾是华夏第一剑神，自问很了解今古具现后的世界。

    可如今老人的出现，则让他很莫名了。

    “神魔局与众不同。”

    老人笑道：“它是我华夏古国为了应对太古具现倾力打造的组织。”

    凌楚心里一惊，问道：“那神天所呢？”

    “呵呵，你竟然知道神天所？”

    老人笑了。

    他没想到凌楚知道的比他想象中还要多一些。

    “既然你知道神天所，那神魔局就不难解释了。”

    “神魔局与神天所都是华夏古国倾力打造的组织。”

    老人轻笑着，说道：“但神天所的指责在于处理今古具现后的今世事物，而神魔局则处理太古事物。”

    “太古事物？”

    凌楚一愣，问道：“神天所不能处理。”

    老人脸色一肃，摇了摇头。

    “如果神天所可以处理，那就不需要神魔局了。”

    “本质上来说，神魔局比神天所神秘太多，世人皆不知。”

    “即便是四大道门也只知神天所，而不知神魔局。”

    果然。

    凌楚心里明白了。

    神魔局是世间最神秘的组织，比神天所还要神秘。

    上一世，别说是他了，即便是四大道门都不知道。

    “你刚刚说处理太古事物？”

    这一点凌楚不太明白。

    “是的。”

    “今古具现后，世界发生了很多变化。”

    “不仅具现了太古建筑，很多古老功法、武技等都浮出了水面。”

    “当然，我说的这些都是由神天所处理的。”

    “那神魔局呢？”

    凌楚有点好奇了。

    “其实，太古具现的不仅仅是古建筑，还有古生物。”

    老人神情严肃。

    凌楚双目一闪，脑海中立马浮现了太古魔王。

    当初，那只魔王就是从地底挣脱出来。

    虽然实力锐减，但以它的能力，要不了多久就能够恢复。

    “这些生物对当今世界的威胁才是最大的。”

    老人叹了口气，说道：“太古岁月，埋没在历史中，早不可寻，但如今向我们揭开了无敌的一页。”

    “一些生物复苏了，虽然实力受损，但很快就能恢复。”

    “比如，你进入过的那座血魔宫，里面就有一尊太古神魔。”

    “他们一旦出现在世间，危害将是史无前例的。”

    凌楚点了点头。

    他认同这个观点。

    那一段古史早已埋没，但这些生物一旦复苏，一定会出大问题。

    “到目前为止，我们还不知道为何太古会具现，太古前的生物到底会复活多少。”

    别说这一世了。

    即便是上一世，人族研究了很多年，不也没有找到太古具现的原因吗？

    当然，凌楚也不清楚。

    “所以，国家成立了神魔局，就是为了应对接下来的剧变。”

    “你们担心的仅仅是神魔乱世吗？”

    凌楚并不蠢，从老人言词间的蛛丝马迹，他感觉事情没这么简单。

    “一方面吧。”老人叹了口气。

    “另一方面呢？”凌楚问道。

    “资源！”老人语气变得极其凝重。

    “资源？”

    凌楚笑了，只要是修炼者，就没有不争夺资源的吧？

    别说太古生物了，即便是当今人族，不也为了武道资源，争得头破血流吗？

    “我说的不是武道资源。”

    “那是什么？”凌楚一愣。

    “人、动物，甚至是世界！”

    老人声音带着一股寒意，双目冷凝。

    “如果仅仅是武道资源，那我们自然不会过问。”

    “但如果人、动物，甚至是世界都成为了资源呢？”

    “什么意思？”

    凌楚心头直跳，因为老人正在给他揭开无比恐怖的一页。

    “太古到底有多大？”

    “没人知道。”

    “太古生物到底活下来多少？”

    “当他们复苏后发现这个世界已不再他们的掌控中呢？”

    “亦或者，这些复苏的太古生物并非是人族呢？”

    “他们想要的是地球？！”

    凌楚大惊失色。

    曾经的至高掌控者，怎么可能甘心让弱小的今世人族掌控？

    一些强大的生物，可能会把人族当成口粮、奴隶。

    把当今地球化为曾经的太古！

    “这只是我们的猜测，如今还没有得到证实。”

    “但凡事总要做最坏的打算。”

    “同时，我们发现太古时代是一个非常恐怖的时代，世界可能不局限于当今地球。”

    “那可能是一个广袤无垠的天地。”

    “那里生活的也不仅仅只有人族，而是太古万族！”

    “万古万族？”

    凌楚明白了。

    他知道老人在担心什么了。

    一旦太古万族复活，仅凭当今地球这点土地，怎么可能够它们生存的？

    届时，它们肯定会掠夺一切可用资源。

    它们会服从人族的管理吗？

    显然不会！

    “从目前发现的来说，太古时代，人族可能不是世界的掌控者。”

    老人语不惊人死不休的说道：“人族曾被当成鱼肉猎杀！”

    凌楚悚然动容。

    如果真是如此，那老人的担心就很有道理了。

    一旦万族复苏，人族根本就没有活路。

    “所以，我们不得不做出应对。”

    老人叹了口气，说道：“虽然太古万族还没有全面复苏，但已经有苗头了。”

    “华夏必须要在他们复苏前，组建一股强大的力量来对付太古威慑！”

    “这便是神魔局？”

    “是的。”

    “所以，你看上了我？”

    “对。”

    “为什么？”

    “因为你足够强大！”

    “可我是魔！”

    “呵呵，四大道门算是正道吗？”

    “不算。”

    “那魔就一定是嗜血魔头吗？”

    老人无语的笑道：“少年，如今可是21世纪了，可别当我是老古董！”

    凌楚笑了。

    对这个神魔局更有兴趣了。

    “我想问一句，四大道门圣子在不在此列？”

    “年轻人，我知道你在想什么。”

    老人摇了摇头，说道：“神魔局对武道资质、人品要求非常高，没有勇气、人品邪恶，那么在太古神魔面前，又怎么能守住人族净土？”

    “四大道门不够格！”

