    看完黑龙被彻底封印所有力量，又被枷锁捆住，众学长仔细回想刚才的画面，目光落在残余的智慧地精身上，其中一位学长稍迟疑了一下才说道：

    “你们有没有注意，这位学弟的眷族应该是地精吧？如果我没看错的话。”

    “地精？”

    其他学长都看了过来，又看向光幕内活下来的娜迦正将众多法力耗尽又受伤的智慧地精扛起离开，仔细打量了一会，其中一位学长点了点头：

    “看起来很像地精的变异种，但没实地看到不能确定。”

    “但我感觉可能性不大，地精这个物种的诅咒来自混沌虚海中那个超级晶壁系，是托瑞尔晶壁宇宙诸神共同诅咒，这相当于代表一个超级晶壁宇宙意志的诅咒，哪怕只是解除这一分支的诅咒也不是一般强大神力能做，这位学弟背后并没有这种存在，没理由做到这点。”

    “况且...”

    学长迟疑了一下又说道：

    “如果没看错，这位叫林霄学弟这些眷族似乎都是真法师，这需要非同一般的初始精神与智慧，这是哪怕解开诅咒的地精都难以办到的吧？”

    大部分学长都认可这番话，但也有几个学长持反对意见，其中一个说道：

    “这个可说不定，正常解除诅咒可能不行，但如果能获得其他机缘压下诅咒也不是不可能，毕竟非托瑞尔晶壁宇宙的地精物种虽然同样受到诅咒，但威力肯定没有托瑞尔晶壁宇宙的同族那么强大，如果相隔得远，或者与托瑞尔晶壁宇宙敌对的晶壁系，或许会被晶壁意志阻挡这份源自血脉的诅咒也说不定。”

    “这个可能性不大吧，以我们现在探索并发现的晶壁宇宙来看，可没几个能与托瑞尔晶壁宇宙堪比肩，而这几个能比肩的又没有与托瑞尔晶壁宇宙敌对的。”

    “那就难说了，或许.....”

    “咳，别说了。”

    话没说完就让苏学长打断了，他无语道：

    “这有什么可争的，等他回归仔细观察一下不就得了。”

    众学长笑了笑，没继续争，但有一位学长按捺不住好奇心道：

    “嘿嘿，我现在过去看看。”

    说着一道与化身一模一样的虚影升起，化成一道流光消失不见。

    苏学长摇了摇头，回头看向金丝丝时却是一怔，此时这位学姐同样分出一个投影离开，他赶紧招手道：

    “算我一个。”

    其他学长学姐都很意外，有人喃喃奇道：

    “都这么好奇？”

    同样分出一个意志投影离开。

    这时苏学长问道：

    “丝丝你是发现了什么？”

    班主任金丝丝摇了摇头：

    “没什么，只是想对自己的学生多了解一下而已。”

    地下世界，林霄正在为一头头重装魔像改装，将手中武器取下来，用塑形之法改成一个个金属大手，一个个围在黑龙边上，全力将封印的黑龙抬起来。

    这黑龙中了他的封印术后不但无法施展龙语魔法，一身龙力全都被封印，再用神力索链捆住嘴巴加手脚翅膀，此时完全无法动弹，连嘴都动不了，只有时不时从嘴缝中喷出一股充满腐蚀的黑烟表达抗议。

    可惜此时林霄的神域之门连接的是初始之城的那个跨世界传送门，一时没法断开，不然直接在这开门塞入神域了。

    改造了二十多头重装傀儡将黑龙抬起，他便召集所有残余部队回城，这个前哨基地直接放弃了。

    活抓这头黑龙，此时他的积分并没有变化，一时活抓并不会计算在成绩中，毕竟还在这个位面中有可能逃跑，如果是直接杀了就不用说了，必须要抓回神域中才会计算。

    不过对林霄来说，积分什么的无所谓，重点是真抓到一头成年黑龙....

    他一路上兴奋不已，心思活跃无比，早早已经开始在打算抓到黑龙后怎么处置。

    一头巨龙耶！

    剥皮抽筋放血？

    不，这个太低级了，一锤子买卖感觉划不来。

    用造化魔方炼化提取巨龙血脉？

    这个.....

    他犹豫了一下。

    本来之前想法的确是这样，但真活抓到手，他又有其他想法。

    在真面对一头黑龙的战力后，他对巨龙的血脉强度眼馋的不得了，如果自己拥有巨龙为眷族，那会怎么样？

    一想到这个，他的思维就超活跃起来，心中冲动一发不可收拾，怎么都静不下来。

    “该怎么利用呢？”

    “将它投入神域与其他种族交配出亚龙种？”

    考虑了一下林霄否决了这个想法，这个没意义，一般亚龙种还比不上大娜迦。

    “或者用黑龙与大娜迦交配产出拥有巨龙血脉的大娜迦？”

    他仔细思索这个想法的可行性。

    巨龙的血脉基因非常的神奇，强大只是表现，在专业人士眼中是神奇，不论是主世界的学者还是异域晶壁的法师都有专门研究巨龙血脉，到现在也没有谁敢说真正研究透了这种神奇而强大物种的基因能力。

    其中不泛一些造物规则掌握达到一定地步的强大神力，乃至伟大神力都曾经有研究。

    主世界曾经有一位强大的真神写过一本叫做‘论龙族血脉的遗传’的书籍，上面就介绍了一位强大神力对混沌虚海诸晶壁宇宙的龙族血脉有关的研究。

    研究中指出，巨龙的血脉拥有极其强大的渗透力的融合性，不论是卵生还是胎生的物种龙族血统都能够与其进行基因融合，从而诞生出数目繁多的亚龙种生物，所谓的生殖隔离对基因超强的巨龙来说好像根本不存在，因此在混沌虚海无数晶壁宇宙中经常可以看到各种亚龙种生物繁衍的痕迹。

    所以从理论上来讲，让巨龙和大娜迦交配产出拥有巨龙血脉的大娜迦这是完全可行的。

    但林霄担心的并不是这点，而是，黑龙与大娜迦交配诞生的龙种大娜迦，是否和他预想中一样。

    毕竟，巨龙血脉太强了，生出的龙种大娜迦其血脉到底是以巨龙为主呢，还是以大娜迦为主，以及巨龙血脉是否会覆盖大娜迦的血脉，他费了那么多资源弄出来的霸体天赋会不会被巨龙血脉覆盖等等，这都是他需要考虑的问题。

    巨龙血脉是很强大，但亚龙种却是有上限，还不一定有大娜迦有潜力，所以这些问题他都需要考虑，不是说看到巨龙血脉就脑子一抽上了。

    最好的办法，他准备先拿一小部分大娜迦尝试一下，看衍生出来的龙血娜迦实力如何。

    等回到初始之城，林霄心中已经有腹稿了。

    先将黑龙扔入水元素神域中，两界先隔开，送点母大娜迦进去，先繁衍出一批再说。

    反正神域一年主世界一天，用不了多久就能看到结果。

    这个不需要这个化身操心，回到初始之城将束缚住的黑龙往跨界传送门内一扔就不管了，剩下的是坐镇神域真身的事。

    接下来他还要继续攻打四方，没了黑龙阻挡，那个卓尔精灵城市可挡不住他。

    黑龙是直接出现在水元素神域数百米的空中，刹那间整个神域剧烈震动，一圈圈透明空间波纹出现在黑龙周身，细小闪电跳动，黑龙与神域发生剧烈反应。

    这是来自神域之外的强大物种突然进入神域与神域产生巨大的排斥反应。

    任何域外物种进入神域都会有反应，不过一般反应都不大，比如挖的矿物等资源因为是死物，加上资源能扩大填充神域，所有一般不会有排斥反应。

    如果换成异域生物，少量也没事，如果数量多了就不行了，如黑龙这种超强大的物种更是反应巨大。

    当然，如果神域够强大承受能力强也不会有事，比如真神神域强大无比，又有真神坐镇，哪怕一头传奇黑龙掉进去都不会有任何反应。

    幸好林霄继承了克里少将的神国碎片，现在已经能承受七级生物存在，如果放在以前哪怕抓到一头黑龙也收不进来，只能杀掉将尸体搬进来。

    “轰！”

    一道粗大的闪电从天而降，黑龙发出一声嗷叫，化成巨大一坨黑影砸入海中激起一圈巨浪涌向四面八方。

    此时的水元素神域是一个整个神域覆盖一层十几米深海水的世界，从主神域抽取的海水中富含大量藻类微生物，以及大量鱼虾，随着神域天堂生态从漩涡中慢慢延伸过来，此时水元素神域中央一片区域已然与主世界海域没什么区别。

    黑龙从天而降坠入海中不到两秒束缚自身的锁链消失，爬起来干的第一件事就是翻身扑打着翅膀飞起，张嘴就是一口腐蚀龙息将下方十几米深的海水炸开一个空洞露出裸露的海床，腐蚀龙息贯入海水底部喷出一个大坑，然后是昂首发出震天的龙吟咆哮。

    再然后，神域内不多的鱼虾与少量鲨鱼和藏在海底的龙虾人被铺天盖地的龙威一扫，纷纷翻着白肚皮浮上了水面，海面一片泛白好像下药了一样。

    正在主神域和小叮铛一起玩耍的林霄真身眉头一皱，心念一动出现在水元素神域晶壁之外，散发着淡淡金光的瞳孔扫入神域内，看到绕着神域边缘不断绕圈子寻找出路的黑龙惊讶了一下：

    “我这化身这么吊？抓了一头黑龙？”

