    不好的预感季王也有，一是因为自己心虚，那药方之事，本就是道士配合着她们完成的，不是真实。二是因为七公主长久查案，十分敏锐，行动力又强，若是引起她的怀疑，必定会着手查一番。

    她这么一查，事情就麻烦了。有必要再试探一下。

    “道士真乃神人，皇姐可知他去往何处了？我马上派人去寻。”季王神情激动道。

    “闲聊半日后，他就走了，来去无踪，我也不知道。他是个闲散人士，从三言两语中便能感知他的博大宽容，九弟不必执拗寻他，有时随缘也好。”夏霖熙淡淡道，神色如常。

    季王夫妇也在观察，见她言辞恳切，表情里也没有暗藏着诡异之处，二人的疑虑又开始消减。

    这样的情形下，绝对不能自己暴露太多的信息，于是季王和徐江菡决定按兵不动，若七公主有意试探她们，必定还会问什么，届时再见招拆招。

    “也是，皇姐说得对，缘分之事，从来都说不准。不去寻觅，或许这人就出现在面前了。”季王笑道。

    “对。”夏霖熙答，没有再说更多的话了。

    恰逢这时，柳涟端上来了满满一大盘的萝卜干，这个话题止住，季王夫妇将剩下的早饭吃完。

    吃过饭后，三人又在慈宁宫后院走了一圈，闲聊几句，无非就是问问身体安康，问问近况如何。夏霖熙没有再提起那道士，一切如常。

    “小香”一直跟在三人后头，将自己隐藏得很好。

    过了一会儿，太后研学归来，将三人召了去，于前殿处相聚，昨日来的嫔妃们也都来了，知道太后喜欢小孩子，也都将各自公主、皇子都带来了。

    时间差不多了，李誉名也要回乾清宫了，她同季王夫妇道了一声，独自离去。

    她选了一条偏僻的路，放眼望去，连个人影都没有。

    早晨哈腰太久，与她原本的习惯不同，她想趁着没人的时候松松脊背，不料又走了两步，余光里闯进了一抹暗蓝，定睛一看，是一个小太监衣衫的颜色。李誉名停下脚步多看了两眼，那名太监神色惶急，脚步匆匆地朝着自己这个方向走来。

    李誉名混迹江湖多年，看人看物的本领高强，她一眼就看出这小太监的怀中揣着东西，不是寻常之物，那些东西将他胸前的衣襟填充得鼓起，故而他要弯着腰走，才能减缓衣襟起伏的弧度，不至于宫中的人一眼就看出那里的不对劲。

    李誉名转身，对着路旁的一棵梅花树仰起了头，一边装作欣赏梅花的模样，一边用余光去瞥那名太监行至何处了。

    在小太监路过自己的身后时，李誉名猛地往后退了两步，很是大力地撞在了太监身上。两人一齐摔到了地上，乱作一团。

    李誉名趁着混乱，手探到太监的衣襟里，快速地将太监怀中揣着的东西掏了出来。

    各色手绢洒了一地，太监和李誉名都懵了。怎么是这么些东西？

    手绢不是用贵重的布料制成的，就是寻常宫女们用的，李誉名不知小太监收集这么多旧手绢作甚。

    摔倒在地的小太监眼冒金星，抱着脑袋缓和了了两下睁开了眼，见地上撒着自己盗来的旧手绢，半是着急，半是羞赧，张开双臂将地上的手绢拢了起来，收进怀中衣襟里。

    “公公，不好意思啊，是我没注意看身后的人。”李誉名捂着后脑哈腰道歉道，方才那一下撞得可够猛的，她眼睛里冒出的泪花可不是装的。

    “下次小心点。”小太监伸出兰花指，尖声细气地说了一声，将手绢收好之后，捂着脑袋走了。

    “诶——”李誉名还有话没有问完，那小太监跑得比兔子还快，三两下就没影了。

    李誉名没有去追他，将手心里拽着的那个手绢塞进自己的衣兜里，勾着唇角笑了一下，有空的时候研究一下这旧手绢。

    皇宫大得很，人也多得很，几乎每一个人都会怀揣着自己的小心思。李誉名倒是不觉得自己会如此幸运，这么快就会找到线索人物，便没有将此事放在心上。

    真正引起她的注意，是在天快要黑的时候，这名小太监又重新出现在她的视线里了，统共三次。

    “琳琳姑姑，你可识得那位公公？”闲暇的时候，小香对着琳琳问道。

    “面生，应当是新一批入宫的公公。”

    琳琳姑姑是宫中的老人，李誉名相信她的判断。

    “也是被调来帮忙的，后日便是陛下寿宴了，宫中能被调用的人手都被调用了，每年都是如此，到了这个时候，每个人都紧绷着一根弦。不说了，还有一堆的事，喘口气我们也要开始忙了。”

    “嗯嗯，开始吧。”

    经琳琳这一提醒，李誉名才记起皇帝的寿辰已经近在咫尺了，她今晚便要去盯着那几幅碗筷，七公主那厢……只能晚一些去了……

    **

    入夜，灯火通明，天一黑夏霖熙便疲惫非常，径直回了房间。再往后就是心神不宁，几个问题萦绕在她的脑海之中：李誉名如何进宫的？何时进宫？何时离开？今夜她又是何时来？

    自己整个人的神思都被李誉名牵动了，夏霖熙皱起眉来，觉得自己陷入了一种不好的状态里。

    明知是不好，但无法打破这个现状，她在夜里等啊等，等到了烛灯灭了，等到了更深露重，可李誉名，连个影子都没看到。

    李誉名并不想爽约，可乾清宫那厢出事了。

    入夜的时候，李誉名悄悄地跟踪了那名小太监。她跟着她来到了御花园，在御花园边角上的一棵古槐树下，小太监与一个黑衣人碰面了。

    小太监似乎拿了什么东西给黑衣人，不过李誉名不敢确定，天太黑了，黑衣人又是夜行装扮，全身被黑布裹得严严实实的，想看见很难。

    小太监没有待太久，半盏茶功夫便离开了，他去往的方向是他自己住的地方。李誉名将更多的目光集中在这名黑衣人身上，见他轻功一跃，飞上梢头之后，自己也悄无声息地跟了上去。

    黑衣人武艺中上，看得出习武多年，有基本功，行进都带着几分小心谨慎。这幅样子，是去做坏事无疑，李誉名压着步伐跟着。

    她跟他绕过了几座宫殿，果然兜兜转转，最终来到了一个李誉名万分熟悉的地方——内务府。

    这几天，她几乎是驻扎在这里，也早已将这里头的一切摸熟了。黑衣人也应当是宫中之人，李誉名发现他懂得宫中守卫换班的时间以及巡逻的区域。

    跟着他走，能够完美地避开大部分的巡逻卫队，安然无恙地抵达内务府。

    黑衣人抵达内务府之后，便朝着那间放置贵重物品的屋子走去。那地，李誉名记得清清楚楚，那是昨夜自己盗出碗筷的存放之地。

    大门处一层锁，里间还有一层锁，要从正面进去，除非你有钥匙。李誉名没有钥匙，她打算夜探之后，便在白日工作收尾的时候，在一扇小窗的插销上动了手脚，设置了机关，这样就算她在外头也可以打开。

    这间屋子是卫队重点巡逻的地方，也是管理之人细致检查的地方。每日闭门之前，门窗都要检查一遍，确保关得严严实实了才能离去。

    李誉名当初在门窗上设置机关，废了不少劲儿，只不过她没想到，这名黑衣人比她更绝，他居然有钥匙。

    何方神圣？居然有钥匙？

    跟在黑衣人后头进去容易被发现，李誉名决定绕到自己设机关的地方，偷偷潜入，暗中观察黑衣人的所作所为。

    她发现了黑衣人，黑衣人没有发现她，这是她可以控制局面的优势。这个机会，决不能浪费了。

    李誉名比以往更小心，在窗外的时候就锁定了黑衣人的方位，而后在他的视线盲区悄悄潜入房间。

    人赃并获，这是最理想的状态。

    所以李誉名进入之后没有立马动手，而是等着黑衣人打开了放置碗筷的箱子，伸手抓起了银碗，从怀中掏出一瓶药水，他往银碗中倒入了药水。

    药水自然是无色无味，许是要等着毒药沁入银碗，那黑衣人静静等候，捧着银碗站了许久。

    李誉名就是在这个时候出手的，她飞扑上前，避开那银碗，一把擒住了黑衣人的手腕，另一只手上抬，要去抓黑衣人脸上的黑巾。

    黑衣人明显被吓了一大跳，但外头巡逻卫队来往密集，他丝毫不敢发出声音，身子一转，同李誉名缠斗在一起。

    伸手不见五指的房间里，两个身着黑衣的人凭借着细微的声音，赤手空拳地搏击着。李誉名的武艺更胜一筹，她逼近黑衣人，捉住他的手腕之后，按在背后交叉，要将他整个身子压在地上。

    可马上要将黑衣人制服的时候，李誉名手中挣扎的力度突然消散了，她一怔，立马意识到黑衣人要自尽。

    她忙去掰黑衣人的嘴，可这时已经太晚了，黑衣人嚼碎了牙关处藏着的毒药，自尽身亡。

