
只见在浓郁的黑雾中，有巨大怪物一样的东西，像人又像兽，狰狞异常，还有他在那些野史上看到过的神兽，双方在对战，打得非常激烈，它们的爪子相碰就是刀剑相交之声。

楚炎洌被吓得面色苍白，转头看另一边，这一看居然看到巨人，身穿战甲和魔兽战斗在一起，手中的兵器都大得能顶天立地一样。

两边的浓雾翻滚过去，在楚炎洌两边像是走马观花一样，他看得是心惊胆颤。

突然前面的浓郁变得淡薄起来，他看到一位巨人非常神勇，身穿银色战袍，手拿银色战戟，和一只巨大的魔兽交战，那气势那画面简直深深震骇了他心灵。

抬头看向那巨人的脸，脸上戴着银色的头盔，两边耳朵都包了起来，露出脸的部分很小。

只是楚炎洌一眼就看清楚了，随即他惊呼一声。

这个巨人的脸怎么和他长得一样？

这，这怎么可能？

他死死的盯着巨人，虽然这种脸似乎更加的英俊，但他确定和自己很像，这到底是怎么回事。

突然巨人手中那银色的战戟，深深的刺入了那只巨大魔兽的心脏里，绿色的液体从魔兽的心脏里喷射出来，画面一下子就消散了。

楚炎洌眼前的烟雾画面都消失了，他立刻转身看来看去，却真的什么都没有，只有他一个人依旧在灰蒙蒙的空间里。

“炎洌，你醒醒啊，呜呜……”风云菱的声音就在他的耳朵边响起。

“菱儿，菱儿，你怎么了？别哭……”楚炎洌又朝着声音发出的地方跑。

外面的风云菱会哭，是觉得楚炎洌应该很疼很疼，因为他的身体时不时抽搐一下，似乎受到很大的惊吓一样，而她的银针帮不了他，所以她心疼的落泪哭泣。

突然想到了小金凤的眼泪金豆子，她连忙拿出来捏碎滴入了楚炎洌的嘴巴里。

这是第五颗金豆子了，风云菱还剩下两颗。

楚炎洌在灰蒙蒙的空间里一直叫菱儿，跑啊跑，突然眼前好像一下子清楚起来，灰色不见了，可他想看清楚点，人就突然失去了意识。

而此刻外面的楚炎洌吃了小金凤的金豆子之后，终于身体不再颤抖了。

风云菱一看有效，真的开心到眼泪又掉下来，看着楚炎洌那么痛苦，她毫无办法，实在是太折磨人了。

又对着楚炎洌说了好些话之后，风云菱发现楚炎洌又没有了起色，只好先放弃。

她回到小白兔那边，看到小白兔也是睡着的，小金凤吃了蛋壳之后也躺在一个抱枕上睡觉，风云菱莞尔一笑，直接去了研究所的大厨房里。

开始做一些清淡又好吃的糖水和小点心，还熬了肉粥，等着两个小家伙醒来吃。

弄好一切之后，她出了外面，天还黑，她开始修炼起来，毕竟她现在已经是凝元境了，吃了聚灵丹就能直接修炼。

而且她之前没睡觉，人精神有点不济，修炼有调息的作用，会让她精神好起来，因为现在不是她睡觉的时候。

果然她修炼几周天之后，小金凤的声音就响起来了。

风云菱立刻停下修炼，进去空间里拿出好吃的给它吃。

小金凤一开始是嫌弃的，毕竟它想吃千年以上的药材，但吃了一点小点心之后，居然觉得味道很好吃，虽然没灵气，但味觉觉得好吃，不知不觉就吃得肚子都鼓鼓的。

“嘿嘿，看来饿不死你了。”风云菱看着它吃饱的样子很是得意。

“小姐姐，这个虽然好吃，但对我长大没作用的。”小金凤也很郁闷道。

“没事，我就怕你平日里饿着，千年药材我依旧会帮你找的，放心吧。”风云菱摸摸它的小脑袋，“之前你说能帮我神识外放，是怎么外放的？”

小金凤被风云菱这么一撸脑袋，顿时觉得很舒服，毕竟高贵的凤凰一族，从来没有被人类摸过脑袋。

没想到这其实是一种享受啊。

“小姐姐，你要学习一种神识功法，我脑袋里可有很多厉害的功法呢，我已经选了一种适合你的。”小金凤很开心道。

风云菱也开心：“真的吗？那就太好了，不过这种功法怎么练啊。”

“我现在背出来，你先记下来，然后你用意念默念，慢慢的你就会掌握这功法，我说不上来，修炼神识功法一般都是很玄的，也是需要天赋的，不过我觉得小姐姐一定没有问题。”

小金凤金色的眼睛看看风云菱，风云菱点头道：“好，你背出来，我记下。”

顿时，小金凤开始意念背诵给风云菱听，风云菱闭上眼睛记忆。

“我再背一次哦，小姐姐要记好了。”小金凤觉得风云菱不可能一次性记住，所以准备再来一次。

“我来背，你看看对不对。”风云菱立刻说道，随即她也开始意念背诵起来。

等全部背完的时候，小金凤顿时哇的大叫。

“小姐姐，你也太厉害了吧，一次就能一字不差啊！”小金凤觉得发现宝似的，自己的小主人果然是很厉害的。

“那是，你还有什么好功法，再教我一点，要比昆仑山内功心法厉害的，修炼快点的。”风云菱眼珠子一转询问道。

小金凤想了想道：“当然有啦，我们金凤一族有最强大的内功心法，不过不能传出去的。”

“最强大？你吹牛吧，我可不相信，金凤一族，那肯定还有金龙一族，肯定比金凤厉害吧？”风云菱刺激它道。

“哪有！是我们金凤一族才最厉害！”小金凤顿时不依了，“金龙虽然也厉害，但其实没有银龙厉害的！”

“哦？我一直都以为金龙是最厉害的神兽，没想到是银龙吗？”风云菱惊讶道。

“那是自然，很少人知道啦，银龙很少的，而且银龙都是战龙，真正战斗起来，金龙都比不过，持久力是最强大的。”小金凤很得意道，感觉它是银龙的粉丝似的。

“好吧，不管金龙银龙，都是很厉害的，那你们金凤族的功法真的比它们厉害？”。

“那是当然。”小金凤立刻傲娇道。

“是吗？要不你念出来我听听，看看是不是真那么厉害？”风云菱摸着它的小脑袋哄道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850454"  chaptername="超强记忆力">加入书签</a>
</div>
