    “炮击？不接舷战？”

    罗门脱口而出，似乎陌人的决定很吃惊。

    不仅是罗门，其他人也对陌人的决定非常意外。

    炮击的确是海战中最重要的一环，若是能够击沉敌方的船，让其葬身大海的确省事儿。

    但是有一点需要注意！

    他们的海战训练不仅仅是训练，更重要的是刷军功！有大将实力的泽法在后面罩着刷军功。

    这种情况碰到海贼，一般情况都是撸起袖子就上去干！

    若是几炮把船打烂了，一切沉入大海。

    军功哪儿去刷？

    “怎么，你很想接舷战？”陌人问道。

    “若是在正常情况下，碰到海贼，的确应该凭借炮火的优势攻击敌方的船，减少伤亡。”

    火烧山替罗门解释道。

    顿了一下，他又接着补充道，“但我们此次出海的目的不是检验军舰的炮火威力。”

    他们是来实战训练的，是来刷军功的！

    一听这话，陌人明白了。

    他不在意军功，不代表其他人不在意。

    显然火烧山、鼯鼠、尤利塞斯三人的目的就是刷军功，冲着他这艘军舰的领队太弱，自信能够凭借自己的实力拿下更多的军功才上船的。

    “你们几个也都是这个意见？”

    陌人环视了一圈，毫无疑问，大家都更加希望能够接舷战。

    虽然他不想这么麻烦，但既然是大家的意见，他一个人也不好强行唱反调儿。

    正如一开始所说的那样，陌人不期待和这些人关系有多好，只要能维持表面上的和气就够了。

    “好吧，那就把船开过去。”

    陌人一声令下，军舰调转船头笔直的冲向了那艘海贼船。

    罗氏兄弟脸上的喜色稍纵即逝。

    两人互相交换了一下眼神，狼蛛中将果然没有骗他们。他们这才刚刚离开海军本部附近的海域，便给安排上了！

    机会已经给了，能不能抓住就看他们自己了。

    军舰破开海浪笔直的驶向那艘海贼船。

    甲板上的几人各怀心思。

    空气顿时静了下来。

    ……

    距离军舰五六海里开外，一艘海贼船正在疯狂逃窜。

    船体有不少被炮弹破坏的痕迹。

    显然他们刚刚经历了一场恶斗，而且只是短暂的脱离战斗，和他们战斗的另一伙人仍旧穷追不舍。

    “船长，海军发现我们了，那艘军舰正往我们这边驶过来！”

    “后面那伙人还在追击我们，我们现在该怎么办！”

    海贼喽啰神色焦急的问道，眼下他们处于前有狼后有虎的危险局面，是他们出海以来最恶劣的一战！

    海军对海贼不会手下留情，海贼对海贼更是凶残至极。

    高谷船长神色凝重的站在船首，手掌抓住栏杆，暗劲生生的在栏杆上留下了五根指印。

    身后追击他们的是大海贼金狮子的飞空海贼团大舰队旗下的秃鹫海贼团。

    船长秃鹫是一个悬赏过亿的狠人。

    仅凭他的实力不是秃鹫的对手，能够脱离战斗逃走纯靠运气。

    现在又碰上海军...

    他们根本不可能从海军和秃鹫海贼团的夹击中存活！

    而且他们的船中了好几发炮弹，已经坚持不了多久了。

    既然如此，只有把水给搅混了，让海军和秃鹫打起来，他们才能寻找机会脱身！

    高谷眼底一抹厉色闪过，“冲过去！”

    “冲哪儿去？”

    海贼喽啰没有听明白，冲过去的意思应该不是那个意思吧？？

    高谷船长一把提起那名海贼喽啰，神色阴沉的低喝道，“往海军军舰的方向冲过去！”

    “可是...”海贼喽啰很犹豫，他以为船长脑子不正常了。

    这艘破船去跟海军刚正面？

    那不是粪坑旁边打地铺——

    找屎（死）？

    “你觉得凭我们这艘快要沉底的破船还能坚持多久？”高谷船长冷冷地问道。

    大海上没船等于死了一多半。

    自家的船什么情况，自家人心里清楚。

    若是不能尽快上岸或者换船，一个大浪拍过来都能将他们给团灭了。

    “船长，您是说...”

    海贼喽啰似乎也不是那么笨，一下子就听出了高谷船长的言外之意。

    让海军和秃鹫海贼团打起来，他们趁乱抢夺军舰逃走！

    大海上最好的船当然要属军舰！

    “我立即把船开过去！”

    ……

    军舰甲板上，陌人一直关注着高谷海贼团，甚至连更后面的秃鹫海贼团都看见了。

    “那艘破船竟然改变航向迎面开过来了？”

    “应该是想把身后的那艘旗帜上画着秃头鸟的海贼船引过来吧！”

    倒是个有想法的家伙，胆子也挺大的。

    陌人不动声色的取出一叠悬赏单，一张张翻了起来。

    海贼的悬赏金一亿是一个分水岭。

    在洛克斯海贼团解体后的最混乱的大海上，一亿悬赏金含金量很重，甚至比得上大海贼时代的三五亿。

    陌人翻看的都是悬赏金过亿的海贼悬赏单。

    “你发现什么了吗？”

    一旁的鼯鼠心思细腻，见陌人正在翻看悬赏单，连忙问道。

    陌人不想暴露白眼的秘密。

    这么远的距离，军舰瞭望台上的海军士兵都没有报告，他怎么可能主动说出来。

    “没什么，看一看大海上的名人，免得待会儿翻车，呃，翻船了。”

    陌人随口胡诌。

    鼯鼠没听懂陌人的新鲜词。

    火烧山却以为陌人担心军舰会翻船，笑着说道，“咱们乘坐的军舰虽然在型号上属于小型军舰，但性能上远超百分之九十九的海贼船。”

    “就算遇到巨大的风浪也翻不了！”

    “是嘛，那就好。”

    陌人敷衍的应了一声，随即翻看悬赏单的动作一顿。

    他找到了那个秃鹫图案的海贼旗！

    大海贼金狮子的飞空海贼团旗下，秃鹫海贼团，船长秃鹫悬赏金1亿200万贝利。

    “这么给力的吗？一出来就碰到金狮子的小弟了？”

    陌人瞥了一眼悬赏单上一笔带过的秃鹫的能力。

    秃鹫是外号，是他本人果实能力的外号。

    动物系·鸟鸟果实·秃鹫形态。

    “秃鹫应该能飞吧？既然能飞，怎么还能让那艘快要沉底的海贼船跑出这么远？”

    大海上，高谷海贼团和秃鹫海贼团的距离一直保持着一定的距离。

    不是高谷海贼团跑得快，而是秃鹫海贼团故意不追上！

    “这种距离应该已经发现我们了才对...看样子是故意逼着前面那艘海贼船往我们这儿过来的。”

    “想要借海军之手干掉那伙海贼？还是说另有目的？”

