    六阶武神。

    仅次于虚阳道人。

    那就只有神魔二师兄了。

    人们望着那个肥胖男人，眼睛都凸出来了。

    太古武神妖神们瞬间崩溃。

    麒麟、狻猊张张嘴，愣是发不出半点声音。

    堂堂六阶武神，偏偏要装成普通人，骗了所有人。

    “我……武神也演戏？”

    太古神马眼睛直了。

    它以为那肥胖男人已经黔驴技穷了，谁知火箭炮炸膛，才是耀眼的开始。

    他以火箭炮为网，将太古武神妖神尽数网了。

    一网打尽！

    “逃！”

    太古妖神们大喝一声，闪电后退。

    以它们一阶、二阶的实力，与六阶武神对决，那和找死有何区别？

    “逃？”

    肥胖男人朗声一笑，道：“既然来了，那就留下来吧。”

    他抬手挥拳，一气呵成。

    轰！

    六道神力凝成一只大拳，轰向了一只妖神。

    “啊！”

    那只妖神惨叫一声，两只前爪瞬间就被斩断，甚至胸口都出现了一个血窟窿。

    嗖！

    肥胖男人看都没看那只妖神，而是踏空而出，直击另一只妖神。

    尽管那只妖神速度很快，但在神魔二师兄面前，不堪一击。

    咚！

    当爆炸声响起，那只妖神飞出了十里，筋骨尽断，暴毙而亡。

    太古武神与妖神们当场吓破胆。

    六阶武神太强了，或许只有麒麟、狻猊才可以匹敌。

    偏偏它们正在迎战八阶武神。

    “退！”

    几位武神大惊失色，闪电倒飞。

    但还是慢了一步，肥胖男人的拳头轰了下来。

    轰隆……

    那一拳居高临下的轰下，犁爆了天空，形成恐怖的毁灭力。

    几位武神当场被狂暴的涟漪掀飞。

    “斩！”

    肥胖男人低喝一声，一脚迈出，只用了一个呼吸，便到了一位太古武神身旁。

    一拳轰下。

    轰！

    那位太古武神闷哼一声，丹田被轰出了一个血淋淋的大洞。

    他死死的盯着肥胖男人，眼底充满了恨意。

    可最终却倒在了血泊中。

    战况突变。

    局势呈一面倒。

    当神魔二师兄展现出六阶武神的实力后，结局已经注定了。

    “一气化三清！”

    虚阳道人低喝一声。

    八道神力突兀融合，化为一缕气。

    没有华丽的画面。

    更没有狂暴的毁灭。

    只有祥和的气！

    一缕气演化三清！

    “走！”

    麒麟与狻猊妖神大惊失色。

    一气化三清是三清观的镇观神术之一，非常惊人。

    可以把武神活活化为清气。

    而且。

    虚阳道人还是八阶武神，即便不使用一气化三清，它们也难以战胜虚阳道人。

    只有逃才可以活着！

    “太迟了。”

    虚阳道人摇了摇头。

    如果一气化三清没有出现时，麒麟与狻猊还有逃跑的机会，但现在……至少要付出代价。

    一缕气飞出，肉眼不可见。

    瞬间融入天地间。

    噌！

    忽然，一缕风从麒麟面前飞出，如同利刀，无声无息便割下了麒麟一只前爪。

    “嗷！”

    麒麟惨叫一声，闪电后退。

    噌噌……

    一缕缕风，从四面八方吹来。

    看似柔弱，却让麒麟惨叫。

    它的两只前爪都被斩了下来。

    它的皮毛在飞。

    甚至，有风穿透了它的胸口，刺穿了它的五脏。

    “吼！”

    麒麟悲鸣不已。

    “麒麟断天术！”

    麒麟妖神大喝一声，鲜血大口喷出，在空中凝聚，进而形成了一座道台。

    它一步便落入了道台中。

    嗡！

    道台四周冲出了一道道血光。

    “遁！”

    麒麟拼尽全力，催动道台，一闪而逝。

    它还是逃了。

    “血祭法阵吗？”

    虚阳道人冷冷的看了一眼。

    “可以斩你一次，便可以斩你十次！”

    “以后再敢来犯，定斩不饶！”

    与此同时。

    狻猊也在惨叫，皮毛、前爪都在飞。

    大片鲜血汩汩涌出，染红了天地。

    最终。

    它也血祭了。

    动用保命手段，逃出升天。

    不得不说。

    太古神族底蕴很深，想要击败容易，想要斩杀很难。

    特别是掌握法阵的神族。

    目前，神魔局还没有涉及到这些方面。

    事实上。

    逃出升天的不仅仅是麒麟、狻猊，还有太古种族。

    他们以法阵逃遁，神魔二师兄虽然厉害，但也留不住他们。

    不久后，战斗结束。

    虚阳道人、神魔二师兄虽然没有全歼太古武神与妖神，但也让他们付出了惨痛的代价。

    相信很长一段时间内，太古种族都没有勇气来挑战神魔局了。

    但场面依旧沉闷。

    灵神族、太古魔族看着虚阳道人与神魔二师兄，久久无言。

    他们都低估了太虚魔王的来历！

    “没事吧？”

    虚阳道人从天空中飞落下来，落在了天王与冷秋月面前。

    “皮外伤，不碍事。”

    “那就行。”

    “八师弟呢？”

    虚阳道人望向第一神天。

    “见过大师兄，见过二师兄。”

    凌楚笑着飞来，微微躬身道。

    “太古具现后入道？”

    虚阳道人仔细打量着凌楚，问道。

    “是！”

    “距今不过两个来月。”

    虚阳道人点点头道：“你是我神魔局天赋第一人。”

    “大师兄过奖了。”

    “好好努力。”

    虚阳道人笑道：“说不定以后我要叫你大师兄。”

    “嗯？”

    凌楚挑了挑眉，疑惑不已。

    “神魔八子不是以进入神魔局先后顺序，或年纪来划分的，而是实力。”

    “实力？”

    凌楚一愣，下意识的问道：“如果我晋级武帝，便是大师兄了？”

    “是的。”虚阳道人点点头。

    凌楚双目直冒光，诡异的在冷秋月等人身上扫了扫。

    冷秋月、天王当场脸黑。

    “小师弟，我是你二师兄夏风。”

    肥胖男人夏风笑道：“我看你眼睛不太对啊，是不是得了大病，来二师兄是学医的，可以给你治治。”

    好家伙。

    大师兄只是提了一句，凌楚便已经在脑海里构想了。

    他竟然真想当大师兄！

    这还得了？

    想当师兄是种病，有病就要治！

    “二师兄说的对，小师弟眼睛一直不好，确实需要好好治治！”冷秋月帮腔道。

    “二师兄，别和师弟开这种玩笑。”

    凌楚后退，果断收起了猥琐的眼神。

    “其实，治治也无妨，别留下隐患了。”虚阳道人笑呵呵的说道。

    “……”

    凌楚当场脸黑，直呼好家伙。

    他以为大师兄是最纯良的，结果是最腹黑的那个。

    什么晋级师兄，他们只是不想留下“隐患”！

