    自己的修为，赫然已达准圣级别。

    子受随即也是想明白了，未入昊天镜之前，自己已经是大罗金仙级别的修为，从昊天镜出来，完成了修建封仙台，立聚仙旗的任务，系统除了奖励一块封仙榜外，还奖励了九转玄元功第八转。

    前往界牌关时，虽然还只是大罗金仙，但体内九转玄元功自动修炼到第八转，也就成功证得准圣修为。

    此时子受感觉自身能与天地融合，随时随地都能隔入到天地之中，体内更是充满了海水般的真气。

    修行中人从打坐炼气开始，炼得一口真气，可避豺狼虎豹。

    而此时下丹田之中真气如同海水，自然用之不竭。

    子受内视五脏六腑，肺叶中放着青莲剑，青莲宝色旗也不道什么时候出现在肝窍中，琉璃鬼火于心脏处晃动，玄元控水旗出现在双肾之中，九曲黄河尺则是出现在脾窍中。

    子受愣了一下，随即也是反应了过来，顶级的灵宝能收入宿主体内，其中肺属金，可存放青莲剑；而肝胆属木，青莲宝色旗处于东方也属木，自然可收入肝窍；心属火，心窍能装琉璃鬼火；肾属水，能产精元，玄元控水旗存于肾窍之中，能助产精元；脾对应五行之土，九曲黄河尺虽然有黄河二字，但其实属于土，存于脾窍之中。

    其实弑神枪也属于金，也能存入肺窍中。

    但子受没忘了弑神枪里面还有一个邪恶的亡魂，真的放在肺窍里面早晚要出事。

    “把其它宝剑也放进肺窍。”子受心念一动，当下从须弥戒中把承影剑、宵练剑等先天灵宝都取出来收进肺窍。

    先天八剑一入肺窍，便嗡嗡震鸣，子受深吸一口气，肺窍当中先天八剑便转动起来。

    肺，变得更强大了。

    子受感觉自己使劲吸一口气，只怕方圆百里的气都会被自己吸来。

    “这样一来，想要使用诛仙剑阵也可以做到吐气化剑阵。”子受想到这点当下也是实操起来。

    他深深吸一口气，对着墙猛地一吐，同时调动肺窍当中的先天八剑，八剑随气而出，瞬间飞出体内。

    “砰！”

    偏殿的墙瞬间被剑气绞为粉末，八剑齐鸣，嗡嗡而动。

    虽然威力比不上诛仙四剑，但要是面对同级别的准圣，只怕子受一吐气之下，就能瞬间将其灭杀。

    将先天八剑插入肺叶，子受满意地点了点头：“我子某人真是太聪明了啊！”

    “大王，你想拆了这间偏殿吗？”房门打开，邓婵玉站在门外。

    白茫茫的月光顺着瀑布般的乌黑长发洒落，淡淡月华衬托着素色长裙，邓婵玉脸上带着一丝诧异和一丝羞意。

    “在修炼一门剑法。”子受从床上跃了起来：“婵玉，是谁送我回朝歌的？”

    子受想来想去应该是平心娘娘，不过不知道为什么送自己回来后就走了。

    身穿素色长裙的邓婵玉走进偏殿，手上还提着一个竹子编织的提蓝，她举着提篮伸到子受面前，脸上忽然带上一抹淡淡的嫣红，如果不是仔细看还看不出来：“含桃制成的糕点，你吃不吃？”

    她似乎心血来潮，做了一份糕点。

    子受接下提蓝把里面的糕点取出来吃了一块，不算精致，但味道很好，显然邓婵玉也是用心在做的。

    含桃就是樱桃，自商就有，不过也只有皇家能够吃得到，而且还需要先祭宗庙，算是一种高级供品，《礼记》记载“天子乃以雏尝黍，羞以含桃，先荐寝庙。”

    邓婵玉将樱桃制成糕点，味道居然不错。

    “好吃。”子受不吝啬自己的夸赞，三下五除二把糕点都吃完。

    邓婵玉有点害羞，也有点兴奋，来之前她一直担心自己的厨艺不过关，见大王这么喜欢，也是心中涌起一股喜悦之情。

    “是谁送孤王回来的？”子受问道。

    “平心娘娘，她送你回朝歌后就走了。”

    子受点了点头：“婵玉，你过来。”

    邓婵玉来到子受身边，却显得有些害羞，这个在战场上杀人面不改色的巾帼女英雄，此时却显得娇柔无比。

    子受忍不住伸手把她搂入怀里，贪婪地深吸着她身上的味道：“婵玉，我想吃你的樱桃。”

    邓婵玉一下子就慌了，但她也不抗拒，只是羞红了脸道：“大王……我，我哪有樱桃啊？”

    “你有。”

    子受已经强横地吻了过去。

    邓婵玉已经不是第一次被子受吻了，但还是羞矜地闭着眼睛，一副任君采撷的样子。

    这个样子让子受内心一片火热。

    ……

    “婵玉，你是大罗金仙了？”品尝完樱桃的味道后，子受搂着邓婵玉道。这个邻家女孩般的妹子似乎很容易让他的心平静下来。

    “啊，我什么时候突破大罗金仙了？”邓婵玉红着脸，瞪着大大的眼睛，也显得很困惑。

    子受微笑不语，邓婵玉是自己用玄鸟神傀术烙下印记的女孩，理论上来说属于自己的傀儡，自己修为提升到准圣，她就会提升到大罗金仙。

    正准备和邓婵玉做点少儿不宜的事情时，殿外有随侍官来报：“袁洪、孔宣、云中子在殿外候旨！”

    子受嘴角微微一抽，这么晚了还来干什么？不知道会影响大王造子嗣吗？

    “大王，先见孔将军吧！”邓婵玉红着脸从他怀里钻了出去，逃跑似地离开偏殿。

    ……

    将脑海中那些马赛克画面全部赶了出去，子受宣孔宣，袁洪进来。

    三人来找子受其实只是为了讨论封仙台的事，封仙榜事关重大，绝对不能让人知道，如果让圣人探知人皇手上有一块能够封仙的玉榜，绝对会引发一场大地震。

    到时只怕有人会来抢夺这块玉榜。

    对此云中子提出在摘星楼上布下一座北斗七星阵，以星光之力掩饰封仙榜的存在。

    孔宣则是自告奋勇，想守护封仙台。

    子受想了想也是开口说道：“既然如此，那云中子道长布阵，孔将军守护封仙台。孤再给你们一件东西。”

    当下子受将青莲宝色旗取出来给了孔宣，聚仙旗用以吸引商周大战所死去的仙人，而青莲宝色旗给孔宣用以自保。

    孔宣点了点头，没有推辞把青莲宝色旗接了过去。

    “虽然孔将军修为深不可测，镇守封仙台已经足矣，不过还需一个如柏鉴一般的挥动招魂幡的引路人。”云中子道。

