    “你干嘛一直盯着我看？”

    大巴驶过了有一段距离后，宇都宫美宇终于将头从车窗前偏过来，稍皱了下柳眉说道。

    从大巴车开始行使到现在，她就发现桐谷哲也一直认真盯着自己在看，搞得她都无法静下心来欣赏窗外的景色。

    “我这不是在专心画画吗？”

    望着宇都宫美宇别过来的精致俏脸，桐谷哲也没有因此放下手中的铅笔，反而更加专注地盯着对方如天使般美艳的面孔，然后在速写本上勾勒一道道流畅的线条。

    绘画的过程中，桐谷哲也不忘补充道：“我平常画画有一个习惯，看到美丽的风景就会忍不住画上去。”

    “算了，你爱画就画吧。”

    听到桐谷哲也的解释和回答，宇都宫美宇原本微微蹙起的眉头又在不经意间舒展开来，随后移开目光说道。

    “放心，等画完以后我也会给你看一下的。”

    “我对你画的东西没多少兴趣。”

    宇都宫美宇淡淡说道，说着又重新将头别向窗外。

    “那真是可惜了。”

    桐谷哲也故作遗憾地感慨了一句，随后继续在速写本上描绘起宇都宫美宇那趋近完美的容颜。

    可以发现今天坐在车上的宇都宫美宇穿着一件简约风格的白色t恤衫以及一件和上衣极为搭配的白色束脚裤，脚上则是一双透气的女式运动鞋，将两条白皙娇嫩的腿部都是给彻底包裹住。

    因为天气炎热的原因，身前的少女还特地将原本披散开来的齐腰长发给绑成了单马尾的造型，顿时给人一种与在学校里明显不同的清爽美感。

    只可惜桐谷哲也自身的绘画水平有限，就算他非常用心地去对待这次的绘画作品，但也无法完美地将宇都宫美宇那不管从哪个角度看去都完美无瑕的面孔展现在速写本上，恐怕就连少女一半的美都驾驭不了。

    这一刻，桐谷哲也第一次感觉到自己的绘画能力远远不足，以至于想要尽可能地将少女的容颜真实地展现出来都做不到。

    “要是换成伊吹玉绪来画的话，所画出来的效果想必是要比我好上许多吧。”

    这么画着的过程中，桐谷哲也不禁在心中联想道。

    尽管无法将宇都宫美宇的美艳栩栩如生地展现出来，但对于这位神明少女最基本的脸部轮廓以及面部细节桐谷哲也还是尽量都还原到了原先空白一片的速写本上。

    这时以宇都宫美宇独树一帜的美貌为素材的素描作品算是基本完成。

    “画完了，其实看起来还算不错，你不看一下吗？”

    将刚完成的素描端到眼前，桐谷哲也忍不住自我称赞了一番。

    “不看了。”宇都宫美宇依旧是摆出一副不感兴趣的样子。

    “那就留给自己欣赏吧。”

    再次受到身旁少女的拒绝，桐谷哲也也没有过多在意。

    此时感觉到体内传来了阵阵尿意，在画完了准备几天后上交的绘画作品后，他急忙放下手中的速写本，起身前往位于大巴中间位置的厕所间。

    没过几秒桐谷哲也的身影便消失在大巴中间的过道上。

    眼角的余光瞥见桐谷哲也进入到厕所间当中，原先一直在默默欣赏风景的宇都宫美宇这才慢慢转过头来，趁着桐谷哲也上厕所的间隙内拿起了对方的速写本，并翻到了最新的一页。

    在这一页上有着桐谷哲也刚刚为她创作的简易肖像画。

    “画得真丑。”

    拿着桐谷哲也刚刚完成的素描盯了好一会儿后，宇都宫美宇撇了撇嘴说道。

    随口这么说了一句，见桐谷哲也依旧没有从厕所里出来，少女随后又偷偷拿出手机，对着放在眼前的画作拍了一张照片。

    等拍完了照片以后，宇都宫美宇这才将对方的速写本放到原先放置的地方，就连放置的角度都和刚才相差无几，从而装作一副从来没有动过的样子。

    做完了这些善后工作，宇都宫美宇继续将手撑着窗边，托起白嫩的下巴凝望着窗外一闪而过的风景。

    几分钟后。

    上完厕所的桐谷哲也回到了自己的座位上。

    等他重新将速写本以及铅笔放入行李箱当中时，已经行驶了两个多小时的大巴车终于停了下来。

    “大家，我们到了。”

    花田熏充满活力的嗓音又在大巴车内响起。

    这时桐谷哲也不由看向窗外，映入眼帘的是与东京市区全然不同的乡镇景色。

    箱根的四周基本都是被一片片秀丽的山水所包围环绕，周围的街道也是充满一种和谐安谧的氛围，宛如真正达成了人造建筑与自然山水融为一体的美好画面。

    甚至在将视线往更远处望去的话，还可以依稀看到几十公里外壮观的富士山以及山上纯白的雪顶。

    就这样，桐谷哲也一边好奇打量着从没来过的箱根町一边跟着前面的众人走下大巴。

    下了车以后，他一眼就看到了电影部的成员正在下车点附近等待着他们，其中电影部的部长立华秋子就站在一众学生中的最前面。

    “立华同学，真抱歉让你们久等了。”

    作为最后一个从大巴车上下来的人，花田熏随即快步走到了立华秋子的身前，用着包含激动与高兴两种心情的语气开口说道。

    “其实我们也就在这等了十分钟而已。”

    立华秋子回以一个喜悦的笑容说道，可以看出两人在班上的关系好像不错。

    “你们社团的人都过来了吗？”

    立华秋子接着问道，询问的过程中目光还快速在花田熏后面的人群中扫过了一圈。

    只不过当看到桐谷哲也也混杂在美术部的人群当中时，立华秋子脸上的表情顷刻间凝固起来，下一秒又厉声开口道。

    “桐谷哲也，你怎么也在这里！”

    “立华学姐，没想到我们又见面了。”

    桐谷哲也有些不自在地缩了缩身子，硬是迎接着立华秋子恐怖的目光开口道

    “你们两个认识？”

    瞧见桐谷哲也和立华秋子自然而然地就搭上了话，这时宇都宫美宇在旁边有些不解地插嘴询问道。

    “是宇都宫同学啊，其实我们也不算认识，谁会跟这种可恶的渣男认识呢。”

    听到宇都宫美宇倏然响起的说话声，立华秋子的表情一瞬间又缓和了下来，当即恢复了原先亲切的笑容开口道。

    “宇都宫同学，我奉劝你以后也尽量远离桐谷哲也这样的渣男，我可不希望咱们电影部最亮丽的一颗明珠也被这种渣男......”

    瞬间撇清自己和桐谷哲也的关系后，立华秋子随后对着宇都宫美宇苦口婆心地劝说道，说话的同时还带着欣赏的目光将多日未见的神明少女从上到下打量了一番。

    只不过当立华秋子的视线渐渐下移到少女腰间的位置时，却发现宇都宫美宇的小手和桐谷哲也的手掌竟然紧紧握在了一起，当即整个眼神都变得相当怪异起来。

    而察觉到立华秋子明显发生变化的表情，宇都宫美宇这才注意到自己的小手在刚才下车的时候就被桐谷哲也一路牵着，到现在都还没松开。

    意识到这件事以后，少女下意识地朝伊吹玉绪所在的方向看了一眼，发现对方以及周围美术部的学生都没有注意到这边时，才轻轻呼了口气。

    随后宇都宫美宇很快就甩开桐谷哲也的手臂，似乎是不想被别人注视到自己脸上的些许别扭一般，在桐谷哲也和立华秋子的注视下一个人拿着行李箱率先拨开了围聚的人群，向着旅馆所在的方向行去。

    “桐谷哲也，你之前祸害我也就算了，现在连我们部里最高贵的宇都宫同学你都要祸害，你迟早有一天会遭受报应的。”

    看到宇都宫美宇直接是被桐谷哲也的行为给“气”走了以后，早已走到桐谷哲也跟前的立华秋子狠狠地瞪了桐谷哲也一眼，眼中透露出来的怒意仿佛是要把对方给抓起来暴打一顿。

    “立华学姐，我和宇都宫同学两情相爱，就轮不到你来反对了吧。”

    面对立华秋子愈来愈放肆的目光和语气，桐谷哲也也没打算再对对方进行客气，随即一脸平静地诉说道。

    “你做梦呢，宇都宫同学可是我这半年来最为关照的部员，就凭你也想从我身边抢走她。”

    立华秋子听闻桐谷哲也的回答，反而轻蔑地笑了一声，显然觉得对方脑子有病。

    “那请问立华学姐，宇都宫同学这半年来一共去了几趟电影部活动教室？”

    桐谷哲也忽然抛出这个问题。

    “我想想......关你什么事，你这死渣男。反正只要有我在，你以后别想再接近我们社团的宇都宫同学。”

    这时立华秋子说话的底气顿时消减大半，最后再次警告了一番桐谷哲也后便回到电影部的人群当中，带着自己社团的学生朝前几天预定的旅馆出发。

    “那我们也跟着他们过去吧。”

    紧接着，处在美术部人群最外围的花田熏也是招呼起自己的社团成员，让他们跟上走在前面的立华秋子等人。

    “桐谷同学，刚才在车上和宇都宫同学有什么进展吗？”

    趁着宇都宫美宇不在这里的间隙内，伊吹玉绪不知不觉中就来到了桐谷哲也的身边，随后悄声问道。

    “进展倒是没有，不过我把这几天要交的绘画作品给完成了。”

    桐谷哲也回忆了下前不久在车上的经历，如实开口道。

    “这几个小时桐谷同学就做了这件事？”

    伊吹玉绪看向桐谷哲也的眼神即刻变得有些不善起来。

    “当然，我是在全程看着宇都宫同学的情况下画出来的，只可惜她对我画出来的东西并不感兴趣。”

    桐谷哲也感觉背后忽的窜出一股凉意，急忙补充说道。

    结果却看到身旁的神明少女先是带有深意地看了自己一眼，随之脸色淡然地开口道。

    “桐谷同学，相信我，其实宇都宫同学已经找机会看过你画的东西了。”

    “你怎么知道的，可看她那时的反应不像是会去做这种事吧？”

    桐谷哲也有点不敢相信地说道。

    “凭我对宇都宫同学的了解不会错的，说不定她还为此拍了一张照片，如果桐谷同学不相信的话，找机会看看宇都宫同学的手机相册就知道了。”

    伊吹玉绪依然是保持着云淡风轻的神情述说道，这下就连桐谷哲也都逐渐好奇起来了。

    “可我担心这样做会被她暴打一顿。”桐谷哲也满怀畏惧地说道。

    “那就努力和宇都宫同学的关系发展到就算尽情翻看她的相册也不会打你的程度。”

    伊吹玉绪快速回复道。

    “伊吹同学还真是会‘见招拆招’啊，不过我会努力的。”

    说完这句话，桐谷哲也双眼继续看向前方的道路，默契般地结束了两人的对话。

    不到二十分钟，包括两个社团在内一共三十几个人就来到了预定的旅馆门口，一时间把旅店门前不算宽阔的石板路堵得水泄不通。

    等花田熏和立华秋子在旅店的前台登记好了个人信息以后，在外面等待的众人才陆续拖着行李进入了旅馆当中，拿着两位部长分配的钥匙前往自己的房间。

    由于此次外出合宿学校提供了不少的经费支持，再加上这家旅馆的房间基本偏小，所以每个人都是按照一人一间的形式进行房间的分配，当即让不少人大呼过瘾。

    拿着花田部长分分发的钥匙后，桐谷哲也没花多久就在旅馆一楼的回廊上找到了自己的房间。

    打开门一看，整个房间不过二十平米左右的大小，几乎是按和室的风格进行布置，地板铺着一层浅白色的榻榻米，地板的中间有一个方形小桌，在房间的最右侧则是比榻榻米略高一点的床铺，此时已经放上了晚上睡觉用的枕头被子。

    快速打量了一遍房间里的整体装修风格后，桐谷哲也随即脱下鞋走了进去，开始收拾起房间。

    按照花田部长在群里发的出行规划，这天下午属于大家的自由活动时间，可以结伴到箱根的各处进行游玩观赏，后面三天则是一起坐车前往富士山周边的区域进行写生和游玩，顺带欣赏沿途的风景。

