    第1375章江淮风云金毛是乔治一手带大，培养出来的人物。

    很多的命令，都是通过他的口中发出去的，从某种意义上来说，他跟乔治的秘书差不多。连乔治本人也没想到，自己会死在这个亲手带大来的人手里。

    他待金毛就象待自己的孙子一样，偏偏是这个孙子要了自己的命！

    所以，他死不瞑目！

    到现在，乔治的遗体还摆放在三K党总部的大厅中，供三K党组织成员瞻仰，据警方的尸检结果，乔治被人连开十枪，死于非命。

    如此心狠手辣，残忍无比，所以三K党的人发誓，一定要找出真凶，为乔治报仇。

    现在埃玛就跪在乔治的遗体前面，痛哭流泪。

    三K党人中，有两种不同意见，一种是提倡谁找到真凶，为乔治报了仇，谁就当这个接班人。另一种是提倡，让埃玛来当这个三K党的老大，接班人。

    埃玛是一个年仅二十多岁的弱女子，她生在黑道世家，历史无数风雨洗礼，在爷爷死的那一刻，她的心，在痛苦中挣扎，锤炼，不断的坚强，成长。

    当然，拥护埃玛当接班人的，自然是乔治培养出来的死党。

    在埃玛的身后，始终出现两人俏丽的人影，那对黑衣双子女杀手。

    她们的脸上，罩着一层厚厚的寒冰。乔治的死，让她们的心冷到了极点。

    这么多年，她们一直以保护乔治的安全为已任，现在乔治突遭不测，两人的心思虽然不会跟别人表达，也不会把自己的心事表现在脸上，但是她们的心里，布满杀机。

    两人都是三K党的头牌杀手，王者精英，当年她们两个年仅十六岁那年，就成功地劫杀了乔治的反对派杀手之王，从此，两人声名雀起，在三K党和杀手界中赫赫有名。

    乔治的死，震动了霉国当局。

    国安大厦中，一位五十多岁的中年人正在大发雷霆，指着手下那些人骂道：“FUCK——”

    “你们这些笨蛋！知道这件事到底是谁干的吗？”

    下面的人一个个沉默着不说话，象国安局的人，自然也有人混进了黑帮当卧底。当然也有人在十大财团中当职员，他们都有两种不同的身份。

    局长道：“笨蛋，一个个十足的笨蛋！三K党这么多成员，这么庞大的队伍，知道干掉乔治这个老家伙，会引起多大的后患吗？无穷无尽的黑帮争斗，社会动荡，出其不意的枪杀……这些，都是你们这些笨蛋间接造成的！”

    国安局长还不过瘾，继续骂道：“我们好不容易才等到乔治一统三K党，平定了黑帮内斗，又是谁在背后捣毁了这一切？你们给我查出来！用你们的猪脑子好好想一想，如果我们要动乔治的话，需要什么理由吗？乔治，是对我们社会稳定，具有很大意义的一个人物，混蛋，混蛋！你们马上给我查出来！否则我停了你们的职！”

    一群人被骂得灰头土脸之后，耷拉着头离开。

    做为霉国本土最大的黑帮组织，拥有着一股强大的力量，这股力量不亚于一支部队。如果他们做乱，对霉国当局和社会稳定，将造成重大的困惑。

    纽约分局的一个处长，在众人离开之后，悄悄进了国安局长的办公室，把自己了解到的情况，跟局长做了汇报。“我们怀疑是以洛克菲勒家族为首的十大财团，派人暗杀了乔治！”

    “混蛋——他们怎么可以这样？”

    国安局长站起来，“我要去会会这个老家伙，是不是年纪大太了，脑子里全是桨糊！”

    处长道：“据我分析的原因，可能就是因为这次金融大战而起，有人扬言要吞并十大财团。”

    国安局长拿起帽子，“我知道了。”随后便匆匆出门。

    就在同一天，从欧洲方面传来消息，还有网上新闻报道，罗斯切尔德家族的总裁第一助理遇车祸身亡，一位副总裁遭到身份不明的人袭击，身受重伤，目前正在医院进行抢救。

    一场阴谋巨大的劫杀行动，正在悄悄展开，针对整个罗斯切尔德家族的斩首计划，终于全面开启。这是金融大战期间，发生的第四起暗杀事件。

    到目前为止，很多人还没有把乔治之事，例入这次行动计划中，因为乔治根本就是一个不相干的人。罗斯切尔德家族愤怒了，席卷欧洲所有资立，更加疯狂袭击霉国股市，楼市，以及其他各行各业，同时也疯狂地做空霉元。

    整个金融界呈现出一种完全不能自主，极度疯狂的状态。而欧洲国家，居然出奇地表示默认。霉元退出货币主导地位，由欧元来代替它的流通，这本来就是欧盟多年的一个庞大计划。有人甚至幻想着将整个欧洲组成一个联盟共和国，建立一个世界上最强大的国家。

    但是这个计划，遭到了某些国家的强烈反对，因此，最终还是被浅搁。

    提出这个计划的德国和英国人，自然在欧洲处于领导地位，如果这一计划成功实施，那么欧盟成为当今世界上最强大的国家，绝对不是一个神话，他们的共同努力，绝对能超过霉国。

    当然，阻止这一计划的，自然也有霉国中情局在中间起了做用。

    毕竟要将这么多参差不齐的国家凝聚起来，并不是一件很容易的事。

    当他们看到这个机会，欧元有朝一日可以成为世界流通货币，取代霉元的地位时，大家一致保持了沉默。因此，罗斯切尔德家族看到这个契机，终于放手一搏。

    霉国十大财团，此刻已经汲汲可危，生命存亡命悬一线。

    与此同时，以董小凡为首的艾美嘉，也加紧了狙击的力度，双方在焦灼中僵持不下，慢慢地，慢慢地，由于欧盟的集体沉默，罗斯切尔德家族开始占据上风，以排山倒海之势强压十大财团，雷曼兄弟和第一花旗银行，以及霉国最大的银行家纷纷告急。

    军情如火，霉国当局急了！

    开始利用外交手段，四处求援。

    罗斯切尔德家族和艾美嘉联手占取上风的消息传到国内，张一凡终于松了口气。这么多天的坚持，终究还是有成就，这就说明，大家的努力并没有白费。

    这段时间，柳红一直奔走在各大企业和集团之间，四处筹款。

    香港首富李家明先生也悄悄加入了战局，李虹当时正准备去找李华山，为这一次再添一把火。李华山不给张一凡面子，绝对会给李虹面子，就在李虹准备找他的时候，这个好消息从纽约传来。

    当天晚上，李虹面带笑容，显得有些兴奋。

    她和张一凡单独在一起约会，李虹说，“这么多年，我一直把自己的心思藏得很深，让自己忘却一切喜怒哀乐，用冷冰冰的面孔来武装自己，今天才发现，自己做了一件这么有意义的事。”

    张一凡心情也很好，他看着李虹，“是不是到现在才发现，以前的生活太公式化，太脸谱化了？生活，就是需要激情，才能更精彩！”

    “嗯！我承认它给我带来的精彩，虽然很紧张，却令人热血沸腾。”

    张一凡就笑了，“你也有热血沸腾的时候？那么我们今天晚上庆祝一下？”

    张一凡说这个庆祝的时候，李虹的脸忽地红了。

    第一次听到李虹妩媚无限地说了句，“你好贪婪！”

    那句话，带着一丝丝娇柔与平时难得的妩媚，还有一丝丝撒娇的味道。李虹曾经责备张一凡，你霸占了我的灵魂，还要玷污我的身体，实在可恶！

    话虽然这么说，可张一凡向她提出要求的时候，她有时也会默认！

    此刻，张一凡的手机，正悄悄地震动，他留意了下，是陆雅晴打来的，手机上已经有五六个未接电话，张一凡把手机一关，不理她！今天晚上，只属于李虹。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

