    骨魔主都快被云暮挽给气死了，一口老血憋着，想吐吐不出的。

    这个女人果然棘手，难怪绛魔主会栽在她的手上。

    云暮挽的眼眸微微闪烁了一下，旋即开口道：“本尊给过你机会，让你带兵退离大陆，但是你不听，那么，你的性命，今日，就将终结。”

    冰冷的话音落下，赫然之间，少女一袭紫袍飞扬，她的手中不知何时出现了一柄长剑，灵力缭绕之下，他们看不清她的面容。

    而下方的骨魔主闻言，更是发出一抹讽刺的笑，黑夜之中乌云集结，他周身的魔气缭绕之下，一只庞大的契约兽赫然之间出现在众人的视线之内！

    “吼——”

    气震山河的吼叫传来，一只通体红黑的魔血青眼狮落入众人的视线之内，它身上带着的强大威压一经落下，饶是防御阵里面的士兵，都为之一颤，脸色更是唰的一下白了。

    这是……

    凶兽啊！

    一只三阶凶兽！这可是，仅次于神兽的存在啊！

    宋将军和王前锋同样是瞪大了眼睛，对方拥有的，可是一只凶兽，那是仅次于神兽的存在。

    本来以为胜券在握，但是现在看来，局势已经不是他们可以控制的了！

    而这时，楚凌齐更是黑着脸站在两个人旁边，开口道：“指挥权交给她就是一个错误，你们得想办法拿回来，现在对方有凶兽坐镇，就凭她几个阵法就能够完全对抗这些魔军么？”

    “可是现在，我们没有任何理由拿回指挥权啊，殿下，不是不想，而是不行啊！”王前锋忧心忡忡，他们想现在的情况，根本就没办法啊。

    “今日这场战役，她绝对赢不了，如果她输了，就逼迫她交出指挥权。”楚凌齐暗自咬牙，他要把这个女人拉下来！

    “唉……”宋将军叹了一口气，凝望着上方的人，此刻，已经做好了准备。

    今夜定然会损失惨重，看来，一切都是命啊！

    ……

    “想杀本座？呵呵，你话说得太早了！”

    骨魔主冷笑，讽刺的笑容扬起，蓦然之间，他旁边那只魔血青眼狮，瞬间迸发出了一股子强大的力量！

    生长于魔界的凶兽，性情残暴凶猛至极！

    一旦出现，不见血誓不罢休！

    庞大的身躯朝着前方的防御结界攻击而去，结界后方的人更是脸色一白，但是碍于阵法原因，他们不敢轻举妄动！

    “砰砰砰——”

    伴随着一道一道响声落下，他们面前的防御结界，竟然出现了一道极其严重的损害！

    破碎的裂痕好似蛛网一样蔓延开来，眼看着就要破碎之际，天空一点灵力降下，便是瞬间就修复了那道结界！

    女子勾唇一笑，周身的灵力散落而下，长剑指向之处，皆是出现了一道一个一个亮光，灵阵出现将他们包围其中！

    唰——

    四方灵阵出现，骨魔主瞪大眼睛，有点不敢相信，彼时，他身形一闪，迅速召回魔血青眼狮，两道身影，直接出现在云暮挽的面前！

    凶兽的威压顷刻袭来，骨魔主唇角挂着冰冷的笑意，轻蔑地看着她和她旁边的北冥渊，道：

    “擒贼先擒王，现在，是你的死期到了！”

    话音落下，那只魔血青眼狮的身躯便是唰的一下朝着他们扑了过去，血盆大口张口，那个令人窒息的速度，令下方所有人的目光全部汇聚于此，他们倒吸一口冷气凶兽距离云暮挽越来越近，眼看着就要见她吞入腹中的那一瞬间，只见——

