    当王毅和詹姆斯在媒体室参加新闻发布会的时候。

    在记录室中。

    几个技术台人员正忙着审核比赛中的数据。

    虽然说现场已经出了数据，但是这数据还要经过最后一次审核和确认。。

    在几个技术台人员忙着审核的时候，一个50多岁的中年人走了进来。

    此人穿着灰色西装白色衬衫，打着蓝色领带，一脸的正气。

    他便是本场比赛的技术监督代表。

    在篮球比赛时，场边的技术台上除了计时员、辅助计时员、数据记录员，助理记录员以外，还有一个技术监督代表。

    这个技术监督代表就是负责监督这些计时员和记录员们手底下的数据。

    从而保证比赛公平公正的。

    他扫了一眼这几个技术人员，说道：

    “待会儿统计数据的时候认真一点，看看是不是我们给他多统计了一次助攻或者抢断。”

    他这话的意思已经很明显了。

    这几位记录员和助理记录员连忙开始翻看比赛录像。

    事实上技术监督代表之前得到过联盟更高阶层的授意，如果有机会就去掉王毅的一次助攻，或者抢断。

    这也算是对王毅炮轰联盟和裁判的报复。

    要让他知道与联盟作对没有任何好处。

    这几个技术人员统计的非常仔细。

    大约一个多小时之后，他们终于来向技术监督代表报告。

    那技术监督代表正在喝着咖啡，脸上带着笑容问道：“怎么样？是不是你们的统计有误。”

    那个记录员点点头：“我们的统计确实存在失误。”

    技术监督代表脸上笑容更盛：“说说，是多统计了助攻还是抢断？”

    那记录员有点吞吞吐吐。

    最后才说道：“事实上……我们少统计了一次抢断。他的抢断应该是11个。”

    技术代表脸上的笑容顿时僵了下来。

    本来想有可能的话，去掉一次助攻或者抢断，破坏王毅的这次四双。

    结果竟然还多出来一个抢断。

    真尼玛偷鸡不成还蚀了把米。

    ……

    次日，王毅四双的事情迅速在全美刮起了一阵飓风。

    洛杉矶时报：《震惊！华夏球员砍下四双》

    纽约时报：《四双！这个华夏人让全世界惊讶》

    休斯敦纪事报：《他是姚明之后，最出色的华夏球员》

    从常规赛最后一场狂砍82分，到季后赛首秀50+三双。

    再到现在西决面对水花兄弟，砍下四双。

    王毅第三次让全美震惊。

    有相当一部分黑子，如果已经转黑为粉。

    如果说在此之前，十个球迷有十个看不起王毅的话。

    那么现如今，十个球迷之中，就有两个是王毅的粉丝。

    这个数据看起来很普通。

    但是不要忘了，即便是巅峰的科比也有无数黑粉。

    正所谓有多少人爱他，就有多少人恨他。

    所以一个球员能让十个球迷之中有两个喜欢他，这已经非常了不起了。

    而且不要忘了王毅是华夏人。

    本来就会被诸多西方人看不起。

    他能打服这两个人。

    所需要的努力是其他球员的数倍甚至十几倍。

    ……

    两日之后，两队的第二场比赛依然在大通中心球馆举行。

    这场比赛，勇士队水花兄弟分别砍下37分和33分。

    而维金斯这一场则是罕见的超常发挥。

    以往的比赛中，他能砍18分，就绝不砍19分。

    18分就是他的平均线。

    只要达到18分，就绝不会再多出一点力。

    在本赛季甚至曾经连续四场，都是刚好拿下18分。

    被人戏称为“人类18分精华”。

    但是他一打詹姆斯就来劲。

    本场竟然也拿下了27分。

    这三人加起来就几乎要拿到100分。

    再加上格林拿到了三双。

    光是这4人的表现就够湖人队喝一壶的。

    湖人队虽然詹姆斯和王毅依然稳定发挥，但无奈替补阵容依然延续他们的打铁传统。

    最终湖人队以101:108输掉了第2场。

    下一场两队将移师洛杉矶。

    湖人队下终于离开了满世界都是敌意的旧金山，回到了家一般的洛杉矶。

    勇士队则要面对整个洛杉矶的敌意。

    虽然湖人队少了浓眉，但是他们却信心满满。

    接下来湖人将要连着打两个主场。

    只要这两场都能拿下，那么勇士基本上就没啥希望了。

    所以湖人队这两天打算封闭训练，专心备战这两场比赛。

    就在湖人队全力备战的时候，发生了一件大事。

    由于连日来的暴雨，导致多地受灾。

    人们齐心协力，全力抗灾。

    而很多国内的明星们都已经在捐钱捐物。

    甚至有些人直接前往灾区救助。

    王毅因为断网断通讯，又加上正好这两天球队封闭训练。

    所以根本不知道这情况。

    华夏某小区，王毅家里。

    王建华收拾好东西，拿了一张银行卡，拿上电动车钥匙便打算下楼。

    王母问道：“老头子，你这火急火燎的是要去哪？”

    “银行。”

    王母联想到什么说道：“是不是你们学校组织捐款了，但是你拿错卡了，那张是给儿子结婚的存款。”

    那张银行卡上有王毅之前打过来的1，000万。

    王建华面色凝重：“现在联系不上儿子，而且在季后赛的重要关头也不能让他分心，我们就替他把这钱捐了。”

    “可这是儿子结婚用的钱呢。”

    王母有些不情愿。

    王建华摇头：“唉，这种事情人家个个明星都开始捐款了，你儿子如果不捐，将来网上能把你儿子骂得狗血淋头，你愿意吗？再说了，这马上就要赛季结束了，到时候你儿子再签个新合同，以他的能力轻轻松松年薪两千多万美元。”

    王母听到这里才点点头：“好吧，其实我不是不愿意捐，就是怕儿子将来结婚没钱。结婚的时候买房买车卖家具，乱七八糟的得不少钱。以后他有了孩子，孩子上学吃穿买房买车，这不都要钱吗？”

    王建华笑了：“你想的是不是有点远？”

    “你只想着别人，啥时候替儿子想过，我不替他想远点谁来想。”

    王母反驳道。

    与此同时，在美国。

    罗琳知道了这个消息，她在犹豫要不要告诉王毅。

    恰在此时，妮可的电话打来了。

    “罗姐。”

    你用汉语称呼罗琳。

    罗琳连忙热情道：“妮可小姐，你打电话过来有什么事吗？”

    “罗姐，我知道你们国家那边发生了一些事情，但是请你暂时不要跟王毅讲。”

    罗琳有些为难：“这个恐怕不太好吧。”

    妮可说道：“罗姐。我知道你的意思，这件事王毅必须出一份力，这是没问题的，但他现在正在备战季后赛的关键时期，我怕这件事影响到他的状态。所以我的意思是我先替他把这钱捐了，等到季后赛结束时再跟他说。”

