
　　楚老夫人这一口血又涌了上来。

　　“祖母莫急，为这种小事气坏了身子不值得。四妹妹不会委屈了自己，她是想给祖母您，也给咱们府上的人唱一出戏瞧瞧呢。”

　　楚老夫人咬牙切齿地瞪着她，“魏安然，你个贱人，不要妄想着几句话就把我气死！”

　　“祖母真是言重了，孙女怎么敢让祖母生气呢？”

　　魏安然笑得一派轻松，“祖母莫要动气，若是再吐了血，两眼一抹黑，就是天王老子来了，也唤不回您的魂。”

　　“畜生！”

　　楚老夫人握紧了拳头，把床板捶得啪啪作响。

　　魏安然拿好自己的东西，带着杨嬷嬷和赵秀秀离开了。

　　靠她救回一条命，却不知感激，还得原谅了两个无恶不作的贱人才放心，真当她是软柿子，由着别人捏吗？

　　——

　　魏安然不过刚能瞧见觅尘轩，就见门前热闹非凡地站了很多人，有觅尘轩的丫鬟婆子，也有府上来凑热闹的，都围在那里，不敢靠近，也不敢高声说话。

　　瑞云见小姐回来了，连忙快走几步，跑到魏安然身边说：“小姐，您瞧瞧这位，以前见了面都没个好脸色的，如今一身硬骨头竟学会了低头认错，只是她这副模样，知道的，明白她是在演戏给府上主子们瞧，不知道的，还以为三夫人欺负她，苛待庶女了呢！”

　　“母亲那边是什么态度？”

　　“三夫人听了，只笑了笑，也没吩咐什么。”

　　魏安然皱着眉头问：“楚三爷那边可去通知了？”

　　“奴婢知道小姐正在施针，不便打扰，便是让人第一个请了三爷来的。谁知道这会了都没到。”

　　“那刘姨娘那边呢？”

　　“也去说过了，只是刘姨娘说自己最近被禁足了，没法来把她请回院子里。”

　　魏安然冷哼一声，看着跪在前面的楚安萱，“既然都禁足了，她又是怎么溜出来的？”

　　楚安萱为什么会来，为什么不惜违背老夫人、三爷的吩咐也要来一趟，自然是有利可图。

　　老夫人、三爷最恨的，就是府上的魏氏了。

　　她想让老夫人、父亲心疼她，原谅她，最好不过的法子就是跪魏氏。

　　魏氏的觅尘轩与她们的紫玉轩向来是死对头，她极其肯定，魏氏不会见她，不会给她好脸色，更不会请她起来。

　　但她此行的目的不是取得原谅，而是拿这次屈辱的经历来提醒祖母和父亲，魏氏才是你们最大的敌人。

　　楚安萱想到先前的计划，更是坚定了在觅尘轩长跪不起的这个念头。她面上梨花带雨地哭着，心里却在窃笑。

　　魏安然，你们跟我斗，还是不够心狠手辣，差了些。

　　正当她翘着嘴角想的出神时，一双黛色绣花鞋停在她的面前。楚安萱翻了个白眼，她不用抬头都知道此时站在她面前的人是谁。

　　魏安然冷冷地看着她，像是能透过她低垂的头，看清她心里在想什么。

　　“三姐姐，求求你原谅我和姨娘，我错了，我真的知道错了。”

　　“若我不打算原谅你呢，你会在觅尘轩门前一直跪着吗？”

　　楚安萱：“……”她正有此意。

　　“那没办法了，我现在还没有打算原谅你。既然你自己说要跪，那便跪着吧。只是，……”

　　魏安然扯扯嘴角，低下头凑到楚安萱的耳旁，用只有二人能听到的声音说：“四妹，你心中是什么打算，不只是我和我母亲一眼能看出来，更别说老夫人、老太爷和楚三爷了，就连这围观的下人，也都能看得出来。”

　　楚安萱变了脸色，她攥了攥拳，心道：难不成自己这招的目的，不光是瞒不住楚老夫人他们，甚至连府上的下人都瞒不住？

　　“楚安萱，你太天真了，你和刘姨娘想让我和母亲死，难道我不能也希望你们死吗？”

　　魏安然轻嗤一声，拍拍她的肩膀，说：“四妹妹来猜一猜，我会拿什么法子，要你和刘姨娘的狗命？”

　　“不要——不要过来！”

　　楚安萱被她阴森森地语气吓到了，整个人跪也跪不稳，用手撑着又往后挪了几步，一脸惊恐。

　　魏安然轻笑一声，眼神中掩藏不住的鄙夷，又似利剑指在她眉间。

　　“换做是我，我肯定不会使这种愚蠢法子，跪在门前风吹雨淋。我会挑个日子，斋戒沐浴，去永宁寺去诵经燃香，在菩萨面前祈求保佑，保佑楚三爷的官运顺顺利利。如今你这戏，越演越浮夸，也没什么益处，只让楚三爷听了愈发烦躁罢了。你知道这是为何吗？”

　　“……”

　　楚安萱不想理她的自问自答。

　　“因为啊，在楚三爷的心里，最重要的还是他的官位，你们母女两个对他来说，不过是闲暇逗趣的玩意，不会那么在意的。”

　　楚安萱咬着下唇，脸上褪去了血色，好不容易正过来的姿势又开始摇摇欲坠。

　　魏安然直起身子，环顾四周，就看见站在远处的楚三爷。她定定地看着他，看得楚三爷满脸怒气的往前走了几步。

　　父女俩的视线在空中交汇，一个是威严冷硬，一个是挑衅轻蔑。天籁小说网

　　魏安然朝楚三爷笑了笑，“父亲，如今楚家的风波刚要过去，这热度才将将退散，就又要由着四妹妹给挑起来吗？若是明日传出楚家四小姐受嫡母苛责，在其门前长跪不起，以求得嫡母原谅……这种消息一传出去，我和母亲的名声尽毁，还连累楚家，我们就只能去顺天府喊冤叫屈，讨还公道了。”

　　“讨还公道，讨还公道！”

　　“哎呦，这小畜生自打来了就没说过一句话，奴婢还以为她是个哑巴呢，竟然会说话了！”赵秀秀惊讶的凑上前去看。

　　小畜生趾高气昂地站在笼子里，连个眼神都不屑地分给她，又得意地瞧了眼魏安然，见她没有惊讶之意，心里还不服气，在躲过赵秀秀的戳弄后，心道：愚蠢的丫鬟，离我远点，刚才还说我是哑巴，你才是个哑巴，你们全家都是哑巴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第262章 唱一出戏免费阅读。https://xs.23sk.com 