    蓝海渊额上的青筋一条条浮出来。

    “你们真费劲，本王也是没得说你了！”

    李常春撇嘴：”大舅哥不要着急，小弟这不正在努力想办法呢么。”

    “想想想，你能想到什么办法？”蓝海渊脸黑沉沉的，十分吓人：“等你想到办法，我可怜的妹妹早就被折腾的不成人样了。”

    李常春小心问道：“那小弟这就派兵征战兽族去？”

    蓝海渊哀愁的叹气：“得了吧，别介你们打起来，苦了我那可怜的妹子。”

    李常春无奈摊手：“这也不行，那也不是，我也好愁啊。”

    蓝海渊凝眉沉思了会，脸色变得坚毅浓重。

    起身往外走，一边走一边骂骂咧咧：

    “狗曰的，以为我水族好欺负吗？”

    “本王亲自去要人，不跟你们勾心斗角的掺和了。”

    李常春张了张嘴想说什么，却发现蓝海渊出了门一溜烟的已经飞远。

    心中很担心蓝海渊会不会冲动的去要人，穷奇可不会给他面子。

    “好吧，散会，本帝去看看去。”

    说罢，李常春紧忙也飞了出去。

    到半空四下扫视，哪还能找到蓝海渊的身影。

    猜测那家伙一定是去兽族要人去了，紧忙先一步过去兽王妖谷。

    万一发生什么事情，也好有个照应。

    真闹大了，大不了就跟兽族闹起来，打他个鱼死网破。

    ……

    然而，蓝海渊并未去兽王妖谷。

    他心里清楚就凭他的身份去要人，穷奇肯定不卖面子，去了也白搭。

    而是去了天河。

    茫茫天河，浩瀚无边。

    浪花从水平线上滚滚而来，它们打在礁石上，浪花碎玉似的乱溅开来。

    那溅起的水花，远远望去像一簇簇白梅，微雨似的纷落在天河。

    银白的浪花一浪紧接一浪，一浪高过一浪。

    天河，仙界最神秘且最庞大的势力。

    一直是陆地势力们眼中视为的禁区，没有任何一个组织敢打天河的主意。

    亦是神坛使也只是控制陆地上的八大天帝，无权干涉天河水族。

    天河水族一向也与陆地势力保持着井水不犯河水的姿态。

    蓝海渊跃身跳入河中，顺着河水往下沉入。

    天河的水很净、很清，没有一丝杂质。

    数十丈的庞然水族生物自由自在的游在河里。

    比陆地还要雄威百倍的高山耸立在海底深处。

    天河水宫入口处，两名水兵把蓝海渊拦了下来。

    “你是何人，来水宫做什么。”

    蓝海渊紧忙取出早已备好的令牌呈了过去。

    “本王乃清月大陆水族蓝海渊，有急事求见领主大人，劳烦通报一下。”

    “嗯，你在这等着先。”

    水兵拿着蓝海渊的令牌返身进入水宫汇报。

    不大会就返了回来。

    “随我进来吧。”

    天水宫，天河领主日常会客的地方。

    蓝海渊被带了进来。

    正座之上一名看起来青年模样的男子。

    他的头发长而乌黑，玉冠束发，发丝随风飘舞，显得飘逸而潇洒。

    一双剑眉下面，两只亮如星辰的眼眸里，闪烁着如水的眸光，眼底里荡漾着微微的笑意。

    这正是茫茫天河领主——绝斗水。

    没有人敢质疑他的实力，传闻是可以跟神平起平坐的大佬。

    “呵，原来是你这条吞天鲸。”绝斗水淡淡的笑问道：“说吧，你的水族发生了什么事来找本主。”

    蓝海渊噗通一声双膝跪倒：“求领主大人为我暴乱星海做主。”

    “兽族欺人太甚，无视咱水族威严，

    把我家妹抓了走，求领主大人帮忙营救。”

    绝斗水抬了抬眉毛：“他穷奇为什么抓咱们水族的人？”

    蓝海渊愤怒的抬起头：“不敢欺瞒领主大人，家妹与人族的天帝李常春通婚，因李常春与穷奇有恩怨，所以穷奇那王八蛋就卑鄙的抓了家妹。”

    绝斗水勾嘴：“有点意思。”

    蓝海渊祈求道：“领主大人，您可得主持公道呀，咱不管他们什么恩怨，哪怕他们打的你死我活也无所谓，求您出面把莎莎救出苦海吧。”

    绝斗水微微一笑，点了点头。

    “行，本主随你去兽族走一趟。”

    “呃……”蓝海渊还攒着一肚子话没诉说呢，想不到天河领主这么爽快就应了下来。

    心道也好省的浪费口舌了。

    绝斗水眼角一丝寒光闪过：“哼，本主最讨厌的就是殃及家人的手断了，何况是咱们水族的公主，怎么容他人亵渎。”

    “这件事本主管了，咱们水族多年未去陆地活动，别让他人以为咱们水族好欺负呢。”

    蓝海渊欣喜的叫道：“领主英明。”

    “走吧。”

    绝斗水挥手，一团幽蓝色的水光把自己与蓝海渊笼住，顺带也笼住殿内一名水族大将。

    带上的这位满身银甲只露出半张脸的大将叫做清澜，乃水族十大元帅之一，实力不可斗量。

    水光一闪，三人就突兀的消失在了水宫。

    再看清位置的时候已经出现在了水族的传送大阵前。

    这速度，这神通，敢说整个仙界都无两人可做到。

    ……

    绝斗水带蓝海渊、清澜，直接空降到了兽王大殿前的空地上。

    突然的出现顿时引的兽王大殿周围的侍卫蜂涌而来。

    清澜跨步上前，双臂撑开，空间嗡鸣波动。

    一圈肉眼可视的银色光环向四周扩散而去。

    呼——

    银色光环掠过之处，均把兽兵们冻成了冰雕定在原地。

    清澜回身对绝斗水微微躬了躬身，纵身射向大殿中。

    穷奇拧着眉头正想看看是谁敢来兽王大殿撒野，就见到了射进来的清澜。

    “你是……”

    清澜面无表情的拱了拱手：“天河领主前来拜访。”

    穷奇被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    心中顿时生出许多疑问：绝斗水怎么来了？他来干嘛？

    紧忙对属下吩咐道：“都给我退下，不得无礼。”

    那些剑拔弩张的兽兵兽将们收起武器默默退了下去。

    穷奇一整脸色，面带微笑的跑下台，来到门外亲自迎接。

    “天河领主大驾光临，有失远迎失敬失敬。”

    “快快请进。”

    绝斗水嘴角勾了勾，潇洒的走了进去。

    清澜搬来一张凳子放在大殿中央，服侍绝斗水坐在上面。

    穷奇拱手站着也没好意思坐在高处。

    “不知绝斗兄前来有何贵干？”

    “听闻你兽族抓了我水族一名公主？”绝斗水反问。

    穷奇凝眉：“不知决斗兄指的哪位。”

    绝斗水对身后的蓝海渊勾了勾手：“你来说吧。”

    然后就闭上了眼睛闭目养神。

    蓝海渊脸上像抹着一层严霜，眼睛像要喷出火来，指着穷奇咆哮。

    “装什么装，你家老鼠抓了本王妹妹，还不快快放了！我告诉你穷奇，如果我妹妹有半点差池，我跟你没完！”

    “我家老鼠，抓了你家妹妹……”

    穷奇疑惑，他还不知道这事儿呢。

    “水族的朋友，您稍安勿躁，或许这只是一场误会，本王这就去查。”

    “来人啊，伺候水族的朋友到后殿歇息，好生招待。”

    穷奇对绝斗水拱了拱手：“本王这就去查，如果真有此事，定给绝斗兄个完美的答复。”

    绝斗水微微点头：“行，那本主就静候佳音了。”

    由两名兽族侍女过来，恭敬的把绝斗水等人请到后殿喝茶。

    穷奇紧皱着眉头左思右想，猜想应该是虚耗他们搞得动静。

    不知道他们又在搞什么，竟然把水族都惊动了。

    要问穷奇最不想与之矛盾的势力是谁，那铁定是水族无疑。

    至少，他不敢说是绝斗水的对手。

    “来人啊，快去给本王把虚耗叫过来。”

    属下领命飞速奔往后山鼠兵营地。

    穷奇静静地沉思着各种原因，眉头紧皱，脸色凝重。

    脚下不停地挪换着脚步，从未有过的焦躁不安。

    “成事不足败事有余的家伙，没事惹水族干嘛，他娘的。”

    不到十分钟的时间，虚耗就被急匆匆的宣到了兽王大殿。

    “大王，您找我有事吗？”

    虚耗疑惑的问道。

    穷奇脸色凝重的问道：“虚耗你最近是不是抓了一个水族的小丫头？”

    “水族的小丫头……”虚耗点头：“是抓了个，怎么了？”

    穷奇咬牙瞪眼，抬手一巴掌扇了过去。

    啪的一声脆响，扇的虚耗原地旋了三圈。

    “你他娘的、废物！”穷奇斥骂道：“本王让你去对付春帝，你招惹他水族干嘛，不作不会死懂不！”

    虚耗满脸的哀怨：“大王，那小丫头就是春帝的爱妃，属下抓她是想逼迫春帝的。”

    “什么？”穷奇惊愕：“春帝的妃子竟然是水族的公主？！”

    忽然之间感到了深深的压力。

    如此说来，会不会代表春帝宫与水族有亲。

    真是如此的话那就难对付了。

    “把这件事的来龙去脉详细讲给本王。”穷奇吩咐道。

    本以为是抓错人了，很简单的事。

    想不到里面竟然掺和着如此大的问题。

    虚耗徐徐道来把抓捕莎莎，与想法讲给了穷奇。

    以及会见李常春，谈话时候态度，清清楚楚讲了出来。

    穷奇脸色凝重，眉心皱成了深深的“川”字。

    本想着赶快放人的想法也犹豫了。

    虚耗手足无措，他也没想到竟然惊动了水族，小心的问道：“大王，接下来该怎么处理？”

    穷奇两眼转动，沉思片刻。

    “你回去看好那个水族公主，千万别伤害她，本王去跟绝斗水交涉，有问题咱们传讯及时联系。”

