    这个点街上已经没人了，傅慎言开车却很专注。

    不知怎的，他的表情忽然打动了我，许多年后，我仍清楚的记得这个夜晚，他表现的一切都那么平静，像是无风的湖面没有一点波动，我却能感受到他更加强烈的爱意。

    如果今天，真的要报仇和为我去死之间做选择，他一定会毫不犹豫的选择后者。

    但生活没有如果，没有必要为了不存在的假设，白白搭上一条命。

    一路无话，傅慎言将我送到沈家附近的十字路口，便把车停在路边。

    看见米勒的车，我解开安全带正要下车，傅慎言却忽然低低沉沉的开口，“你错了。”

    这么莫名其妙的话，让我一时间有些摸不着头脑，“什么？”

    傅慎言看着我，眸光深邃，“对我来说，你是最重要的，无关其他，这次你猜错了，不代表次次都是错的，只要你敢出事，我一定敢陪，任何人任何事都阻止不了，所以，你最好打消一死了之的念头，否则我不介意现在就当甩手掌柜，让你体验焦头烂额的滋味。”

    我愣了一下，没有想到这样无赖的话会从他嘴里说出来。

    傅慎言说的一点都没错，从实验室出来，我的灵魂才算是彻底脚踏实地，也报了生死由天的念头，认定只要有傅慎言在，我所在乎的一切，就不会有事。

    但我却没有考虑到，傅慎言是无法接受我的离开的，哪怕是有这个念头，对他来说，便是在诛他的心。

    没有什么，比眼睁睁看着心爱的人死去，更无能为力的事了。

    突然意识到，傅慎言敏感的小心思，也是需要安抚的。

    即便自己真的没抱有太大的希望，我还是看着他的眼睛，将每个字都咬得很重，“我当然不会死，就算要死，也得先把赵爽和她背后的人通通送进监狱，我们的孩子那么可爱，我不会把他们单独留在这个利欲熏心的世界。”

    傅慎言闻言微皱的眉头舒展开，表情忽然就缓和了许多，眼神里流露着笑意。

    是的，他清楚孩子对我来说比生命更加重要。

    谁能想象，举手投足便挥毫千万的商场圣手，居然也会有像个孩子一样，为了一句承诺一个肯定，三分两次确认结果的时候。

    平静的解开安全带，趁着傅慎言没有反应过来，我猛的倾身过去，在他侧脸蜻蜓点水得落下一个吻，随后转身打开车门，讨厌似的避开了身后灼热的注视。

    钻进车里，不免还在为刚刚的举动沾沾自喜，米勒已经发动引擎，往沈家的方向开去。

    下意识回头看了一眼，傅慎言坐在车里，微弱的车灯照射之下，他的身影不断变小，仿佛街边路过的橱窗里精致的雕塑，纹丝不动的看着我离开的方向。

    车开出去有一段距离，傅慎言的声音彻底淹没在黑夜中，我这才转过身，透过后视镜盯着米勒的脸追问，“我要知道真相。”

    米勒不动声色的抬了抬眼皮，声音淡淡的，“傅总应该都告诉你了。”

    “是，他让我看到了我所希望的真相。”我彻底收敛起所有表情，严肃的看着她的背影，“需要转移的实验品，被当做商品展览的志愿者，一切看似都合情合理，跟你们唯独遗忘了一点，地下室的走廊没有任何阻挡物，就算我跌倒，也不可能只有脖子上的伤遗留到现在。”

    我不知道傅慎言为什么撒谎，但看着他完好无损的出现在我眼前，像凶猛的野兽一样威胁我，不准我有等死的念头，我便不用去计较了。

    傅慎言希望我觉得刚刚所见就是事实，我便如他所愿，也让他安心。

    米勒没有接话，但沉默就是最好的回答。

    “傅慎言给了你什么价钱？”我阴沉着脸，有些生气，“我记得霍天临说过，干你们这一行，最重要的，除了本事，就是忠诚，我才是雇用你的人，而你去联合别人欺骗我，你觉得我们之间还有信任，还有合作下去的必要？”

    这里的气氛忽然就变得紧张起来，一阵无声的驾驶之后，米勒打转方向盘，将车停在路边。

    她摇下车窗，点了一支烟，猛的吸了一口，才侧目看向我，“昨晚的确是傅慎言的手下打晕了你，我和你是签了合同的，我的任务就是保证你的安全，调查事情的真相，不是我的专长，所以我没什么好说的，至于我有没有拿双份钱，一大可以向傅慎言求证，如果你不想见到我，我可以离开，在暗中保护你，但在合约完成之前，我不会走。”

    米勒表现得很镇定，大概在接受傅慎言的安排之前，早就料到会被我戳穿的可能，或许这也在傅慎言的预料之内。

    但我并不希望，看穿所有安排这件事，再次被傅慎言察觉。

    考虑良久，我决定再给米勒一次机会，“我相信你做这些不是为了钱，但不管怎样，同样的事我不希望以后再出现，这是第一次，也是最后一次，我这个人没有什么退而求其次，假如你能做到对我绝对忠诚，就可以继续留下，如果，你想继续做傅慎言的耳目，我们的关系就到此为止，该给的钱我会照付，但你不用再保护我，我不需要让我担心受怕的人待在身边。”

    米勒偏了偏头，快刀斩乱麻的做了决断，“最后一次。”

    这是在认错，也是承诺。

    用人不疑，既然选择了原谅，我便会给她这次机会。

    “很好，这件事就过去了，既然你不擅长调查，那就在你的圈子里，替我找一个擅长的过来，我要知道傅慎言究竟在做什么。”

    “是。”

    “回家吧，不早了。”

    米勒点了点头，将烟蒂弹出窗外，便加速开往沈家。

    看着不断向后倒退的霓虹灯，我皱着眉心，感觉身上忽然多了沉甸甸的担子。

    该拿傅慎言如何是好呢？

    他费尽心机联合沈钰一干人，将我包裹在巨大的谎言，希望我能安心等待解药研制，打消一死了之的念头，将我留在这个世上。

    虽然破洞百出，可不得不说他成功了。

    现在，无法确认他究竟面临何等危险处境，我不敢再提“死亡”。

