    “不！！”

    “尊者饶命！！”

    两声歇斯底里的呼声响彻，可还未来得及传开，两股血杀之力，就冲入了两人的脑海之中，让两人瞬间身体僵直在了原地，双目骤然变得一片血红。

    整个身体之上，都荡出一片血色，这血色，让两人身上的力量波动，也轰然提升数阶。

    从原本的百炼境九重，直接跨越过炼魂境，天人境，进入恐怖的真星之境。

    随后径直的杀入后方人群之中，化身两尊杀戮机器，疯狂的收割着身后众人的性命。

    没有人任何人能够抵抗两人的一刀一剑。

    转眼，就有上百人被两人生生撕裂，血肉、灵魂皆没入地下消失不见，成为通玄尊者的灵魂给养。

    人群疯狂逃窜，场间一片血腥混乱。

    而通玄尊者在做完这一切之后，便收回了目光，将目光重新凝聚在了鬼海老魔坠落之地。

    在他的手中，一柄比之前更加磅礴力量的杀戮之剑，再度汇聚。

    随着这柄剑的凝聚，周遭骨骼大地之中，一道道灵魂体，皆破地而出，同样融入杀戮之剑中。

    让这柄杀戮之剑，不只是拥有滔天杀戮大道，更有无上灵魂镇压之大道。

    两种大道纠葛，这便是最后的一剑，镇杀鬼海老魔的一剑！

    “通玄老魔！！”

    可就在这时，一声狰狞震吼，自骨地深处滚荡而出，伴随着这股力量喷薄而出的，还有一股滔天之威。

    无尽漆黑骇浪，化身一尊滔天之黑鲸，轰然冲出地面。

    转眼之间，滔天黑鲸，便一口将通玄尊者的血魂之剑吞入腹中，恐怖威芒轰然震荡于整片天地之间，让这片天地，在这一瞬，直接化成一片虚无。

    没人能看到里面究竟发生了什么。

    片刻之后，只听一声震怒的惊吼声，从虚无中响起：“鬼海老贼，你竟自爆了肉躯，你好狠……”

    声音逐渐朝着天穹远去，直至消失。

    而就在通玄尊者声音消失之后没过多久，骨坑之中，一道泛着黑色光晕的灵魂体，逐渐浮现。

    这灵魂体，正是自爆了肉躯的鬼海老祖。

    鬼海老祖抬头望天，灵魂狰狞：“超灵道体，最终还是本祖的！！”

    话音落，他的目光也蓦然凝向了丹鼎方向。

    可却愕然的发现，装有超灵道体的丹鼎不知道在什么时候，居然不见了！

    丹鼎呢？

    他的目光，蓦然凝在了丹鼎不远处，在那里，出现了一条漆黑的白骨洞。

    周围尽皆尚未燃尽的白骨碎屑，还在冒着黑烟。

    洞口很大，足有数丈之巨，也很深，漆黑不见尽头。

    鬼海老祖的灵魂体突然闭上眼睛，一道神识从灵魂体中涌出，径直的冲进白骨洞之中。

    很快，白骨洞中的景象，就被他的神识带回灵魂体之中。

    竟然是灵阴幽蛊焰！

    灵阴幽蛊焰卷动着庞大的丹鼎，丹鼎疯狂旋转着，化身一尊巨大的钻头，冲入了地下遁去。

    “通玄老鬼！！”

    鬼海老祖微微咬了咬牙，灵魂略显狰狞。

    他怎么也没想到，饶是他借助自爆肉躯产生的力量将通玄尊者灵魂震散，这个家伙，却依旧还能留下控制灵阴幽蛊焰的力量。

    让灵阴幽蛊焰带着丹鼎之中的超灵道体逃走！

    而丹鼎所去的方向，也必然只有一个，便是神宫控制核心，也是通玄尊者灵魂根基所在与力量源泉！

    灵魂根基不毁，在这通玄尊者的不朽神宫之中，即便是他的灵魂受创再重，也不会死去。

    只要有源源不断的新鲜血肉和灵魂提供，通玄尊者受创的灵魂，很快就会恢复！

    一旦让丹鼎带着超灵道体进入那里，他想再得到超灵道体，就难了！

    本以为超灵道体势在必得，为此，他甚至果断自爆了肉躯。

    却没想到……

    “如果我得不到，你也别想得到！”

    下一刻，鬼海老祖的灵魂发出一声爆鸣声，骤然从原地消失不见。

    ……

    “轰！”

    丹鼎之中，一声虚无的闷响蓦然响彻。

    楚然那一直紧闭着的眼睛，也骤然睁开，刹那之间，两道炙热的眸光宛若两道火蛇一般，从少年的眼眸喷出，瞬间让整间丹鼎之内，都映耀出璀璨的红光火芒。

    少年随后缓缓抬起手掌。

    掌心处，顷刻间喷薄出一股墨绿色的阴森火焰，火焰燃烧之间，仿佛整个世界，都被楚然掌控在手中。

    这，就是鬼魅天火星魂！

    在楚然将万纳神诀修炼成功之时，再度魂游九天陨星地，凭借天火灵晶的指引，凝聚鬼魅天火星魂。

    “噗噗噗……”

    一连串的响动，在掌心处响彻。

    随后，在鬼魅天火的一侧，出现一柄剑，剑魄星魂之力！

    之后，又凝聚出一道黑暗之光，黑暗星魂！

    紫色雷霆闪烁，紫雷星魂。

    四种星魂力量凝聚在手，却在一股炙芒火光的牵引下，四种星魂力量，互相盘旋萦绕，完美的契合在了一起，完全不曾出现任何排斥的景象。

    就好像，四种星魂本为一体，交融顿挫，却又互不妨碍。

    “嗡！”

    楚然手掌微握，四种星魂尽皆消失在了楚然的手中。

    他心沉丹田，顿时感觉到一股磅礴的火焰世界呈现在他的面前。

    火焰世界之中，一株通天梧桐古树，依旧立在那里。

    古树之上，依旧盘踞着一尊火凰！

    唯一出现变化的，就是在这梧桐古树枝叶上，挂上了四枚拳头大小的闪映辉光。

    黑暗辉光。

    鬼魅天火辉光。

    剑魄辉光。

    紫雷辉光！

    四种辉光，就如同梧桐古树的四颗果实一样，点缀在梧桐古树之上。

    “这，就是我的丹田吗？”

    楚然收回心念，不住倒吸了一口冷气。

    他怎么也没想到，这万纳神诀，竟有如此神效，直接将他的丹田，改造成了一方小型世界。

    “梧桐古树……”

    他口中低低呢喃着。

    是不是，以后他每凝铸一种星魂，这种星魂就会悬挂在古树枝叶上？

    梧桐古树磅礴通天，枝叶繁茂千千万万。

    这也就是说，他能凝铸千千万万的星魂，直至……填满梧桐古树的枝叶为止？

    世间，真有这么多种星魂吗？

    震惊与丹田剧变的同时，楚然突然察觉到自己的修为，却不由得低呼了一声：“百炼境九重巅峰？！”

    他的修为，竟直接跨越了八重境、九重境，于莫名之间，达到了九重巅峰之境！

    不只是修为达到了九重境巅峰。

    他的体修境界，居然也跨越了百炼，进入了炼魂之境！

    修为、肉躯，双双大幅度提升！

    这显然不是万纳神诀带来的，而是凝铸鬼魅天火星魂所带给他的力量。

    上一次凝铸紫雷星魂时，他同样有一次提升。

    不过似乎都没有这一次的大！

    显然，这鬼魅天火星魂的力量，要更加强大一分！

    两次凝铸星魂，两次大幅度提升修为，而现在，他又有了万纳神诀这种功法，可以无限制凝铸星魂，这是不是更意味着，他又多出了一条提升修为的方法？

    一种星魂不需要提升太多，一重足矣！

    九重就是一个境界！

    似乎，距离那天人境，也不是太过遥远。

    “主人小心！！”

    ……

