    “怎么样？有没有问题？”

    吴辰问胖御厨道。

    “授徒没问题，不过......”胖御厨有些为难道。

    “不过什么？”吴辰问道。

    “院长，巧妇难为无米之炊啊！”

    吴辰一听就懂了，这个事倒是他忽略了。

    想了想，吴辰道：“这事交给我，我会尽量满足你食材和调料的问题，不过你这边也要用心教，在保证手艺的情况下，让他们越早出师越好，我有大用。

    嗯，咱们人多，你可以不用教全才，红案、白案、中餐、西餐等等，可以分开传授，每人擅长一方面即可。”

    “这样的话就快了，院长放心，最晚一年，我一定交给您一批御厨！”

    “好！”吴辰点点头，转身离开。

    “哎？院长哥哥等等我啊!”

    君卿眼睛一转，急忙跟上来。

    “你干嘛？”吴辰随口问道。

    “院长哥哥，你有什么大计划，我能参与吗？”

    吴辰顿住脚，回过头，摸了摸下巴，上下打量君卿，片刻后，道：“你想出去玩？”

    “没有，不是，你别瞎说！我就是单纯的想帮你。”君卿瞪着大眼睛，一脸真诚道。

    吴辰撇撇嘴，这丫头想什么他太清楚了，不过他也没揭穿，反而在考虑君卿的潜力。

    按理说，君卿将来能做一国的国王，各方面的潜力应该都不错，而且这丫头平时就古灵精怪的，确实值得培养一下。

    打定主意，吴辰直接道：“这样，我给你一年时间，如果一年内你能突破到合道巅峰境界，并且通过书院那边的考核，我就让你参与我的大计划！”

    君卿眼睛一亮，兴奋道：“当真？院长哥哥，说话算话？”

    “我是院长，院长无戏言。”

    “那我能有个请求吗？”

    “你说！”

    “我想学传承宝塔里的仙神道法。”

    “没问题，除了第五档，其余四档的功法武技和法术你可以随便学。”

    目前，第五档的神通只有凌波微步和如来神掌，剩下的都是前四档的。

    “太好了！你就等我的好消息吧。”说完，不再缠着吴辰，君卿身形一闪，便朝山下飞去，目标正是传承宝塔。

    空中，存留者一抹淡淡的九天神凰的虚影。

    永生魂妙用无穷，像九天神凰这类的飞行类妖兽永生魂，不但能用来作战，也能用来当坐骑，或者只是召唤出神凰的两个翅膀，自己主动飞行。

    吴辰的青龙魂其实也可以当坐骑，只是那样一来动静太大，吴辰本体身为院长，还是要低调一点的好，所以他从来没用过。

    倒是君卿这丫头就没这方面的顾忌。

    看着君卿离去的背影，吴辰嘴角微微翘起，看得出来，这丫头的永生魂融合的很完美，驾驭的也很熟练，不愧是先天圣体道胎，资质太妖孽了。

    砸了咂嘴，吴辰脚下生风，转眼间，便如一抹清风一般消失在原地。

    ......

    无极书院门口，无尘找到了教导主任，以及被他召唤过来的三小和四灵和施夷光。

    吴辰没有墨迹，直接开口吩咐。

    “赵主任，过几天仙院会来一批人族学员，你看着安排好，一切先按照规矩筛选，不过没通过的人也别驱赶，我另有安排。”

    “院长放心，我一定安排好。”

    教导主任是个冷面控，话不多。

    吴辰点点头接着道：“另外，这些人考核完以后，先让御膳房的胖师傅挑选，他选完人后......”吴辰转过头，看向姬音八人，犹豫片刻后，点名道：“施夷光、唐玉、青灵、雪战。”

    “学生在！”四人站出来答道。

    “嗯，新来的这些人族学员，没通过入门考核的人，你们挑选一批有修炼潜力的，组织在一起，条件可以放宽，只要能修炼就行。然后你们教他们修炼，特别培养他们学习大五行遁术，条件可以放宽一些，但忠诚问题一定要保证，这方面由施夷光负责。

    夷光，这些人以你为主，唐玉给你做副手！”

    “是！”施夷光和唐玉毫不犹豫的点头道。

    “另外，青灵，你在仙院的学员中挑选一批自愿为仙院效力的学员，然后加大力度培养，特别培养他们大五行术和风神腿，关于武技风神腿，你稍后可以去找传功长老领取。

    人数暂定五百人，雪战，你做青灵的副手，同样，保证忠诚！另外，所有人，注意保密！”

    “是！”青灵和雪战也同样领取了任务。

    最后，吴辰对教导主任交代：“赵主任，最后剩下的那些没有修炼资质的人族就留下当杂役吧。哦，对了，以后仙院每年都会有新人族学员加入，以后的学员都按照刚才我说的规矩办。至于妖族学员，还要赵主任你多费心，争取把百万大山里的妖族都筛选一遍！”

    “是！院长放心，交给我吧！”

    “嗯！”

    交代完这些事，吴辰又匆匆的找到了执法长老，让他扩张执法队，并组建一支外勤执法队，专门负责仙院的外勤任务，目前的任务就是去百万大山里以及朱雀国为御膳房收集食材和调料，朱雀国那边，吴辰自会打招呼。

    另外，无尘特别吩咐，让执法队全体修理功法龙象般若功。然后执法队特别批准可修炼武技天霜拳，排云掌以及风神腿。

    一切吩咐完毕，吴辰再次回到主峰山巅密室闭关，接下来，该陆小凤搞事情了。

    .......

    东胜神洲，有一青山国，在青山国内，有一小佛山，小佛山上住着一位佛门叛僧。

    此叛僧法号戒神，只是奇怪的是，这和尚说是叛僧，却从没有佛门高手前来捉拿他，相反，却总是有天庭神仙下凡捉他。

    起因就是这位叛僧似乎极其厌恶天庭，清除了青山国境内的所有的神祇，没有留下一尊山神土地，然后这叛僧还在青山国内传授佛法，久而久之，这青山国已经只知佛祖不敬神了。

    众所周知，东胜神洲是天庭的地盘，是天庭在地仙界的根基，哪里容得了青山国这么一个毒瘤，所以多次派仙神大军下凡，却都无功而返，最近一次玉帝甚至派出了太乙金仙境界的托塔天王李靖亲自出手，然而依旧无用。

    这佛门叛僧尽管只有金仙境界，却练就了神通五行大遁和咫尺天涯。

    最擅长逃跑和偷袭。

    上次托塔天王派兵下凡，就被叛僧戒神偷袭杀死了数万名天兵天将，差点连玲珑宝塔都被偷了，搞得托塔天王回去的很狼狈。

    现在这叛僧和青山国已经成了玉帝的心病，派太乙金仙抓不住，派大罗金仙又有些小题大做，平白让人笑话，堕了天庭的名声。

    据说因为此事，玉帝足足骂了天庭百官三个凡时，最后发布通缉令，谁能捉拿叛僧戒神，就敕封三品仙官，奖励仙宫一座，并且将青山国封为其香火国。

    然而，通缉令时发布了，却没人敢领，大罗金仙的仙神看不上这点奖励，太乙金仙境界的却没人敢说自己比李靖更强，通缉令可以领，但如果领了完不成任务，不但无功，反而有过。

    所以，根本没人敢出这个头，玉帝干生气，却也没有任何办法，只是悲哀诸天仙神，肯为他所用的却太少太少了。

    然而，就在天庭诸神愁云惨淡之际，青山国小佛山迎来了一位不速之客！

    “戒神兄弟在家不？兄弟我来看你来啦，快开门！”

