    又一枚铁火砲从宣华门上投出，坠落地面，发出轰然巨响。

    十余斤重的铁罐炸开，热浪波及数丈开外，被大块碎片砸到的将士无不倒地，而细小碎片能够穿透皮甲，甚至敲打着将士们的铁甲，发出叮叮当当的响声。

    在这种武器面前，盾牌全无作用。郭宁等人连头都不抬，全速奔跑，涌入门洞里。

    穿过三丈多深的门洞，迎面出现在郭宁面前的，是东华门的城楼和两侧绵延的城墙，像一个小规模的瓮城。

    中都宫城的位置，居于皇城东侧，所以两道城墙在这一带靠得很近。在两道城墙之间，北面是内省、内府各监的办公所在，而南面则是作为朝政中枢的尚书省。此时两处重地都有兵马厮杀。

    而在宣华门左右的登城马道上，更有上百人拥挤厮杀。因为马道不宽，将士们摩肩接踵，撞在一处，刀枪不能并举。时不时有人被扔过堞墙，从高处惨叫着跌落下来，摔得血肉模糊。

    郭宁看见正前方，在东华门下两军正面对抗的战线上，有好几枚铁火砲炸过，四处黑烟滚滚，简直叫人睁不开眼。

    李霆所部猝然遭到轰击，队列松散，于是武卫军全力反攻。他们又得城门上头的弓弩手支援，箭矢如暴雨而下，只听得己方将士呼喊不绝，却无论如何扎不住阵脚，连连向后挫退。

    “骆和尚！”

    “在！”

    “你部立即登城，想办法扫平那些弓弩手！”

    “是！”

    骆和尚高呼一声，左右一看，便带着部下往一侧的登城马道狂奔而去。

    他沿途大喊：“闪开！闪开！洒家来也！”

    以勇猛而论，骆和尚在郭宁所部坐二望一，就连李霆也不得不服。此时正在马道上与敌纠缠得李霆所部见骆和尚带人支援，无不欢呼，士气大振。

    郭宁转而再凝视东华门方向。

    就这一句话的工夫，前头李霆已然支撑不住，翻翻滚滚地往后急退。

    “你待在此地。”

    郭宁向高举军旗的倪一吩咐了一句，随即挥铁骨朵，向前一指：“其余将士们，跟我来！”

    郭宁自幼从军，童年、少年时，常听叔伯辈抱怨，说中都派来的高官、将校，越来越不接地气。那些人看起来深谋远虑，重重计算，可实际上，每一个决定都在让将士们送命。

    何以如此？因为战场上的情形究竟如何，从来就没有人能够完整把握。地位再高的将领，能看到的也只是零散而稀碎的诸多信息，要将之拼凑成及时准确的局面，那非得天赐的才能，自古以来，大概只有韩信等寥寥数人。

    如本朝开国时的金源郡王，又如南朝宋人的名将岳飞，或许也有这样的才能。但对于绝大部分的寻常武人来说，非要去效法那些名将，就是找死。

    所以，别纠结太多。人在沙场，无论是贵胄还是蝼蚁，无论是天才还是庸人，只有一条道理一以贯之，那就是两军相逢勇者胜！

    这道理简单粗暴，但永远有用！

    郭宁箭步向前。

    此时胡沙虎猝然发力，将部下重装甲士投入战斗。这些甲士以十人规模的小队不断打穿、切断李霆所部竭力维持的队列。而李霆所部不断后退，其部将士和武卫军对抗的接触线一开始还是连贯横线，然后不断扭曲，撕裂。

    两军渐渐犬牙交错到一处。

    一名武卫军甲士觑得一个空隙，持盾抵开了斜刺里捅来的枪矛，随即挥动长刀劈砍。在他对面的将士抵挡不住，整条手臂被砍断了，鲜血狂涌而出。

    那将士闷哼着倒地，于是本来就松动的队列间，又空出一个缺口。

    武卫军甲士的同伴也是好手，见状大喜，立时合身向这缺口猛撞进去。

    后排有一把长刀向他刺来，他挥动盾牌斜荡，铛地一声砸开长刀，随即飞起一脚，将持刀的敌兵踢开。

    这脚踢得用力，他自己也身形一挫，稍稍往后一仰。

    就在这瞬间，人丛中闪出一柄铁骨朵，兜头盖脸地砸了下来。

    这甲士不愿后退，横刀格挡。

    铁骨朵正正地砸在刀刃，骤然施加了巨大的力量。甲士持刀的手掌立即虎口绽裂，而铁骨朵压着长刀继续往下，将长刀的刀背整个砸进了甲士的额头。

    那甲士双腿发软，跌坐地上，两眼暴凸出来，立时就死了。他额头处一柄长刀牢牢嵌着，刀身横贯颅内，刀柄、刀尖还在震颤不休。

    郭宁大步踏过。他已经看到了胡沙虎所在的位置，便向着那方向，直线向前。

    死去甲士的同伴惊怒交加，挥刀来战。

    郭宁稍侧身一闪，让那刀锋贴着他的面门掠过，随即以腰膂发力，反手挥铁锤自下而上地猛砸。

    这一下砸中了敌人的肋部，虽在厮杀声嘈杂入耳的纷乱环境里，甲胄碎裂的清脆声响和骨骼碎裂的闷响一时俱起，人人都听得清楚明白。

    那甲士被砸得整个人往后飞跌，人在半空中就大口吐血。待到人落地面，鲜血也如一道红色的喷泉，洒入厮杀人丛。

    十人规模的重甲武士小队，上来就连死了两个，气势顿时一滞。

    主将亲临前敌，身先士卒，还有什么比这更能振奋士气的？

    这样的世道，谁不是贱命一条？郭六郎都不怕死，难道士卒们反而会犹豫吗？

    后头赵决、陈冉等人狂呼喊杀。李霆本来狼狈，这时也精神大振，吐了两口唾沫，连声喊杀。无数将士鼓勇狂喊：“杀杀杀杀杀！”

    有人疾步猛冲，有人返身再战，千百枪刀格挡撞击，无数躯体泼洒鲜血。

    武卫军毕竟也是精锐，这时候也有人继续冲锋，一口气杀到郭宁身边。李霆站得稍远，惊骇大喊：“小心偷袭！”

    郭宁闻声转脸，正看见一名武卫军甲士纵身飞扑，狰狞面目就在自家面前。他正待反击，忽有将士斜刺里冲来，抱着那名人在空中的甲士，将之推倒在地。随即两人满地打滚，互相拿着短刀乱刺。

    郭宁顾不得救援，继续向前。挥动铁骨朵，须臾间又杀两人，血沃周身。而将士们随他猛冲猛杀，仿佛骇浪翻卷，又一次直逼东华门下！

    “娘的，中都城里城外，哪来如此勇猛之军？哪来如此凶悍之将？”

    队列后方十丈开外，胡沙虎揉了揉眼：“不对，不对……狗日的，这个穿青茸甲、拿铁骨朵的，有点眼熟！”

    “元帅英明！确实眼熟！……好像便是范阳城下，杀了蒲察六斤将军之人！”傔从有机灵的，顿时想到数月前那次吃瘪：“我记得那时有个老卒说，此人是昌州那边的溃兵首领……大概是姓郭？”

    这一提醒，胡沙虎哇哇大叫，怒气暴满胸臆，几欲吐血。

    这人怎就专盯着我来的？

    他忍不住大吼道：“那穿青茸甲的，究竟是何人！你们都疯了吗！一次次来坏本帅的大事！”

    郭宁挥动铁骨朵，撞开一人，哈哈大笑。

    “你们看！那胡沙虎，坑害了我们无数的同袍兄弟，妻子家人，可他不知道我们是谁！”

    郭宁问身边一名牌子头：“告诉他，你是何人？”

    那牌子头便是此前在塘泊中询问郭宁下一步去向的。他身上血迹斑斑，披头散发，闻听嘶声道：“我乃宣德州余孝武！”

    郭宁随手又指一人：“你呢？告诉他，你是何人！”

    那士卒挺枪猛刺，扎得一名甲士倒地，随即高喊：“我乃抚州陈横！”

    郭宁再指一人：“你说！”

    “我乃昌州赵斌！”

    那么多的将士，从北疆败退回来，吃了那么多的苦，受了那么多的罪，失去了能失去的一切。

    他们都知道，最可怕的大敌是蒙古。可最让他们痛恨的却不是蒙古，而是那些骑在将士们头上作威作福，却把将士们的性命随意抛掷之人！

    此时此刻，一个个将士争先恐后地狂吼着，报着自己的名字厮杀向前。他们每个人都在告诉敌人，北疆长城内外的男儿还没有死绝！北疆男儿自己能决定自己的命运！

    皇帝是谁，我们才不在乎。今天，我们站在这里，是报仇来的！

    宣华门下，倪一高举军旗，满脸泪水。他喃喃道：“我乃桓州倪一！”

    连通宣华门到东华门的城墙上，骆和尚抹了抹脑袋上的汗水和血水：“洒家是西京大同府骆重威！”

    李霆又吐了口带血的唾沫，大叫道：“老子也在北疆打过仗！老子是中都李霆，你家李爷爷！”

