    看着菲戈斯、布兰登惊讶的眼神，两个斯克鲁人不由露出一丝轻蔑的笑意。

    真是一群乡巴佬，没见过世面！

    不过这丝轻蔑也是一闪即逝，很快被他们隐藏起来。

    这艘小型飞船是矿业公司总负责人的座驾，不用像往来飞船一样排队。

    飞船偏离公共通道进入专属通道，仅仅用了10多分钟的时间就进入到基地内部，停在一座小型机库中。

    走下飞船, 正面迎接他们的是一位衣冠楚楚的中年雄性斯克鲁人，这位是矿业公司总负责人的秘书。

    看到布兰登，他急忙迎了过来：“您终于到了布兰登大人！老总他正在会客室等着您呢！”

    秘书知到布兰登的身份。

    现在的布兰登可是皇帝、普朗特阁下身边的红人，他们可丝毫不敢怠慢。

    “呃，这个……”布兰登很明显的犹豫了一下。

    说实话，他现在想去拍宣传视频，并不想搞这些无聊的应酬。

    但是人家老总毕竟是地头蛇, 盛情难却。

    “那好吧，我去见一见科恩纳总裁。”布兰登点头。

    不过他随即又说道：“我这位助手不跟我一起过去，你们给他安排一个合适的地方待着，稍后我们还有重要的事情要做。”

    “明白！”秘书立即答道，并吩咐自己的随行好好款待菲戈斯。

    ……

    布兰登跟着秘书离开。

    菲戈斯被秘书随行引到基地中的一个小会客室内，热情招待。

    但是菲戈斯并不懂得斯克鲁语，随行吩咐下人送来的食物又不合他的口味，所以现场的气氛始终非常尴尬。

    直到一个小时后，会客室的大门才再一次打开。

    “你就是菲戈斯吧？布兰登大人让我们带你过去。”两位身穿白色制服的斯克鲁人对随行出示身份，并对菲戈斯说道。

    菲戈斯听不懂他们在说什么。

    不从他们的语言中可以清晰听到“布兰登”这个词，仅凭这个词他大概就明白了。

    菲戈斯点了点头，跟他们离开会客室。

    ……

    两个斯克鲁人带着菲戈斯在主基地里七拐八拐，更换了好几种交通工具。

    最终，他们来到一个十分宽敞明亮的主控室中。

    这个主控室非常大，面积几乎快要赶上标准足球场。

    主控室内放置着一排排操作台。

    一个个身穿着土黄色制服的斯克鲁人坐在操作台前，全神贯注地用手指在操作台界面上划来划去。

    “菲戈斯，这里这里！”

    菲戈斯还没来得及看清楚整个主控室全貌，就听到侧面传来布兰登的声音。

    他不敢怠慢，赶紧朝着布兰登所在的位置走去。

    布兰登一边招呼菲戈斯，同时他也站在一座操作台前, 用手指在操作台界面上饶有兴致地划来划去。

    等到菲戈斯走到自己身边，菲戈斯还未开口，布兰登就欣慰地拍了拍他的肩膀：“菲戈斯啊，这是我特意为你争取的。今后三年，这里就是你的岗位了！”

    “？？？”菲戈斯吓了一跳。

    这是他的岗位？

    他要在这里工作？

    这完全出乎他的意料。

    昨天晚上他听很多同伴讲述“行星采矿工”这个职业。

    这个职业要深入博纳星的地下矿洞去采矿，还要穿着笨重的机甲，实际上非常累。

    但是现在，他的工作居然是待在总部动动手指就行了？这是什么神仙工作？

    菲戈斯还没完全回过神来，布兰登就已经揽着他的肩膀，热情地把他拽到控制台的前方。

    “你看，这就是‘采矿控制台’，用来操纵全自动化重型机械深入地下挖矿。

    屏幕上这些红色的色块就是有价值的矿石，黄色色块是没有价值的普通岩石，黑色并在缓缓移动的是挖掘装置的探测装置……”

    布兰登大致把自己知道的内容讲了一遍，然后他还给菲戈斯请来一个专门的斯克鲁人师傅，让这个斯克鲁人师傅用翻译过的英语教导菲戈斯如何使用控制台。

    布兰登站到一边，把整个教学过程全部拍摄下来。

    ……

    菲戈斯学习的很认真。

    他知道这对于他来说是唯一的一个机会。

    他附近没有其他蓝星学徒，只有他一个人。

    如果他学得好、掌握的好, 很有可能会被斯克鲁人留在总部。

    但如果他学的不好, 等布兰登的视频拍完后他怕不是要被送往一线挖矿啊！

    很显然在总部工作要比上前线好一百倍, 他当然要加倍用心！

    ……

    在菲戈斯认真、专注的学习中，一整天很快就过去了。

    通过学习，他发现控制台还是很容易上手的。

    只用师傅半天的教导，菲戈斯就已经能够成功上手、操作自如，甚至连师傅都对他称赞连连。

    至于布兰登。

    布兰登在上午11点的时候离开主控室，好像要去应酬。

    不过他打开的摄像机一直没关着，始终在拍摄菲戈斯的一举一动。

    下午五点，布兰登重新回到主控室。

    听到菲戈斯师傅对他的夸奖，布兰登欣慰地拍了拍他的肩膀：“伙计，干的很好！

    现在你可以下班了，去后勤处报道，后勤处的工作人员会给你安排住宿的地方。”

    “啊？这就下班了吗？”菲戈斯却有些意犹未尽。

    实话实说，控制台真正玩起来有点像玩游戏一样过瘾，他还没玩够呢。

    不过就在他跟布兰登道别，准备去找那个什么“后勤部”的时候，布兰登突然叫住了他：“等一下，菲戈斯。”

    “布兰登大人，还有什么事？”

    “是这样的，今天你的薪酬该发了，因为你还暂时没有办理银行卡，我直接给你现金吧。”

    布兰登拿出几张钞票数了数，然后放在菲戈斯的掌心：“这是1000烈阳币，你第一天的薪酬。顺便提一下，这里所有人的薪酬都是日结的。”

    “多谢菲戈斯大人！”菲戈斯高兴道。

    他的师傅也在一旁附和道：“布兰登大人说的对，你现在是新人，所以薪酬很低。过个一两年熟练了，薪酬会增长三分之一左右，凭你第一天的表现这完全不是难事，继续努力吧！”

    “好的师傅，我一定会好好努力的！”菲戈斯马上保证道。

