    “我要和妳约架，来吗？”

    “呵呵~就你？”

    “对，从床头干到床尾！”

    ——————————————莽渣约架。

    “自己挖坑自己跳。”

    韩为看着洛尘和谢博文尴尬的样子：“就这？”

    两人对视一眼，谢博文对着苏灵韵：“抱歉，我刚刚有点飘。”

    洛尘也看着郑冰：“我也不是那个意思……”

    “什么抱歉？什么不是那个意思？”

    韩为赤果上身过去，站在量体重和身高的仪器上：“忠国夫妻间可以道歉但不用说出来。”

    林妃岚陪着去一边，手臂还是抱着韩为衣服，轻轻碰碰他，显然也是让他缓解尴尬的意思。

    虽然每次都是他或者因为他闹出爆点，但又都需要他来往回圆。

    “你别在那你装好人。”

    郑冰看着韩为：“都你惹出来的。”

    韩为点头：“我背锅。”

    看着林妃岚：“你看到了吧？内部矛盾调和不了就转移到外部。一切迎刃而解。”

    （演播室。）

    （“哈哈！！”“韩为别看莽，一切都门清。”“至少怼人这一块……”）

    郑冰也偏头笑，苏灵韵反而看着他：“奇怪，刚刚他俩闹，为什么你一直没有之前那么活跃了？”

    韩为睥睨看着苏灵韵：“因为离开我你们就没话题了，所以我就在一边看着你们蹭热度。”

    “什么~”

    “韩为这我不服气！”

    洛尘和谢博文都开口，韩为指着两人：“你俩快歇会吧。又来精神了是吧？”

    看着谢博文：“尤其你，那么大个比我还高，瞪你一眼就害怕？”

    体重身高量完，韩为走下来过去指着洛尘：“她问你有完没完，你就说没完怎么了？！”

    郑冰歪头看着韩为，洛尘开口：“那你不是挑事呢吗？”

    韩为瞪眼：“谁挑事？！”

    韩为看着郑冰：“我就问你，你老公上身脱光站在那，你看别的男人干什么？！”

    （演播室。）

    （“哈哈！！”“啊~”“来了来了。”“熟悉的韩为时刻要来了！！”）

    洛尘挠挠头：“对啊！！我应该继续问的啊！”

    韩为那么壮的身高站在稍显娇小的郑冰面前都感觉挡光了。特别有压迫感，郑冰脸红后退还推着他胸……

    “别碰我！！”

    韩为反而拍开她的手：“占便宜啊？！那是我岚岚才能碰的！！”

    “哇~”

    谢博文赞叹拉着洛尘过来：“没你事了感觉。”

    林妃岚也拽着他：“你怎么又来了？！”

    韩为回头挣脱开：“我就受不了女人自己做错事理直气壮的样子！”

    苏灵韵过去揽着笑得脸红的郑冰：“她做错什么了？怕看啊？”

    韩为对着苏灵韵：“我不怕！！洛尘怕！！”

    对着郑冰：“是不是有病？！有什么好看的？！”

    指着自己：“我身上的东西有什么是洛尘没有非得在我这看的？”

    （演播室。）

    （“啊啊啊！！”“超速了啊！”“系好安全带！！”“这么劲爆啊！”）

    “你滚！！”

    郑冰脾气也是有目共睹的，用力推开韩为：“谁看你了！那么自恋！？别以为自己了不起！！”

    韩为拉过洛尘过来和她站一起：“好啊！要么就是你看了他说你几句你反而发脾气，要不就是你没看他非得说你看了。”

    指着两人：“反正你俩肯定是谁有点病，要不就都不正常！”

    “呵~”

    洛尘笑，看看郑冰，被郑冰瞪了一眼。

    “那我呢。”

    苏灵韵抱肩看着韩为：“我也没看，也没说话，就陪着。我也有错是吗？”

    谢博文过去：“这个的确是我不对……”

    “什么你就不对？”

    韩为看着他：“那么勇于认错当初就不要在意！”

    对着苏灵韵：“你比郑冰问题还大，郑冰无非就因为我身材比洛尘好太多忍不住多看了几眼，心还是在洛尘那的。”

    “滚！”

    郑冰瞪眼，周围笑。

    韩为没理会对着苏灵韵：“但是为什么谢博文说出这样的话？说明他心里有顾虑，没人在乎自己情侣是不是有前任，但前提是你得给现任安全感。那不是口头说说，是你要真正做到的。”

    拉着林妃岚过来：“她怎么从来不会计较我和你曾经的关系？为什么谢博文一直在意？我不觉得是谢博文小气。”

    苏灵韵失笑：“那这么说还怪我了？”

    韩为皱眉：“没有怪不怪谁。夫妻吵架拌嘴哪有对错？真正出现对错的时候也就没吵架了。”

    韩为询问谢博文：“你如果真的亲眼看到我和苏灵韵藕断丝连你会只是回去和她吵架吗？”

    谢博文眨眨眼，韩为对着苏灵韵：“反正我是不会的。盛传我会家暴，咱俩一起的时候我要是知道你和谁不清不楚我还吵架？！你想得美你！！我就……”

    韩为扯着苏灵韵手臂拽过来，被谢博文赶忙推开：“你干什么？”

    韩为愣住，胸口起伏看着躲在谢博文身后看着他的苏灵韵，揉揉脸：“抱歉我太投入了，忍不住就……”

    “你放屁你！！”

    苏灵韵美腿踢过去：“什么你太投入了？！你是影射我以前和你一起的时候就是因为我外面有人所以和你分手？！”

    韩为背身对着林妃岚偷笑，林妃岚也忍俊不禁看着他。

    韩为又被苏灵韵打了几下，郑冰悄悄趁机也浑水摸鱼捶了一拳。

    “不就这么点事吗？”

    韩为回身摊手：“我不知道我的采访你们看到了没有。和做父母一样，恋爱结婚没谁天生就会，而且也不是一个人的事。对错我们都有自己的想法和做法，即便今天节目播出去，有认为我对的认为我错的，甚至都觉得我对都觉得我错都好，我最希望的是观众看完可以讨论，看看有没有代入感。平时自己有没有经历过这些事。”

    对着几人：“那么急于认错？欧美文化夫妻经常说thanks说sorry，我们国内夫妻不是没有道歉，但说出来就见外了。你可以用行动或者换一种方式。”

    “说得好！！”

    宋洪画外音拍手，韩为回头，几人也都看过去。摄制组都拍手。

    几人都笑，除了韩为。

    很是鄙夷看了一眼，对着几人：“一群神经病。唯利是图的团队，数宋洪最无耻。”

    “哈哈哈哈！！！”

    宋洪居然还笑，给他特写。而幕后团队工作人员也都不以为耻反以为荣的模样，还举手挑衅。

    摄像师一边拍摄一边也笑。

    ====

    演播室。

    连胜开口：“还得是韩为啊。”

    金小曼不解看着连胜：“你站在他这边？”

    连胜摇头：“站队格局就又窄了，他自己说的好，已经升华在节目之上。有什么问题都反应出来，这个节目的意义不就是大家看得到。然后对照一下如果自己生活中发生这样的事，自己怎么想？对方怎么想？沟通的逻辑是什么。”

    “没错。”

    周惢开口：“我也没想到这个节目是这个路子，我以为是传统的找俊男靓女明星组成CP然后撒糖，一起去吃喝玩乐之类的。”

    连胜看着周惢：“先导片的时候我知道的比较多，所以我看得也更深一些。那时候所谓三个游戏，体力耐力和责任我就觉得这节目很特别。正片不可能比先导片意义浅，应该更加深。”

    施邢笑：“我怎么感觉韩为对节目组，尤其对宋导演怨念特别深。”

    “哈哈。”

    众人也笑出来，农文光感慨：“但是这就是整体，节目组都可以自然的带入进来，好像大家都是一家人，而不再是单纯的幕后人员。”

    金小曼开口：“你看摄像师都笑了。”

    连胜点头：“估计也是没见过这样的艺人和拍摄风格。”

    “呵呵。”

    大家都笑着继续看着。

    ——

    “但是博文。”

    韩为突然语气转折，拉着谢博文手语气诚恳：“有一件事你是真的误会灵韵了。”

    所有人都惊讶，突然韩为不闹了，还这么诚恳，反差好大。

    众人都不解看着韩为，谢博文也语气郑重：“是什么误会？是我的错吗？”

    韩为点头：“你真的错怪灵韵了。刚刚那句是不是早就见过所以不在意你不该说的。”

    指着苏灵韵：“我俩是前任，感情也的确不错。但当初我们最多就只是牵个小手仅此而已，其他什么都没发生……”

    “你去死吧你！！”

    苏灵韵那么高冷的性格直接拿着旁边一个什么东东丢过去。

    （演播室。）

    （“呵呵。”“韩为太皮了！”“一本正经的胡说八道。”“哈哈。”）

    韩为嘿嘿笑着躲闪，结果突然发现所有人不说话了。

    郑冰轻哼一声看着韩为身后，洛尘和谢博文也有点幸灾乐祸。倒是苏灵韵愣了一下，坐在那没什么反应了。

    韩为不解回头突然吓一跳，林妃岚抱着他衣服一直站在那里。

    虽然表情平静还带点笑，可是目光没什么笑意。

    头发别到耳后，林妃岚看着韩为：“闹够了吗？”

    韩为瞬间后退：“抱歉我有点飘了。”

    见林妃岚还是站在那看着他，韩为搓着手：“其实我也不是那个意思……”

    ====

    演播室。

    “无耻！！”

    “太无耻了！！”

    “节操尽碎！！”

    农文光和施邢对着大屏幕叫着，金小曼和周惢也都笑。

    连胜感慨看着几人：“这不是刚刚谢博文和洛尘对苏灵韵和郑冰道歉的话吗？”

    周惢笑：“说人家头头是道，回头对自己CP赶紧道歉。”

    金小曼揉着额头：“抱歉我有点飘了……我也不是那个意思！”

    几人还是笑，这就搞怪了，无所谓意义之类的。

    大屏幕内的林妃岚也气笑了，其他都是各种叫嚣推搡，显然对韩为很是不忿。

    韩为能怎么样？

    就呵呵笑呗。

