    苦海有涯，诸道圆满。

    在苏乞年看来，诸人族天命虽然在补全道缺，但到底时间太仓促了，玄黄大地的修行法，不能很快适应这片无缺之地，甚至因为天界清气的纯净与神圣，血肉与精神有了支撑不住，濒临崩溃的趋势。

    虚不受补！

    或许用这四个字更加贴切，就算是现在传授诸天命浩瀚星空的人族修行法，怕是也来不及了，苏乞年只能勾动体内的人龙血脉，以远古天龙神形为诸天命护体，隔绝天界清气的洗炼。

    只是如此一来，生机寿元停止增长，更无法在将要到达的天界神国生存，即便如景唐女武皇等四国天子，也有些脸色不自然，连最初的生存都难以做到，遑论长生久视，难道天界在望，真的难以成行？如此机缘造化，堪称万古难觅，哪怕以诸人族天命阅尽世情，洞明生死的心境，此时也有些紊乱起来。

    金发青年不语，只是立在船尾，冷冷看眼前的一切，其眼中的俯瞰与冷漠，令得诸人族天命心中很不舒服，就像是苍龙在俯视蚍蜉，或者说，根本没有将他们看在眼里。

    近了！

    不过短短半个时辰，斑斓的彼岸神舟，就临近了那片神圣浩瀚的陆地，而此前所见的神山神国，万灵膜拜的场景，却都渐渐隐去，苏乞年面露异色，但很快明了，真正的诸神居所，就算在天界，也绝对是朝圣之地，此前他们所见的，多半是某种精神留影，或者是自遥远的天界之地投影而来，近似于海市蜃楼般的存在。

    “彼岸！”

    不周天子喃喃道，目光刺亮而后黯淡，神土在望，那是一片金光绚烂的天地，不见天日，但上下四方皆有光明普照，随着彼岸之舟的临近，就连空气，都已经隐约可见，不同于玄黄大地，更呈现出一种淡淡的虚金色，似有形一般。

    灵气！

    苏乞年眼中有神光氤氲，真的是天界吗？居然连空气中都漂浮着有所实质的灵气，且观摩形色，恐怕与灵石之王中蕴藏的纯净灵气，都相差仿佛，很难想象，在这片天地中诞生的生灵，先天会是怎样强盛的血脉体质，那样一口空气，放到浩瀚星空中，都能轻易令一名初涉修行的人族，完成人族战血贯通天脉的修行，直入淬骨境，蜕变人族战骨。

    也许是万里，也许是千里，也许只有百里，苦海之上，彼岸神舟横渡，不知不觉中，斑斓舟身轻震，赫然搁浅。

    天界，到了！

    苏乞年心生摇曳，就连他也未能察觉，这最后一刻，像是跨越了亿万里，又像是咫尺之遥，超出了他的意志感知，一下就抵达了彼岸。

    诸人族天命也回过神来，皆露出震动之色，看向前方，这是一片无垠的沙滩，每一粒沙砾都晶莹绚烂，同时流淌着沧桑神圣的气息，空气清灵，流光溢霞，只是他们无法呼吸，因为被苏乞年隔断了天界清气，即便如此，随着彼岸之舟搁浅，他们也能感到一股浓烈且蓬勃的生机，令一身气血涌动，变得滚烫，这是生命本质对于进化的渴求。

    “彼岸，到了！”

    共家水神有些恍惚道：“传说中神灵的居所，天界神国。”

    “我等真的渡过苦海，到达彼岸了……”

    大元天狼深吸一口气，怎么都觉得有些梦幻，无尽岁月以来，多少修行者倒在成道路上，能多活数十上百年，已经难能可贵，遑论传说中的永生，神话中的彼岸，哪怕是他们这些屹立在玄黄大地绝颠之上的天命宗师，沾了一个圣字，也从未想过，会有这么一天，与长生久视，不过一步之遥。

    “一步之遥……却咫尺天涯……”

    南诏天子苦笑着摇摇头，承受不住这彼岸天界的洗炼，连生存的资格都没有，他们可以庇护于龙皇一时半刻，甚至一年半载，但岁月悠悠，终究要曝露于天地之间，届时，便是他们形神俱毁之日。

    船首之上，没有再看苏乞年等人一眼，金发青年一步迈出，就落到了这片彼岸沙滩之上。

    呼！

    他长吸一口气，一头金发飞舞，空气中弥漫的虚金灵气如流霞一般，朝着其口鼻，乃至浑身上下无数毛孔中钻入，其中更蕴藏有属于彼岸天界的生机清气，这是一股纯净到了极境的生命气息，在苏乞年感来，更贴近于某种生命本质，看眼前的金发青年，明显得到了补益一般，整个人气息饱满，开始不由自主地膨胀，一双金色眸子慑人无比，仿佛两道金色神电，整个人都弥漫出浓郁的琉璃金辉。

    念动间，苏乞年一步迈出，亦落到了这片流光溢霞的沙滩上。

    嗡！

    随着呼吸间，清灵之气入体，一股远比此前天界清气更加纯净的气息渗入四肢百骸，有纯阳之气，像是鎏金一般自体内溢出，如金似玉，而后融入白金琉璃般的战血光辉中，在苏乞年周身，像是有一道神环萦绕，石质光辉内蕴。

    先天纯阳之境，在这天界清灵之气的滋养下，竟有了更进一步的迹象。

    这种精进，在苏乞年感来，并不会给他当前的战力带来多大的提升，却似乎更像是一种生命本质的蜕变，与生命层次不同，如果说立地成圣，生命层次的进化，是粗铁矿向精铁的蜕变，那么眼下，先天纯阳之境的精进，就是由粗铁矿向神铁的蜕变。

    或许在短时月之内看不出差异，但是随着修为境界，生命层次的不断跃迁，苏乞年可以肯定，一定会带给他同境强者难以企及的收获。

    嗯？

    似乎感应到了什么，金发青年侧目，他深深看苏乞年一眼，瞳孔中闪过一抹不易察觉的忌惮之色，此子身具远古天龙血脉，受得住天界清气并不出乎他的预料，但眼下透出的这种生命光辉，却仿佛比他还要更加纯净，这就非同一般，难道此子和远古人族中的那几支有什么牵扯？不然何以人龙血脉如此纯净强盛。

    也就在金发青年与苏乞年踏足这天界彼岸的瞬间，这片流光溢霞，绚烂沧桑的海岸深处，一座宏大的天碑矗立，高不知几千几万丈，天碑前，两道人形石像开始震动，剧烈摇晃起来。

    咔嚓！

    很快，石屑剥落，显露出来一片片古朴的鎏金甲叶，一股沧桑、神圣、浩瀚、堂皇的气机，在这天地间升腾而起。