    第329章为你自己活

    许青松把服装买卖的注意事项，掰开了揉碎了说给梁玉莲听，让她得以了解真实的情况。

    说完之后，许青松真诚提醒道：“枣枣妈，你想做服装买卖，你想挣大钱，最好是在省城发展。福安县是有个屠宰加工厂,离家也近，但是县城太小了。

    常住人口不多，平日的人流量太少，居民消费水平也跟不上。池塘就那么点大，巴掌大的地方，你养不出几百斤的大鱼。你说是不是这个理儿？”

    梁玉莲点头如捣蒜，许青松所说的每个字，她都牢牢记在脑海里。

    她又问：“许老板，谢谢你的建议。我还有个问题，如果我想做服装买卖，我到省城专门做精品女装，您觉得可行吗？”

    “精品女装？”

    许青松真没想到梁玉莲一开始想做的就是精品女装，惊讶之余又觉得梁玉莲不愧是池枣枣的生身母亲，一样的聪慧过人。

    他想了想，说：“这精品女装利润极大，但它需要好的地段和装修豪华的店面，前期投入的成本很大。如果你真的想做，我建议你找个合伙人。我这里就有个现成的合伙人，我前妻林芝。”

    “许老板，这，这会不会给您添麻烦？”

    梁玉莲真没想到许青松会这么鼎力支持她，竟然连前妻都搬出来了。

    许青松微怔，想了想才反应过来，笑着解释道：“枣枣妈，你不用担心,我和林芝分开之后，我们仍旧是共同抚养儿子的至亲家人。林芝很喜欢枣枣,她也一直很想跟你见面，没少说想找个时间来福云村找你聊聊天。”

    见梁玉莲的神色缓和，许青松趁热打铁，掏出他的大哥大给林芝打电话。

    等待电话接通的功夫，池明洲凑过来问：“妈，你不是说要跟我姐一起养鸭吗？怎么突然想做服装买卖啊？我姐知道这事儿吗？她能同意？”

    梁玉莲得到闺女的大力支持，特别有底气：“我问过你姐，她同意的，还说会支持我。”

    池明洲若有所思地点点头，又问：“妈，你为啥突然想做服装买卖？”

    梁玉莲展露出前所未有的坚毅和果决，铿锵有力道：“我想挣大钱，供你上学，供你姐养鸭。”

    池明洲惊讶之余又觉得特别高兴，激动地抱住梁玉莲：“妈，你想做就做，我支持你！我和姐都支持你！伯母和骐英哥也会支持你的！妈,这是你第一次为你自己活,主动去做你想做的事情,我真为你高兴！”

    难得见到儿子这么真情流露的模样，梁玉莲心情十分复杂，犹犹豫豫问道：“明洲，万一我生意失败，你……”

    池明洲眼睛亮晶晶地看着梁玉莲，立誓般说：“妈，我跟你说，失败是必然的，成功是偶然的！如果你努力去做了，结果失败了，那你也不需要有任何心理负担！不管结果如何，我和姐都会支持你！”

    梁玉莲心中大定，紧紧回抱池明洲，神色认真说：“我尽力而为！”

    池明洲说：“嗯嗯。妈，等我高考结束，我和您一块去羊城进货！咱们娘俩一起努力！母子同心，其利断金！”

    (本章完)

