    给北倾舞卸了面膜之后，安易这才打着哈欠去休息。

    她已经在这个别苑两天了，从恩科之后也没有回家，不知道小豆子与刘孙氏如何了，还有那个凤卿尘，这几日都吃什么了？

    安易突然觉着自己有些杞人忧天，这男人没有认识她之前，也没饿死，吃得饱穿得暖，还是战神亲卫，过得比谁都逍遥！

    只是陆听风出现在这里，她要不要告诉凤卿尘一声？

    安易想了想，决定明天回去医馆一趟，半日回来，不会耽误北倾舞的病情。

    此刻别苑的客厅里，陆听风望向北镇南：“不知道溱王考虑的如何了？”

    北镇南扬眉：“本王不认为你们流朱国有撼动龙津的能力，别忘记，龙津有那个人！”

    陆听风立刻说道：“就是因为他，本皇子才自揭身份与溱王合作，只要我们两国联手，从南北夹击龙津王朝，就算广平王有三头六臂，他如何兼顾？”

    “陌皇子卧薪尝胆潜伏龙津十几年，的确让本王佩服，只是本王此次进龙城，是为了小妹的亲事，如果这亲事成了，我北齐就与龙津王朝成就了百年之好，怕是会让陌皇子失望了，不过陌皇子放心，你的身份本王绝对不会向龙津王朝泄露半句！”北镇南淡淡的说道。

    陆听风狠狠的在心里骂了一句老狐狸，他笑道：“溱王，如果不是本皇子知道你之前的发家史，你说这话，本皇子就会相信了！”

    北镇南眸色一暗。

    “十八年前，你还是北朝海疆的一个海盗头目，你好不容易买通了守城的小将，将城门打开，你带领海盗进城，当时沿海防线全面崩溃，就在你以为能够大获全胜的时候，却没有想到，一个年仅十岁的孩子，在没有大量武器、手低下也就二百人的情况下，竟然放火烧了你们的船，听闻那火势　绵延几十艘海盗船，在海上绵延十几里地　，烧死了足足两千人，你虽然侥幸逃脱，可是兄弟全都死在了那场海火中，而且听说你兄弟烧焦的尸首还被那个十岁的孩子挂在城头示众！那个十岁的孩子就是广平王，从那之后一战成名！”陆听风缓缓的说道。

    北镇南猛然上前，一把扼住陆听风的脖子，“你竟敢查本王？”

    陆听风没有任何的躲闪，抬眸望向北镇南的眼睛：“这样我们才能开诚布公的谈合作不是吗？我一开始就很诚心，甚至告诉了你那个人就在平安镇的消息！”

    北镇南冷笑：“你以为我会相信？流画陌，你当真不怕我现在就杀了你？”

    陆听风喘气困难，但是却仍然维持着仪态低声笑道：“流朱国与北齐，隔着龙津王朝，你杀我有何用？只会增加一个敌人罢了！”

    北镇南的神色犹如这夜色一般捉摸不定，黑暗无际的瞳孔中一丝冷意缓缓凝聚，他猛然将陆听风放开，沉声说道：“很好，很好，真是后生可畏啊，这两日倒是让本王见识了不少！”

