    次日。

    夕阳西沉，夜幕降临。

    一轮半弯的新月缓缓升上了夜空，皎洁的月光洒落在繁华而喧闹的城市之上，也洒落在了央台逐渐亮起灯火的大楼之上。

    接近八点。

    不止是孙台长等人紧张地坐在办公室中等待。

    所有工作人员，也是严令以待。

    但比起命令。

    他们心中更多地期待。

    他们同样也期待《典藏华夏》第二期，期待林毅将会与谁对话！

    “直播室在线人数突破五百万！”

    “突破一千万！”

    “一千七百万！！”

    孙台长听着耳麦中，后台主管不断传来的激动声音。

    紧握的手心中已满是冷汗。

    观众多，固然是好事。

    但同样。

    也是一柄双刃剑！

    起点太高，想要继续维持节目的新鲜感和吸引力，靠得绝不仅仅是对话人物。

    而是整个节目的质量。

    一旦林毅这一仗输了，铺天盖地的骂名也将接踵而至。

    之前所做的一切，必然是功亏一篑。

    可若是林毅赢了。

    必将封神！

    面对这样的压力，他尚且如此。

    林毅呢？

    孙浩的目光从尚未亮起的屏幕上收回，拿出手机，快速地在键盘上敲打了几个字。

    发送给了林毅。

    “别紧张，无论输赢，央台都在你的身后！”

    看到手孙台长传来的短讯，林毅深吸了一口气，理了理熨烫整齐的中山装。

    伸手，缓缓地推开了别墅车库大门。

    “吱呀----”

    仿佛历史尘封的大门再度被开启。

    林毅一步步走进了录影棚，将设备逐一打开。

    做完了所有准备之后，最后一次调整自己的情绪和状态。

    片刻后

    林毅再次挺胸抬头，脸上的所有情绪全部收敛。

    作为一名专业的主持人。

    他非常明白。

    对于历史，绝不能参杂任何个人情绪。

    他不仅是《典藏华夏》的主持人，更是替万千观众，翻开历史典籍的翻书人！

    “时间已选定。”

    “地点已选定。”

    “开始穿越！”

    ……

    历史研究院。

    阶梯会议室。

    这里通常只有在历史研究项目有重大突破之时，才会集中召开会议。

    听取汇报的地方。

    此刻。

    历史研究院的所有成员却全部到场。

    只因为一人。

    便是历史研究院的活化石----赵廷元！

    赵廷元虽已退休，但对于历史研究院而言，却是不可或缺的存在。

    在场的许多人，都曾是赵老的弟子。

    包括历史研究院的现任院长。

    而今日。

    赵老之所以召集历史研究院的全体人员，不为别的，只是为了所有人一同观看《典藏华夏》第二期。

    对于其他观众而言，看得是热闹，看得是激动。

    看得是热血。

    而对他们这些史学家而言。

    却不止。

    他们研究历史，研究历史人物，不仅仅在于历史进程中事件的发生。

    画面中出现的四海归一殿所有道具，都与他们之前考究秦代历史相关推测相差无二。

    这，是历史的证明。

    更是无数人的心血和时间。

    值得研究！

    赵老坐在了第一排最中间的位置。

    偏头看向身旁的院长。

    “这第二期是哪个人物？有没有预告片之类的，先让我看看。”

    “没有。”

    院长一脸无奈地摆了摆手。

    唏嘘地说道。

    “老爷子，别说是预告片了，连个简介都没有，央台这次可是神秘的很，连个简介都没有，我这心里也难受的，就跟被猫爪挠似得！”

    赵老笑道：“没就没吧，反正咱们研究的是历史，哪个朝代都跟咱们脱不了关系！”

    院长赞同地点了点头。

    “老爷子说的是，难受归难受，不过这马上就开始了，也不差这么一会！”

    在两人说话之时，阶梯会议室的灯管逐渐暗下。

    屏幕上缓缓亮起。

    逐渐出现了四个古纂烫金大字：

    典藏华夏！

    此刻，距离节目开播，还剩下整整五分钟的时间。

    没有广告，没有预告，没有介绍。

    整个画面上就这四个大字。

    任谁都清楚，央台的广告，每一秒都是价值千金。

    五分钟广告，价值超过上亿！

    可即便如此。

    台长孙浩还是做出了这样的决定。

    面对《典藏华夏》这种级别和历史韵味的节目，面对如此高的国民关注度。

    任何商业广告的掺杂，都显得极其不合适。

    一两个亿的广告费虽然是不少，但又如何抵得上千万观众的期待？

    不如。

    就趁这点等待的时间，让观众将心情调整到最平静的状态。

    等待即将到来的爆发！

    尽管节目尚未开始，但整个阶梯会议室中却安静无比。

    所有人抬头望着巨大的屏幕。

    心情略显紧张。

    赵老那满是皱纹的手，也在两侧的扶手上轻轻地摩挲着。

    仿佛，每分每秒都是煎熬。

    但。

    又是夹杂着幸福的期待。

    忽然间。

    屏幕中的四个大字缓缓消失，黑色的屏幕之中，隐约有一道光线渐渐亮起。

    “铮----”

    一道乐声响起。

    仿佛跨越了久远的时空，让在场的所有人微微绷紧了身体。

    赵老也感觉到了心脏剧烈的跳动，就好像这一刹那，他又变回了那个二十多岁的年轻小伙。

    为钻研历史，而不知疲倦。

    赵老侧耳倾听。

    “琴，乃四艺之首，音色含蓄而深沉，古朴而典雅。”

    “而后是埙，立秋之音，万物曛黄也，埏土为之……”

    当音乐声响起的刹那，几乎所有人都自行跟记忆中的记载一一对应了起来。

    “之前没有音乐，今日特意加了音乐，是否与今日对话的人物有所关联？还是说这便是《典藏华夏》以后的配乐？琴瑟、埙、编钟、琵琶……”

    赵老眉头微簇。

    一个个念头在大脑中快速地闪过，却无法判断究竟是何年代。

    是何人物。

    下一秒。

    “呜----”

    号角声响起。

    如同拉开了战争的序幕，激烈的战鼓声传来。

    声音越来越大，也越来越清晰。

    如同一下下撞击在众人的心脏，让所有人心脏都剧烈的跳动了起来。

    这一刻，他们已然忘却。

    去揣摩。

    去推测。

    而是如同这激烈的战鼓一般，热血沸腾了起来。

    就在这时。

    乐声婉转而下，如同历史跌宕起伏。

    伴随着音乐声，浑厚而带着磁性的声音缓缓响起：

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”

    “是非成败空头转。”

    “青山依旧在，几度夕阳红。”

    林毅于静谧的历史长廊之上，一步一步走向前。

    长廊的尽头。

    并不再是巍峨的青铜大门，而是一堵沉重而厚重的城墙。

    城墙之上，印着暗红色的血迹。

    仿佛。

    那便是历史的留下的刻痕。

    “各位观众，我是林毅。”

    “华夏五千年，除却秦之一统天下！”

    “当属明代最为霸气。”

    “天子守国门，君王死社稷。”

    “今日，就让我带着大家推开这面承载着历史沉重的城墙，去见一位特别的帝王。”

    林毅直接伸手推向城墙。

    顷刻间。

    城墙土崩瓦解，如同轰然倒地的东方巨龙……

