    大乾与大永刺杀他们的皇子了，他们怎可能不刺杀大乾与大永的皇子。

    诸多皇子之中，自己也算是一个极好的目标。

    不管受不受父皇宠，至少自己位高权重，与一般的皇子还是不一样的。

    刺杀自己，对大乾造成的影响更大。

    他喝一口茶，放下之后，脸色沉肃下来。

    法空也轻啜一口。

    楚祥忍不住说道：“大师，父皇到底在想什么！我实在猜不透。”

    法空放下茶盏，摇头道：“王爷你又自寻烦恼。。”

    “可我就是忍不住。”楚祥道：“七哥明明做了错事，为何一直不追究？”

    “追究不追究，自有圣裁。”法空道：“你这个九门提督与神武府的府主管不到的，不在其位不谋其政。”

    “可这也太……”楚祥忍不住来气。

    法空摇头微笑，探手将两块铁板收入时轮塔里。

    信王尽管经历了这么多的事，可骨子里的侠气难以压抑驱除，眼里还是揉不得沙子。

    楚祥喘着粗气，恨恨一拍石桌，茶盏震动。

    徐青萝端着点心轻盈而来，看到他这样，疑惑的看看法空，又看看楚祥。

    楚祥摆手：“青萝，没什么，我跟你师父发发牢骚。”

    他也就跟法空说说这些话。

    其他人是断然不能说的。

    王妃许妙如那边，他不说是不想让许妙如担心，反正也解决不了问题，何必惹她不痛快。

    其他人跟前，他如果说了，那便是把柄。

    对皇上不满，心生怨尤，这便是罪过，天家无父子，即使是皇子，也是一样。

    皇帝如果听到了，一定会降罪，从而削弱其权柄。

    所以他只能跟法空说。

    他所交朋友之中，也就法空最让他放心，可以畅所欲言，不必有所顾忌。

    法空摆摆手。

    徐青萝轻手轻脚退下。

    法空道：“王爷，你该知道，皇上行事向来是出人意表，奇峰迭起。”

    楚祥点点头。

    法空道：“如果七皇子真有问题，皇上会宽宥不追究吗？”

    “……应该不会，所以才让我不解。”

    “那定是别有内情。”法空道：“至于有何内情，那便不是我们能随便揣测的了。”

    他现在笃定别有内情，楚雄一定酝酿着什么筹划。

    楚祥若有所思, 慢慢点头。

    自己是被气恼所遮掩, 一直没有深入的去想。

    法空道：“我们最好还是装作什么也不知道, 免得露出破绽来。”

    “有道理！”楚祥用力点头，腾的起身：“那我便告辞，……大师有暇过来王府喝酒, 王妃说好久不见大师了。”

    法空笑着答应。

    他确实有一阵子没去信王府了，一直忙碌不停。

    或去大永的永空寺, 或去灵空寺, 或去大云的金刚寺别院, 或者回金刚寺看看师祖，回药谷看看药圃。

    或再去明月庵看看莲雪与小白, 或者去见宁真真与李莺及许志坚。

    虽然须臾便到，可时间还是不够用的，忙碌得很。

    如果不是能在时轮塔里修炼, 他的时间还真是不够用的, 没时间修炼。

    “那就今晚吧。”楚祥道。

    法空失笑：“这般急？……王妃可是有什么事？”

    楚祥摇摇头：“她没说。”

    法空点头：“行吧, 那便今晚过去。”

    “让王妃做几道好菜。”楚祥笑道, 合什告辞离开。

    ——

    时轮塔亮了又灭。

    法空皱着眉头出现。

    他的试验失败了。

    没办法将遁天令的花纹应用于自己的小西天极乐世界之中，仅仅只能做成遁天令而已, 不能更进一步。

    他原本的计划是将遁天令往前推进一步，令其效果放大，扩大其范围。

    令它融入小西天极乐世界之中。

    世间再无人能感应到它的存在, 而且小西天极乐世界笼罩范围内，天机推衍是没用的。

    便如笼罩于混沌之中。

    可惜, 最终还是没能达到目的，即使放大了铁牌, 将花纹刻了数套叠加在一起，还是没办法做到融入小西天极乐世界, 笼罩整个小西天极乐世界。

    做不到这一点，即使做成更多块的遁天令，对他而言还是失败的。

    对现在的他来说，完善小西天极乐世界更重要。

    如果能让遁天令融入小西天极乐世界，他将对天地的感悟更深一层，五行境又往前推进一大截。

    而如今，如意算盘没能打响。

    遁天令便是遁天令, 只能笼罩自己一人，即使更大的铁牌雕上更多的花纹也一样只能笼罩一人。

    至于一起带过来的那块陨铁板，确实不成。

    即使雕刻上奇异的花纹，还是没办法令其具备干扰天机的效果。

    ——

    但他也并非一无所得, 也有收获。

    关键便是先前得到的那块黑铁牌，那上面也有微不可察的花纹。

    寻常的心眼观察不到，有金睛才能看到。

    那一块黑铁牌是得自天海剑派，经过他仔细研究之后，最终发现与遁天令一脉相承。

    遁天令更加精妙，天海剑派得来的那黑铁牌差了一筹，效果当然也就差了一筹。

    差了这一筹，那么就能形成压制。

    既然与遁天令一脉相承，那么很可能是出自遁天阁，那位被林飞扬傅清河所杀的戚蓉蓉到底有何来历？

    他马上又抛开这个，被一个更重要的事实吸引。

    那便是遁天令的花纹是能简化的，既然能简化，那遁天令是不是另一个简化版本？

    是不是有更高一层的遁天令存在？

    他于是出现在精舍中。

    精舍的院子，余百龄与朱千峰他们八人已经分散开，有的在研究花圃，为何这么冷的天气，还是百花齐放，委实违背了自然的规律。

    这个时候，他们应该是缩起来冬眠的。

    可偏偏毫不畏惧寒冷，傲然绽放，争奇斗艳。

    有的在练功，专注练功，不理会其他人。

    有的在读书，摇头晃脑，沉浸其中不可自拔。

    有的在下棋，面红耳赤，冥思苦想。

    他们各忙各的。

    这让徐青萝啧啧赞叹，觉得这帮老头还真够心大，在这般环境下竟然能自得其乐。

    他们刚进来的时候，明明是极愤怒压抑的，还有不服气，非要闯出去。

    可一天之后，他们已然迅速调整好了心态，处之泰然，既来之则安之。

    法空让她好好学一学这种心态，上善若水，顺其自然，随波逐流。

    徐青萝修为强，而且太过聪明，觉得一切皆在自己指掌之间，智珠在握，便产生一种人定胜天的傲骨。

    这是要不得的。

    要知道命运之莫测，人只要有七情六欲，在命运跟前便是弱者。

    人们最容易犯的毛病就是随着武功越来越强，觉得自己越来越能主宰命运。

    不要想着去主宰命运，而要想着主宰自己，这才是真正的人定胜天。

    ——

    看到法空出现，余百龄出现迎接，合什淡淡道：“大师佛驾光临，真是蓬荜生辉！”

    法空听出他的讽刺，不在意的微笑：“诸位前辈呆得可舒心？”

    表面的客气还是要有的，至少他们都过了百岁。

    “不舒心。”余百龄淡淡道：“地方太小！”

    法空笑道：“今天之后，诸位可以随意进出精舍，只要不出外院的大门即可。”

    “果真？”余百龄双眼一亮。

    法空微笑道：“贫僧说话何时不算了？”

    “你就不怕我们趁机做乱？”余百龄沉声道：“真要逼急了我们，那便挟持了人质。”

    法空笑起来：“诸位还是有逃走的机会，不管什么办法，尽管一试。”

    余百龄露出冷笑。

    他来大乾之前，虽然目标是皇后，但知道要刺杀皇后，法空便是绕不过去的一道坎。

    因为皇后是在灵空寺，而灵空寺的住持是法空，灵空寺便是法空的地盘。

    在法空的地盘上刺杀皇后，便与杀法空无异。

    不细细了解法空，那便是自取灭亡。

    所以在来之前，对法空已经有了深入的了解，知道法空的性情沉稳无比。

    法空行事稳稳当当，如果没有把握，绝不会做，一旦做了便是有十足的把握。

    所以，法空说可以在金刚寺外院内自由行动，那便是有十足的把握。

    自己等人绝没有机会。

    他甚至懒得试，何必浪费机会！

    机会往往出现在不经意间，自己需要打起精神，时时刻刻留意，做好准备，一旦机会来临便断然出手。

    法空道：“我有一事不明。”

    “不必问了，我不会说。”余百龄沉声道。

    法空笑了笑：“几位前辈身上的遁天令，恐怕不是最强的遁天令吧？遁天令一共有几层？三层，还是六层，或者是九层？”

    余百龄发出冷笑。

    他心下暗惊。

    遁天令的层次是秘中之秘，外人绝对不知道的，他怎么可能知道？

    这绝非遁天阁高手透露出去的，否则他不可能只知道有层次分别却不知道有几层。

    那他是怎么知道的？

    是猜到的？

    这几乎不可能，因为很难有人想到遁天令会分层次。

    那是怎么知道的？

    法空面露赞叹神色：“遁天令上面的花纹确实神妙，神乎其神。”

    这些花纹为何能混淆天机？

    自然是涉及到了天机。

    天机是时间空间之奥妙，涉及到世界的运转。

    精研这些花纹，以让他对世界有更深刻的认识，对小西天极乐世界助益极大，修为也水涨船高，五行境推进了一大截。

    他隐隐看到了五行境的巅峰。

    他万万没想到自己的进境如此之快，原本以为金刚不坏神功会更进一层的。

    余百龄丝毫没有觉得自豪，反而一凛。

    法空和尚竟然看得懂神文！

