    “主人，那你现在有什么打算？”小白凝望着百里红妆，它总觉得主人心中应该是有着什么样的想法所以才没有去海洋世界陪帝北宸，否则这样的做法实在是太不符合主人的作风了。

    百里红妆眼中闪过一抹幽深的光芒，“厄咒之体的确是一种很奇怪的体质，如果一直都不能转变，北宸想要突破将会越来越困难，不过突破紫境五阶对于现在的我们而言实在是太重要了，一定要想办法帮北宸突破才行。”

    她相信不论是她还是帝北宸三人心中应该都一种预感，如果秦管事不能将炎寒之泪给找来，他们就必然要离开魔炼塔去寻找。

    如果到时候帝北宸的修为不曾突破，那么他们的处境就和当初刚来蓬莱之岛的时候一样没有太大的变化，所以这个门槛他们一定要跨越过去。

    “以帝北宸现在的情况，有希望突破吗？”小黑忍不住问道。

    黑白分明的凤眸闪烁着思索的光，百里红妆沉声道：“以北宸现在的拼命程度未必没有突破的希望，不过为了能够百分百的突破，我们还得想一些外力的帮助才行。”

    此话一出，三只兽兽的目光顿时明亮了几分，不知道百里红妆是打算用什么样的办法来帮助帝北宸突破。

    “有一些高品级的丹药能够帮助突破，只不过北宸要冲破厄咒之体的桎梏恐怕这丹药的等级还需要跟高一些。”

    百里红妆神色有些复杂，她现在的炼丹术的确比以前提升了不少，不过要炼制出这种高等级的丹药也是很大的考验，她也没有百分之百的把握。

    “最重要的是这种高品级的丹药所需要的药材也十分珍贵，我手上的药材还不够。”

    “那我们去甜梦那里问一问吧，这魔炼塔里的资源也不少了，就是价格贵了些。”白狮出声道。

    魔炼塔中聚集的修炼者数量极多，每一天都有新的修炼者加入，也有老的修炼者离开。

    这些修炼者的身上往往有着不少的宝贝，不少都出售换取了自身所需要的东西，因此魔炼塔所收集到的东西也不少。

    炎寒之泪虽然没能找到，但是比较珍贵的药材应该还是可以找到的。

    百里红妆点了点头，“我也有这个打算，不过你们三个就先去海洋世界陪北宸修炼吧，他一个人终究会比较危险。”

    平日里他们这么多人一同历练都可能会遇上危险，何况是帝北宸一个人？

    听着百里红妆的话，三只兽兽亦是点了点头，随之便进了混沌之戒。

    其实在它们看来，现在的帝北宸简直比妖兽还要可怕，那等战斗力爆发出来，紫境四阶的修炼者在他的面前只有死路一条。

    即便帝北宸现在还没有突破到紫境五阶，但它们也能够肯定帝北宸对上紫境五阶的修炼者一点问题都没有，他几乎在他的修为程度上达到了极致。

    一旦这样的帝北宸突破了，那战斗力必然会极为恐怕，他已经不能用他的修为来判断他的真正实力了。

