    第8110章平安顺遂，事事如意（2）

    “别跑，别跑，陪我玩儿。”乔沐元捉住蛋黄，不让它跑。

    蛋黄长得很好看，威风凛凛，但眼神有点傻傻的，乔沐元也不清楚这到底是不是一只傻狗，按理说品种挺好。

    叶佳期已经回了房间休息，酒一喝多，她就很想睡觉。

    乔知行没多久也吃过了，他出来散散步，正好碰见乔沐元和蛋黄，走过去也抱着蛋黄玩了会儿。

    “姐，纪长慕还在餐厅里，你不去看看？”

    “为什么要看？”

    “爸爸酒量好，你不怕他喝不过爸爸？”

    “他酒量也还行，不至于的，没关系。”

    “哦，那当我没说。”乔知行出来的时候就看到那两个男人在喝酒，也不说什么话，就只喝酒。

    “你下午去哪里？”

    “去找朋友玩。”

    “哦。”

    “你呢？纪长慕要是被爸爸灌醉了，下午可能就不能陪你了。”

    “没事，我也可以去找朋友玩。”乔沐元在纽约又不是没有同学朋友。

    “行吧，我先去睡个午觉，今天中午头有些晕。”

    “晚上记得回来吃饭啊，我过生日呢，一起吃蛋糕。”

    “嗯。”

    乔沐元在太阳底下开始打盹，困了。

    清风吹过，风里带着些许花香，好似梅花的香气，还有一些竹叶的清香。

    气温很舒适，乔沐元打了几个呵欠。

    也不知过了多久，肩膀上多了一件衣服，乔沐元一个激灵，醒了，转头看向身后的人。

    是纪长慕。

    “怎么在这里睡觉了？会感冒。”纪长慕弯下腰，替她裹紧衣服，“回房间里去睡。”

    “我们回小家吧，下午反正也没什么事。”

    “你多陪陪乔爷和太太，难得回来。”

    “那你呢？你不留在这里？”

    “我刚和乔爷告别，晚上再过来。”他低下头在她的脸上亲了亲，他也在避着嫌，亲得时间很短，却有些克制不住。

    乔沐元的眼神有几分朦胧，纪长慕一靠近她，她就像只猫，想扑进他的怀里。

    男人的眉眼上是舒朗的明润和温和，嘴唇微微上扬，身形俊朗，浑身是儒雅的气息，让喝多了的乔沐元有几分迷恋。

    “那下午呢？下午你去哪里？”

    “哪也不去，回家里休息会。”

    “我爸妈也嫌我腻人的，你带我一起回去，我们傍晚再过来。”

    “你留在这里吧，你跟着我走也不是个事，要走也是我先走，你等会儿再出去。”

    “行吧。”乔沐元知道他们如今什么关系都不算，其实连男女朋友都不算，他们之间的关系像是正大光明却又暧昧不清。

    “嗯，乖。”纪长慕温柔的指腹轻轻刮了刮她细腻白皙的脸，恋恋不舍。

    但最终，他还是叫了司机送他回去。

    院子里只剩下乔沐元一个人，她站起身走回客厅。

    乔斯年正准备上楼，见她回来，叫住她：“乔沐元，你过来。”

    爸爸很少直接叫她名字，乔沐元迈着小步走过去，同爸爸一起在沙发上面对面坐下。

    乔斯年像是喝了不少酒，双目凌厉，面色威严。

    (本章完)

