    陈六合突然离开医院，没人知道他们要去干什么，可在这个节骨眼上，如此庄重出行，恐怕，绝不会太过简单，让人不得不揣摩再三啊……

    轿车在炎京的繁华街道上左右穿行，车上的氛围很是沉静，陈六合跟沈清舞两人都在望着车窗外的光景。

    “哥，尾巴还不少呢，现在不知道有多少人在关注着咱们的一举一动。”沈清舞收回了目光，歪头看了陈六合一眼说道。

    陈六合不以为然的笑了笑：“无妨，让他们跟着便是了，我们这次，不玩阴谋，玩阳谋！”

    说完这句话，陈六合跟沈清舞两人的嘴角都勾起了一抹轻微的弧度，那是一种发自内心的自信！

    约莫半个多小时后，车子在一道胡同口之外停下！

    这里，坐落在故宫之旁，可谓是寸土寸金的地段，而这条胡同，也有个响亮的名号，“王爷胡同”，顾名思义，在早年时期，有一个鼎鼎有名的王爷住在此处。

    陈六合等三人下车，依旧是苏婉玥推着陈六合，沈清舞跟在后边，三人走进了这条享誉盛名的胡同之内！

    胡同内的第一家，是一个庄严气派的四合院，三进三出的构造，充满了陈旧古朴的气息！

    门头上没有牌匾，两扇黑色的木门轻轻的押在一起，并没有上锁！

    院门外，也没有所谓的警卫把手，一切看起来都是那么的普通。

    这，可是曾经的王爷府啊，只不过，现任主人似乎并不喜欢张扬，把这里修饰的很简约，除了飞翘屋檐之上雕刻着栩栩如生的龙飞凤舞才能彰显这里的王公贵气之外，其余的地方，真的很难看出这里有多么尊贵之处！

    站在院门外，陈六合跟沈清舞两人相觑了一眼，不知道是否错觉，这一刻，竟让苏婉玥都惊讶的感觉到，这对兄妹两的身上，似乎多了一股紧张的气息。

    这种感受，不得不让苏婉玥惊骇莫名，要知道，这对兄妹两是什么人啊？妥妥的泰山崩于前都面不改色的猛人，苏婉玥何时见过他们两个紧张了？哪怕是遇上了再大的危机，他们似乎都能谈笑风生。

    可这一次，情况好像不一样了，这对兄妹两神色庄严肃穆，连陈六合，都收起了藏在骨子里的玩世不恭！

    苏婉玥真的十分好奇，这院子里住着的，到底是什么样的一个人？能让这对天不怕地不怕的兄妹这般庄重！

    “六合，门开着，咱们进去吗？”苏婉玥小心翼翼的问道。

    陈六合摇了摇头，道：“婉玥，帮我去敲敲门。”未了，陈六合还加了句：“扣门上的虎头门环，别用手敲击木门，里面的这位老爷子，对这院子的一草一木可是爱惜的很，不可唐突。”

    苏婉玥怔了一下，旋即点了点头，走上前，抓起铜铸的门环，轻轻扣了几下，发出了“笃笃笃”的声响。

    不到一会儿，院内就传来一道沉沉且沧桑的声音：“进来吧，门没锁。”

    陈六合展颜一笑，让苏婉玥推自己进院！

    “吱呀”一声，木门推开，映入眼帘的是一块巨大的石壁，石壁上雕刻着龙腾雏凤、瑞兽连峰，十分的气派，仿若透露出一股气吞山河的豪云壮丽！

    绕过石壁，则是一个很大的露天庭院，花草树木，应有尽有，就宛如一道天井一般，很是让人震撼！

    一个穿着古朴长衫的老人，正背对着陈六合跟沈清舞，手里拿着一个水壶，正在那里给花花草草灌溉！

    老人看起来很是瘦小，背影都显得有几分佝偻，一头华发黑白相间，浑身都透露出一股沧桑之气。

    苏婉玥禁不住多打量了老者两眼，美眸中浮现出了一抹疑惑，这只是一个普通到再普通不过的老人了啊，而她搜遍脑中所有信息量，也没有搜到有关于这座院子和这个老人的丝毫信息，她不明白，为何这样一个普通的老人，能让陈六合跟沈清舞两人这般重视！

    陈六合跟沈清舞两人，自从踏进这座宅院之后，就更加的规矩和严肃了，陈六合的坐姿，都挺直了不少！

    “老师，我和清舞来看您了。”陈六合缓缓开口，一声老师，石破惊天！

    这个世上，能被陈六合称为老师的人，有吗？一个都没有！

    就连一手把他带进战部的郭志军，都只能被陈六合称之一声老领导！

    而眼前这个身材瘦小的普通老人，却能被陈六合称一声老师，这是何等的惊人啊！

    长衫老人没有理会陈六合的问候，他甚至连头都没有回一下，依旧很专心的在那里浇着花草。

    陈六合跟沈清舞两人也不敢叨扰，兄妹两双双坐在轮椅上，静静的等候着！

    老人的冷漠态度，并没有让他们气馁，因为他们今天能走进这座庭院，能坐在这里没有被驱逐，不就是最好的开端吗？

    足足过了五六分钟左右，老者才把那一盆盆精心照料的花草灌溉完毕！

    他放下手中的水壶，这一刻，才转过身来，看向了陈六合跟沈清舞！

    这是一个非常普通的老人，相貌平平，没有半分特点可言，如果坐在路旁，甚至都没有人会多看他一眼！

    就连他的目光，都显得平平无奇，并没有所谓的矍铄、精锐、有神，相反有些这个年纪应该有的浑浊。

    然而，就是这个年纪八十出头的老人，这一眼微微扫来，就让得陈六合跟沈清舞两人的身躯再次下意识的一颤，坐的更加笔直了一些，一脸的崇敬不苟，目光灼灼！

    天知道，这个老人的身份到底有多么恐怖，才能让陈六合跟沈清舞两人这般谨小慎微！

    “把东西放下，你们可以走了。”只是略微的一扫，老者的目光就收了回去，淡淡的吐出几个字。

    沈清舞小心翼翼的从身上掏出了一块翠绿色的玉佩，这显然不是一块完整的玉佩，而是半块，玉坠上的雕刻，栩栩如生，一看就知道是有些年头的老物件了。

