    马沙看着雪莉，实话实说：“你和刚刚哭诉的时候，简直判若两人啊。我现在有点不敢信你加入的理由了。”

    雪莉：“我大部分时候都是这样的，刚刚是……嗯，是急了，你们有幸看到了我难得的少女模样。”

    马沙：“你以你的光头起誓我就信你。”

    安德里亚：“好啦，不要老揭人疮疤，人家愿意加入我们这个送死小队，谢人家还来不及呢。”

    马沙耸了耸肩。

    他只是不想表现得对雪莉的加入太过高兴，毕竟这事情就是他一手促成的，表现得太露骨万一露馅了怎么办？

    马沙再次打量雪莉，然而他的目光靠过去，就被那光头牢牢的吸引了。

    主要雪莉这个光头，正好把煤油灯的光反射到马沙脸上了。

    马沙默默的往旁边移动了一下，以为这样就能避开反射区域，让光头不那么亮。

    然后他发现了，皮肤反光，是漫反射，不管他怎么移动，雪莉那个光头都异常的亮。

    这要是周围的光线比较明亮的话，这光头还不那么明显，问题现在他们在的这个书店煤气管道没有气，也不知道是哪里打仗打坏了导致没气。

    至于电力，全城的电力在开打的时候就断了。

    马沙为了不让自己老盯着光头看太失礼，只好把目光转到安德里亚身上。

    然后发现她也在盯着光头看。

    雪莉忽然叹了口气：“好啦，你们想盯着我的光头看就大方看。我这个光头，因为诅咒的原因，和一般的秃顶还不一样。别人是头发掉了，我直接没有头发的毛囊，所以比一般的光头加倍的光亮。”

    马沙：“你是不是因为过于丢人，社会性死亡了，所以就干脆放弃了自尊开始摆烂？”

    雪莉深吸一口气，然后自暴自弃的说：“没错，你说对了！不愧是命运之子啊！就是这样行了吧！好了，我们来说点实际的问题吧。”

    马沙发现，雪莉是真的摆烂得非常彻底，她说刚刚那番话甚至都没有脸红，完全无所谓了。

    范先生作为绅士，这时候插进来说：“你先说说你能做什么吧，雪莉小姐——直接叫雪莉小姐没问题吗？”

    “没问题，反正我不想再提我的姓氏了，那会让我想起不好的事情，正好这里有震旦人，震旦人都是没有姓氏的吧，就这样就完了。”雪莉说。

    “我们有姓氏，”马沙科普道，“比如我，就姓马。”

    雪莉略有些尴尬：“抱歉……我不怎么了解震旦。在我养尊处优的时代，我主要看英格利斯和弗朗索瓦的文学作品什么的。而来到这个城市后，我一直为生计奔忙。”

    马沙正要说话，小白突然拉马沙的袖子：“这个人是尼姑吗？”

    “不是，你刚刚没在听我们说话吗？”

    “我又听不懂。所以她是尼姑吗？”

    “不，她是魔女。”马沙跟小白解释道，“那是她受到的诅咒。”

    听得懂震旦语的安德里亚清了清嗓子，接过和雪莉谈话的主导权：“就如同刚刚淘特先生说的那样，你介绍下自己能做啥吧，毕竟我们结成小队了，互相清楚各自的能力会比较方便。”

    雪莉点点头：“嗯，确实。介绍自己能力之前我先问一句，范·淘特先生也是我们的一员吗？”

    安德里亚：“我倒是希望他是……”

    范·淘特摇摇头：“不，现在这个局面，我可能很快就要转入地下活动了，你们估计也要被监视起来。我不能加入你们。”

    马沙：“什么意思？”

    他一直以为范先生已经入伙了呢。

    范先生笑道：“我曾经是现在联邦国总统的精选班底之一，帮他登上了总统位置。现任总统大体上来说，是个废奴派。虽然我已经隐退了，但是现在这个局面，我不能坐视联邦分裂。”

    马沙挑了挑眉毛，林肯的竞选顾问？

    不过这个时空历史不太一样，林肯可能真的成为了吸血鬼猎人——以这个世界的尿性，马沙笃定这个世界有吸血鬼。

    总之，范先生的话，让马沙知道他很牛逼这件事。

    因为太过牛逼，范先生估计有很多自己的事情要头疼，不能加入队伍也划算合情合理。

    马沙：“所以你不能加入。”

    “你们队伍已经有吟游诗人了啊，”范先生笑道，“而且还是比我厉害得多的吟游诗人，我听斯塔尼斯拉斯说了，你的神术很厉害啊，他基本全程围观了你击败那个上校。”

    马沙：“那他为什么不帮帮忙？”

    “斯塔尼斯拉斯战斗力不行，他拿枪对敌人的威胁和对自己人的威胁是一样的。”

    马沙撇了撇嘴。

    雪莉：“所以，现在的成员就是我、这位加斯多宁小姐，还有那边的震旦武僧，以及命运之子？”

    马沙：“叫我马沙或者夏亚都行，命运之子什么的就别老喊了，怪不好意思的。”

    雪莉没回答，低头看着自己伸出四个手指的手。

    “西边我不知道发生了什么，但是听说是恶魔大军入侵，就我们四个不是找死吗？”她说。

    马沙：“其实是五个人，还要带上我妹妹。”

    “她会什么？”雪莉好奇的问。

    马沙：“吃和睡觉。”

    雪莉迟疑了一下：“这是……某种幽默吗？”

    “不，这是陈述事实。”

    雪莉用手按住脸颊。

    安德里亚开口道：“别担心！我们会招更多人的。等外面的事情告一段落，我们就去找那个市长，让他兑现对我们的奖励，把最好的工坊给我用，我要造一个动力装甲，这样我就不用在战斗的时候站在旁边看了，然后……”

    这时候明确说自己不入伙的范先生举起手：“那个，我觉得你比起造一个复杂的动力装甲，不如想办法先解决一下武僧女士的接敌问题。我认为这能立竿见影的增加你们的战斗力。”

    安德里亚看着小白，双手抱胸：“接敌啊……给她装个火箭？但是那样每次打完都要再次装填燃料啊，很麻烦的，而且很贵。”

    马沙举起手：“那啥，我有个想法，要不你造个腰带……”

    “火箭腰带吗？地精们有这个玩意，但是那是依靠地精们的谜一样的工程学才成立的东西，不是地精用的话，就会爆炸。”安德里亚皱着眉头回答道。

    马沙：“你说的地精，是不是特别绿？而且是从地上长出来的，跟蘑菇一样？”

    安德里亚完全没懂马沙的梗，疑惑的看着马沙：“你在说什么啊？地精当然是地精它妈妈生下来的啊。”

    ——是传统的地精啊。看来是传统地精加上了战锤里绿皮的拍脑瓜科技。

    面对安德里亚疑惑的目光，马沙强行岔开话题：“别在意，还是说回接敌方法吧。我不是让你造火箭腰带，你可不可以造一个发射钩索的装置，安在腰带两边？”

    安德里亚：“钩索？当然可以啊……啊，你是想用钩索抓到人，然后用绞盘卷动绳索把她拉过去？”

    马沙打了个响指：“你觉得能行吗？”

    “嗯……可以试试看，具体能不能行，得试过才知道。”

    马沙拍手：“好！”

    “为什么我觉得你很高兴？”安德里亚疑惑的问。

    “我高兴是因为我们战力增强了。”马沙答道。

    ——才不是因为可以让小白COS成青钢影呢。

    安德里亚继续盘算：“先造这个能让白龙接敌的东西，再造我的动力装甲，最后给苏苏做一个能扔炸弹的东西。今天我半睡半醒之间好像看到她扔爆炸物炸人了，虽然只是鞭炮，但我觉得换成真的炸弹也可以。

    “但是这些，前提都是那位市长大人兑现承诺。”

    这时候，突然有人从楼下上来，在范先生耳边说了几句什么。

    范先生不再维持靠在墙边听马沙他们讨论姿态，站直了身体对众人说：“抱歉，我要先离开一下了。今晚这里肯定是安全的，斯塔尼斯拉斯他们在二楼，有事可以找他们。你们该讨论讨论，该休息就休息吧。”

    马沙：“发生了什么？”

    范先生神秘的一笑：“一些私事，总之，明天见。”

    说完他跟着来找他的人走了，还顺带带上了房门。

    雪莉：“我突然想起来我还没洗澡，这样，我先说说我能做什么，后面你们再讨论造什么东西啥的吧。”

    马沙：“等下，我跟你说说我掌握的法术……”

    “狂笑和七彩喷射……虽然吟游诗人那个神术我没见过，不过我大概知道它的效果。最后还有个枪上面的火球术。还有吗？”雪莉问。

    马沙两手一摊：“没有了。”

    “而我，作为魔女，我能飞行，但需要扫把，而且基本带不了太重的东西，一个成年男性肯定不行，女性……”

    雪莉上下打量安德里亚：“嗯，加斯多宁小姐不行，但这位……怎么称呼啊？”

    马沙：“你叫她小白就行了。”

    他直接说的震旦语读音，没有翻译成small white。

    “小白，还挺顺口的嘛。”雪莉回答，“我能带小白飞起来，但速度会受影响。另外我有一只动物伙伴的猫咪，它在这里。”

    雪莉话音刚落，那只黑猫就从窗户出现了，坐在窗台上。

    雪莉继续：“和一般的动物伙伴不同，我需要的时候，能实时看到猫咪眼睛看到的内容，并且对它下令。但是它毕竟是动物，没有灵智。

    “除了这两个能力，我还有法术。我的法术来自诅咒，可以在我指定的位置出现头发——除了我自己的头顶。”

    安德里亚/马沙：“噗。”

    雪莉尬住了，显然大姐姐还没有游刃有余到能对这种状况视而不见的地步。

    马沙急中生智，指着安德里亚：“别笑啦！”

    “你！”安德里亚本想怒斥，但最终顾虑到雪莉在场，只能偃旗息鼓，“好好，我不笑。”

    雪莉：“我可以让头发出现，并且操作，但是只有简单的动作，比如缠绕，拖拽，或者缠绕之后拖拽。

    “据说有个无比强大的魔女也能操控头发，她甚至可以用头发形成衣服穿在身上。那种事我做不到。

    “另外，我没有法术位，也不像术士那样每天施法受次数限制，但是我会累，长时间使用我可能会直接晕倒，甚至有生命危险。停止不用法术后，我的能力会渐渐恢复。”

    马沙懂了，魔女是用蓝条的，蓝条没了就晕倒。

    不知道能不能找德鲁伊给魔女一个“激活”来回蓝。

    雪莉：“我大概能做的就这么多。”

    安德里亚拍着她肩膀：“你比我有用多了！至少在做出动力装甲之前。顺带一提，你们魔女没有穿上装甲就不能施法这种事吧？”

    “有的，我的魔法，说到底也是奥术。”

    安德里亚叹了口气：“好吧，那就不为你做装甲了。”

    马沙：“等一下啊！所以法师上了动力装甲，就不能施法了吗？”

    两个妹子一起看着马沙。

    “不然呢？”

    “你不知道？”

    她们同时说。

    小白大大的打了个呵欠，全场就她一直在发呆。

    马沙咋舌。

    ——看来我不能毛安德里亚的动力装甲开了。

    没关系，等我学一个法师护甲，再学几个高环的防护系法术。

    可问题学法术需要卷轴。

    突然，马沙想到安德里亚之前说过，今天范先生撕了个误导术。

    既然有误导术这种六环法术，那范先生的魔法卷轴储备估计挺多的。不然问他拿点卷轴来学学？

    这边两位大胸美女见马沙不说话了，便又继续她们的对话。

    “我大概明白了，”安德里亚说，“我会用造动力装甲的边角料，给你造一点防身的小玩意。”

    雪莉点点头：“嗯，那就拜托你了。”

    说完她转身出门，洗澡去了。

    安德里亚：“对了，你换洗的衣服怎么办？”

    “我随便穿一点粗布衣服就好啦。”雪莉笑道，“毕竟我已经过了好几年清贫日子了，早就习惯了粗布衣服。”

    说这话的时候，雪莉看起来和她的外表一样成熟稳重，带点风尘和沧桑。

    说完她转身走了。

    安德里亚：“我其实想借她衣服来着……不过我的衣服还在53街的旅馆呢。不知道旅馆会不会安全。”

    马沙想起来，安德里亚是不知道那旅馆牛逼之处的。

    于是他说：“放心吧，那可是白瑞德选的旅馆啊。”

