
坎特脸色一僵。

他们本来是计划越过安全区的居住地带，直接降落到学院附近的。

但是坎特在和丹尼尔争吵后灵机一动，想要先来个下马威——就用他们乘坐的这艘战机！这艘加载了最先进的灵隐技术的战机，坎特自信这是一艘真正的隐形战机。

也正是因此，他刚才选择了从市民的居住区上方低空飞行，甚至是大摇大摆的开到安全区的马路上。

“我觉得骗人是个不好的习惯。”坎特还是不相信己方的战机这么轻易就被发现。“我十五分钟前根本就没到天水市。”

安瑞雅笑着摇了摇头，说道：“我们也没说是在天水市才发现的你，虽然你在天水市更扎眼了。”

“十七分零五秒，驶入边境线；十八分三十七秒……”

“OK！OK！”坎特连忙摆了摆手，示意让安瑞雅赶紧停下。

他脸色比刚才还黑了。

没想到居然一进来就被发现了！

还不如不问，没问的话起码只能说是在天水市发现的，问了之后就更没面子了。

随后坎特气愤的看了眼丹尼尔，要不是你这么丢人，我也不会去急着挽回面子，现在面子真的没了。

“呃……要不带我们先参观一下学院？”丹尼尔急忙打了圆场，他早就提醒坎特不要过于炫耀了，可坎特就是不听。现在只好他站出来把这事揭过去了。

安瑞雅看了眼李重开，向他请示一下是不是真的可以带他们参观学院。

至于弗尔斯克国外交丢了面子这事，其实在场的除了坎特没人在意这种小事。

甚至李重开也只是几分钟前才被通知要和他们见面，如果这些国家没有联合起来，仙盟甚至可以直接忽视他们。

李重开无所谓的朝安瑞雅微微颔首。

得到了李重开的同意，安瑞雅迅速合上了报告，对着丹尼尔说道：“当然可以，参观学院这是第一名的特权。”

这里的第一名是指全球会议第一个到达现场的国家。

安瑞雅跟在李重开后面，示意其他人员跟上。

看着一副粉丝模样的丹尼尔屁颠屁颠的跟了上去，坎特顿时气不打一出来。

“这家伙，把我们国家的脸都丢光了！”坎特紧咬着后槽牙，对丹尼尔的行为非常鄙夷。

随后他默默的盯上了李重开，最先进的技术输给对方，他认了！

但是超凡时代还是要看个人实力的，坎特知道对方实力不错，毕竟是被称为“火神”的家伙。

可耳听为虚，眼见为实。

更何况这全球超凡会议的第一次召开，本就是为了探探仙盟的底。

坎特打定了主意，这两天找机会看看李重开到底实力如何，是不是真的那么强。

……

“这里是灵兽园，我们挑选了一批相对比较温和的灵兽进行饲养。”

因为安瑞雅对学院的地形还不够熟悉，所以就暂时由任秋秋代劳。

灵兽园的灵兽也并非全是由李重开控制的灵兽组成的，还是有不少人类本来饲养的宠物进化的。

坎特和丹尼尔看到灵兽园的第一眼就被震撼到了，无他，实在是数量太多了。

“这……这是……”

这是金钱的味道！

在来之前便已经听说这次天水市人为制造的灵气爆发，所带来的财富十分惊人，但此刻见到这些灵兽，坎特和丹尼尔才有了一丝财富的概念。

他们弗尔斯克国也有着蕴含灵气的动植物，每一只生物科研价值都极高。

不同物种对于灵气产生的变化都值得去记录，在这分秒必争的超凡年代，这些研究就是奠定未来国家地位的基础。

鬼知道他们弗尔斯克国为了凑齐几只灵兽付出了怎样的人力物力，在来之前，坎特还特地的看了一眼自家的灵兽园。里面的灵兽几乎是少的可怜，

而这边学院里的灵兽多的难以现象，更令人垂涎的是这还只是性格温顺的一部分，大部分灵兽目前还在旧天水市废墟那边生存。

坎特没有说话，只是将自己眼中的贪婪掩饰起来。

不要着急！

他们这次所有国家到来的真正目的可不是为了这几只灵兽。

而是那份可以制造出天水市这样盛景的聚灵阵技术！

尽管仙盟已经解释过，这只是一份巧合带来的实验结果，根本不可复制。

但是谁在乎呢？

先不说信不信的事，就算信了又能怎样，这世界上买彩票的人还少吗？只要有概率可言，在面对如此的高收益时，就不可能有国家想要放弃。

坎特打定主意，待会儿就和同行的外交官打声招呼，让他通知其他国家尽快过来！

只有所有国家联合起来，他们才能从仙盟这只庞然大物的口中抢夺食物。

丹尼尔倒是颇为明智，很快就反应了过来，望了望在一旁默默观察他们的李重开，又担忧了看了一眼坎特。

他只希望坎特不要做傻事。

但他和坎特的意见保持一致，那就是尽快的把其他国家的派遣人员叫过来。

只不过不是为了向仙盟施压，而是希望来的人里可以来一个比坎特还横的，这样子对方就不会注意到坎特的一些愚蠢行径了。

“抱歉，他可能只是比较喜欢小动物。”丹尼尔尴尬的向李重开解释道。

李重开摆了摆手：“没关系，我并不在乎。”

“对于此刻的我而言，不管是怎样的风景都可以称得上是一份美好的风光了。”李重开略微有些惆怅。

那是因为自己下定了决心，要做一个救世主。

可是目前只有他和姜驰知道，数天之后的古仙界来客实力有多么惊人。

古仙界那里发展修仙文明早已许久了，可这里现界这边，灵气复苏不过几年，灵气爆发也就最近这个月的事，金丹便已经是实力巅峰了。

但对古仙界而言，金丹只不过是有手就行。

所以只能趁着裂缝还没有张开的时候，封锁住它。

否则一旦裂缝全面开启，人类这边能打的严格意义上可就只有李重开一人。

一旦背负上了责任，与之相伴的担忧也会接踵而来，这是在所难免的。

而在场的人只有安瑞雅和丹尼尔敏锐的注意到了这份情绪。

丹尼尔眼睛微眯，他就知道！他就知道！仙盟一定面对着其他人所不知道的敌人。丹尼尔突然有了一种长久以来猜测被验证的感觉。

这让他很兴奋，甚至他冒出了一个念头——他想要加入李重开他们的行列。

实现自己的人生价值！以及精神追求！

不再拘泥于这国家与国家的争斗！

“诺亚方舟先生！”丹尼尔巧妙的用着特别的称谓吸引着李重开的注意力。

“不知道您有没有听过诺亚方舟的故事？”

“哦？”这确实吸引了李重开的注意力，“我确实听过，不过如果你讲的比较特别，我也可以再听一遍。”

诺亚方舟，其实是一个烂俗的故事。

上帝不忍恶人的行径，于是想要消灭世界上所有的恶人。同时他也发现了人类中有一个叫诺亚的好人。于是他命令诺亚打造一座方舟，并允许他带上家人，牲畜与鸟儿，作为新世界的始祖。

丹尼尔舔了舔嘴唇，酝酿着情绪，说道：“我并不擅长讲故事，不过我可以讲一些偏远版本的给你听一听。”

“说来听听。”

“在我们国家，有一些人认为，我们所有人都来源于最初的同一人，也就是诺亚。”

李重开逐渐认真起来。

“但是我认为这并不是正确的，毕竟世界上的神话有这么多，关于人类起源的神话更是多的数不胜数，我们也并非都是诺亚的遗留。”丹尼尔笑着调侃道。

李重开默同样也是这么认为的。

他也并不觉得自己会重开到所有人身上。

丹尼尔正讲着故事，看到了那边的坎特正悄悄的在拍照记录天水市的灵兽，他也懒得说什么，只希望自己能获得仙盟这边的好感，可以弥补一下坎特败坏的形象。

“诺亚方舟先生，你知道吗？值得说的并不是这一部分，而是为什么选中诺亚？”

李重开也用灵识注意到了坎特的行为，不过他并不在意，只是继续听着丹尼尔说他的见解：“为什么选中诺亚？”

“因为诺亚是完全人。”

丹尼尔来回踱步，试图让安瑞雅把这段话可以翻译的更清楚明白。

“对于完全人的概念，他们的解释是顺服神、敬畏神、服侍神、感谢神的人。其实也就是神明挑选了一个自己的信徒活了下来。”

“但我们认为，完全人更像代表着完全的人性，他并非不可犯错，而是……怎么说呢？”

丹尼尔越说越急，他感觉自己怎么也说不清楚，这个概念说出来实在玄乎，有些过于为难翻译了，最后只好叹了口气。

“OK，我就知道我不擅长讲故事。”丹尼尔懊悔的说道。

“不。”李重开拍了拍他的肩膀。

“你讲的不错，我收获颇丰，谢谢你。”

然后李重开转身对着安瑞雅说：“给丹尼尔和他的同事准备好住宿问题。我下午还有课，就不能陪同了。”

说罢，便要离去。

“诶……李重开先生！”丹尼尔急忙叫住了李重开。

“怎么？你还有什么事吗？还是说你还有故事要讲？”

丹尼尔犹豫了一下，还是说出：“李重开先生，即使是诺亚方舟，那方舟上也不是只有诺亚一个人的！”

他终于鼓起勇气说出了自己真正想说的。

李重开脚步一顿，转身看向了丹尼尔。

“你是说那方舟上的其他人吗，你指的是诺亚的家人？还是说牲畜或飞禽？”

在故事里和诺亚一同上船的，也只有诺亚的家人，和一些小动物们。

丹尼尔紧张的搓了搓手。

“都不是！但我认为他可以多一个一起造船的伙伴。或者说是战友！”

“比如你？”

“是的！比如我！”

这里瞬间沉寂了一小会儿。

李重开走到他面前，神色无比认真：“你的心意我领了，但是你现在的实力并不够。”

李重开已经说的很委婉了，毕竟丹尼尔他们底蕴不够，连灵识都不懂的怎么使用。尽管境界不错，但这更像是举国之力培养的效果，用来充当门面的。

等顾成语，文成杰等人发育一段时间，他们未必打得过文成杰等人。

丹尼尔明显也明白这件事。

刚才的灵隐战机就已经是个很好的例子了。

“可是我们还有时间，虽然现在我还比较弱，但是请相信我，我一定会帮上忙的。”丹尼尔正视着李重开，不卑不亢的说道。

“可我们已经没有时间了。”

李重开说完之后，也不去管他，转身对着安瑞雅说道：“记得尽快找个地方安置他们的战机。”

“好的。”安瑞雅跟着李重开一同离去。

两人就这样离开，只留着丹尼尔呆立在原地。

“没有时间？什么意思？”丹尼尔皱着眉头，最好不是他想的那样。

丹尼尔正在沉思，而一旁的坎特见到李重开已经走了，于是连忙上前过来和丹尼尔打招呼。

“嘿，丹尼尔。他们居然把我们直接放在这边了。”坎特拿胳膊肘顶了顶丹尼尔，“你知道这意味着什么吧！”

他一把将间谍仪器塞到了丹尼尔手里。

“快些行动，每一份情报都会对之后的谈判起到十分重要。“坎特急忙的说道。

坎特一边安置着小型仪器，一边对丹尼尔赞叹道：“朋友，我向你道歉，我之前明显对你有些误解了，刚才我在窃取情报的时候，你居然在帮我打掩护？！”

“老实说，我一直以为你是个狂热粉，没想到你还是把国家放在首位的，我低估你了。不过你讲的故事实在是不怎样……”

丹尼尔拿着仪器冷漠的看着他。

打掩护？

只有你才会这么想！

丹尼尔看着窜上窜下的坎特顿时有些无语，但出于来自同一国家的好意，他还是提醒道：“别忘了我们的战机是怎么被发现的！”

“你最好还是把这些东西收一收，等到对方发现的时候，我们不至于太难堪。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70640455"  chaptername="第211章  【粉丝见面会（二）】（4000字）">加入书签</a>
</div>
