    ?贺海楼醒来的时候,还有一点不知今夕是何夕的感觉。

    模糊的光影在眼前快速晃动，脑袋涨得发疼，他试图动一动身体，可是手脚都像被灌了铅一样难以抬起,他又试图发出声音，但喉咙干干的，声音好像怎么也冲不出喉间关隘。

    发生了什么事？

    贺海楼有些茫然地想。他努力睁大唯一听自己使唤的眼睛看向四周，视线里，混杂在色块渐渐清晰起来，白色是天花板和吊灯，黑色是窗户外头的天空,灰色是伫立在床边的仪器……他费力地转了一下头，从左边转到右边,看清楚了刚刚在视线里模糊的黄黑混杂在一起的东西——是一个坐在椅子上的人。

    是顾沉舟。

    像是脑海中紧闭的盒子插入了一根正确的钥匙，贺海楼立刻就想起了自己之所以会躺在这里的原因：他在青乡县余震的时候，冲上去拉了顾沉舟和卫祥锦一把，结果被从天上砸下来的水泥柱挂到了脑袋！

    这件事一想起来，贺海楼的心情瞬间就复杂起来了。

    顾沉舟，卫祥锦；卫祥锦，顾沉舟……

    垂眸想了一会，贺海楼奇怪顾沉舟见自己醒了一点反应也没有，又抬眼再认真地朝顾沉舟坐着的位置看了看，才发现对方脑袋微垂下来，靠着椅子一点一点地，已经睡着了。

    他愣了一下，又去看对方的衣服，发现对方的外套皱巴巴的，下摆上全是一点点灰色的泥点子，裤脚也深了一块，认真看地面，还能看见灰黄色的泥水痕迹。

    对方没换衣服就过来了？说起来这是哪个医院，青乡县的县医院？……贺海楼又试图动了动手臂，这一回，手臂不再像之前那样难以移动了，他用力过头，手背敲到了床上的护栏，还发出“砰”的一声轻响。

    一旁的椅子上的顾沉舟立刻被惊醒了！

    他先是茫然地环视了周围一圈，接着又盯住贺海楼看了有一会，就在贺海楼觉得有点不对想开头的时候，顾沉舟才像是找回了自己的理智，说：“贺海楼？……你醒了？”

    “不……”贺海楼先试了试嗓音，然后哑着声音跟顾沉舟贫了一句，“不是我醒了还是你醒了？说起来你确实也醒了。”

    顾沉舟没有立刻回答对方，他先低下头，用手撑了一回脸，接着才红着眼睛抬起头说：“感觉怎么样？要不要给你叫医生？”

    “来杯水。”贺海楼说，又问，“我睡了一天了？外面怎么样？你熬了一整天没去休息？”

    顾沉舟站起身，走到矮柜前，拿起水壶给贺海楼倒了一杯水。

    对比刚刚清醒的时候，贺海楼这时候感觉已经好了很多了。他躺在床上看着顾沉舟的动作，发现对方除了脚步有点虚浮之后，提着水壶的手好像也有点发抖。他收回目光，心道这是熬了多久没有休息——还是外头又发生余震了？

    “兹，兹！”

    正想着事情，贺海楼感觉背后一震，整个人已经随着升降床上半部分的倾斜而半坐起来了。

    顾沉舟看着角度差不多了，按下病床旁边的停止按钮，将水杯递到贺海楼唇边。

    本来想用手接杯子的贺海楼一见对方的动作，立刻就收回了自己刚刚抬起的胳膊，转而微微低下头，咬着一次性纸杯的边沿喝了几口水。

    温度适宜的热水一流进喉咙，浑身上下的痛楚似乎都减轻了好几分，贺海楼几口将杯子里的水喝光了，还有些意犹未尽地舔舔嘴唇。

    顾沉舟转身又倒了一杯，但一次，他直接将杯子递到贺海楼手边。

    贺海楼有些遗憾地啧啧嘴，接过了拿在手里，又问了一遍刚才的问题。

    顾沉舟回到自己的椅子上坐下，说：“你睡了三天了。这里是京城医院——青乡县那边还好，我离开之前，都没有再发生余震。”

    “你什么时候离开青乡县到这里的？”贺海楼抓住重点问。

    “两个小时前。”顾沉舟说。

    贺海楼纠结了一下，觉得要说满意他又不满意——他为了救顾沉舟和卫祥锦，脑袋都被砸破了，结果顾沉舟把他往京城一丢，照样留在青乡县救灾；但是要说不满意呢，不管怎么说，对方从青乡县回来的第一时刻，全身脏乱得没法忍受也没有先回家休息，而是跑到了他这里等他醒来……

    “你几天没睡了？”贺海楼换了一个话题，决定不去思考自己是满意还是不满意。

    “也就第一天晚上熬了一夜，其他时候照常休息。”顾沉舟说。部队进来之后，卫祥锦身上的任务多压力重，他倒是没有什么事情，就是旁边打打下手，只是这两三天一直不怎么睡得着，所以精神才会特别差——这样的状态并不奇怪，青乡县里头大多数经历过地震的人，都没法在废墟上安稳地入睡。

    贺海楼“嗯”了一声，靠着枕头看了一会天花板，突然说：“好饿。”

    “饿？”顾沉舟抬抬眼。

    贺海楼又仔细感觉了一□体情况，“不饿，不过想吃东西。”

    “什么东西？”

    “泡椒鱼头，夫妻肺片，粉蒸牛肉，毛血旺。”贺海楼一边说一遍舔了舔嘴角，“或者海鲜也可以。”

    顾沉舟无言地看了贺海楼一会，凉凉说：“做梦吧，至少一周时间，你只有白粥或者白糖粥喝。”

    贺海楼：“……”

    顾沉舟也没有理会贺海楼，直接拿出电话拨通贺南山的号码，在接通之后对对方说：“贺书记，海楼已经醒来了。”

    躺在床上的贺海楼一听见那个称呼，就朝顾沉舟所站的位置侧目。

    “……好，我知道了，书记再见。”简单的两句话后，顾沉舟挂了电话。

    贺海楼说：“你通知了贺书记？”

    “嗯。”

    贺海楼嘴唇抖了抖，勉强将那句“通知干什么”的话给吞了回去。

    天花板上射出白光的吸顶灯将房间照得纤毫毕现，良好的隔音房间让这里一点没有医院病房大楼里惯常的吵闹声。

    顾沉舟突然开口：“你冲上来干什么？”

    这句话三天前卫祥锦就问过他，他有自己的想法，也给了卫祥锦一个回答；但三天后，他却忍不住再问刚刚醒过来的贺海楼一遍：你冲上来干什么？

    贺海楼说：“你不知道？”他不等顾沉舟回答，又嗤笑一声，“要不是你在那里，我脑子有毛病冲上去。别人是爱屋及乌，我是爱情人救情敌，感动没？”

    顾沉舟之前一直在注视着贺海楼的面孔，但这一刻，他的眼神飞快移开了。

    不过这样的逃避只是短短的一瞬间，下一瞬，顾沉舟又把目光转回到贺海楼脸上：“你觉得我会答应你？”

    “你不会？”贺海楼反问。

    顾沉舟沉默了几秒钟，缓缓点头，一边说一边笑：“我会。”

    贺海楼“哈”了一声，尽管这本来就在意料之中，他还是忍不住发自内心地洋洋自得起来：“怎么样？顾沉舟，我说过了，咱们走着瞧，看谁耗得过谁，你说是不是——”他突然拖长了声音，不乏恶意地缠绵叫了一声顾沉舟的小名，“小舟～”

    顾沉舟盯了贺海楼几秒钟，突然走到床边。

    干什么，发火了？贺海楼微一纳闷，就看见顾沉舟的面孔迫近到他眼前，又在他眼中变得模糊。

    干裂的嘴唇被人轻轻碰了一下，像蜻蜓那样地接触，柔柔地，软软地。

    然后湿润微热的触感从他的唇角开始，一点一点的吮｜吸着，亲｜吻着，他觉得自己的每一寸嘴唇、每一道绽裂处，都被人仔细的含进嘴里，舔舐着、传递着身体的温度。

    贺海楼迷糊了一下。

    仿佛有一堆白色的云朵突然就出现在他的身体边，脑海里，从四个方向悠悠然飘然，然后将他簇拥在中间。

    这个亲｜吻跟平常的亲吻不一样。

    跟对方之前有过的几次亲｜吻也不一样。

    ……可是不一样在哪里呢？

    没等贺海楼分辨出两者微妙的不同，云朵就越聚越多，一些托住他的脑袋，一些包裹他的四肢，还有一两朵从天花板上掉下来，在他胸膛上顽皮地弹跳着，咕咚翻了个身子。

    贺海楼迷糊了好一会，感觉对方轻轻地咬了自己的下唇一下，他下意识地张开嘴巴，立刻地，对方的舌头灵巧地钻进他嘴里，划过他的牙关，上颚，又轻轻摸了摸他还平躺着的舌头——一切动作都不剧烈，就跟之前一样，像是最轻柔的安抚。

    这个温和的亲｜吻并没有持续太久。

    顾沉舟很快伸手在贺海楼枕边一按，撑起了自己的身体。

    贺海楼愣了两秒钟才回过神来，他神情古怪地看着顾沉舟。

    顾沉舟说：“我先回去洗个澡，明天再过来。”

    贺海楼“嗯”了一声，看见对方帮他放下床铺，又整理好被子，还将水壶提到床头边，放在他可以够得到的地方后，这才转身离开病房。

    之前没有感觉的时候休息得太多了，现在一点儿睡意也没有。

    贺海楼躺在床上，目光漫不经心地在室内来回逡巡移动着，一会儿看看这里看看那里，一会儿又试着动动手臂和双腿，一直到病房的门再次被人打开，他才停下自己的动作。

    “感觉怎么样？”拄着拐杖进来的人关了门，慢慢走到贺海楼身旁，问。

    “很糟糕。”贺海楼随口说。

    贺南山在顾沉舟刚刚的位置上坐下来，他拿拐杖轻轻敲了敲地板：“事情的经过，顾沉舟简单地跟我说过了，你有什么要补充的吗？”

    “没什么了吧。”贺海楼说，“顾沉舟应该不至于傻到拿大家都看见的事情骗你。”

    “我是说你。”贺南山淡淡说，“你对顾家的小子，到底是什么意思？”

    “没什么意思啊，”贺海楼漫不经心地笑起来，他回答贺南山，深色的眼睛里再次闪烁着和最初时没有分别的冰冷光芒，“玩玩呗，玩腻了自然就放手了。”

    “……好，”贺南山说，“记住你的这句话。”

    在贺南山来到贺海楼病房的时候，顾沉舟也从医院回到了天瑞园，跟顾老爷子及顾正嘉见了面，说过一会话之后，又开车到沈宅，亲自向沈老爷子报平安。

    老人家在没有预料的情况下看见自己的外孙，又高兴又心疼，说没有两句话就赶顾沉舟去洗澡休息。

    顾沉舟也确实累了，到客房快速地洗完澡之后，眼睛都有点睁不开了。他一边拿毛巾擦着头发，一边拨通卫祥锦的电话。

    “小舟？”电话很快接通，卫祥锦在电话里说。

    “那边现在怎么样了？”顾沉舟问，接着跟对方说，“贺海楼醒来了。”

    “差不多了吧，挖掘工作普遍慢了下来。”卫祥锦先跟对方说了一些青乡县的情况，就把话题转到贺海楼身上，“贺海楼醒来了有没有说什么？”

    “没说什么。”顾沉舟说，也不算欺骗卫祥锦——贺海楼醒来后说的一切事情都在他意料之中，确实没有什么大不了的事情。

    电话那边的卫祥锦狐疑说：“真的没说什么？”

    顾沉舟失笑道：“我骗你干什么？没说什么重要的事情。”

    “……好，”卫祥锦说，“你先休息吧，你这几天都睡不着，回了京城就早点睡吧。”

    “嗯。”顾沉舟收了线，直接关灯躺倒在床上。

    室内骤然按下来，短暂的漆黑之后，微弱的光线从床铺旁边的窗户洒进来。

    顾沉舟躺到柔软的床上，或许是太过疲惫和终于能够放松下来，没过几分钟，他就陷入深沉的睡眠。

    床头一侧的窗户外，深蓝色的天空上，亘古的月亮在满城市璀璨的灯火中，也黯然失色。

