    晚间的时候孟昶旭来别苑，气氛还算是融洽。

    虞玦和孟瑶两个人，一人抱着只猫儿在梳毛。如今相处久了，雪球知道虞玦与孟瑶关系好，心情好的时候也愿意让孟瑶撸上一把。

    柳墨生下午被燕宸曦打发了出去，冒着大太阳找苏佑的下落去了，燕宸曦在书房中看这些年来广陵各地官员的政绩。

    “这院子倒是舒坦，你当真便就住在这里，不去府衙了？”

    孟瑶看着坐在书房中的燕宸曦，无不羡慕的说道。

    今天他和谢安两个人可是与广陵的那群老狐狸打了一天的交道，一个个都是人精中的人精，得知他们两个人的身份阿谀奉承的话就和不要钱一样蹦出来，就连谢安那一张万年不变的冰山脸也第一次出现了裂缝。谢安第一次后悔，为何自己放着好好的金吾卫不做，跑到江南来受这份罪。

    可事情季扬有关，对于谢安而言季扬是尊师也如父，为了帮助季扬恕罪，找一条活路，当年纪氏金矿之事他得查个水落石出，给景安帝一个交代！

    因着谢安不苟言笑，再加上是金吾卫首领，见了谁都是冷着一张脸的，所以让那些官员们一见望而生畏，将目光盯上了一看就很好说话的孟昶旭身上。

    纵使孟少将军性格八面玲珑，此时也难免有几分应付不来的疲倦，不禁羡慕起了燕宸曦的精明，竟是早早的备下了别苑，在这里躲清闲。

    听得孟昶旭抱怨的声音，燕宸曦方才将手中的折子放下，慢悠悠的说道：“府衙之中不是有你么，我若是在的话，那些想要收买京中钦差的官员岂不是行事畏手畏脚了。”

    这倒也是。

    祁王威名远播，纵使他故作出一副温和的模样，那些底下的官员肯定是不信的。还不如就在幕后，做出一应事宜都交由孟昶旭与谢安处置的模样，如此一来，让那些恐惧于燕宸曦的官员心思也活络了起来。

    孟昶旭认识燕宸曦这么久，哪里不知道燕宸曦在打的什么算盘，但心里面也只有叹气的份，只能做这个出头鸟了。

    “不过今日所见，这些广陵的官员多是些酒囊饭袋之徒，想必这些年是收了恒安王不少好处，如今见恒安王倒了唯恐被牵连，拼命的讨好我们呢。”孟昶旭见来了许久，都无人倒茶，只得自己倒了盏茶喝了，又道：“不过知府面上都是那般懦弱不堪的，也怪不得底下人如此了。”

    “今日从他们口中探听到什么线索了没？”

    早上的时候燕宸曦在那些官员面前恩威并施，但凡是只要不陷在金博文谋逆之事事情中过深的官员，应当会找孟昶旭求一条出路的。

    提到正事，孟昶旭的脸色也渐渐凝重了起来，道：“他们言谈之中，或明或暗，都指向了江南巡抚洛斌。”

    “洛斌？”

    燕宸曦的眼中闪过了一抹若有所思的神色。

    当日从豫音苑中截下一封信与洛斌往来的书信，此事之后燕宸曦让玄七前去临安打探，却没打听到什么线索。洛斌毕竟是景安帝亲封的巡抚，纵使燕宸曦要动他也要景安帝的旨意，不能如当初处置章程年一般，因此只好将此事暂且按下未提。

    可是如今，就连广陵的这些官员中都指出了洛斌有问题，难道是此人藏的太深？

    想到这里的时候，燕宸曦看了孟昶旭一眼……

    孟昶旭一见燕宸曦的目光就知道不好，果然，祁王殿下道：“看来得辛苦你一趟，去趟临安了。”

    孟昶旭！！！

    有着这么一个要命的上司，孟少将军纵使想反抗也无反抗之力，只好有气无力的说道：“我都奔波了数月，你至少让我在这里用顿晚膳，歇一个晚上再去吧。”

    燕宸曦也不是那么没人性的，便让厨房加了菜，留了孟昶旭用膳。

    柳墨生回来的时候，天已经擦边黑，晚膳摆在了花园的凉亭中，远远的他一眼便就瞧见了孟昶旭，下意识的心虚。

    还以为孟瑶知道了赵萱儿的事，找孟昶旭告状了呢！

    不过兄妹两个说着话，多是孟昶旭叮嘱孟瑶：“这些时日在这里不要乱跑，也不要惹是生非，墨生……你得看着她些，都是成了亲的人怎么还与孩子一般。”

    柳墨生见孟昶旭态度如常，心中长长松了口气。孟昶旭兄妹二人没注意到他那些微的神色变化，但坐在对面喝茶的燕宸曦和虞玦却看得清清楚楚，纷纷鄙夷的斜了他一眼。

    迟早纸包不住火的，他瞒着当年那件事，也不知能瞒到什么时候！

    “没关系的，阿瑶做自己喜欢的事便好。”

    孟瑶是常被两个兄长训的，方才挨训的时候耷拉着小脑袋一句话都不敢说，这里见柳墨生总算回来了如获大赦，躲在柳墨生的身后对孟昶旭做了个鬼脸，气的孟昶旭都想抬手揍人了。

    见柳墨生回来了，虞长昭自是问豫音苑的情况。

    “我在外围打探过了，白天没什么人进出，看来还是得晚上，借着夜色入内楼内打探。”

    豫音苑四周有高手护着，天宗的弟子折损了不少，如今也就只有如柳墨生这样的高手亲自出手了，他与燕宸曦的轻功是众人之间最好的。

    至于燕宸曦，众人都看着坐在一旁抱着猫儿的虞玦，谁都不敢提……

    到了晚间的时候柳墨生回来，被施成渝搀扶着，脸色苍白，浑身是血。半夜虞玦已经歇下，是孟瑶匆匆跑来找虞玦救人……

    孟瑶的眼哭的通红，虞玦见孟瑶只是哭，连忙从药箱中掏了护心丹喂柳墨生服下，燕宸曦也用内力护住了柳墨生的心脉。

    柳墨生背上中了十分深的一刀，血都将夜行衣湿透了，鲜血汩汩流出来，施成渝白着脸道：“方才路上我用了止血的金疮药，可不知为何柳师兄伤口上的血怎么也止不住。”

    “因为他中毒了。”

    虞玦阴沉着脸，让绘锦去房中将箱子里的虞美人干花拿过来。

    此毒十分阴险，会让人血流尽而亡，要救柳墨生虞玦只能用自己的血解毒！

