    染白走出来时，血卫上前请令。

    “都撤了，以后不必再来。”

    她说了一句，随后离开了这华丽的囚笼，一步步向外走去。

    莱格是一个什么样的人？

    他曾经也会把孩子抱在脖子上让她看到高高的天空，也会牵着妻子和女儿的手享受温存，也会在温暖的火炉旁哈哈大笑。他会逗她开心，带她玩耍，给她买糖，他待妻子，待女儿都是不错的。

    他是一个合格的血族王，也是一个好父亲。

    可这一切都和染白无关。

    他爱的是他的妻子，爱的是晚染白两年出生的妹妹。

    在那个不能称之为家的家中，染白成了最多余的存在。

    她一直以来都很多余啊。

    又有什么关系呢？

    终有一日。

    她会回来。

    她会得到她想要的一切。

    倾尽全力，不择手段。

    你看。

    她现在不是回来了吗？

    每一根钉子扎在染白身上，先入皮肉后入骨，血流出来，感觉不到痛，因为她没有心，没有痛觉，没有眼泪。

    染白走在夜路上，步伐平稳，傲骨挺直，不会有人知道她曾经怕黑、怕一个人、不敢在晚上出来，不敢走夜路。

    没人能看清她的神情了，她早已成为了一个合格的真正的帝王。

    喜怒不形于色。

    悲欢不溢于面。

    那些年发生了太多事，世上哪有那么多唯一不变，谁都变了，她也在变。

    那是一场惊天骗局，仅因一句帝王命。

    无论是莱格，还是廖茹斯，至死都不知真相。

    他们像是棋盘上的棋，被蒙骗，被操控。

    如果他们知道真相会怎样……

    没有如果。

    染白无动于衷，也不屑说。

    今夜是一轮血月，像她。

    莱尼娅总觉得她像月亮，永远只在黑天出现。

    “姐姐。”

    少女声音细弱发颤，借着夜风落在了那道闲散又孤独的人耳畔。

    染白驻足，掀了下眸，目光没什么情绪的落在了不远处的姑娘身上。

    干干净净，娇娇怯怯。

    那双眼睛罩了一层灰蒙蒙的雾气，似哭非哭，一眼看到了底，藏不住任何心思。

    那张脸很陌生，陌生到染白认不出来，那样的气息却在记忆中有些熟悉，染白定格了三秒，嗓音冰凉散漫，许些玩味的咬字：“叫姐姐？”

    莱尼娅静静望着染白，这位她险些认不出来的血族殿下，更是她的姐姐。

    照顾莱尼娅的血仆匆匆跟上来就看到那样一幕，脸色刹那间惨白，双腿一软就跪在了地上，连声音都发抖：“见过殿下。”

    这位殿下一回来就是一晚不安夜，死了千千万万的血族，血仆身体匍匐颤抖，伸出手去拽莱尼娅，唯恐染白一个不高兴就把莱尼娅拖出去看了，慌乱低声：“小姐，快跪下。”

    莱尼娅缓缓眨了一下有些酸涩的眼睛，想到染白如今是血族堂堂正正的殿下，血族的主人，她应该跪的，于是她低下头，膝盖慢慢弯曲。

    “跪什么？本殿还没死。”染白嗤笑，声线慵懒低哑，“这么多年不见，一点长进也没有。”

    莱尼娅僵住，手足无措的站在原地，睫毛颤个不停，她长得很漂亮，是一种娇气的漂亮，像个洋娃娃，眼瞳像林中迷路的幼鹿，一看就是家里从小宠到大的，没吃过苦，没受过累，气质几乎趋于天真。

    染白没再看她们，看起来一点计较的心思也没有，径直走过，血仆刚刚松了一口气，庆幸劫后余生，就听到莱尼娅忽然出声：“姐姐……”

    她的声音很轻，固执的盯着染白，红着眼小声道：“对不起。”

    她有太多太多歉意，说不清道不明。

    夜色沉静，掩盖一切污浊。

    染白和以前大不相同，莱尼娅记忆中的染白不是这样的，她们曾经也有过一段很亲密的时光，染白年长她两岁，会带她爬树翻墙、带她摘果捕鱼、带她偷偷溜出去买糖人。

    染白待她极好，待莱尼娅极好。

    她们隔着不远不近的距离，又奇异般的像隔了很远，隔了千年之久，隔了过往三千。

    她们有血缘关系，她们是亲生姐妹。

    她们天差地别。

    “说吧。”染白眸光染着月的霜寒，知她有话要说，嗓音不咸不淡。

    “阿娘死了，林叔也死了，还有阿休……”莱尼娅努力露出了一个很乖巧的笑，可眼睛却流出了泪水，颤颤哽咽：“姐姐，你不在的这些年，他们都死了……如、如今真的只剩下阿爹一个了。”

    染白很轻的嗯了一声：“然后呢？”

    莱尼娅被保护的太好了，她不像染白，她是一张白纸，从小生长在阳光下，千恩万宠，所有的人都围着她转，仿佛她就是中心，没经历过世俗，也不知世俗，到现在也是孩子心性，从某些方面来讲是过于依赖别人，甚至是有些怯懦的。

    “你能不能……放过阿爹。”莱尼娅在染白的目光中艰涩吐出这么一句话，声音小的可怜，她也知道自己很过分很过分，可是她怎么能眼睁睁看着一向宠着她的阿爹死在姐姐手里，她做不到，她别无他法。

    染白没有说话，身后大片夜色。

    莱尼娅鼓足了勇气，声音仍在打颤，语无伦次：“你走了，阿娘死了，这些年阿爹过得很不如意……阿爹性子要强不肯说，可是我好多次看到他吐血了，他也在后悔当初的事。我、我真的对不起，可是阿爹他……他毕竟是我们的阿爹。”

    自染白陨落的那一日，莱格下了死命令。

    ——从今往后，任何人敢提及血族殿下半句，格杀勿论。

    世人都说莱格恨死了自己的亲生女儿，否则也不会厌恶到不想再听到有关那人的半句言辞。

    到底是不想听？还是不敢听？又或者是其他……

    也许只有莱格自己知道。

    她时常看到阿爹一个人发呆，总是会突如其来的恍神，有时候一消失就是好几日，他变得更加沉默，变得更加冷硬，从不提及染白，就好像血族从来没有她的出现。

    再也不是以前意气风发血族王。

    “阿爹他做错了事，可这不能否认他爱你，你知道吗？他前些日子……”

    一个人在说，一个人在听。

    自以为辛苦，自以为感动。

    谈那些过往，曾经，妄想打动。

    说的人愧疚忏悔，听的人只当笑话。

    这过去说给谁听？

    又来告诉谁？

    如果来得及，怎会叫过去。

