    南宫昊看着面前的老者，随手一挥：“让你们的阁主来见朕！”

    老者听到这话，勃然大怒：“放肆，阁主能让老夫来请你，就是你天大的荣幸了，你竟然如此不知死活？”

    说完，这老者猛地踏前一步，身上释放出600星辰之力。

    那狂暴的力量如同龙卷风一般席卷四方。

    可以想象，能推动600颗太古星辰的力量，将会对一个世界造成多么可怕的影响。

    哪怕只是一股微风，也足以让远处的千丈山峰被碾成微尘！

    “小子，这里是虚界第一层，确实只能发挥问道级实力不假。”

    “但强者的力量，还是超乎你的想象的！”

    “你顶多四百星辰之力，可老夫足足有600！”

    “所以你今天去也要去，不去也要去。”

    “来到虚界，就要遵守这里的游戏规则，尊重强者！”

    老者高高在上的看着南宫昊。

    若是之前，南宫昊还真的会被这力量镇压下去。

    但现在？

    他直接冲过去，毫不在意那600星辰之力带来的恐怖压力。

    砰！

    南宫昊一拳砸在了老者的脸上。

    老者在南宫昊冲过来的时候，还满是不敢置信，不明白他怎么能突破自己的镇压。

    等脸上传来剧烈的痛苦，他终于反应过来。

    自己被揍了！

    竟然被一个小子给打了！

    老者愤怒的从地上爬起来，想要攻击南宫昊。

    却只见一只大脚从天而降，将他的脸狠狠踩在地上。

    任凭老者怎么疯狂的挣扎，都没有用处。

    南宫昊踩着老者的脸，冷冷道：“你说的没错，无论是什么地方，都是强者为尊。”

    “像你这样的货色，就不该来得罪朕，明白了吗？”

    老者满是屈辱和不敢置信：“怎么可能，你怎么可能如此强大？”

    南宫昊用力，直接踩爆了这老者的头。

    而后，他将这老者的力量收入自己的身体之中，开始炼化。

    同时，这老者还有一枚空间戒指。

    南宫昊捡起来之后，发现里面有3百万的阴阳丹，还有2百万灵币，以及一些其他的珍稀灵药之类的。

    星核没有，看来这玩意儿真不是谁都能拥有的，尤其是在虚界第一层。

    不过这老者倒是有世界之核，是个末等天域。

    那个末等天域的字，是‘力’。

    力量的力。

    每种‘字’都能给生灵增加特殊的能力。

    这个力字，可以给老者带来强大的力量。

    难怪这老者有如此强大的力量，可惜他拥有的只是一个末等天域。

    因为天域太过低级，导致那个‘力’字虚幻不清，能增加的力量也没有多少。

    但是到了南宫昊的手里，那就不一样了。

    他直接将世界之核挂在了世界树上，然后天域复苏，开始成长。

    不过不用星核培养的话，这种成长是十分缓慢的。

    南宫昊思忖着，要不要去混沌中弄些星核回来。

    因为这星核采用的是太古星辰，然后进行炼化。

    可摘取好说，但想要炼化，他这个境界估计需要数百年才能炼化一颗。

    太麻烦了。

    这世界树好是好，就是太难养了。

    南宫昊叹息一声，却只听耳边传来系统的声音：“签到地点已刷新，请前往地下魔窟签到！”

    地下魔窟？

    那里是什么地方？

    难道是能提供给自己大量的资源吗？

    否则系统为什么会突然提醒自己？

    南宫昊立刻离开世界树，去找人询问那地下魔窟是什么地方。

    会不会和魔域有关系？

    如果是的话，那自己这不是相当于回老家了吗？

    在距离世界树不远的地方，有一座巨大的城池，名为天悦城。

    这城池倒是没什么出彩的，虚界有很多。

    南宫昊来这边，是要买一些虚界的地图之类的。

    在城门口，南宫昊打听了一下此地最出名的交易之地。

    是一个叫天宝商行的店铺。

    这是一个很大的连锁商铺，号称是虚界每一层都有无数他们的分号。

    只要是你想买的，这里没有买不到的。

    甚至，传说中还有‘字’也能在这里购买到！

    这么大的地方，自然是有地形图卖的。

    南宫昊来到天宝商行门口，门口立刻有个漂亮女修迎上来：“欢迎道友驾临，不知道是想要买些什么？”

    “虚界的地形图。”南宫昊道。

    “是单独买某一层的，还是所有层次都买？”女修微笑道。

    南宫昊想了想，道：“都买吧。”

    女修立刻带着南宫昊去了柜台，然后拿出来一枚灵币似得东西。

    “这是地图玉简，里面存放着整个虚界的地形图，还有一些大势力的管控范围，以及一些危险绝地，总共收您1万阴阳丹。”

    南宫昊愣了一下，这么贵？

    他倒不是出不起，只是没想到一份地形图能卖到上万阴阳丹。

    要知道，阴阳丹不同于灵币，它的产出也是比较麻烦的。

    这一万阴阳丹，足够将一个修行很废的普通人，生生堆到王侯境界了！

    不过等南宫昊看了一眼里面极其详细的介绍后，觉得倒也不算是过分。

    毕竟光是虚界第一层，就要超过千百个广元天域的范围了。

    更何况还要加上其他层面的虚界，以及很多势力的介绍。

    南宫昊将足够量的阴阳丹递过去，然后就要离开。

    那女修却将南宫昊拦住，笑道：“道友是外来人吧？”

    “嗯？怎么了？”南宫昊点头。

    “果然，否则不会不知道天宝商行马上要举办一场拍卖盛会。”

    “到时候会有很多好东西，比如星核、世界之核、字，甚至是一些古老的传承！”

    “若是道友有兴趣，可以参加。”

    女修解释道。

    南宫昊听到有星核，当即停下脚步问道：“其他地方买不到星核吗？”

    “您说笑了，星核那种有价无市的东西，都只会在拍卖会上出现，哪怕是当个热场的开胃菜，也比在外面卖要划算。”女修赔笑。

    南宫昊微微点头：“行吧，反正闲着也是闲着，给我个贵宾席位。”

    他在这普通人面前，不想自称朕。

    主要是对这些低级修者装逼，没有必要。

    但也因此，女修有些小瞧他了。

    虽然她明面上没说什么，表情却是有些难以言喻：“这个，道友您还请见谅，贵宾席位已经占满了，不过只要您给500阴阳丹，就能得到一个普通席位。”

