    好在袁志杰接下来去看《蜡笔小新》了，否则萧央估计会被问的吐血。

    吃饭的时候，袁志玲妈妈说，“最近高丽的那些艺人确实有些目中无人了。”

    袁志玲的美女阿姨说，“是啊，他们拿着华夏的钱，却不知感恩。”

    萧央知道他们说的是什么事，前不久高丽艺人参加综艺节目，全程傲慢无力，偏偏那华夏主持人还点头哈腰，根本不敢得罪人家。

    最近这些年，有些高丽艺人确实有些飘飘然了。

    萧央知道李赛凤应该马上就要动手了，他笑着说，“阿姨，你放心吧，上面不会任由这种事情继续发展下去的。”

    袁志玲妈妈说，“难说，韩三千有时候我都不知道他在想什么，年轻的时候他就神神秘秘的，我觉得还不如让我家老袁去接他的工作。”

    萧央大汗，你真是什么都敢说啊。

    袁志玲乐了，“妈，韩叔叔有分寸。”

    那美女阿姨笑笑，“吃饭的时候，就别说这些了。”

    袁志玲妈妈说，“他有分寸他就应该照顾照顾小萧，我们家老袁出事那会儿，他不帮忙我能理解，但是小萧在娱乐圈遇到的麻烦，他得想办法解决，毕竟这都是小事。”

    萧央感动啊。

    袁志玲哭笑不得。

    这顿饭，萧央吃的非常开心。

    ……

    饭后，萧央本想陪袁志玲去外面转转，结果便接到了马腾达的电话。

    三九游戏宣布下架腾达的所有游戏！

    不用马腾达说，萧央也知道肯定是YX公司出手了。

    一定是YX公司给了三九游戏什么好处，否则三九游戏不可能做的这么绝。

    几乎同时，宋梦龙居然公开在自己的微博发消息说，梦工厂的东方少女的成员曹允儿其实曾经也是时代美女组合的候选人之一。

    除此之外，他还爆料，曹允儿当初因为被学校开除了学籍，所以没办法成为时代美女的正式成员。

    接着他语出惊人，说曹允儿甚至还在高丽做了一些见不得人的事，不过后来因为某个华夏贵人的帮助，成功洗白来到了华夏。

    消息传开后，很多人都惊呆了。

    “曹允儿居然还有这些过往？是不是真的？”

    “应该是真的，否则宋梦龙也不会说。”

    “我去，她到底在高丽干了什么坏事？S.B公司居然把她踢出了时代美女。”

    “总之不会是什么好事，据说高丽对艺人的要求非常高。一定是曹允儿做了什么见不得人的事，所以她才被抛弃的。”

    “那个华夏的贵人明显就是那个人。”

    “嘿嘿，大家都懂。”

    “我们的大文豪还是风流的，居然跑去高丽捞人。”

    “别乱说。”

    “呵呵……”

    很快网上的舆论就控制不住了。

    “想不到梦工厂里面也是藏污纳垢的地方。”

    “你太天真了，娱乐圈有些事如果被捅出来，比你想象的还要劲爆。”

    “可不是，你能想象一个忠厚老实的男演员会包养一个女演员七年之久？”

    “还有，你能想象某个著名女演员居然跑去代.孕？”

    “贵圈真的很乱，不是你们能想象的。”

    “《植物大战僵》如果继续让她来代言，我就不玩了。”

    “赞同。”

    ……

    林敏儿接着也在微博上说，她以前和曹允儿其实是同学。

    大家更加吃惊。

    林敏儿接着说：“她高中的时候就开始谈恋爱了，差不多一个月就换一个。她有时候甚至会叫着我们一起去逗高年级的男，她说这很有趣。”

    她的话才毒。

    反正曹允儿已经被曹家抛弃了，这里又是华夏，他们说什么又没有人去查证，他们根本不怕。

    “我去，这消息也太劲爆了。”

    “林大美女应该不会说假话。”

    “我的天，我仿佛看到某个人头上全部是草原。”

    “别说了，我忍不住想笑。”

    尽管大家都没有提到萧央的名字，但是只要是个会思考的人就知道大家笑话的人是谁。

    “《植物大战僵尸》彻底凉了。”

    “东方少女组合也凉了。”

    “我估计明天东方少女就会宣布解散。”

    “腾达集团估计才是最郁闷的，他们好不容易作出一款像样的游戏，结果因为曹允儿的事，这款游戏估计要被娱委会封掉。”

    劣迹艺人代言的产品，娱委会当然会封掉。

    袁志玲看着萧央，“这宋梦龙和林敏儿想毁掉曹允儿。”

    萧央冷笑，“他们最终会毁掉自己。”

    就在这时，王一的电话打来了。

    萧央微微一怔，这个时候，王一打电话来干什么？

    自从上次他拒绝了王一的请求，王一已经很久没有联系过他了。

    萧央接通了电话。

    “我手上有些东西，你或许有兴趣。”王一轻笑。

    ……

    ……

    第二天。

    《新天神大陆》持续火爆。

    《植物大战僵尸》依然排在第二。

    不过很多人都知道，《植物大战僵尸》估计用不了多久就会被封掉了。

    梦工厂。

    夏梦丽和小沫陪着曹允儿。

    曹允儿一直没有说话。

    纪安然说，“清者自清，你放心好了，公司会想办法的。”

    曹允儿苦笑，想什么办法？让曹家出来帮她澄清吗？显然是不可能的。

    这里又是华夏，宋梦龙和林敏儿联手唱了这么一出戏，大家都相信了他们的话，解释还有用吗？

    她现在已经绝望了。

    萧渐离等人一时不知道该说什么。

    赵学艺把纪安然叫出去说，“现在得问问老板，看看老板是什么意思。”

    纪安然说，“我已经打过了，他没接电话。”

    赵学艺一怔，“不应该啊，发生了这么大的事。”

    现在网上很多人在指桑骂槐，还在嘲讽萧央满头都是绿。

    如果再任由事情发展下去，谁也不知道会发生什么。

    纪安然说，“这件事幕后的人应该是YX公司的人。”

    赵学艺也觉得很有可能。

    就在这时，萧央回来了。

    赵学艺和纪安然见到萧央，急忙迎了过去。

    萧央说，“我已经知道了。”

    纪安然说，“我建议暂时让曹允儿休息一段时间。”

    赵学艺说，“不妥，这样一来，外面的人还以为我们心虚了。”

    萧央一笑，“曹允儿该干什么还接着干什么，什么也不用管。”

    赵学艺和纪安然一愣。

    这……恐怕不妥吧？

    腾达那边会答应吗？

