    “我为什么对这个主题会激动开心啊？！”

    李锦突然抱怨拽着韩为撕扯：“刚刚我唱歌的时候你那个表情就特别讨厌你知道吗？！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    所有成员加上陈枫和连胜爆笑，只要韩为和李锦一起出现的时候似乎就总是带来欢声笑语。甚至两人目前不知道，已经有很多综艺方对两人可以合体参加综艺特别推崇，都发了邀约在天秀传媒和天洲娱乐审核呢。

    不是韩为带李锦，是韩为同李锦。带和同是两回事，变相证明李锦的商业价值和前景，同时也是对她和韩为可以产生综艺化学反应的肯定。这一方面李锦真的是公认的被看好。

    情商这一块没话说。

    就她和韩为这个距离把握的尺寸目前为止同龄同咖的无出其右。和韩为可以闹成兄妹的感觉不会特别暧.昧，偏偏看点十足又搞笑。但又有孩子和大人撒娇的感觉并不会产生不礼貌乱说话的想法。

    而韩为也是拿她不当外人甚至不当女人甚至有时候，不当人。^_^

    闹起来百无禁忌又特别有趣。

    “你不是直播时候都叫着金主爸爸吗？！”

    韩为被李锦撕扯抱怨推搡着，挣脱开来整整衣领。

    李锦嘟嘴忿忿看着韩为，连胜和陈枫也都笑着调侃：“李锦这次不怪韩为，直播的时候全国都听到看到你这么说的。”

    “哈哈！”

    成员都笑，李锦都忍俊不禁偏头自己脸红尴尬。

    “好了。”

    笑过之后，连胜开口：“因为节目没播出大家没看过。我给大家说一下规则。”

    成员都认真听，连胜把第一期的时候规则说了一遍。有改动就是这一次干脆不提什么剧本和写稿，直接干脆就是你们自己选正反方，如果人数不够就随机，因为如果都选一方的话另一方没人还怎么选？

    至于其他的和第一期都一样，辩题已经给出来了。

    几个成员都面面相觑，除了李锦举手：“接受就接受。我就选站在金主这一方。”

    “呵呵~”

    大家都笑，但是随后其他成员没有几个特别好意思选择和李锦一样可以接受金主的。她们打得主意都是到时候分配，至少可以有个不得已的说辞。

    当然姜琪最后还是主动和李锦一起了。在外人看来她俩一个公司的，一个立场也正常。

    “额……”

    孟琰琬举手：“胜哥我问一下。”

    连胜点头：“怎么了？”

    孟琰琬不确定：“能不能把金主这个辩题解释一下我们才好选，如果是偏负面的那种，我们谁都不可能选接受。”

    陈枫开口：“这个也有道理。”

    连胜正要说话，韩为皱眉：“这个没道理。你现在解释一下这个词那还叫争议吗？那叫洗。这个词什么意思大家都知道，争议就在于金主包含那种不道德负面的意思，但是同时也指投资艺人获取利益的投资方这种偏正面的意思。就是因为两相结合这个词这个现象才敏感才争议。”

    孟琰琬吐吐舌头，吴海婻忍着笑：“那谁会接受啊？”

    韩为摇头赞叹：“要么说你们月华，尤其你吴海婻，不是号称官方吴吗？就不敢大方一点？！刚成团就偶像包袱这么重？”

    示意一旁：“你看我们李锦姜琪！！”

    吴海婻忍着笑看着姜琪李锦坐在韩为旁边：“是啊，我们月华没你们天秀传媒这么秀……”

    “哈哈！！”

    “哇啊！！”

    “怼起来了！！”

    “月华天秀怼起来了！！”

    成员大笑，孟琰琬也揽着吴海婻用力抱着，陈枫和连胜都起哄。

    韩为惊愕不敢置信对着李锦：“她……她是不是代表月华怼我们天秀？！”

    姜琪只是笑，李锦挽起袖子：“韩哥你说吧，一句话咱们就撸她！”

    “哈哈！！”

    成员笑着拍手：“撸她撸她！”

    吴海婻对着李锦抬手比了一下，李锦隔着桌子要挠她，两人分别被姜琪和孟琰琬拉住。

    “坐下！”

    韩为起身按着李锦：“撸她们我用你！”

    对着场外：“宋导演停一下。我要和她们单挑！”

    指着吴海婻孟琰琬：“来你俩跟我出来！我不管你俩金主是谁我今天就要动你们！！”

    “啊啊啊！！”

    “哇啊！”

    “太坏了！！”

    “吃果果的诬陷！！”

    “娱乐圈好可怕！！”

    吴海婻和孟琰琬脸红抱怨，陈枫拽着他抽打几下，韩为还坏笑挑挑眉毛：“不过来？！你想不过来就不过来吗？”

    连胜无奈：“好了好了！”

    示意场外笑着的宋洪：“那就这样吧。李锦姜琪是接受金主的反方，其他9个成员是不接受金主的正方。现在随机抽取其他三名成员补齐反方这边。”

    李锦嗤笑看着姜琪：“然后吴海婻孟琰琬被补过来了。”

    “呵呵~”

    陈枫笑点那么高都被逗笑了，看着李锦揉揉她头发。李锦笑得乖巧。孟琰琬吴海婻白她一眼也忍着笑，小声嘀咕不会真被这条锦鲤说中吧？

    如今李锦已经有名号号称锦鲤，就是名字倒过来。因为一路很幸运，别人披荆斩棘都未必走到最后，她一路不痛不痒就走过来，而且还高位出道还很红，倒逼老板韩为吃翔，一路有点像开挂似的。

    “三位接受金主的……”

    最终抽取，连胜念着：“付晶，孟琰琬，吴海婻……呵呵。”

    念着的连胜自己都笑了。

    “哈哈哈哈！！”

    所有成员都爆笑看着泄气无奈的吴海婻和孟琰琬，尤其李锦笑声最大一边拍桌子一边指着两人对着姜琪：“哈哈！！被我说中了！！”

    姜琪拉着她手忍着笑：“你低调点。”

    付晶抱怨站起：“我为什么要背锅啊？！”

    不过笑笑闹闹最终就定下来，辩题是金主要不要接受。

    正方肯定是不接受，yami，吕紫婷，邓耀娟，帅美云，章子宁，杨芸晴。

    反方是可以接受，姜琪，孟琰琬，吴海婻，李锦，付晶。

    “开始之前……”

    连胜看着韩为陈枫：“你两个谁站在正反方带队？”

    李锦抱着韩为手臂：“韩哥肯定和我们一起的。”

    陈枫失笑：“其实我是觉得可以接受的。”

    孟琰琬突然叫着：“枫姐过来！！”

    然而连胜看着沉默的韩为，不解开口：“你不会也是……”

    韩为点头：“其实在之前我是觉得可以接受的，但是突然发生了一件事，让我动摇了。”

    看着陈枫：“不信你作证，私下我一直赞同可以接受金主。因为这个词汇是变了的，意义不再是单纯的那种负面形容。”

    陈枫开口：“没错。”

    示意连胜和成员：“这个辩题都是他出的。他肯定是赞成……”

    好奇看着韩为：“那发生什么让你动摇了？”

    大家都严肃起来，因为韩为也严肃了。

    沉默很久，韩为开口：“就是前不久。准确说可能也就一周前。具体是哪我不提供线索了，因为要保护隐私。”

    看着愣愣看着成员：“我碰到一个圈内新人，她遭遇了投资方的潜规则。是我亲身经历，因为当时我和她碰巧都在一个酒店，她是要见导演，我是去那里办私事。无意中碰到就算了，结果那天晚上正好投资方找到酒店她的房间，敲门被我看到。我也才知道整个过程，原来她白天身为投资方看到她试镜，而且当时在剧组就骚扰了，被她助理挡开。晚上投资方就找到她入住酒店直接就要挑明……”

    “什么？！”

    “怎么这样？！”

    “真的啊？！”

    场下观众粉丝都一阵起哄声，但不是哄韩为。导演特写很多应援的都懵懵看着这一幕，也很震惊。

    火少成员更是惊恐互相交头接耳，陈枫看着韩为：“真的？！”

    连胜也开口：“是真的吗？！”

    他们不是不信，是这种事被韩为亲自碰到，要加重一下语气。

    “甚至可能你们有印象。”

    韩为看着陈枫和连胜：“但我不确定你们认不认识。”

    对着火少成员：“可我确定你们认识。她就是和你们一路走来的101练习生，排名还挺高，虽然最终没出道。”

    “哈？！”

    “是谁？！”

    李锦第一个站起：“韩哥是谁？！你没打那个投资方？！”

    “谁啊？！”

    成员都更激动了，因为这已经不是外人听故事，这是就发生在自己身边的事。

    付晶抱怨：“怎么这样？！刚结束101就遇到这种事？！”

    韩为拉着李锦坐下，看着众人：“是谁我不说了，感觉这线索也不少可能会猜到，我看看后期要不要宋导演剪辑掉这一段。”

    “为什么剪辑？！”

    Yami开口：“好像做错事的是她一样！！”

    韩为皱眉：“yami，这就是今天这个辩题的意义。公众太多，谁知道传出去会不会被人说其实只是价格没谈拢反咬一口？！你们是女人，是女艺人，自己的形象多脆弱没有心理准备？”

    Yami瞬间不说话了，其他成员也沉默。

    此刻正是推动节奏的好时机，连胜经验丰富，直接开口：“好！韩为在正方带队，不接受金主！陈枫去反方带队接受金主！”

    拿着小锤敲着铃铛：“辩论！正式开始！”

