    “会去救，但……不会像救师姐这样去救，因为……”

    “在小师弟的眼里，就只认嫣儿师姐这唯一一个师姐啊！”

    林枫满是真挚地说道。

    云嫣儿那双美眸顿时瞪得明亮，婉如璀璨星河一般的眸光在这瞬间直接绽放！

    林枫那轻柔的声音，就好像是春风一般，拂过了她的心间，又好似是春雨，滋润她却无言……

    过了好一会儿，云嫣儿轻咬着嘴唇，强忍着内心地激动道：

    “我也只认小师弟这一个师弟！”

    说着，云嫣儿脸上便飞过一抹红霞，随后便直接搂住林枫的脖子，在后者的侧脸上吧唧了一下。

    下一刻，就仿佛是受惊了的小鹿一般，直接朝着玉衡峰方向御剑而去！

    只留下林枫一个人，还呆呆地站在原地。

    刚才来的太快，就像是龙卷风，他都没有来得及反应和好好感受，便已经结束了……

    林枫轻轻抚摸着刚才云嫣儿亲过的脸颊，上面还残留着几分清润与 酥麻。

    过了好一会儿，林枫的脸上，渐渐泛起了一抹苦笑之色。

    看着按早就没有了云嫣儿身影的天际，林枫轻声一笑，随后便直接回到了自己小院子之中。

    看到林枫归来之后，小家伙和旺财也是立马出门迎接。

    林枫揉了揉这两个家伙的脑袋，随后从储物戒指里面取出了两块赤炎蛟做成的肉食。

    两个家伙闻到味道之后，双眼顿时一亮。

    “先吃吧，吃完之后，再跟我一同炼化飓风精魄。”

    林枫将肉食递到两个家伙的面前，轻声说道。

    听到林枫又要炼化元素精魄，旺财也是缩了缩自己的脖子。

    每一次炼化精魄的时候都是痛苦万分，这才过去多久？林枫又要开始炼化新的精魄了。

    不过……

    有赤炎蛟做的肉食吃，疼点就疼点吧！

    只要不死就行！

    哼唧一声，旺财便开始继续埋头干饭。

    不一会儿的功夫，旺财还有小家伙便已经将手中的肉食都已经吃完。

    看着两个家伙那意犹未尽的眼神，林枫不禁笑着说道：

    “先把飓风精魄给炼化了，炼化完之后，再给你们两块。”

    “吱吱吱~”

    “喵呜~”

    见两家伙已经答应，林枫也没有犹豫，直接将飓风精魄给拿了出来。

    一颗天青色珠子，上面还浮着几篇雪白色的花纹。

    放在手上，还有着淡淡的清凉。

    当林枫将飓风精魄拿出的瞬间，体内的风元铭感度仿佛也受到了什么召唤一样，竟然让林枫的大脑都开始变得兴奋起来！

    “如果没有猜错的话炼化这飓风精魄，还能给自己增加一定风元敏感度。”

    “这次铲除邪修的时候，风元铭感的提升，对我预判突袭就有着极大的帮助！”

    “就是不知道当这铭感度达到100%之后能够带来什么效果了。”

    心念至此，林枫的脸上也是多出了几分兴奋之色。

    不多时……

    林枫便直接进入了修炼状态。

    身后九颗元晶星辰也是在这个时候冉冉升起。

    霎时间，飓风精魄就像是受到了什么召唤一样，开始朝着林枫的元晶星辰缓缓靠近。

    最终停在一颗没有融合其他元素的元晶星辰前，慢慢开始盘旋。

    不同于之前几次，这一次林枫炼化飓风精魄，并没有感受到多少痛苦。

    反而在这青枫吹拂之下，感受到了阵阵轻微的舒适感。

    就连在林枫身旁的旺财还有小家伙，在这种柔风的抚摸下，都有了几分睡意。

    看着自己那缓缓增长的进度条，林枫脸上也是多出了几分喜色。

    或许这就是传说当中的苦尽甘来吧！

    前面六次炼化，真的太痛苦了。

    现在这种感觉，真的让人享受！

    若不是林枫要随时盯着自己的面板以及进度条，林枫甚至都想就这样睡一觉。

    就这样，随着时间慢慢过去，进度条很快就达到了50%。

    而这期间，林枫只感受到周围的风，时强时弱。

    但不管是强还是弱，都极为柔和，让人感到一阵身心愉悦！

    不过……

    正当林枫以为这一次飓风精魄将会在这样的状态下慢慢被炼化的时候。

    周围的飓风陡然加快！

    霎时间，那狂躁的气流，宛如虎啸一般，在林枫的耳旁疯狂的怒吼咆哮！

    不多时，林枫渐渐地感觉到自己的皮肤像是被刀划了一般。

    而且还不是一把刀，而是无数把刀，在自己的皮肤上开始疯狂摩擦！

    就连旺财，此时此刻也开始紧皱着眉头，脸上更是逐渐浮现出痛苦的神色。

    一旁的小家伙，更是发出了一阵躁动不安的怒吼声。

    林枫见状，也是暗自叹了口气。

    刚想说，现在炼化精魄已经是苦尽甘来了。

    没想到这家伙竟然是给自己来了个先甜后苦！

    尤其是这突如其来的痛苦，一时间竟是让人有些难以接受。

    此时此刻的林枫，就感觉像是被人吊了起来，然后处以千刀万剐的凌迟之刑！

    所幸这种感觉竟没有持续太久。

    仅仅只是过了十几分钟，便彻底消失。

    而进度条，也是在这个时候完成了100%。

    【叮！恭喜您，成功融合飓风精魄！形成飓风星辰！】

    【风元敏感度提升至：100%】

    【身法类技能CD减少25%，消耗减少30%】

    【风元素元气利用效率提高100%】

    【攻击效果，额外附加疾风效果】

    【疾风刀刃：每次平A将会附加到疾风攻击，被命中目标之后，将额外承受5%的伤害！】

    【且宿主每次平A之后都会提升5%攻速，最多叠加5层，并在主武之上选择性，生成疾风刀刃！刀刃命中目标，将会造成15%减速以及5%防御削弱，持续时间5s】

    “不错不错！不愧是出自宗主的手笔！”

    林枫脸上也是浮现出一抹兴奋之色。

    想到这里，林枫便有些按捺不住自己的好奇心，随手一招，直接将无影剑给换了出来，随后对着面前接连挥出数剑！

    每一剑之后，林枫都能够感受到周围的阻力在变小。

    等到第五剑之后，林枫接下来每一剑都格外顺畅！

    这种感觉就像是把自己的无影剑镀了一层德芙一般！

    丝滑无比！

    “喵呜？”

    正当林枫沉浸在突破喜悦中时，一旁的小家伙却是忽而呜咽了一声。

    回头看去，却见小家伙从地上飘了起来，脸上也浮现出异常痛苦的神色……

