
　　相比于楚让和乾巧草加的战斗，紘汰所在的区域呈现除了一种古怪的寂静。

　　因为不像是另外两处战场，与紘汰对敌的仅仅只有一人——幸运四叶草的最强者，北崎！

　　“就只有你小子吗？”，穿着一件宽大褐色短袖，甚至露出了半个苍白肩膀的北崎歪着脑袋目光病态地锁定在不远处的紘汰身上。

　　这是一个与霸主中的真红无比类似的家伙。

　　尽管北崎的气质相当懒散，乍一看和狂暴的真红完全不是一路人，但这俩人的内心都对纯粹的力量强大有着旁人难以想象的执着追求。

　　事实上，看似没有什么攻击性的北崎内心的疯狂甚至有可能比真红还要浓郁几分。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为，他始终认为自己是最强大的。

　　先前更是唯一一个拒绝了奥菲王力量拥抱的人，他相信自己并不需要这种施舍一般的力量。

　　“躲好了，舞！”，紘汰表情凝重，轻轻拍拍高司舞的肩膀，立马让满脸担忧的舞躲到一旁。

　　咔！

　　“Orange！”

　　“LemonEnerge！”

　　一手拿着柳橙锁种，一手拿着能量柠檬锁种，紘汰一脸坚毅的同时启动两枚蕴含着海姆冥界力量的造物！

　　“henshin！”

　　一声大吼，两枚锁种分别嵌入驱动器和核心的凹槽当中，嘹亮的唱名声与拉链裂缝拉动的声音猝然响彻在空间里。

　　“Soiya！Mix！OrangeArms！花道OnStage！JimberLemon！Ha-Ha！”

　　当所有声音归于寂静，紘汰也已经完成了柠檬阵羽装甲的着装，黑银色的阵羽重甲配合手上蓝红色的音速箭矢营造出了一种独特的美感。

　　几乎也是在同一时间，北崎显露出了自己的奥尔菲诺形态，在奥菲当中少有的以神话生物为原形的姿态——龙！

　　“杀了你，让我的强大更加无可撼动！”，北崎爆发出狂放的大笑，变身之后的他所展示出的性格与人类形态的他截然不同。

　　咆哮完毕，头顶的两只螺旋状尖角上立刻冒出滋滋的电流。

　　咻！

　　高达一万伏特的雷电化作一条银色的巨蟒在空气里怒吼着奔向紘汰！

　　但凡有点脑子，也不会去想着硬抗这种级别的电击，就算伤害不足以威胁到生命，可麻痹带来的后续效果足以决定战斗的胜负。

　　紘汰立刻原地一滚，身旁轰地溅射起飞扬的泥土碎屑！

　　咻咻咻！

　　手指勾动能量组成的蓝色弓弦快速拨动，一发发明黄色的能量箭矢顷刻之间从创世纪战弓上连珠般射出！

　　北崎的力量虽强，可有一个必须承认的事实就是奥尔菲诺的纸面数据的确是所有假面骑士怪人当中较弱的。

　　并且奥菲不像Faiz系的骑士，后者在假面骑士中的数据排名不乐观，然而在实际的战斗中有着光子血液的增幅，出力也还是相当好看。

　　奥菲可没有光子血液。

　　因此面对紘汰那凝聚了海姆冥界力量和世界树技术的箭矢，防御力在奥菲中数一数二的北崎也没办法无伤全部硬抗！

　　不过北崎也并没有打算硬抗。

　　咔嚓！

　　只见北崎浑身的牢固重甲在难以计量的极短时间里全部化作飞灰，魁梧的身躯瞬间转变为一副修长瘦削的模样。

　　就连颜色也不是一般奥菲的那种灰白，而是几乎呈现为黑灰色的躯体上覆盖着少数灰白的骨骼样轻量化装甲。

　　属于北崎的第二姿态，拥有着凌驾于Faiz加速形态速度的龙人态！

　　这个状态下的北崎根本就不是紘汰肉眼能够捕捉到的目标，紘汰甚至没有时间来思考，在这难以形容的短时间里北崎已经对他展开了狂风骤雨一般的凶悍攻击！

　　噼里啪啦的火星就像是毫无因果一般跨越了时间的概念凭空出现在紘汰的体表，身体各处都遭到了无法计数的强力攻击！

　　嘭！

　　仿佛一个破麻袋一样，紘汰倒飞而出，刚刚才出场没多久的阵羽柠檬装甲也崩散在空气之中。

　　“和世界树的家伙比起来，你差的简直太远了”，重新转换为魔人态的北崎高高昂起自己的头颅尽情表达着自己对于紘汰的嘲讽。

　　“真是不堪一击的废物”，啐了一口，北崎迈开沉重有力的腿向着依靠在树干上不断痛苦咳嗽的紘汰走去，双手上龙头造型似的利爪在幽蓝色的天空下闪烁着诡异而致命的光辉。

　　“马上就让你解脱！”

　　北崎说着高高举起右臂，就要果断的终结掉紘汰的性命！

　　锵！

　　似曾相识的一幕再次发生。

　　从裂缝里出现的果实样铠甲挡住了北崎的龙头利刃，一股洪流般的橙色能量刹那间从还未展开的锁种铠甲里迸发而出，磅礴的力道将毫无准备的北崎给一下轰了出去，一如刚才的紘汰。

　　假面骑士，少不得唯心的爆发。

　　紘汰，此刻就处于这样的状况当中。

　　在刚刚从蛇手里拿到胜哄锁种时他还没有完全准备好接受这份力量，因为蛇在给予他力量的时候也告诉了他更多的东西。

　　力量都不是免费的，在获得力量的时候也必然伴随着代价的到来。

　　而越来越频繁，越来越深入的使用海姆冥界的力量也会产生让人难以接受的后果，即如霸主们那样逐渐的脱离自己原来的种族属性。

　　简而言之，只要使用了海姆冥界的力量就可以等同于接受了祂的改造，所谓的进化。

　　紘汰此前没能够下得了这份决心，他还无法接受自己变成异域者一样的存在，所以没有在第一时间动用胜哄的力量。

　　可刚才即将丧命于北崎手里的短时间里，无数东西就像是传闻中的走马灯似的在他的眼前一一走过，他看见了末日以来死去的一条条生命，看见了一幅幅他无比熟悉却天人永隔的面孔。

　　世界，在崩溃。

　　但到了今天依旧还是没能出现一个能修补这个世界的人。

　　在得知战极凌马他们的流血计划时，紘汰会觉得白亚对人类的判断也许是对的呢？

　　他不管了。

　　“我坚信...还有更多的选择留给人类，不是只剩下打打杀杀这一条路。

　　“如果只能这样，我愿意承担所有！”，紘汰手里紧紧握住比正常锁种大出一圈的胜哄锁种，摇晃着身子从地上爬起。

　　咔嚓！

　　胜哄锁种潜入战极驱动器！

　　紘汰声嘶力竭的大喊起来：

　　“henshin！”

　　“Soiya！KachidokiArms！即·刻·出·阵！Ei·Ei·Oh！！！”

　　转瞬之间，胜哄装甲在这个世界上第一次显露出了独属于它的峥嵘！

　　橙色的重甲造型与古代名将的铠甲相仿，胸膛中央是黑底金纹的铠武标记，在背后还插着两杆迎风招展的战旗！

　　“接下来——这里就是我的舞台！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百二十六章 胜哄！免费阅读。https://xs.23sk.com 