    一开始田心和吴旭只顾着吃东西，可是在听到我焦急的喊声之后，二人也察觉到了不对劲。

    吴旭冲着那草丛喊了一声：“小慕，你们俩在草丛干啥呢？快出来吃东西啊！”

    吴旭这话刚刚喊完的时候，我居然听到草丛里传来一声冷笑：“吃东西啊？什么东西这么好吃啊？能不能给我们也分一点啊？”

    我一听这回答的人可不是小慕，而是……

    宁天楚的声音！

    我心中有种不妙的预感……

    果然，下一秒，我就看到宁天楚率先从草丛中走了出来！

    宁天楚一出来，那脸上的表情就跟死了妈似的，瞪着我们几个。

    我心里咯噔了一下……宁天楚居然追上来了？

    随后，我便是看到，小慕和小初也从草丛里出来，再后面……

    居然是宁东海带着几个学生走出，而小慕此时手里的枪已经不见了，反而是在宁东海的手里多了一把枪！

    宁东海就在小慕的身后，那手枪就对准了小慕的后脑勺！

    这一刻我感觉整个人脑袋都是嗡地一声炸响。

    我没想到……在我们几个出来跟徐杰等人交涉的时候，居然是黄雀在后，被宁东海给摆了一道！

    此刻，小初脸上非常紧张，而小慕脸上没有表现出害怕的样子，反而是一脸歉意。

    “对不住了李卓……”小慕轻轻叹了口气。

    其实我也不怪小慕……谁特么能想到宁东海这帮家伙，居然黄雀在后？

    一帮人从草丛出来之后，我看到宁东海的鼻子都气歪了。

    “李卓……你真的好仗义啊，太特么仗义了……我就说你们鬼鬼祟祟的，那么着急离开肯定有问题，真是没想到，这里有艘船，还有物资，你们居然想着独吞！”

    宁东海的胸口起伏着，面上都暴露出一股肃杀之气。

    我见他恼怒，生怕他会对小慕动手，当下也是有些紧张起来。

    “宁大哥……有话好好说……能不能先把枪放下？”我尽量让自己语气平和。

    何刚这时说了一句：“卓哥，你这么做，未免有些不讲义气了？之前我们为了找你，在森林里逛了好几圈呢？可你现在知道有船，就想把我们抛在这里？而且还有吃的，你们居然也想独吞，你知道我们多久没吃东西了么？”

    宁天楚愤愤道：“真是一帮不知感恩的白眼儿狼！”

    何刚和宁东海的指责我认了，可宁天楚说不知感恩的白眼儿狼，这就让我心头非常不爽……

    我心说我要感你什么恩？

    我怎么又变成白眼儿狼了？

    宁东海一直都对我们有所防备，我就不能留一手么？

    “事已至此，我没什么好说的……”

    现在人在宁东海手里，我也不敢有什么硬气的举动。

    虽然人质要挟很老套……可我就吃这一套。

    是的……

    我实在是不想让我的同伴受到任何的伤害，在我眼里，这岛上任何事物都不会有我的同伴的安危那么重要……

    “宁大哥……这船上的物资，我们可以分一大半出来！”

    我语气十分委婉地道。

    现在这船上有多少物资我们还没上去看，可白康团队一行当时十几个人，那准备的物资也肯定非常充足，就算分一大半给宁东海……那我们应该也能拿到不少。

    宁东海先是冷笑，旋即一脸淡漠地道：“李卓……你这话有点儿问题……你觉得现在是你跟我们讲条件的时候？”

    田心一听有些怒了：“宁东海，那你还想咋个？分你一大半的物资还不得行蛮？做人不要太贪得无厌咯！”

    “贪得无厌？”

    宁天楚冷冷望着田心：“你这个贱人，有什么资格跟我们说贪得无厌？是你们无情在先，就别怪我们无义在后！现在你们只有一个选择……要么不服气就跟我们打一架，要么夹着尾巴赶紧滚蛋，船和物资我们都要定了！”

    宁天楚这番话让吴旭也直接炸毛了：“卧槽？不是吧？你们这是在开玩笑？上来就船和物资都要？你让我们喝西北风去啊？”

    宁天楚冷笑：“我管你们是喝西北风还是东南风……你们扪心自问，要不是我哥发现了你们的不对劲，你们可会把物资分一点点给我们？之前商量好的一起制造木筏，可转眼有了物资就抛弃盟友，这种事儿是人能做出来的？”

    说真的……

    我能理解宁天楚此刻的心情。

    可她这番话我听起来还是有些不爽。

    对于宁东海团队来说，我们更需要这艘船，假如宁东海真的仗义，那我也没什么好说的。

    我承认这次我们理亏，可在这样极端的情况下，谁不是自私的？

    我就不能为团队所考虑了么？

    只是……没想到这一次的自私，正好被抓到了尴尬的现行而已。

    可现在宁东海居然拿枪盯着小慕的后脑勺，这就已经是触碰到我们的底线了。

    “宁大哥，你什么意见？”

    我深吸了一口气，懒得回应宁天楚，现在想怎么说，还得看宁东海的意思。

    “什么意思？”

    宁东海挑了一下眉毛：“刚刚我妹妹已经把话说得很明白了，难道你没听清？还需要老子再复述一遍？”

    宁东海说着，手枪再次往前一顶。

    这一次，那枪口几乎是已经贴在了小慕的后脑勺了！

    小慕虽然在极力忍着，但此时他脸上也显得有些紧张起来了，更是大气也不敢出一口。

    “等一下……别动！有话好好好说！”

    我见宁东海随时都有可能会动手，赶紧叫道。

    现在哪怕他对小慕开了枪，干掉小慕，手里还有小初，就算把小慕小初都干掉，他手里也还有枪，我们同样处于弱势！

    更遑论……宁东海本身就是一个极具威胁性的高手！

    “瓜娃子……我们真的要把这艘船拱手相让吗？”

    这时，田心凑到我耳边，有些不甘心地低声说道。

    我低声回应：“留得青山在不愁没柴烧，比起物资和船，你们任何一个人的命，都要重要多了……”

    田心颇有些无奈地看了我一眼，也没有再多说什么。

    而此时，我也在心中做好了决定。

