    姜志明一看卖出去了，连忙从箱子里拿出两根冰棍递给大爷。

    再接过大爷递过来的一毛六分钱。

    “大爷慢走！”

    姜志明等人走后乐呵呵的握紧手里的钱，这可是他第一次自己赚的钱呢。

    虽然是帮着小姑的，钱也不属于他，可姜志明还是很高兴。

    高兴过后，他就把钱递给了小姑，转过头招呼新顾客去了。

    姜芸芸接过钱后笑了笑。

    她理解姜志明的感受，她以前第一次赚到钱的时候，也是开心的不得了。

    自从第一个客人过来买过冰棍儿之后，陆陆续续的又卖出去了一些。

    眼看着快要中午了，姜芸芸就带着姜志明来到了钢铁厂门口。

    本来姜志明还有些疑惑，明明在那边卖的挺好的，怎么就走这么远来了钢铁厂呢？

    可等钢铁厂中午一下工，大门打来的那一刻他就不再想了，也没空想。

    因为人实在是太多了。

    他们刚刚喊了一嗓子“卖冰棍儿”，周围就立马围上了一圈人。

    箱子里的冰棍儿转眼间就卖的一个不剩。

    那些没买到的还在抱怨他们的冰棍儿怎么这么少。

    姜芸芸就在旁边让他们放心，下次冰棍儿绝对管够。

    等人都散了，姜芸芸就带着姜志明直奔冰棍厂而去。

    路上，姜志明还在兀自兴奋着。

    “小姑，钢铁厂人好多啊，我们明天中午再过去吧。”

    “不用明天中午，一会儿我们就去。”

    “一会儿就去？他们不是已经下班了吗？”姜志明疑惑的问道。

    “笨啊！他们只是中午下班，下午还要上班的。”

    “对啊！那小姑，我们快去再批一点儿冰棍儿。”

    姜志明兴奋的在前面推着自行车。

    要不是怕姜芸芸跟不上，他都想跑起来了。

    不过就算这样，姜志明走起来也比姜芸芸快了不少。

    姜芸芸……

    果然，腿长就是有好处，姜志明的一步都快顶她两步了。

    不过她也没说什么，因为她也挺着急。

    等到两人终于到冰棍厂又买了两百根冰棍儿回到钢铁厂门口后，已经陆陆续续的有人来上班了。

    两人连忙把车子支好，开始叫卖。

    中午的时候，他们两个就已经被很多人注意了。

    只是因为他们那时候冰棍儿卖的太快，以致于很多人都没买到。

    不怪大家这么主动，实在是因为现在做生意的基本没有，卖冰棍儿的就更是寥寥无几了。

    所以有人在工厂门口卖东西，不管是什么，大家都会去看一看。

    这次姜芸芸他们再一出现，虽然没有被人围住，可客人依然络绎不绝。

    等到中午时间过去，钢铁厂大门关闭的时候，他们的冰棍儿已经卖出去了一大半。

    而一个中午过去，姜芸芸已经饿的不行了。

    她带着姜志明去国营饭店买了四个大肉包子。

    一个肉包一毛五，四个六毛钱。

    她和姜志明一人两个，边走边吃。

    姜志明满足的吃着包子，只觉得这是他吃过的最好吃的东西了。

    下午，姜芸芸他们走街串巷的，最后终于把冰棍儿都卖完了。

