
　　早上八点三十分，天网组织首领杨年华接到了孙有望从新加坡发来的密电，密电的内容是日军在新加坡进行了惨绝人寰的大屠杀，已经有两万名盟军战俘被活埋，四千平民被屠杀抛尸大海，而屠杀还在继续。

　　密电经过翻译之后送到了杨年华的手中，看玩电报的全文，杨年华脸色苍白，盟军战俘被活埋的确令人发指，但新加坡的华人平民被日军无故屠杀就让人怒火冲天了，他收起电报装进公文包中迅速赶往王宫求见东方霸。

　　今天上午是“暴风雨”计划的最后一个环节，即西太平洋战区盟军对马来亚北部边境的日本守军发动攻击的日子，因此东方霸早早就进入了办公室工作。

　　“大哥，杨年华有紧急要务求见！”阿四走进来汇报。

　　东方霸放下钢笔抬头道：“哦？快请他进来！”

　　阿四答应一声，随即出去将杨年华领了进来。

　　东方霸站起来招呼：“老杨，来，坐吧！”

　　杨年华道了一声谢，随即坐在了东方霸的对面，然后从公文包里掏出那封电报递过去神情肃穆道：“大哥，天网新加坡站站长孙有望发来一封绝密电报，事关重大，接到电报后我丝毫不敢耽搁，立即赶了过来，你看看电报的内容”。

　　东方霸接过电报拿到眼前扫了一眼，很快倒抽一口凉气，随后再仔细看了一遍，电文上说日军在短短两个小时就活埋了两万名盟军战俘，这些都是英国人、澳洲人、印度人、缅甸人、马来人，东方霸倒也不是很在意，可是后面却写着日军将华人平民哄骗至海边进行了大屠杀，平民的鲜血将附近的海域全部染红。引来了大量的食肉鱼类。

　　“砰！”东方霸看的脸色铁青，情不自禁一掌拍下，茶几顿时碎成了无数块。

　　“丧尽天良，毫无人性！小日本子，我曰你祖宗十八代！”东方霸眼睛一片血红，脸色狞峥。显然是愤怒到了极点。

　　几年前日本人在南京进行了惨绝人寰的大屠杀，他虽然竭尽全力想要挽救，但当时他势单力薄，根本无法扭着局势，他将日军将要在南京进行大屠杀的消息通知国府高层，可国府高层根本没有在意。眼睁睁看着日军在南京城里肆意妄为，三十万人民惨遭日军毒手，当时他听到消息就气得晕死过去，而今日本人又在新加坡屠杀华人，这让他如何能受得了？

　　盟军在花泰国南部边境发动进攻的时间是九点整。东方霸喘着粗气抬手看了看手表，现在已经是八点四十分，随后问道：“统帅部知道这个消息吗？”

　　杨年华摇头道：“新加坡全线戒严，我想除了孙有望之外，恐怕没有人能将消息传递出来，我接到密电之后就赶了过来，还来不及通知统帅部！”

　　东方霸点了点头，将电报递给阿四，吩咐道：“马上通知统帅部，将日军在新加坡的屠杀行为通告全军。告诉陈铁柱，发起攻击之后，给老子把日本人往死里打，我不管英联邦的军队如何，我华泰国的军队不要俘虏，不要俘虏！看见一个日本人就杀一个！另外通知新闻界，十点我要召开新闻发布会！马上去，马上！”

　　“是！”阿四身体一挺，接过电报迅速走出了办公室。

　　等阿四走后，东方吧对杨年华道：“天网组织在马来亚、新加坡、印尼、菲律宾的各负责人一定要保护好自己。不到万不得已的情况不能牺牲自己，他们的任务和责任很重，情报收集离不开他们，现阶段他们的任务是收集情报，不是跟日本人死磕，什么是情报组织？情报组织的作用就是用尽一切手段收集情报，而不是大搞暗杀这些不务正业的活，天网不能学军统，军统是军统，天网是天网！这一点一定要明确告诉他们！”

　　“明白！”杨年华点头道。

　　陈铁柱接到阿四的电话之后，立即将消息通报给盟军各军队，又通知英军司令官阿奇博尔德，并告诉他华泰军将不会留俘虏，至于英军如果想做伪君子，他也不想管，但也请他不要管华泰军的作为。

　　阿奇博尔德得到日军在新加坡活埋了两万名俘虏的消息后愤怒得将办公桌掀翻了，那可是两万名盟军士兵啊，虽然英国本土的军队不多，只有五千人，但也是五千人不是，而且还有三万盟军士兵被关在战俘营里等待处理，毫无疑问，那些俘虏的结局是什么？肯定也难逃被屠杀的下场，他已经意识到日军士兵已经疯了，日军指挥官也疯了，对待疯子，唯有从**上毁灭！他赞同了陈铁柱的意见，与陈铁柱商量后决定由统帅部以口头形式的命令下达给各部队，进攻过程中不留俘虏，这个命令从统帅部到各部队都不做书面文字记录。

　　正准备发起攻击的盟军各部队士兵们听到新加坡大屠杀的消息后群情激愤，怒火冲天，战意高涨。

　　九点整，从合艾空军机场起飞了两拨由战斗机和轰炸机组成的混合编队，第一拨有十架战斗机，二十架轰炸机，对东线战场日军防御阵地进行轰炸，这里是华泰军的主攻方向，地面进攻部队全部是华泰军，一个师的部队，共两万两千人，没有英联邦军队。

　　第二拨，同样是由十架战斗机护航，二十架轰炸机担任轰炸任务，对西线战场日军防御阵地进行大规模地毯式轰炸，地面进攻由华泰军一个团，英军本土军队一个师、一个印度师组成，共四万人向西线日军防御阵地发起进攻，华泰军的一个团主要执行后备支援任务，主要进攻任务由英军一个师和印度一个师执行。

　　防御东线阵地的是日军第五师团，人数接近三万，不过日军的防御战线太长，不能集中兵力防守，华泰军准备以优势兵力集中攻击一个点，全面突破日军防线，然后在后续部队的配合下分而围歼日军第五师团各部。

　　防御西线战场的是日军近卫师加上一个抽调了混编旅团，人数接近四万人，与盟军进攻部队人数相当，但战斗力却要比盟军高处一截，不过盟军有空军助阵，而日军在马来亚和新加坡的空军于昨晚全部被炸毁，失去了制空权，这是日军的劣势。

　　九点十五分，两拨轰炸机群分别赶到了日军防御阵地上空进行地毯式轰炸，防守在两线的日军士兵犹如末日降临。

　　日军阵地上空到处传播着飞机的呼啸声、炸弹从高空落下的尖啸声，这是日军从来没有遇到过的，绝大部分日军士兵都忘记了躲避，当航空炸弹爆炸时，他们才幡然醒悟，不过为时已晚，轰炸一旦开始，躲在战壕里的人再跑动就是给盟军轰炸机指明了轰炸地点。

　　一瞬间，数以百计的航空炸弹落在日军阵地上，爆炸声此起彼伏，两线阵地的日军根本没有经历过这种程度的轰炸，防空火力率先被摧毁，紧接着就是日本守军，许多日军士兵都在轰炸中被炸死、震死，有些士兵的耳朵也被震聋。

　　战斗机也不甘示弱，一架架战斗机拉低高度在日军战壕上空掠过，战斗机上的机枪和机关炮疯狂地射出子弹和炮弹，像一具具铁犁将日军战壕飞速犁了一遍又一遍。

　　战斗机和轰炸机轮番蹂躏着日军阵地，日军防御阵地被机群扫荡得千疮百孔，防御的士兵伤亡惨重，有的日军小队甚至只剩下几个人，其余的不是受伤就是被炸死和打死。

　　足足半个小时，两拨轰炸机群才满意而归，此时日军阵地上到处是滚滚浓烟，炮兵阵地几乎被摧毁，找不到一架完整的大炮，躲在战壕里的日军士兵也死伤惨重。

　　“八嘎，八嘎雅鹿，支那人发起了大规模轰炸，为什么我们的空军无动于衷？航空部队这群混蛋在干什么/？估计支那人很快会发起地面进攻，快联系旅团司令部，将情况汇报，请求司令部长官进行战术指导！”一个日军大队长对参谋大声命令。

　　“嗨！”

　　九点半，东西两线阵地同时发起全面进攻，自从太平洋战争爆发以来，这是华泰军第一次主动对日军阵地发动进攻，而对于英联邦军队来说，这是第一次对日军发动反攻，这次战役的意义是非常重大的。

　　在西南太平战场和欧洲战场、北非战场，盟军都在节节败退，根本没有发动过一次主动进攻，而在西太平洋战区盟军统帅部的指挥下，盟军第一次对轴心国发动了反攻，消息传到各国后，同盟国家欢呼不止，全世界都把目光转移到了马来亚大反攻之中。

　　东线战场，华泰军率先进攻的是坦克部队，八十辆坦克冒着浓烟快速冲向日军防御阵地，这里是东线战场为数不多的平原阵地，用坦克开路对华泰军最后又力，而日军根本没有什么能对抗坦克的武器，炮兵阵地早就在轰炸机群的轰炸一片狼藉，没有一门大炮能打响。

　　日军也不是没有办法对付华泰军的坦克，几个月以来，他们在这里挖了大量的反坦克战壕，在阵地前沿埋设了许多地雷，经过越南战役指挥，日军也知道自己的坦克跟华泰国的坦克不是一个级别，因此他们想尽办法，最后才想到用反坦克战壕和埋设地雷。

　　所谓反坦克战壕，就是一面是斜坡，另一面是垂直地面的沟壁，从地面到沟底的垂直距离一般有两米以上，斜坡顶端到沟底的斜面距离最少也有坦克身长，坦克从斜坡进入沟底之后，前部就会撞到笔直的沟壁，无论如何也开不过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七七八章 全面反攻免费阅读。https://xs.23sk.com 