    老者说道：“你现在将这阵盘引导到你的丹田世界之中，然后用元气温养，这阵盘是我的属性元气激活的，所以只有你温养之后才能够使用。待到你想要使用五行封印术之时，将这阵盘放出，然后感应对方的气息之后，五行封印术会直接将你所想要封印的目标镇封住。不过在你使用之时，却还需要另外几种属性元气的人配合你，将元气输入到阵盘之中。”

    夜笑点了点头，暗暗想到：“看来这老者并未察觉到自己的灰色元气，不过自己的灰色元气好像是能够代替五行能量，不知道自己能不能一个人催动这阵盘。”

    夜笑正暗自琢磨，只听老者说道：“这五行阵盘极为强悍，但是同时，所需要的元气也会极多。以你现在的实力，绝对不要轻用，若是封印比你级别高一层的修炼者，恐怕你全身的元气都将被抽干。而元皇级别，你却根本就封印不住，毕竟你现在本身的实力太弱了。”

    说道这里，老者突然皱了皱眉，然后说道：“你的神识力量怎么会那么弱小？”

    夜笑苦笑一声，对老者说道：“前辈，之前晚辈跟您说过，大陆之上很多传承都断绝了，而神识修炼的方法早就失传了，晚辈也是机缘巧合之下，才修炼出了神识的力量。”

    老者轻叹一声：“唉，大陆之上传承断绝，恐怕晋级也更为困难，若是发生大劫，恐怕真的会万劫不复。”老者顿了顿然后说对夜笑说道：“老夫遗留的这股神识之力，恐怕过不了多久就要消散掉了，既然如此那就帮你一把！”

    夜笑有些不解，却见到老者的虚影突然之间抖动了起来，然后一团白色的雾气从虚影之中飘散出来，只见这白雾脱力了虚影之后，这虚影突然变得极为透明，甚至老者身形的周边只剩下一个大概的模糊轮廓。

    老者屈指一弹，这团白色的雾气猛然向着夜笑的方向爆射而来，穿过夜笑的身躯，这白色雾气仿佛无形、无质一般，直接钻进了夜笑的丹田世界之中。“凝聚神识之力！”老者猛然出口。

    夜笑不敢怠慢，静心凝神，片刻之后泛着橙色光芒的神识之体凝聚在丹田世界之中。夜笑的神识之体刚刚凝聚，那白色的雾气就直接包裹了上来，夜笑只觉得突然之间一股强大而柔和的力量，慢慢的融入到自己的神识之中。惊喜过后，夜笑赶忙运起修炼神识之法的《逍遥真经》。只见在这功法的加持下，潮水一般的力量瞬间向着夜笑的神识之中灌注，橙色光芒渐渐凝聚，虚幻的神识之体也慢慢的变大了一些。

    仅仅过了一刻钟左右的时间，这庞大的能量刚刚吸收了十之一二，夜笑的神识之体就光芒大放，然后橙色的光芒之中泛出一丝柔和的明黄。黄色神识，说明夜笑的神识一下子进入了逍遥真经第三层，黄色的神识之体，甚至可以离体单独存在，并且有着本体三成的战斗力，可以说在这样的神识之力的辅助下，夜笑的战斗力绝对大大增加。

    然而这仅仅是一个开始：只见那白色的雾气不断围着夜笑的神识盘旋，然后在逍遥真经的引领之下，一丝丝的渗入到其中，如今橙色已经完全隐去，黄色的柔光却是越来越浓，而且就连整个神识之体，也变得愈加凝练起来。之前的神识之体，只是有如一个虚影一般，但是现在这神识之体，却变得极为凝固，黄光环绕就仿佛一团即将凝固的液体一般。

    周围的白色雾气越来越稀薄，而神识之体上的黄色光芒却是愈加的璀璨，整个识体周身数十丈方圆，全部被黄色的光芒笼罩。不知过了多久，所剩不多的白色雾气突然全部消失，而夜笑的识体现在也犹如凝固之身，黄色的光芒陡然一阵剧烈的波动，随即隐没到识体之中。

    片刻后，夜笑的神识之体猛然睁开双眼，一道绿莹莹的光芒却是有如实质一般，从双眸之中散出。站起身，打量着自己身上的淡绿色的微茫，夜笑欣喜无比：逍遥真经第四层，神识之力变化为绿色，可探查方圆千里之地，可短时间离体存在，并且达到本体百分之六十的攻击力。

    百分之六十的攻击力，并不强悍，但是如果配合上神识之力的神出鬼没的话，那绝对是令人防不胜防。

    这一次夜笑进入这墓地之中，可谓收获极大，不仅获得了老者所传授的五行封印之术，而且神识之力还得到了极大的提升。夜笑的底牌可谓是更加犀利，战斗力也得到了巨大的提升。现在即便是仅凭本身和神识之力，夜笑就敢和初级元宗一战，若是施展出五行封印之术，恐怕就算是这天鼎盛会的顶尖高手，也不一定是夜笑的对手。

    夜笑缓缓睁开激动的眼睛，然后对着老者的虚影恭敬的拜了三拜：“多谢前辈厚赐！”

    老者轻轻摆了摆手，然后说道：“我只是希望这片大陆能够继续安详下去罢了。好了我的这一丝神识力量马上就要消散了，你赶快离开吧！另外进入墓地之中其他的人恐怕已经全部死去了，但是他们的死去极有可能会使原来的封印产生一丝波动，要知道这个世界修炼者死去的越多，封印之力就会愈加强大，而你所说的妖灵也就会愈加疯狂。所以，你出去之后务必要小心！”

    夜笑点了点头，然后只见眼前老者的虚影渐渐融入到白骨之中。这白骨突然片片龟裂，眨眼之间全部消散不见，而就在此时，周围的石壁突然龟裂，爆出了噼啪的响声。

    夜笑一惊，最后对着白骨消失的位置再次拜了拜，然后转身，钻入了白色光雾之中。夜笑只觉得身后仿佛蕴含了一股极为狂暴的能量，顿时，身后灰色的元气之翼闪现，极速的向着甬道外侧疾驰而去。

    许久之后，传出狭长的甬道，夜笑钻入了甬道另一头红色的壁障之中，这壁障将夜笑完全包裹住，夜笑只觉得一阵眩晕，然后抬头看去，却看到自己在一片陌生的山峦之中，根本就不是自己所进入的地方。

    突然脚下莫名的爆发出极为爆裂的能量，夜笑一惊，脚下一踏，身躯窜入虚空之中。只见脚下的山脉瞬间崩塌，片刻之后，不知从何处飘来无尽的黄沙，将一切全部都掩埋住...

