    蓝火遍布，即便是韩三千早有准备，强开了不灭玄铠，可依然感到自己的皮肤此时像是被烤焦了一般，体内五脏六腑更是不断的互相挤压，防佛随时可能爆炸似的。

    九天玄火，果然名不虚传啊！

    其实，五分钟这个时间点，不过只是韩三千的一种招术而已，他倒真的不是狂妄到那种地步。

    只是，要想尽快见到医圣王缓之，便要制造自己的名气，名气来的最快方法，便是制造噱头。

    所以，韩三千不得不这样做！

    不过，话既然已经说出去了，韩三千要做的，还是要在许下的时间内，完成自己的誓言，方可以一战成名！

    但在无法使用盘古斧的情况下，韩三千这会也真的成了热锅上的蚂蚁，不知道该怎么办了。

    他下意识的使用能量保护自己的身体，但这些明明是自己的能量却突然防佛成了这些玄火的帮凶，一时间，这些玄火在自己的周身燃烧的更加猛烈，甚至，韩三千的衣服也因此被直接点燃。

    “怎么会这样？”韩三千顿时大惊！

    顾不得多想，强大的玄火此时让他的身体更是疼痛难熬，甚至整个人的意识都开始有些模糊了。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    韩三千突然心急如焚，完全不知所措了。

    出于身理上的下意识反映，韩三千真的想用能量制造些水出来，以给自己的身体降降稳，但不多的意识告诉自己，江湖百晓生说过，九天玄火遇水只会更猛！

    那该怎么办？！

    眼看着韩三千在九天玄火的烘烤之下，已然开始身形摇晃，有些站不稳了，烈火爷爷的脸上此时露出了狰狞无比的笑容。

    “烈火爷爷，干的漂亮，就让九天玄火来的更猛烈些吧！”

    “烧死这个狗贼！烧死这个口出狂言的死废物！”

    “哈哈，我看到了紫晶在向我招手了，烈火爷爷，加油啊！”

    一帮台下观众，此时也是兴奋异常。

    “漂亮！”叶孤城咬着嘴唇，强忍笑意，猛的一拍手下的扶杆。

    等了这么久，他终于等到了神秘人被虐的画面，心中的爽快自然难以用言语形容。

    先灵师太此时也露了会心的笑容。

    某个阁楼里，敖永轻轻的将窗户关上了半截，无奈的摇摇头，对一旁的黑影道：“看来，这个神秘人也不过言过其实，被烈火爷爷打的是毫无还手之力。”

    “是啊，九天玄火之下，在过一分钟，这家伙便会被烧成灰烬。”敖军此时也附和道。

    黑影最后看了一眼火海中的韩三千，已然瞳孔有些扩散，离死不远了，长叹一声，摇头道：“还以为是个有为的青年才俊，没想到却不过只是个口若悬河的废物，白白对他期待了。”

    “这小子又爱吹牛又狂妄无比，当日，我找正义小分队的时候，便见过他，那时候我便知道此人不过而尔，没想到，这么快，他的报应就来了。”敖军昨天还为韩三千挨了一巴掌，此时，见韩三千如此，自然不忘落井下石。

    一方面，是出口恶气，另一方面，也是减少在家主面前留下办事不利的负责影响。

    果然，一听这话，黑影点点头，虽没道歉，但看向敖军，还是淡然道：“你的脸还疼吗？明日里，让敖主管给你几颗丹药吧。”

    听到这话，敖军心里一喜，显然，这是家主对自己的一种歉意。

    “多谢家主！”

    “都是我敖家之人，又何需客气呢？倒是我，为了一个自傲的废物，伤了你，实在是不好意思，不过，你也知道，扶家意外倒闭，蓝山之巅和我们永生海域的正面对抗近在眼前，眼下正是用人之际，所以……”

    “家主，属下生是敖家人，死是敖家鬼，您又何必跟我道歉。”敖军轻声道。

    “好，敖军啊，好好跟着敖永干，我永生海域的未来，就靠你们帮能臣了。”黑衣人说完，正欲转身离去。

    此时，敖军赶紧跪下来恭送，但一旁窗户旁的敖永，却并未按照家族礼仪下跪送别，反而是一双眼睛紧紧的盯着窗外。

    就在黑影望向他的时候，他似乎还未有丝毫的察觉，一个微微的转身，索性转向了窗外的方向。

    黑影倒未不爽，身为永生海域的主管，敖永应该是比任何人都要清楚礼仪之术的，可此时的他却全然忘我的望向窗外，直觉告诉他，窗外，此时一定发生了什么重要的事。

    想到这里，黑影也轻步来到窗前，这一望，整个人目瞪口呆！

