
　　让这些正要形成正确价值观人生观的小孩子和这么一个“家族”混，简直就是进了人才粉碎厂，一个个和鬼似的。

　　“就是我们家族里面的十队长发现了您这样的一位非常优秀的玩家，所以我们才想办法让您留下来，希望您肯赏脸。”

　　“……”

　　商以柔撇了撇嘴，收起来冲锋枪。

　　这所谓的广纳贤士，估计也是因为那个什么诘安·夜添油加醋瞎说了些什么，所以大家都觉得她是个非常厉害的玩家。

　　然后就有了现在特意路上堵他们车的一幕，只可惜商以柔不可能在这些人身上耽误时间，并且这种阿谀奉承的话，她也不爱听。

　　商以柔升起车玻璃，“都让开让我们过去，我这人没什么善心，绝对不帮助别人，所以找我们没用，堵我们更没用，毕竟我开得是车，不让我们离开，自己想清楚后果。”

　　话里意思就是在暗示了，如果不让他们离开，她就直接开车撞人。

　　坐在副驾驶的祝就弄清楚不会真的干起架来后，他先松了一口气，因为他打斗能力太差，要是这次又躲在商以柔身后划了一波水，那他就有点……吃不了硬东西了。

　　“大姐，感觉他们家族的人应该不少，不然也不会这么嚣张，我也觉得我们也应该快点离开，别被这群人缠上了，免得麻烦。”

　　“就是就是，”俞赐都小声插了一句，“什么神秘里世界隧道肯定都是骗人的，信他们才有鬼，这些人一看就是自己能力不强，怎么可能发现好东西。”

　　虽然俞赐这话有偏见，但是商以柔还是有点信的，因为如果真是什么好东西，像他们这个家族里的人头脑都很简单，第一想法肯定是独占，怎么可能来找她这个外人帮忙。

　　俩小孩能想清楚的事儿，她怎么可能想不明白。

　　商以柔干脆也不听这些人废话了，直接准备一脚油门下去，直接开车走人，“不管你们现在说什么做什么，我都只给你们最后十秒钟时间，全都让开，然后让我们离开。”

　　刚刚这个领头的男人被怼了以后第一时间就是想招集群伙打人抢物资，这就不是一个什么好人，她不会对他们有什么尊敬。

　　“不不不，我们真的是真心诚意的，不然也不可能在这个路上等了您许久啊，我们可是看车牌号一个个找的。”

　　首先，这种时候这条路一天过不来几次车，因为这里是里世界，根本没多少人。

　　其次，商以柔感觉这也是一种提醒，她应该等下找个没人的地方，把小菱的车牌摘下来收起来，就不会暴露她的行踪。

　　“这路上现在一年都很难见到一辆车吧？”商以柔直接被逗笑了，“说这种谎言也就是欺骗欺骗年纪小的和你一样杀马特的人，所以不要浪费我的时间了，我很抱歉。”

　　和一个想拦住他们甚至是和他们动手，以及搬走他们所有物资的人面对面聊天，商以柔没一点点聊下去的想法。

　　不是她不尊重人，而是这人真没什么值得尊敬的。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百三十五章 经常能把墙搞塌免费阅读。https://xs.23sk.com 