
    最快更新都市逍遥邪医最新章节！

    “我没死？”

    当林辰醒过来时，他发现自己处于一个山谷之中，周边都是高山，不远处有着一道瀑布飞流而下三千尺。.org雅文吧

    景色很美，鸟语花香，空气清新，简直像是世外桃源。

    不过，林辰却是没有半点去欣赏的心情，此刻，他脑袋有些转不过来。

    “怎么回事？我记得，我应该是被那金翅大鹏打成了重伤，然后晕死了过去才对。我晕了过去后，那金翅大鹏竟然没动手杀了我？难道是，它以为我已经死了，所以直接离开了？”

    想到这儿，林辰又摇了摇头：“不对！如果真是那样的话，那又是谁把我弄到这边的？”

    他查看了下自己的身体，衣服有些破损，不过身上的伤势竟然都消失了。

    之前，挨了金翅大鹏的翅膀一下，他身上多处骨骼甚至都已经粉碎，就算他是通天境的存在，也不可能短时间内就恢复过来了啊！

    “有人帮我把身体治疗好了？”

    林辰皱起眉来，脑子里简直一团浆糊，根本弄不明白眼前是怎么回事！

    “难不成，是有个超级强者出现，斩杀了那金翅大鹏，然后把我救来了这边，也把我的伤势治好了？”

    林辰发挥了自己的想象力，可他很快就脸色一变，因为他发现在上千米外，一座几千米的高山之上，正有一只妖兽盯着自己。

    而那妖兽，正是金翅大鹏！

    林辰脸色惊变，连忙跳起来，后退几步，破军刀就放在他身旁，也是被他连忙拿起。

    可很快的，他发现金翅大鹏根本没有要攻击他的意思，只是冷冷盯着他而已。.org

    就这么僵持了几分钟，林辰有些懵了。

    到底怎么回事？

    这金翅大鹏之前不是还嚷嚷着要杀了自己吗，怎么现在又不动手了？

    不过话说回来，如果它要动手，那么刚才自己晕了的时候，早就被它杀了。

    林辰实在是要被弄晕了。

    “不管怎么样，反正是捡回一条命了。既然它不对我出手，那么先离开这里再说！”

    林辰心中自语，一边盯着金翅大鹏，一边施展《逍遥游》，火焰羽翼在背后出现，接着他化作一道流光，便朝着山谷外飞去！

    轰！

    然而，就在他刚要飞出山谷时，几十道风刃朝着他飞来，林辰连忙后退躲开那些风刃，紧接着，金翅大鹏已经出现在了他面前不远处，冷冷盯着他。

    林辰脸色一变，连忙后退，做好了战斗的准备。

    可是，让他愕然的是，他回到山谷内后，金翅大鹏却是不再动手了，又回到了那座高山上，冷冷盯着他。

    林辰又尝试了几次，很快就发现，只要他想冲出山谷，那么金翅大鹏便会阻拦，而他只要回到山谷内，对方就不理会他了。

    “你到底什么意思？我打不过你，你要杀就杀，这是戏弄我吗？”

    又一次想要离开山谷，被金翅大鹏拦了下来，腹部更是被对方的风刃划出了一道伤痕后，林辰怒声道。

    让林辰无奈的是，无论他说什么，金翅大鹏却都是冷冷盯着他，就算他骂对方是死鸟，是金毛畜生，金翅大鹏也依旧不开口，仿佛变成了哑巴一般。

    “靠！”

    林辰无奈退回了山谷中。

    “到底怎么回事？怎么感觉我像是成了犯人，而这金翅大鹏就是来看押我的一样？”

    林辰心中无奈，不过眼前这种情况，想要离开山谷唯一的办法，似乎也就只有变得比金翅大鹏更强。

    只要它拦不住自己的话，那么自己也就能离开了！

    但关键是，对方可是堪比通天境大圆满的存在啊！

    想要从对方手中逃脱，至少也需要突破到通天境后期才有那么一丝可能，而要突破到通天境后期，还不知道要什么时候呢。

    “对了！”

    林辰想到了什么，看向手上的空间戒指，接着戒指上微光一闪，两颗拳头大小的暗魔龙妖丹，就出现在了他的手上。

    原本，正常修炼的话，即便有着各种丹药辅助，要突破到通天境后期，还不知道要猴年马月。

    可现在有了这两颗妖丹，那么情况就完全不同了！

    想到这儿，林辰心中终于燃起了希望。

    之前那两头暗魔龙，估计在通天境后期中，都是属于佼佼者了，它们的妖丹，所蕴含的能量，也要比寻常的通天境后期妖兽的妖丹强上不少。

    林辰估计着，一颗妖丹，估计都可能让自己突破到通天境后期了。

    毕竟，他如今也早已经不只是初入通天境中期的境界。

    不过，即便是他修炼的功法特殊，又有着《熔炉吞天术》，但想要将一颗通天境后期级别的妖丹消化了，估计也要花上几个月的时间，甚至可能一年！

    毕竟，他也要注意稳住根基，不能一味的求快。

    想到这儿，林辰忽然看向远处的金翅大鹏。

    这金翅大鹏看样子显然并不想杀他，只要他退回谷内也就不攻击了，他忽然觉得，如果利用得好的话，这金翅大鹏简直就是一个绝佳的陪练啊！

    “奇怪！我怎么都感觉，弄得好像闭关修炼一样！而且还多了个整个轩辕大陆估计都找不出第二个的最佳陪练！这难道是我的错觉吗？”

    林辰嘀咕了一句。

    紧接着，他便打算将这两颗妖丹，炼制成多颗级别稍微比这妖丹低一些的丹药。

    那样子的话，会容易消化吸收许多，而总体所蕴含的能量是不变的。

    他的脑海中，也恰恰有着一种上品灵丹级别，辅助修炼的丹药药方。

    以这妖丹为主材料，加上空间戒指中的其它炼丹材料，刚好便能炼制！

    “说起来，我如今灵魂已经达到了灵境后期，也可以尝试着炼制上品灵丹了。这么一想的话，好像还能够借着这个机会，沉下心来炼丹，不然的话，炼丹一道，都有些落后了。”

    林辰心中浮现这么个念头，接着就是无语。

    怎么越想越觉得奇怪，好像是被人送过来闭关，然后陪练还有炼丹材料都给准备好了一般……

    “罢了。不管怎么样，想要返回地球的话，我最终也是需要突破到化神境，那样才有可能见到师傅。借着这个机会，好好提升实力，倒也是很不错的选择！”

    他目光看向那金翅大鹏：“堪比通天境大圆满的存在是么……如果我能够面对着它而立于不败之地，那么要帮助我孩子他妈灭了那个混元宗的话，应该也就不是什么问题了吧？”“只是，这次的闭关，估计要花费的时间不短。就怕小舞、小璃和雪澜她们见我太久没回去，会担心我出事了。还有，希望这段时间内，千夜他们不会被混元宗的人找到，如果她和孩子出了什么事情的话，那么，混元宗的人，全部都要陪葬！”

    Ps:书友们，我是木燃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！
