    在他们三人看向那晶体镜子的刹那，第五真界内，塑冥星上，盘膝打坐了近百年的苏铭，睁开了眼。

    其目中一片平静，看着眼前的母亲雕像，苏铭轻声的叹了口气。

    “我之所以在这里，只能看到母亲的雕像，是因我见过我的母亲……我没见过苏轩衣，所以他的雕像无头，我也没见过塑冥老祖，所以……他的雕像，也是没有头颅。”苏铭站起身，看向整个塑冥星。

    “此星，与我脑海所想象，一摸一样……

    此界，也是与我脑海所想，一摸一样……”苏铭摇头，身子向着虚无一步迈去，刹那间，其身出现在了星空中。

    “当年我想象此星应该近了，于是就出现了塑冥星，如今我想，我的眼前应该是第五冥河……”苏铭喃喃间，低头再抬头时，第五冥河，就出现在了他的前方。

    他看到了那河水里的尸体，一个个都只是露出背后，没有正面。

    “这是因为，就算是我的想象里，我也没有见过你们，所以，我想不出你们一个个不同的样子。”

    苏铭摇头，向着星空，一步步走去。

    “尽管不愿意去相信，可在百年前，在看到雕像的一刻，我就猜到了……这里不是第五真界，这里也没有塑冥星。

    真正的第五真界，不在这里，好一个谎言，好一个弥天大谎！”苏铭眼中露出一抹凌厉。

    就在苏铭这句话传出的刹那? 突然的? 他四周这星空苍穹，蓦然间猛的一颤? 其内的所有碎石全部消失? 一切尘埃全部无影，这整个虚无骤然扭曲间? 化作了一个弧形。

    这弧形，是整个星空弯曲后形成? 它的样子? 随着在苏铭前方慢慢的旋转，当将其正面向着苏铭这里时，苏铭心神轰然一震。

    因为他看到，这星空弯曲后? 显露在其面前的? 赫然是一张……庞大的面具！

    白色的冥河，是这面具上双眼之间的一道线，而那冥河两边的虚洞，当年如眼睛一般的存在，如今……正是这面具的空洞之目。

    这面具? 苏铭绝不会忘记，这面具……是当年他在阴死之地? 被强迫戴在了脸上，隔绝了七情六欲的……绝之面具！！

    因这面具? 苏铭来到了神源星海，如今在千多年后? 他再次的看到了这张面具? 一股明悟? 猛然间浮现在了苏铭的心神内。

    “当年的所谓寻找你们的王，如外界传闻这里是第五真界入口一样，都是一个骗局！这个骗局，欺骗的不仅仅是我，还有……一代蛮神烈山修！！”苏铭眼中精芒强烈的闪动，这一刻的他，完全的明悟了。

    “这是一场传承，一场……如第五海守护者，那四个带着面具之人一样的传承，若我没有猜错，这里的面具之人原本也不是四个，而是五个！

    而喜怒哀怨之后，则是断绝了七情六欲的绝之面具，从当年你让我戴上面具来到这神源星海的一刻，你就不是让我寻找你们的王，也不是寻找第五真界的入口，你是让我在这里，成为此地的第五个使者！！

    我也明白了为何烈山修的雕像，当初的表情是复杂与茫然，因为……怕是那个时候的他，已经察觉出了端倪，可最终……还是踏入到了你的骗局之内。

    那四个面具者，其中一人……就是烈山修！！”苏铭眼中精芒急速的闪动，这一刻他的明悟，使得其脑海中瞬息豁然开朗。

    苏铭更是心神震动，因为他想到了师尊天邪子，他几乎可以肯定，若天邪子还活着，那么四个面具之人里，必定还有一人……是天邪子！！

    无论是烈山修，还是天邪子，亦或者是苏铭，他们三人都有一个共同的特点，那就是……他们三人，都来自……阴死之地！

    若是这么去看，那么让苏铭心神再次震动的，是四人里的第三个、第四个……会是谁！！

    “戴上这个面具，成为暗晨海第五大使者，绝之面具者，你……可以知晓你想要知道的一切，你可以知道有关三荒大界，有关第五真界，有关塑冥族，所有的秘密。

    成为绝之使者，你将再没有了烦恼，再没有了疑惑，你将被赐予……永生！！

    这是你的命，你无法反抗，从你当年戴上面具，被送入神源星海的一刻，你的人生轨迹就已经被决定，哪怕你再怎么改变，也依旧无法逃脱……你的命运，成为暗晨海，绝之面具者的命运！”沧桑的声音，带着一股冷漠与至高无上的威压，轰隆隆的从那庞大的星空面具口中，滚滚传出。

    这声音，苏铭怎能忘记，这声音，正是当年在阴死之地内，那以其师兄三人生命威胁，让其不得不戴上面具的远古意志！！

    “你无法拒绝，你不能拒绝……你也没有资格拒绝，你是被选中者，你是我的……绝之使者！”声音回荡，震动虚无之时，那庞大的星空形成的面具，猛然向着苏铭这里，轰轰笼罩而来。

    一股强烈的威压，骤然凝聚在了苏铭身上，让苏铭的身体瞬息无法移动丝毫，可就在这威压降临的刹那，在苏铭感受自己无法移动的瞬间，突然的，来自其修为分身，道空原本的身躯上，猛然的，传出了一股……让其身躯一下子就恢复了活动的力量。

    这股力量，准确的说也不是力量，而是一种气息！

    这气息，悠悠绵长，同样带着至高无上的意志，与那来临的面具，轰然间对抗起来。

    这气息，苏铭能感受到，那是……来自道晨真界，那是……气运之力！这是整个道晨真界的气运，在强行的干扰着一切，因道空的身躯，是道晨真界气运宠爱之身，而如今，则明显是有外界之力，在与这气运发生了强烈的冲突。

    “苏轩衣，即便是你算到了一切，特意送来这么一具肉身，让此子具备了气运，但此事老夫也早就算到，岂能让你成功！”面具呼啸来临间，沧桑阴冷的声音，轰轰回荡。

    在这声音回旋的刹那，立刻这庞大的面具猛的一转，变成了背对着苏铭，更是从其内部，有无数白色的细丝猛的钻出，蠕动中扩散，看起来极为恐怖之时，那些白色的丝线交错在一起，赫然形成了一张巨大的面孔。

    这面孔带着沧桑，神色麻木，如同只是一张人皮般，其内被那些白色的细丝填充，直奔苏铭而去的同时，立刻与无形的气运碰到了一起。

    轰轰之声回荡时，来自那面具的沧桑声音，也随之扩散开来。

    “为了应付你的道晨气运，老夫准备了数万年，凝聚了道晨界的厄运之面，来冲开你引来的气运，给老夫散！”

    此言一出，轰鸣惊天动地，震动虚无八方，苏铭身上来自修为分身的道晨气运，在这轰鸣中，立刻道卷开来，直接崩溃。

    没有了道晨气运，那面孔内部形成的丝线组成的面孔，也随之散开，重新化作了无数蠕动的细线，直奔苏铭的一刻，这星空所化的面具急速的缩小，可就在其临近苏铭的瞬间，苏铭身上骤然的，厄苍气息轰然爆发，他的身后出现了厄苍之身。

    “小小厄苍，若是全盛之时倒还有些本身，毕竟是灭杀老人歌谣内的生命，但……如今的你，给我碎！”阴冷声音又一次的回荡间，轰的一声，苏铭全身鲜血弥漫，他身后的厄苍之身，骤然的四分五裂崩溃开来。

    “这是你的命运，你无法躲避的命运，你……是老夫的绝之使者！”阴冷声音激昂间，那星空组成的面具在不断地缩小下，已然化作了正常的大小，一下子就笼罩在了苏铭的面孔上，无数的白色细丝疯狂的钻入苏铭的皮肉内，与其血肉死死的连接在一起，要强行的将这面具，重新的戴在苏铭的身上。

    “从此你将没有名字，你只有一个称呼，叫做……绝！”老者的声音回旋间，苏铭全身震动，那面具笼罩在他的面孔上，剧烈的痛楚浮现全身之时，他的眼中露出了疯狂之意。

    “黑色碎片，灭生之种，给我解开这面具，找到其缺陷！”苏铭内心嘶吼间，来自他魂中的灭生之种，骤然间散发出了强烈的光芒，这光芒瞬息从苏铭的魂中散开后，穿透其身躯，从身体内向外猛的爆发开来。

    那光芒，是九种颜色的交错，在这光芒内，苏铭的身影被覆盖后，隐隐间仿佛在他的身上，出现了另一个身影，那是一个老者，一个穿着白袍，凌驾于众生之上的苍穹存在。

    那是……灭生老人。

    只是，这灭生老人的目中，露出的却是苏铭的疯狂，他的右手缓缓抬起，一把按在了脸上的面具，在其右手碰触这面具的刹那，这面具发出了尖锐的凄厉惨叫，如它具备了生命一般，在这惨叫中，在苏铭的右手下急速的变化，如正在被苏铭快速的分解其内部的一切构造。

    也就是在这一刻，来自这面具也好，来自这虚无也罢的苍老声音，第一次露出了骇然的语气，急速的回荡。

    “这……这……灭生老人，你是这一代的灭生，这不可能，这……”那声音首次的惊慌，透着前所未有的震撼，回旋间，苏铭那里右手所碰触的面具，在这一瞬，立刻融化开来，层层消散之下，露出了苏铭的面孔。

    轰的一声，在这面具消散的刹那，四周的虚无全部崩溃，层层碎裂之下，这里的一切均都粉碎开来，随着粉碎，来自那虚无中老者得声音，发出了不甘心的嘶吼。

    “乌山……小红……碎片……灭生之种，苏轩衣，原来你的反击是在这里，老夫不甘心，不甘心！！”

    轰！

    虚无彻底崩溃，露出了第五海，还有那向着四周横扫，成为了碎片的蓝色晶镜，以及一股狂暴的横扫整个第五海的最强风暴。

    ---------------------------

    第四卷，崛起神源结束。

    明天起，第五卷，我的道晨界，即将展开！

    求月票，求凌晨推荐票，凌晨会有单章，里面会有剧透哦~~月票越多，剧透越勾人

    求保底月票。

