    诸葛亮、法正面面相觑。

    天子一向有城府，喜怒不形于色，今天这是怎么了？

    袁术收复庐江、斩杀颜良虽是大捷，可是比起天子的赫赫战功来，这些根本不值一提。

    刘协眼睛一扫，随即恢复了平静，将捷报递给诸葛亮，又让他将在附近的庞统等人叫来，一起探讨、分析。

    这是一个很好的见习机会。袁术看似荒唐的举动背后，有着说不清的小心思。

    诸葛亮、法正传看完捷报之后，庞统等人也赶来了。已经了解了情况的诸葛亮、法正在一旁沉思，等着开始。他们刚才亲眼目睹了天子的情绪波动，知道不是一次简单的讨论。

    尤其是法正。

    这是他入职以来的第一次重要讨论，能不能让天子刮目相看，就看他能不能有独到的见解。

    天子身边人才济济，想出头并不容易。

    正在传看捷报时，蔡琰、袁权、王异三人一边说话，一边沿着昆明池边的小道走了过来。马云禄带着几个女骑士在一旁护着，腰间带着刀和弓，弓已经上了弦，随时可能有射击。

    见刘协在，她们停下脚步，远远地行礼，然后转身准备离开。

    刘协招了招手，将她们叫了过来。

    “袁主簿，令君扬州牧有捷报来。”

    袁权微怔，但她没有多问，只是淡淡地说道：“家父纵有微功，也不过是蒙陛下威名所赐。”

    刘协笑着摇摇头。“你太谦虚了。令尊大智若愚，难能可贵。”

    袁权沉默不语，却被挑起了好奇心，静静地站在一旁，没有主动离开。

    等庞统他们看完，刘协又将捷报递给了袁权。袁权接过，迅速浏览了一遍，眼中露出讶色。她掏出手绢，拭了拭眼角，随即又看了一遍，然后便落下泪来。

    “如何？”刘协无声笑道。

    “臣愚钝，不解其中深意，只是为他欢喜。”袁权的声音有些闷。“荒唐了大半生，能得到陛下一句赞赏，也算不枉此生。”

    刘协转头看向诸葛亮等人。“你们谁先说？”

    几个人互相看看，法正跃跃欲试，却又不敢先开口。在场的几个人中，他的资历最浅。但大家都是聪明人，第一个说的人最占便宜，一旦有高明的见解在前，后面的人就很难出彩了。

    正在他犹豫时，诸葛亮笑道：“不如孝直先来吧。他虽年长，入值却迟，或许能有新意。”

    庞统会意，点头表示赞同。

    法正心中欢喜，看向刘协。

    刘协也点了点头，接受了诸葛亮的看法。

    能够主动给法正先发言的机会，而且理由充足，让别人无法反对，诸葛亮的情商很高。

    法正清了清嗓子，开口说道：“臣以为，扬州牧此战成功，不仅收复了庐江，使扬州完璧，更掩护了江东诸郡。从此之后，江东可以避免战事侵扰，重建太平。此外，颜良授首，淮南无叛军，东出之荆州军无后顾之忧，随时可以北上，协助兖州牧，夺取睢阳……”

    法正侃侃而谈，推演着袁术收复庐江后的形势变化。

    庐江在淮水之南，长江以北，是沟通中原与江东的要地。袁术收复庐江，不仅拔掉了袁绍安插在淮南的钉子，更切断了江东与袁绍的联系。

    比如刘繇。

    刘繇虽然接受了周忠的劝告，上书称臣，但他并没有与袁绍断绝联系。许劭出现在寿春，堵截张喜，便是明证。

    称臣只是权宜之计，只是表面文章，他们内心深处还是一党。

    可是现在，袁术夺取了庐江，刘繇再想和袁绍眉来眼去，可就没那么方便了。

    至少在军事上进行呼应的可能性基本没了。

    宗承、娄圭等人可以一心一意的北上，协助曹操收回睢阳，进一步压缩袁绍的空间。

    此时此刻，就算袁绍拿下了彭城，也无法对中原腹地产生重大影响。

    刘协听了，微微颌首。

    法正的分析基本准确。不出意外的话，袁绍只能议和，想凭武力翻盘的可能性是没有了。

    “你觉得袁绍会怎么做？反击，还是接受现实，继续议和？”

    法正想了想。“若是臣为他谋划，会劝他强攻彭城，就算要议和，也要将彭城以北控制在手中。但是臣怀疑他有没有这样的勇气和实力，恐怕还是会接受现实，继续议和的可能性大一些。”

    刘协心中一动。

    法正果然与诸葛亮不同，在军事上更激进，敢于冒险。

    不得不说，强攻彭城对袁绍的意义很大。

    如果能拿下彭城，袁绍就算接受议和，也不会白忙一场，至少有半个徐州入手。

    彭城已经被围了小半年，刘备就算有准备，此刻也是强弩之末。如果袁绍有足够的决心和意志，拿下彭城并非不可能。

    “你们看呢？”刘协转向诸葛亮和庞统。

    诸葛亮做了个手势，请庞统先说。

    庞统客气了一下，微微一笑。“臣赞同孝直的意见，但臣还想补充一点。就算袁绍有这样的勇气也没用，真正的实力在冀州人的手中，并不在他的手中。颜良是河北四庭柱之首，临阵被杀，对冀州人的士气影响之大，不宜低估。”

    法正不以为然。“什么河北四庭柱，匹夫之勇而已，有那么重要吗？”

    “有，前年关羽率部驰援徐州，阵斩文丑，就曾重创冀州军士气。文丑的名气还不及颜良，便有如此影响。颜良阵亡，影响只会更大。”

    法正没有再说什么，只是眉宇眼有些不屑。至于针对谁，就说不清楚了。

    刘协看着庞统，又道：“还有吗？”

    庞统微微欠身。“陛下，不出意外的话，袁绍会接受议和，但他未必会撤兵。臣担心他会拖延时间，滞留彭城，以观形势。扬州牧要在庐江推行度田的事，臣以为当慎重，不可操之过急，以免生变，为袁绍所趁。”

    刘协说道：“你是担心朝廷支持扬州牧在庐江度田，会激起山东大族的反抗，逼着他们支持袁绍？”

    “正是。”

    “依你之见，朝廷应该否决扬州牧的提议？”

    庞统摇摇头。“不支持，也不否决，留中不发。待宗承率部北上，协助兖州牧攻克睢阳，逼退袁绍，再做决定。”

    刘协不置可否，看向其他人。

    不少人都赞成庞统的建议，只有诸葛亮不发表。

    “孔明，你的意见呢？”

    诸葛亮抬起头，眼神清澈。“臣的意见正相反，朝廷不仅应该表态，而且应该明确的表态。”

