    不知何时，幽泉老魔的惨叫哀嚎，已只剩几缕余音，在地宫之中隐隐回荡。

    血池早已干涸，不见一滴鲜血。

    那被火网笼罩的迷你血河也已消失不见，只一枚“血色钻石”，在火网之中熠熠生辉。

    完颜康没有大意。

    继续以火网封锁着那枚血钻，催动万只火鸦，不停喷吐焰流，灼烧那血色钻石。

    直到那血色钻石被灼尽最后一丝血色，变得像是天然钻石一样晶莹剔透、毫无杂色，他方才停下熬炼。

    口中默诵一咒，万鸦如宿鸟归林，化为漫天火星，回归铜壶之中。

    只留两只火鸦，用小小的爪子抓起火网，扑扇着翅膀，向完颜康飞来。

    完颜康背负双手，目炫神迷地凝视着火网之中，那枚拇指肚大小、晶莹璀璨的钻石。

    瞧了好一阵，方才摊开右手，意念一动，让那两只火鸦松开火网，接住自网中落下的钻石。

    完颜康两指拈起钻石，毫不犹豫地送进嘴里，咕噜一声咽了下去。

    稍顷，完颜康的气息，宛若火山爆发一般轰然膨胀。

    更有一道道澎湃气浪，自他身上爆发出来，掀起地上浮尘，形成一圈圈环形尘浪，四面八方冲击开去，反复拍击在周围地宫石壁上，发出水浪冲击一般的轰鸣。

    气浪横扫之时。

    完颜康两臂大张，双脚离地，凌空飘起，一头乱舞的乌黑长发，从发根开始，悉数化为血色。

    眼角的血色眼影更加浓重，嘴唇已尽成紫色，完颜康眼中绽放着猩红光芒，哈哈大笑：

    “幽泉，多谢你的本源！我终于突破境界，修成了血河真身！”

    话音一落，完颜康的身形蓦地“融化”，化为一条小小的血河，在空中来回穿梭，发出哗哗浪涌之声。

    哈哈哈哈……

    志得意满的狂笑声，从血河之中发出。

    那血浪奔涌的血河上，浮出一张鲜血淋漓的人脸，正是完颜康的模样。

    “血河真身！这就是血河真身！血河不枯，元神不灭，从此之后，就算只剩一滴鲜血，我也能无限复生……”

    狂笑声中，血河哗地一声，冲至血池之中，卷起那只铜壶。

    随后又化为人形，重新变回完颜康的样子。

    他手托铜壶，猩红双瞳闪烁着邪异血光，轻声自语：

    “幽泉，知道主公为何会转而扶植我么？就因为你降临多年，却只顾恢复自身实力，至今未曾开始主公的任务！

    “我就不同了。炼成血河真身，又有万鸦壶在手，放眼天下，哪里还有敌手？血祭三千万而已，筹备三月，执行一月，最多四个月，我便能独自完成！”

    说话之时，完颜康眼神之中，已尽是冰冷残忍，不见一丝人性。

    忽然，一阵轻盈的脚步声，从地宫入口传来。

    完颜康离地悬浮，飘于血池上空，手托铜壶，看向地宫入口。

    就见一身素白衣裙，宛若雪山神女的“小师妹”，带着一个高大挺拔、意态悠闲的青年男子走了进来。

    小师妹冯蓉，或者说黄蓉，完颜康是熟悉的。

    那青年男子倒是未曾见过。

    不过此人身上浑无一丝真气气息，倒是一身血气，简直比完颜康曾经见过的海上大鲸还要充盈丰沛，正是血煞魔功的上好补品。

    “小师妹，你是来恭贺为兄的么？还特意给为兄带来了这等气血充沛的补品，真是有心了。”

    完颜康看着黄蓉，语带戏谑地说道。

    黄蓉满头雾水地看着形象大变的完颜康，只觉他的气息，强大到让她有种面对着幽泉老魔的感觉，不禁以试探的语气问道：

    “你是……完颜康？”

    完颜康傲然点头：“正是！”

    黄蓉点点头，对倪昆说道：

    “倪公子，看来幽泉老魔受创极重，不得不抛弃原来的躯壳，夺舍了完颜康。”

    倪昆叹息一声：“可怜的完颜康……”

    完颜康眼角微微抽搐一下，淡淡道：

    “幽泉已然伏诛，本源已尽为我所获！”

    “什么？”黄蓉不可思议地瞪大双眼：“你杀了幽泉？吞了他的本源？这如何可能？”

    完颜康傲然道：

    “幽泉身受重创，实力大损，又中我算计，已经身死魂灭。小师妹，我杀了幽泉，你再也不必担心被他吞噬。受此大恩，你该如何报答我啊？”

    黄蓉眨眨眼，问道：

    “你要我如何报答你？”

    完颜康嘿地一笑，眼中闪过一抹邪光：

    “小师妹，你天赋根骨俱佳，从不噬人炼法，居然也能成为真传预备，且修为在诸同门中还属中游……这样的资质，倒也勉强配得上我。

    “你或许不知道，此方天地，将有一场大劫。大劫来时，天地万物都将绝灭。甚至连天地本身，都将玉石俱焚，化为齑粉。

    “念你资质可堪造就，姿容亦算得出众，我便大发慈悲，收你做个道侣，带你躲过大劫，超脱此方天地。你，还不谢恩？”

    黄蓉眼神奇异，语气古怪：

    “你要我做你道侣？”

    完颜康淡淡道：

    “这是给你的恩赐，可别不知珍惜。”

    黄蓉撇撇嘴角，哂笑道：

    “完颜康，我看你是血煞入脑，神智不清了。你这种反复无常的卑鄙小人，我都不屑得多看你一眼，要我做你道侣？你且作梦，梦里都有。”

    完颜康冷哼一声，猩红眼瞳之中，满是不容违逆的张狂霸道：

    “雷霆雨露，皆是君恩。我给予你的恩赐，由不得你来决定是否接受！”

    话音一落，完颜康陡然朝黄蓉身边的倪昆张开手掌，作隔空虚抓之势：

    “这份厚礼，我先收下了！吃完他，再来吃你！”

    轰！

    磅礴劲力汹涌而出，化为一只无形手爪，攥到倪昆身上，就要将他拖向完颜康。

    然而……

    倪昆一动不动，双脚立地生根，整个人宛若与这方地窟，乃至整个大地融为了一体。

    这是倪昆融铸五行血脉之后，近期渐渐衍生出的新土行异能。

    当他脚踏大地之时，身周半径百丈，包括脚下百丈厚的大地，都是他身体的延伸。

    他整个人视作与这块大地融为一体，想要撼动他，除非有一把撼动这块大地的巨力。

    这个能力，极大满足了倪昆“真强者就是要站桩硬刚”的需求。

    而血煞魔功长于杀生，却并不以纯粹的力量见长。

    想要移山倒岳，以完颜康如今的修为，还远远不够看。

    一把没有抓动倪昆，完颜康眼中闪过一抹诧异，加大劲力，再次隔空一抓，却还是如同蜉蝣撼大树一般，没能将倪昆撼动分毫，甚至连他一片衣角都没有掀动。

    瞧瞧倪昆那若无其事的模样，再看看黄蓉睁大双眼，偏着脑袋，似乎在好奇地问他：“你究竟在做什么？”完颜康顿觉自己这隔空抓摄的姿势，像极了表演失败的耍杂艺人，一时不禁羞愤交加，苍白脸颊臊得通红。

    完颜康成功算计死幽泉老魔，吞噬其本源，实力暴涨，魔性入脑，又有“封神法宝”万鸦壶在手，心态已是极度膨胀，再不复之前的谨小慎微、如履薄冰。

    此时见倪昆竟有如此实力，能若无其事地对抗他的隔空爪力，完颜康第一时间想到的，并不是此人实力高深，不可轻敌，而是恼羞成怒，要证明自己：

    “好，好得很！想不到小师妹你竟然带来了一个硬点子！看来你也是想趁机暗算幽泉老魔，夺他本源。只可惜，你们来迟一步，只能给我加餐了！”

    厉啸声中，完颜康伸手一指，一道血煞刀罡迸射而出，疾斩倪昆。

    倪昆不慌不忙，屈指一弹，炽白电光耀亮地宫，雷霆之声震耳欲聋。

    电闪雷鸣之际，一道闪电似的刀罡激射而出，迎向完颜康的血煞刀罡。

    两道刀罡当空碰撞，发出清悦悠长的金铁交击之声。

    铛铛铛……

    刀罡闪烁，各施奇招，彼此纠缠碰撞，发出清悦铮鸣。

    数次对撞之后，血煞刀罡溃散开来，蒸发一空。闪电刀罡不过黯淡少许，犹有几分余力，向着完颜康疾斩而去。

    不得不说，吞噬了幽泉本源的完颜康，实力确实能看。

    倪昆打慕容复时，一道刀罡，就能灭掉慕容复精炼的数十道血煞刀罡。

    而完颜康一道刀罡，竟能与倪昆刀罡碰撞数次，这才不支溃散，足证完颜康的实力，已然超越慕容复十倍不止。

    当然，这多半还是幽泉本源的功劳。

    若无幽泉本源，隐藏了真实实力的完颜康，最多也就比慕容复强个一两倍而已。

    此刻，见倪昆那闪电刀罡，威力竟在自己血煞刀罡之上，完颜康脸色微变，连发两道刀罡，终将那道闪电刀罡截下。之后大手一挥，施展血煞搜神爪，一只鲜血淋漓的大手轰地一声，从天而降，当头拍向倪昆。

    掌势未至，便有一股能撼动元神、侵袭血脉的魔气劈头盖脸冲刷下来。单这魔气，就能瞬间夺走一个射雕五绝级武者的精血元神，将之化为干尸。

    然而倪昆背负双手，不动不摇，任由魔气冲刷，只当清风拂面。

    同时头顶冲出五色气浪，化为一只五光闪烁的雷霆巨手，握成拳头，一招“拳倾天下”，逆轰而上。

    拳掌交击，晴天霹雳也似的雷爆声中，血煞搜神手应声崩溃，蒸发一空。

    那雷霆巨手又撮掌为刀，斩出一刀“惊寒一瞥”，雷光凝成一口十丈巨刀，于滋滋雷殛声中，当头劈向完颜康。

    完颜康脸色再变，身形一闪，避过雷霆刀罡，同时手掌一擦铜壶，壶口顿时喷出漫天火星，化为万只火鸦，张开鸦口，对着倪昆喷出炽白焰流。

    万道焰流暴涌之时，完颜康狞笑道：

    “修为不弱，可惜碰上了我！”

    话刚说到这里，便蓦地两眼一突，眼中满是难以置信之色。

    却是倪昆单掌前推，祭出了“水晶墙”。

    万只火鸦那足以瞬间将一座小山融成岩浆的焰流，喷在水晶墙上，竟只将之灼出道道涟漪。

    水晶墙后的倪昆、黄蓉毫发无伤，甚至都没有受到一丝热力侵袭，头上连汗水都不曾冒出一滴。

    “不可能！”完颜康失声道：“这可是封神法宝万鸦壶，你这什么神通？怎么可能挡下万鸦火攻？”

    “封神法宝？”倪昆诧异道：“这小铜壶，居然是封神法宝？威力似乎并不如想象中强大啊……不过无论如何……”

    倪昆神情变得真挚诚恳：“谢谢啊！”

    完颜康一怔：“什么”

    “我说谢谢。”倪昆一脸诚挚：“因为这万鸦壶，马上就要改姓倪了，难道我不该谢谢你么？”

    “混蛋！竟敢如此消遣我！”完颜康惊怒交加，身化血河，簇拥着万鸦壶，血煞魔气源源不绝灌入铜壶之中。

    那万只火鸦顿时焰光大炽，个个都变得好像一颗颗拳头大小的微缩太阳，然后向着水晶墙疾扑而来，撞在水晶墙上，爆出惊天动地的巨响。

    每一只火鸦，冲击爆炸的威力，竟不比倪昆的雷劫刀罡稍逊，甚至还犹有过之，迫使倪昆不得不加大燃烧寿命的力度，方才维持住了水晶墙，使之不至于被火鸦前仆后继的冲撞轰炸击破。

    话说，只要舍得氪命，莫说这威力只比雷劫刀罡稍强一点的火鸦轰炸，就算是身处亿万吨级核爆中心，倪昆也能安然无恙。

    眨眼之间，万只火鸦便已尽数撞爆在水晶墙上。

    无形的水晶墙，都被强大的焰力炸得呈现出赤红色泽，宛若赤红火钻，但始终没有崩溃，兀自稳稳护着倪昆、黄蓉。

    而以完颜康的修为，这一轮爆发之后，暂时已无力再催动万鸦壶。

    见倪昆、黄蓉竟是毫发无伤，完颜康不禁心中大震，心态膨胀之下一度失去的理智，又重新回到脑海，当即二话不说，就要寻隙遁走。

    他能化身血河，这地宫之中，因先前将君山岛夷平的大爆炸，以及此时万只火鸦的连环爆炸，已然处处遍布裂痕。

    血河状态之下，随便找一条裂口，他就能轻松遁走。

    然而就在完颜康想要遁走之时。

    就听倪昆轻笑一声：

    “说起来，你直到现在，都没有好好想一想，幽泉老魔为何会重伤，那夷平君山岛的爆炸，又是谁做的吗？”

    话音入耳之时，完颜康只觉眼前一阵天旋地转，眨眼之间，竟已换了天地。

    地宫消失不见，身周已是一片遍地倒插各式剑器，有大小丘陵起伏，一眼望不到尽头的荒野。

    荒野天边，燃烧着赤红云霞，天穹之上，悬挂着大大小小的金属齿轮，正自缓缓旋转。

    正是“无限剑制结界”。

    倪昆展开结界，断了完颜康逃生之路。

    完颜康化为人形，二话不说，单膝跪地，双手捧着万鸦壶，高举过顶，作呈献之势，张狂霸道的气场又复转为卑微小意：

    “阁下神通广大，在下自愧不如，愿奉上此宝，只求阁下能放我一条生路！”

    “……”

    倪昆嘴巴微张，神情诧异，没想到完颜康居然如此果断，说跪就跪。

    黄蓉则耸耸香肩，摊开双手，对他这番操作毫无意外——此前完颜康曾助黄蓉盗取土遁符，却又转手就把此事出卖给慕容复。

    这等反复无常的卑鄙小人，为求活命，做出什么事情都不足为奇。

    见倪昆还在沉吟，完颜康谄媚一笑，语气谦卑地说道：

    “我与阁下本无冤仇，适才那番冲突，乃是因在下实力暴涨之下，一时没有稳住心境，险些走火入魔，丧了心智，这才说了那些张狂之语，做了那等丧心病狂之事。

    “求阁下念在下乃是无心之失，并非有意为之，放在下一条生路。只要阁下能饶过在下这一次，在下不仅双手奉上这封神法宝万鸦壶，还甘愿为奴为仆，侍奉阁下。

    “在下修为虽不及阁下，但多少也有些用处。一些阁下不方便做的事情，在下大可代阁下出手，保证做得漂漂亮亮……”

    哦，想做我的黑手套啊！

    倪昆心里好笑，摇了摇头，问他：

    “你叫完颜康？”

    “不，在下乃是汉人，姓杨，祖上乃是抗金名将杨再兴。所以我的真名该叫做杨康。”

    完颜康一脸真诚地说道：

    “只因身陷魔道，实在无颜面见列祖列宗，没有脸面用回本姓，所以才一直以完颜康自称。”

    这番巧舌如簧，直令黄蓉啧啧摇头，倪昆亦叹为观止。

    “照你这么说，你自称完颜康，还是因为你尚知廉耻喽？”黄蓉讥讽道。

    完颜康面有愧色：“确是知耻，不敢有辱先人。”

    黄蓉没好气翻了个白眼，心说这人简直绝了，无耻到这等地步，也难怪连幽泉老魔都栽在了他手上。

    倪昆则手摸着下巴，问道：

    “你可认识郭靖？”

    完颜康精神一振：

    “郭靖乃是在下结义兄弟，我有一口匕首，上面刻着一个靖字。他当也有一口匕首，上刻一个康字。这便是我二人结义的凭证。只是我那义兄尚在娘胎中时，就被奸人掳走，至今不知下落……”

    不知下落？郭靖失踪了？

    倪昆侧首问黄蓉：

    “蓉儿你和南希仁有交情，知道江南七怪的弟子郭靖么？”

    黄蓉摇头：

    “从未听南大叔说过，他们有一个叫做郭靖的弟子呢。”

    倪昆这下心中大奇，心说真正的世界主角哪儿去了？

    怎么连江南七怪都没有见过他？

    夭折了？不至于，世界主角都很强运的，大唐世界那边二十年前就有天变发生，之后各种乱入，寇仲、徐子陵还不是好端端地长大，并且得了机缘。郭靖可是第一主角，不至于那般命歹。

    那么，是否穿越去了别的世界？

    寻思一阵，倪昆抛开思绪，又问完颜康：

    “你亲生父母哪儿去了？”

    完颜康毫不犹豫：“二老正隐居在临安城外的牛家村。”

    语气虽毫无异状，可这里乃是倪昆的结界领域，倪昆灵觉又足称强大，在完颜康开口之时，就敏锐捕捉到了一丝异样的精神波动——

    完颜康撒谎成性，谎话张口就来，可倪昆此问，终究是关乎他亲生父母，撒谎之时，精神层面难免会有一丝极微弱的不自然。

    倪昆倒没有刨根问底，只淡淡点了点头，又问他：

    “你有儿子么？”

    完颜康一怔：“没有……吧？”

    他虽然不算特别好色，但看到中意的姑娘，也会或是用强，或是用花言巧语骗到对方的身子。

    不过他是无情之人，从来都不理后事，所以是否有人怀了他的骨肉，他还真不知道。

    “希望你能有个儿子。”倪昆淡淡说道：“这样至少不会绝后。”

    完颜康闻言大惊：“你……”

    话音未落，倪昆已伸手一指，一千多道雷劫刀罡汹涌而出，聚成一条张牙舞爪的闪电长龙，于电闪雷鸣之中噬向完颜康。

    同时头顶冲起五色气浪，凝成雷霆大手，施展碎天绝手，一掌拍向完颜康。

    完颜康大叫一声，身化血河，放出漫天刀罡血影，作困兽之斗。

    可惜他真实修为本就逊于倪昆，万鸦壶一时又无法再次催动，甫一交手便陷入下风，如同之前被他火网困住的幽泉老魔一样，被倪昆雷劫刀罡、雷霆手印交织而成的狂雷炼狱困锁其中，不得脱身，只能徒劳挣扎反抗着，绝望哀嚎着，被倪昆一点点炼化……

    【求月票勒~！】

