    金蝉子，终究还是陨灭了……

    灵柩洞上空的这名身穿僧袍的佛门沙弥，正是自己曾经在幻梦中所看到的金蝉子。

    眼前这位“金蝉子”显然是已经陨灭了，留下的这具肉身毫无一丝生气，像极了大贤大德高僧死后化作的“肉身佛”。

    沈浪心脏莫名有些刺痛，当即跪下，朝着灵柩洞上空的僧袍青年深深一拜。

    “天选者，你终于来了。”

    僧袍青年的肉身陡然一亮，浮现出一道散发着九色佛光的青年虚影。

    金蝉子的佛光虚影端坐在虚空之上，屹立于肉身右侧，静静地注视着沈浪，脸上流露出温和的笑意。

    沈浪浑身一震，躬身拜道：“晚辈沈浪，拜见金蝉子前辈！”

    “我不过一名小小沙弥，并不值得你行此大礼。”

    金蝉子虚影淡然一笑，卷起一股轻风将沈浪身体支撑了起来。

    这金蝉子如此胸襟，反倒是让沈浪肃然起敬。

    “敢问金蝉子前辈，您的肉身……”

    金蝉子知道沈浪想问什么，便坦言回答道：“如你所见，我已经死了。这道魂灵，不过是生前在肉身中留下的一缕残魂愿力，仅此而已。”

    “抱歉，是晚辈唐突了。”

    沈浪感觉自己说错话了，立即道歉。

    金蝉子摇头道：“对我而言，生死不过虚妄，你无需在意。”

    沈浪沉默了一阵，他心中有很多疑问，但一时间不知从何问起。

    金蝉子似乎看出了沈浪心中所想，笑道：“天选者，我知你心中定有诸多疑问，不妨说出来吧。”

    “好！”

    沈浪微微点头，率先问道：“请容晚辈冒昧一问，不知那如来佛祖现在何处？”

    金蝉子右掌一抬，身侧的肉身佛陡然泛起灿若烈阳的金光。

    紧接着，肉身佛口中飞出一颗金灿灿的宝珠，飘落至金蝉子的右掌之中。

    那宝珠如鸡蛋般大小，通体金黄色，表面涌动着灿若烈阳的金色佛光，散发着一股深邃飘渺，却又不失威严的气息。

    “这是……佛祖舍利！”

    沈浪大吃一惊，眼前的这颗舍利子与燃灯古佛留下的那颗佛祖舍利截然不同，但舍利子中的佛光能量以及愿力丝毫不弱于燃灯古佛的那颗佛祖舍利。

    由此来看，这颗佛祖舍利的主人，十有八九便是那如来佛祖了！

    “如来，终究是明白了佛的真相，只不过付出的代价，却是有些高了。”

    金蝉子无奈的摇了摇头，沉声叹气道：“要解释清楚这些事，还需从如来的身份说起。”

    “身份？”

    沈浪暗自疑惑，难不成这如来佛祖还有其他什么身份不成？

    金蝉子不紧不慢的说道：“混元时代无始真祖创立佛教，但只收过两位弟子，大弟子名‘接引’，二弟子名‘准提’。”

    “彼时，佛教尚无佛祖之类的称谓，两人皆以道人自称。如来的原身正是那‘接引道人’，说起来，如来的确算是无始真祖的亲传弟子。”

    金蝉子这番话信息量着实不少，沈浪震惊不已。

    他曾在古书中见过关于接引道人和准提道人的些许描述，这两位大能据说是封神时代鼎鼎大名的道祖天尊，足以与元始天尊通天教主之流并列。

    但古书关于两人的描述十分模糊，只是简单的一笔带过，称接引道人与准提道人在封神之役中立有大功，得获封神之位。

    除此之外，就没有更多的描述了。

    想不到这两位传说中的大能，居然是无始真祖的弟子，更想不到那如来竟是接引道人！

    金蝉子继续说道：“接引道人终其一生都在寻求佛的真谛，试图达到无始真祖那样的境界。但他始终未能踏出这一步，修为难有寸进。”

    “同为无始真祖弟子的准提道人也止步于此，最终他看空佛法，转修道法，两者算是踏上了截然不同的道路。”

    “封神之役结束后，接引道人化身为如来，在灵山建立雷音寺，传授佛法，积攒信仰之力，还算是积善成德。”

    “只可惜，自从他发现了古佛石板，以及燃灯道人正是无始真祖的转世灵童之后，心中的妄念逐步放大。”

    “如来认定无始真祖还滞留在蒙界，便极力相邀我前世‘燃灯道人’入灵山，目的不过只是想进入蒙界窥得佛法真相。”

    “我前世早就洞悉了如来心中的妄念，为了化解如来妄念，便以燃灯古佛的法身加入了灵山，并交出了古佛石板，但并未告知进入蒙界的方法，如来得了古佛石板却也无用。”

    “燃灯古佛待在灵山修行无数年，修成佛祖之位。他深知如来妄念不断放大，为防如来为妄念所控，便在对抗血神子之战中，以自身性命为代价与血神子同归于尽，留下的那颗佛祖舍利中封印了灵柩宫灯。”

    “之所以这么做，一是为了指引天选者，顺便将灵柩宫灯留给后世的天选者，二是为防如来得到此物。”

    听到这里，沈浪这才明白当年燃灯古佛为何要以自身佛祖舍利来封印血魔丁影，看来燃灯古佛早就明白了一切。

    金蝉子接着说道：“燃灯古佛身陨后，我作为古佛的转世灵童，被如来收做弟子。前世的另一法身燃灯道人此时依旧掌控着燃灯古佛的身躯。”

    “燃灯道人为消除如来心中的妄念，与如来打赌，称金蝉子必定能成为超越他的存在。”

    “如来起初并非答应，只因我质疑灵山佛法，自行接受了赌约，让他毁去了我的肉身和神魂，仅留下一丝慧根灵韵重塑成了凡人，灭苦证道。”

    “正是因为这场‘灭苦证道’的赌约，才有了后来的西行之路……”

    金蝉子娓娓道来，沈浪暗叹原来如此。

    “话说西行之路上，我曾收过三位徒儿，想必我那大徒儿孙悟空已经与你见过面了。”

    金蝉子目光渐渐转向沈浪身上，即便只剩下残魂愿力，他也能感知到沈浪身上那火之石的存在。

    沈浪点头回应道：“晚辈的确见过孙前辈和悟空前辈，还身受过两位前辈的大恩！”

