    之前说过，后援会的大粉其实是已经算是一个职业了，有些大粉是吸着艺人和粉丝的双重血，甚至有些年薪几百万。

    所以，之前一些艺人想要不走粉圈这些大粉才不答应的。

    可是并不是所有的大粉都是职业的，有些大粉就是单纯的喜欢偶像，而且她们其实生活的并不太好，甚至在现实中她们往往过的不如意。

    所以她们把全部心思寄托在了偶像上边。

    仿佛偶像越好，她们就越成功一般。

    甚至她们觉得偶像的成功有她们的一半。

    这种幻觉是致命的。

    更重要的是什么呢？

    她们享受着所有人的推崇，她们觉得每一次战斗都特有意义。

    比如郭纤，她就是这么一个人。

    今年22岁的郭纤已经喜欢苗颖8年了，甚至郭纤觉得自己仿佛是在干一件极度有意义的事情一般。

    她写喜欢苗颖的小作文。

    她写苗颖饰演的影视剧的角色分析，进行宣传。

    她可以说写苗颖的各种优点，而且还写同人。

    更不要提郭纤还在网上科谱，关于苗颖的各种黑历史郭纤都能够进行解释，甚至逻辑自恰到连苗颖自己有一次都意外了。

    这特么的我的黑历史还能这么洗白啊。

    所以恰恰如此，苗颖才让经纪人给郭纤一个后援会会长的职位，甚至苗颖知道这些大粉都是想要挣钱的，所以苗颖让经纪人可以和郭纤商量一下，看看给她开一份工资罢了。

    结果郭纤却是一副义愤填膺的说道：“你把我当什么人了？你怎么能够拿钱来羞辱我对颖颖的爱呢？”

    好吧。

    经纪人也真没有见过这样的煞笔。

    但是呢。

    这样的煞笔倒是有用的。

    毕竟郭纤的宣传还是挺得力的，每一次的战斗郭纤都是战斗力极强。

    所以，经纪人倒是偶尔给郭纤一些苗颖的周边还有签名照，然后郭纤觉得自己的人生更有意义了，干活更有劲了。

    可以说，8年时间，在本应该塑造自己的人生价值观还有三观的时候，这郭纤却是直接义无反顾的站在了苗颖的这一边，甚至是只认苗颖。

    其实还有很重要的一点，那就是郭纤同样是跟着自己的妈妈长大的。

    所以她觉得自己跟苗颖很像。

    然后呢，郭纤不是想着靠自己的努力让她和妈妈过上好日子，相反，她是全部沉浸在网上，完完全全的把自己的一切都放在了苗颖上边。

    为此，郭纤其实已经算是很病态了。

    而这一次呢，郭纤看着余小树在《大腕来了》直播的时候竟然敢那么对苗颖，那个时候郭纤就已经在心中认定了余小树是个死人了。

    然后，经过一晚上的战斗，郭纤发现这个余小树竟然还在崩哒。

    非但在蹦哒，而且还蹦哒的越来越欢了。

    这第二次写的那封信更是让郭纤相当的恼怒。

    什么是乌合之众？？

    什么我们被苗颖吸血？？？

    我们那是被吸血吗？？

    我们那是追梦，是想让苗颖可以更成功。

    这个余小树太俗了。

    而且太油腻了。

    那封信郭纤根本就没有看完，因为她觉得就是一派胡言。

    为此，郭纤直接在群里表示：“我觉得，我们不能再让余小树这么下去了。”

    只爱颖宝：“没错，纤纤，赶紧想想办法，气死我了。”

    只为颖宝：“确实，这余小树太混蛋了，真不明白我们颖宝怎么得罪他了？”

    颖宝的小心心：“我真的昨天晚上一晚没睡，太心疼颖宝了。”

    我爱颖宝：“没错，太心疼颖宝了，你说颖宝那么善良的人，可怎么能受得了啊？？”

    ……

    好家伙。

    你看看这么一个432个人群里的人的聊天。

    几乎所有的人都是在心疼苗颖。

    一个个颖宝叫着。

    一个个心疼一个日薪250万的女艺人。

    如果外边的路人看到这些聊天恐怕会笑掉大牙的，但是这些人却是早就被洗脑了，所以她们是相信的。

    那么，这个时候她们一个个群情激愤。

    甚至很多人都在想怎么做才行呢？

    还有人表示：“我们这一次一定要成功，不能总能让其它组获胜啊。”

    没错。

    苗颖的后援会是有很多组的，而且每一次战斗的时候，或者做数据的时候，大家都是处于竞争的阶段。

    你看看，苗颖的公司搞这一套是多么的熟练吧。

    而且养蛊养蛊的其它公司也是望尘莫及。

    之前关于大家一起给余小树作品差评是6组提的，而且很多组还都觉得6组提的对，大家一起冲吧。

    风头让6组给提了。

    而且差一点6组就赢了。

    可是今天下午看来，这余小树的诸多作品全部又分数回过来了。

    尤其是《隐秘的角落》，本来呢，大家已经刷到这部作品已经跌落9分以下了，但是哪承想，又特么的回到9分以上了。

    看起来，刷差评没有用。

    既然刷差评没有用，那么就干脆来一把狠的吧。

    举报。

    是的，郭纤这个时候突然想起来一个大杀招。

    那就是举报。

    任何作品想要找出不适宜的，那么可以说都没问题的。

    郭纤这个建议一提出来，如果说这些粉丝还有理智，不脑残的话，那么肯定会直接制止的，但是呢，这可是一众脑残粉啊。

    脑残粉懂什么啊？？

    她们一个个甚至表示：“纤纤说的好，我们就举报。”

    于是乎，下午3点的时候，网上一堆人开始举报起了《隐秘的角落》。

    而且苗颖的粉丝并不是简单的一窝而上的举报，相反，她们是把一套如何举报的流程全部放到了网上。

    是的。

    苗颖的粉丝认为这是正义之举，所以，她们直接开始让大家先从《隐秘的角落》开始举报。

    比如怎么挑《隐秘的角落》里的违禁台词。

    比如怎么挑《隐秘的角落》里的三观不正。

    比如怎么挑《隐秘的角落》哪些情节容易带坏观众。

    等等。

    这些所谓的举报流程一条一条的那真的是完完全全的让路人看的那叫一个愤怒。

    路人最讨厌的是什么？？

    作为路人最讨厌的就是这种举报了。

    妈的。

    你可以有自己的看法，你也可以有自己的喜好。

    但是你不能因为自己不喜欢就让它们消失吧。

    更何况你们不喜欢这些作品的原因仅仅只是因为这部作品的编剧余小树你们不喜欢。

    我了个大操。

    你们这些人神经病吧。

    但是此时此刻，恰如彼时彼刻，这帮粉丝们是真心不觉得自己做的有问题的。

    而余小树已经快要醉了。

    就是。

    他真的是怀疑这些到底是苗颖的粉丝，还是专门来黑苗颖的。

    用一句大家都挺习惯的话，那就是因为对方表现的太蠢了，你一时分不清到底是不是故意的。

    因为这帮人在持续的突破路人们的愤怒值。

    本来呢，她们这些人冲余小树的作品就已经很败路人缘了，结果倒好，现在竟然要举报，封杀。

    “好，真的是太好了。”

    余小树望着这一幕哈哈笑了起来。

    杨丽有些担心的说道：“余老师，这些粉丝都已经这么疯了，您还觉得好吗？？”

    “当然，因为我们这部《隐秘的角落》已经播放完了，第一波红利我们已经吃了，咱们最多损失的就是第二波红利，可是《拼娃》这部剧还没有播放完呢。”

    余小树笑呵呵的说道。

    杨丽一愣：“《拼娃》这部剧？？？”

    “是的，我是编剧，我有一些作品，可是对于苗颖来讲，她的作品可是同样有很多，更重要的是她的最新作品《拼娃》可是正在热播的。”

    余小树轻轻点头说道：“你看吧，接下来就是魔法的对决了。”

    杨丽还是似懂非懂。

    而网上则是已经炸开了锅了。

    很多人在对于苗颖的粉丝极度厌恶的情况下，对于他们这一而再，再而三作死的情况下，大家也同样开始进行了反击。

    怎么反击？？

    那就是同样举报。

    举报《拼娃》这部剧过度的贩卖焦虑，同时恶意的摸黑老师。

    举报《拼娃》这部剧到处都是培训学校的广告。

    举报《拼娃》这部剧三观不正，男人出轨了竟然还可以继续没事。

    举报《拼娃》这部剧对于女性的极度不尊重。

    ……

    你看，想要举报，还不容易吗？？？

    更重要的是什么呢？

    相比较于苗颖的粉丝们只会在网上哎特一下所谓的官方账号来举报，这很多路人，很多身经百战的大V，那可是线上线下一起的，官方平台不说，还有人直接打到了之江卫视电话。

    不仅仅如此，有不少的人已经查到了接下来这苗颖的代言、商演、综艺活动，然后这些清一色的被抵制了起来。

    本来呢，今天晚上苗颖是有一个商演的，甚至苗颖都已经准备动身了，结果铺天盖地的投诉电话打了过来。

    要知道，路人中有很多猛人的，这些人的关系也是同样相当多的。

    他们查到了苗颖的商演活动现场，直接举报给了主办方，不仅仅如此，他们更是举报消防有问题。

    好家伙。

    本来，苗颖这边是想要教训一下余小树的。

    结果倒好，现在的网爆暂时没有给余小树造成什么样的损失，相反，如今已经是给苗颖造成了极大的损失了。

    更不要提之江卫视的《拼娃》现在被举报的也快要没有办法播放了。

    直到这一刻，苗颖的粉丝才明白什么叫做路人的怒火。

    以前的时候，苗颖的粉丝嚣张跋扈习惯了，然后呢，他们从来不会觉得网上自己会遇到什么样的事情。

    结果倒好。

    他们这一次彻底的懵逼了。

    如果仅仅只是这样倒还罢了。

    最关键的是什么呢？

    像郭纤这种人，她们认为苗颖是受到了打压，其它人都想要欺负苗颖。

    哦。

    凭什么我们举报的事情你们就不当真？？

    凭什么我们家颖颖就要受到欺负呢？？

    越想越愤怒的郭纤直接在社交平台上表示：“如果你们真的不封的话，那么我将以死明志。”

    我了个天。

    她这个动态没有把别人吓着，反倒是把苗颖的经纪人吓着了。

    如果郭纤真的因为这个事自杀了的话。

    那么，最倒霉的将会是苗颖。

    毕竟真特么粉丝成邪教了没事，但是敢煽动不说，还想要拿自杀说事，这可就是不得不整顿了啊。

    于是，经纪人不得不赶紧联系郭纤。

    但是郭纤表示：“你们放心，我是不会让我们家颖颖受到一点伤害的，为了颖颖，我的生命可以不要。”

    那头，苗颖的经纪人都快无语了：“你放心，颖颖没有受到伤害的，你只要不偏激就行了。”

    “这怎么叫没有受到伤害呢？我们家颖颖都这样被人欺负了，你这个经纪人不想着办法，竟然还想要阻止我们帮颖颖讨回公道。”

    ……

    好家伙。

    苗颖的经纪人这个时候只能够想着别的办法了。

    她觉得跟郭纤已经没有办法沟通了。

    于是乎，十分钟后，苗颖的账号发布了一条动态，基本意思就是降温的。

    可是这个动态被郭纤等人认为是假的。

    这一定是工作室和公司逼得苗颖发的。

    于是，郭纤和其它人商量了一下。

    她们决定再玩一把大的。

    甚至还有人拿口红在自己的手腕上划了一条线，然后直接拿这个威胁的。

    真的是成为了最大的乐子了。

    而经过一夜的时间发酵，这苗颖的粉丝算是彻底的全面失败了。

    不管是里子，还是面子，全丢了。

    至于举报，谁也不算太成功，但是足够恶心苗颖了。

    怎么说呢？

    伤害性不大，但侮辱性极强。

    而另一边，在豆乎上，对于余小树被‘冲’这件事情，大家同样是站在了余小树的一边，同时呢，关于《隐秘的角落》番外则是讨论的更多一些。

    而’鸡鸡两米八‘则是对《隐秘的角落》番外进行了深度的解析。

    “我觉得很多人的分析都是有一定道理的，那就是番外算是和我当初的预测不谋而合了。

    朱朝阳回不去了。

    朱朝阳的爸爸让他忘记一切，从头开始，但是他没有办法忘记了。

    番外讲的就是朱朝阳一辈子都没有走出那个夏天，他依旧沉浸在曾经那个夏天，而且他虽然并没有被法律给制裁，但是朱朝阳却是遭受到了自己良心上的谴责，同时还有懊悔。

    一切都没有变。

    看番外可以知道，朱朝阳的爸爸，严良，普普，老陈，张东升都死了，只有朱朝阳活了下来。

    同时呢，他的母亲还是依旧那样的控制变态。

    朱朝阳同样也回不去了。

    他开始变得暗黑了起来，他跟自己母亲的关系也越来越紧张，但是他的妈妈同样没有改变，说自己愿意倾听朱朝阳了，但其实没有。

    同时，番外里的两个朱朝阳，穿白衣服的那个朱朝阳还是曾经善良的那个，是已经黑化的朱朝阳想出来的，在那个世界，他还和普普和严良在一起。

    当然，还有最为让人有些无奈的一点。

    那就是在朱朝阳算计严良的时候，他说的是最后悔的就是给严良和普普开门了。

    所以，他把严良和普普全都弄死了。

    但是后来呢？？

    后来一辈子懊悔的朱朝阳却发现曾经那才是他最喜欢的夏天。

    可是一切晚了。

    ……

    不得不说。

    鸡鸡两米八对于剧情的分析永远都是那么如木三分的。

    更重要的是大家觉得这分析的确实太对了。

    而且鸡鸡两米八更是把每一个人物最终的一面都算是分析透了。

    确实。

    朱朝阳当初是后悔，但是看番外又明白了，他更后悔了，一开始后悔给严良和普普开门，结果后来的一辈子都是怀念那个夏天。

    当然，还有一些人则是有些调侃的评论。

    “鸡大，余老师被冲了，您不发声吗？”

    “就是，鸡大，这个撕逼您拿手啊，不说几句吗？？”

    “鸡大，我觉得您应该讲几句啊，为咱们余老师说几句啊。”

    ……

    面对着调侃，鸡鸡两米八则说道：“撕逼解决不了任何问题，大家还是讨论作品吧。”

    这一句话让大家心里有点怪异，同时也恍然。

    “妈的，对啊，这才是鸡大啊，最近我都产生了误会了，以为鸡大是真的余小树的朋友了。”

    “没错，鸡大一直都是这样，只关注作品。”

    “哈哈哈，我还以为鸡大会说一句：“我永远相信余老师呢。”

    ……

    显然，鸡鸡两米八这一次没有无条件的替余小树说话即让人意外，又觉得在情理之中。

    因为这才是大家熟悉的鸡大嘛。

    一夜的时间，热搜上关于苗颖粉丝撕逼的话题全部降了下来，同时换上了《超级星期五》的宣传。

    显然，苗颖工作室和公司干活了。

    他们明白再失控下去，倒霉的不一定会是余小树，但绝对会是他们。

    百芊传媒。

    王宝望着余小树佩服的说道：“小树，我真的是服你了，如果不是咱们部门的人都没有动，我真怀疑这一切都是你安排的了。”

    是啊。

    实在是太巧了。

    那些一堆出来爆料苗颖黑历史的，爆料苗颖片酬的，这太像安排的了。

    “王叔，我没有那么无聊。”

    余小树摇头说道：“再说了，我相信苗颖。”

    “相信苗颖什么？？”

    “相信她拉仇恨的能力。”

    余小树这一句话让王宝无言以对。

    “说正事，今天晚上准备的怎么样了？”

    余小树转头问道。

    晚上。

    《超级星期五》开播。

    同时，余小树要继续狙击。

    毕竟，帐才刚刚开始算呢。

