    朱明宇杀了夏侯，更是差点将夏逆龙和他全部灭杀。

    如果不是他们运气好，他们恐怕早就死在了朱明宇的手中。

    现在遇到了他儿子，他自然要先杀了他儿子，在他身上收一点利息！

    此言一出，朱永田的脸色顿时大变。

    他满脸不解的盯着方辰，沉声对着方辰问道：“你……你这话是什么意思？你敢惹我父亲？我……”

    朱永田还想用朱明宇来威胁方辰，可是他的话还没有说出口，方辰便冷声说道：“我不仅要惹他，我还要杀了他！”

    说着，方辰抬起手中的剑，朝着朱永田的喉咙处，就是一剑！

    那犀利的剑气，在朱永田喉咙处，留下一道鲜红的血痕。

    朱永田还没有回过神来，便被方辰一剑封喉！

    “你……你……”朱永田满脸惊骇的盯着方辰，想要说话。

    可是他的话还没有说完，便直接倒在了地上。

    见到方辰将朱永田给杀了，玄武宗的这群弟子，纷纷惶恐不已！

    “大家快逃！”见到朱永田被杀，这群人顿时像炸了锅似的，疯狂的朝着远方逃窜而去。

    方辰眼神如剑，体内的剑气，在这一瞬间，疯狂的爆发而出！

    “逃？你们逃得了吗？”说着，他再次抬起手中的剑，体内的剑气，在这一瞬间，化作无尽的剑气。

    “一剑寂灭，给我杀！”

    只见方辰手中的剑，猛然斩下。

    原本犀利的剑气，直接将周围的一切，纷纷灭杀！

    无数股可怕的剑气，凶猛的压迫着天地间的一切。

    随即，在方辰的催动下，直接杀向这群脱俗境武者。

    这群脱俗境武者，在方辰面前，就如同蝼蚁一般，仅仅只是这几十道剑气，便将他们强势击杀！

    做完这一切之后，方辰没有丝毫犹豫，将这些武者手中的纳戒，全部都给收刮了一遍。

    “小妹妹，你没事吧？”做完这一切之后，方辰走到不远处的少女面前，微笑着问道。

    少女摇了摇头，并没有说话。

    “你怎么啦？你知道你的家在什么地方吗？我送你过去？”方辰脸上带着一抹微笑，亲切的问道。

    被方辰这样一说，少女坚强的脸上，终于抑制不住内心的悲伤，哭着对方辰说道：“大哥哥，我……我一家人，全部都被玄武宗的人给杀了，我……我现在已经无家可归了！”

    此言一出，一股滔天的怒火，从方辰体内爆发而出。

    “玄武宗，又是这该死的玄武宗！”方辰咬牙切齿的说道，恨不得将玄武宗碎尸万段。

    不过，方辰心里也十分清楚，现在他还远远不是玄武宗的对手。

    据他所知，玄武宗内最起码都有一位甚至几位天命境强者，除非等他能够斩杀天命境强者的时候，才能去玄武宗报复。

    而且夏逆龙和玄武宗有不共戴天之仇，他也想等夏逆龙，和他一起前往玄武宗。

    “那你准备接下来去什么地方？有没有什么好的想法？”如果是方辰巅峰时期，他或许会想着将这少女收留下来。

    可现在他在天一阁内，几乎是四面楚歌，自己都自身难保，想要照顾这个少女更加不可能了！

    甚至，他如果将这少女带到天一阁内，很有可能会被无数人针对。

    那样对这少女更加不利！

    “我……我也不知道！”少女眼神中透露出说不出的哀伤，满脸无奈的看着方辰。

    见此，方辰无奈的摇了摇头，道：“虽然我不能收留你，但是这地方你待着也不合适！我们先离开这儿，找一处比较安全的地方，你看如何？”

    听到方辰的话，少女摇了摇头，随后一把将方辰给挽住：“我……我想跟着大哥哥！大哥哥是好人，大哥哥不会丢下我的，对吗？”

    少女用楚楚可怜的眼神盯着方辰，眼神中满是祈求。

    见到这一幕，方辰心头不由得一软。

    “不行，你和我现在都有着不少的敌人，我们绝对不能够心慈手软！救她一命，已经不容易，如果继续将她留在身边，将会给我们带来很大的麻烦！”见到方辰想要答应少女，一旁的玲珑王立马冷声警告道。

    被玲珑王这样一说，方辰顿时回过神来。

    确实，现在将这位少女带在身边，那就是在害她。

    但是如果任由她自生自灭，难道就是对她好？

    一时间，方辰陷入了两难的境地。

    “大哥哥，求求你不要抛弃我，我……我什么都能做！”少女见到方辰有些不愿意答应自己，再次恳求道。

    “好，你放心，大哥哥不会抛弃你的！”见到少女这样哀求自己，方辰心中不由得抽搐了几下。

    他双目凝视着少女，最后还是点了点头。

    听到方辰这话，玲珑王顿时急了！

    她气鼓鼓的瞪了方辰一眼，沉声说道：“你……”

    “你放心，我自有分寸！”方辰淡淡的说道。

    他自然知道，少女跟随在自己身边，绝对会有不小的麻烦，但是既然他和这位少女有缘，自然要将少女带在身边。

    不然，她指不定会遭受到什么侵害。

    见到方辰这样，玲珑王顿时急了。

    可是一想到自己现在都需要方辰庇护，她还是忍住了！

    “谢谢大哥哥！”少女满脸感激的对着方辰说道。

    方辰捏了捏少女的脸颊，笑着道：“小妹妹，你叫什么啊？”

    少女有些畏惧的看着方辰，喃喃道：“我叫李儒莫。”

    “李儒莫？好名字！”方辰点了点头，微笑着说道。

    他看了看少女一眼，见到少女双手捂着自己的肚子，甚至还听到她肚子里面是不是传来一阵声音，方辰顿时明白，少女定是饿了！

    “儒莫，你饿了吧？我们先去吃点东西你觉得怎样？”方辰微笑着看向李儒莫，笑盈盈的问道。

    听此，李儒莫点了点头，露出一抹激动的笑容。

    见到玲珑王生气，方辰苦笑着对其说道：“好了，我们已经赶了这么久的路了，也该找个地方好好休息一下了！”

    在这蟠龙山脉内，他修炼了一个多月，虽然确实提升了不少，但这段时间内，他也没有好好休息过。

    现在来到了蟠龙山脉的外围，他自然想要放松一下，同时看看这儿，有没有他需要的东西。

    听此，玲珑王虽然有些不爽，但还是点了点头。

    ……

    彼时！

    玄武宗内！

    朱明宇歇斯底里的对着自己的一众属下问道：“你们可弄清楚我儿现在究竟在什么地方？被何人所杀？”

    被朱明宇这样一问，众人纷纷惶恐不已！

    他们畏惧的看着朱明宇，半天都不敢吭声！

    “还愣着干嘛？还不快点给我查！”朱明宇怒不可遏的瞪着跪在地上的众人，怒气冲冲的对着众人吼道。

    听到朱明宇的话，玄武宗的强者，纷纷起身，离开了玄武宗。

    朱明宇双目释放出两道熊熊的火焰，双手微微一握，手中的两颗铁珠竟然直接被他捏成了粉碎：“不管是谁，敢杀我儿子，我都要让他付出代价！”

