    话音落定后，好一会儿都没得到回应，季忆这才隐约觉得不对劲，她眼皮莫名重重的一跳，下一秒就将手机举到了眼前，看到屏幕显示两个字：千歌。

    她打电话给她做什么？

    季忆还没从千歌突如其来的来电中缓过劲来，千歌的声音，就从电话里传了出来：“我听说，你摔的挺严重？”

    季忆眉眼瞬间凉了下来。

    她不相信，千歌打电话过来是关心她的，不管她这个电话的真实目的是什么，但她相信肯定不会是什么好事。

    下午拍摄发生了那样的事情，本就让她心情糟糕透了，她现在真没什么心思和千歌纠缠。

    季忆装作没听到千歌话的样子，直接没出声，抬起手，就想将电话挂断。

    只是她的指尖，还没来得及碰触到屏幕，电话那端的千歌像是知道她要挂断电话一般，又出了声：“扭伤了脚腕的筋骨，还打了石膏？据说要至少一个月才能养好？”

    千歌像是说到了多么遗憾的话题一般，在电话里轻叹了一声，带着几分可惜的继续出声：“还真是可惜了啊，这么好的综艺节目，就这么错过了，我听说，节目组知道你无法继续拍摄，现在已经开始联系其他的女演员了呢！”

    季忆握着手机的指尖，忍不住加大了力道。

    电话那端的千歌似是感觉到了季忆的不悦，嘴里的话，说的愈发轻松慵懒了：“好像，不单单是这个综艺节目错过了吧，怕是最近YC公司千辛万苦为你争取来的那些通告都没戏了吧？”

    说着，千歌轻笑了一声，语气里带了一抹轻蔑和嘲讽：“我当你四年后有多大的本事呢，原来还不如四年前啊，那么好的机遇摆在你面前，你都能错过，还真是难为了贺季晨一片苦心啊，你说他怎么就想不开，捧了你这样一个不争气的人？当初还说什么，你在哪里，哪里就是巅峰，现在想一想，还真是可笑啊，机会送到手里都抓不住的人，能有什么前途！”

    “不过话又说回来，季忆，你到现在还不认命吗？你根本就不是我千歌的对手，我今天打电话给你，其实也没什么别的事情，我只想给你说一句话……”千歌顿了顿，再开口的声音，带了几分凌厉和尖锐：“……只要我千歌在娱乐圈里一天，你就休想有出头之日！”

    听到这里的季忆，脑海里忽然闪过自己下台领奖时，脚底踩到了那个圆形的东西。

    她会说这样的话，怕是她今天的这一场意外，不是真的意外，而是人为的意外！

    季忆唇角轻抿了一下，开口说了自己在看到来电显示后的第一句话：“今天的事情，跟你脱不掉关系，对不对？”

    季忆没等千歌开口，就又想到了那个临时不来的台湾女歌星：“还有那个台湾女歌星，也是你的意思，是不是？”

    电话里的千歌，轻轻地笑出了声，她没回季忆的问话，而是径自的转了话题：“你知道，你错过的这次综艺节目，会是谁顶替你吗？”