    对于总部大楼，李博心中早有了想法，他买下印刷厂周边的土地，就是为了未来总部做打算，只是现在资金有限，想要修建一栋大楼肯定是不够，不过，前期的准备到是可以开始，这一点让他已经交给黄远去负责，让他去找设计师，为总部设计出一栋特殊的大楼。

    随后就是门店的事情，本来李博不打算开设太多门店，只是想让门店作为一个批发点或者未来漫画爱好者的聚集点。

    可收购了玩具厂之后，门店就要扩张，用来做玩具销售连锁店。

    所以，李博就让俐智先把四家门店买下来，然后好好装修一番，加上玩具厂的三家门店，在另外购买三家，李博手中就有了十家门店。

    但要是想囊括整个香江，十家门店肯定不够，一个中环就需要三家以上的门店，而辐射整个香江的话，最少需要二十家左右的门店。

    为此，李博交代张晴去考察下，看看那个地方位置好，可以继续购买门店。

    只要把香江市场做好了，李博就会开拓东南亚市场，新加坡马来西亚都是好地方，只要拿下这两个地方，那下一步就是RB，之后在下一步东南亚各国。

    这些都需要花钱，而且想把这些都做成了，最起码需要几亿的资金支持才行。

    其实，李博想拿出几个亿并不难，他只需要找人投资，就能收到起码一个亿的现金，但他并不情愿把如此吸金的利器与人分享，第二个方面也不想让太多人知道这行的暴利。

    当然自己公司以后需要做强做大，肯定是要走股份制的，但是如果现在让人投资，公司的价值还没完全展开，会被投资商严重低估浪漫漫画社和玩具公司的价值。

    要走股份制度必须要等公司做强做大，到时候李博不缺钱，可以和人交换一些别人不愿意出售的国际大公司的股份，自己掌控绝对股权就可以了。

    所以现在还是一步一步来，计划得一步一步办。

    第一步一定得稳定香江市场，扩大辐射力度，所以门市必须先开起来。

    第二步整合公司资源，让漫画社和玩具公司结合起来，漫画公司出版漫画，玩具公司根据漫画火热程度，开发出漫画里的玩具、海报以及各个营销的东西，之后的电影也可以开放出独特的道具和人物海报等等。

    李博是想把漫画和玩具公司做大的同时，想让香江变成一个漫画基地，最好能超越前世的RB。

    而电影公司，李博也正规划着，有了王金、曾丽珍和陈述芬的帮忙，电影公司各部门也被搭建了起来。

    虽然电影公司艺人部还是缺少艺人，但这一点李博到是不着急，毕竟前世那些明星现在还小，只需要把钟处红三女捧红就可以。

    有陈述芬帮钟处红三女，三女想红根本就不是问题。

    而且，李博打算最近在搞一部电影，钟处红三女也能在电影里出演，有了前世经典，三女就算是想不红都难。

    至于拍摄那部电影，李博心中已经考虑好，也是为三女量身定做，拍出来一定能亮瞎所有人的眼。

    李博整理了计划，初步制定了自己要走的路线，感觉差不多了，下一步就应该行动起来，虽然公司是自己的，但是自己又不是三头六臂，必须要手底下的人帮忙。

    李博并不想自己独断独行，首先大家一起开个会，手底下也有一些人了，他们也算公司的元老，必须慢慢培养起来，作为自己未来的班底。

    选了一个时间，李博把漫画、玩具和电影公司高层全部召集在一起，未来集团第一个正式会议就开始了。

    地点还是在印刷厂，也没什么桌子，大家找了一把凳子随便坐着。

    看着自己眼前的这些人，他们就是现在三家公司的骨干，赵健八人，漫画公司负责人黄远，印刷厂的李福，公司财务管理俐智、电影公司王金、陈述芬和曾丽珍，以及玩具公司张晴，这些都是李博集团未来的骨干。

    看到人都到齐了，李博轻咳了一下嗓子，让大家安静下来，说道：“公司现在发展是越来越好，这些都是大家的功劳，没有在座的各位，公司就不会有这样的成绩，我在这里先谢谢大家。”

    等到掌声过后，李博才接着说道：“公司挣钱了，各位的福利肯定也会增加，大家都是互利的，毕竟公司以后的发展是要我们同心协力的，所以我会适当的提高你们的工资，未来要是公司上市了，我还会将股份作为奖励给大家，当然，这可能是很久以后的事情。”

    李博说了下未来的福利，振奋一下人心，让他们对这个公司更有信心，更能把这个公司当成自己的家。

    喝了一下茶水，等到大家兴奋了一下接着说道：“大家都是公司未来的元老，现在的公司情况良好，肯定要进行下一轮的扩张，我说下公司接下来的安排。”

    “漫画公司分为行政部，编辑部，采购部的，动漫制作部门，门店将会划归给玩具公司，以后漫画公司所有作品都将交给玩具公司销售，业务部门也划归给玩具公司。”

    “张晴，玩具公司以后将会是公司最赚钱的部门，你一定要尽快把所有构架搭建起来。”

    听到李博点名，张晴站起来道：“老板，放心，我会尽快把公司整合完成。”

    “曾小姐，还有陈太，电影公司就拜托你们两个。”

    “好的，老板。”曾丽珍和陈述芬同时点头道。

    李博能如此相信她们，还把电影公司两大重要部门交给她们，两女心中是无比感激。

    交代完要说的话，李博就让在场人畅所欲言，把公司遇到问题都讲出来，趁着大家在的时候都给解决了。

    “老板，公司艺人还是有点少，我提议多签点艺人进公司。”陈述芬说道。

    公司现在才刚开始，艺人也就是小猫两三只，多签下艺人进公司这是非常有必要的。

