
　　磅礴，强悍，强大，凶残！

　　随着日下氏的一个转身，整个汤谷风云突变，日月晦暗，只有矗立在山峰上的扶桑树四周，不受丝毫的影响依旧闪耀着淡淡的阳光之外，其余的地方早就阴风阵阵，风雨大作了！

　　躲在汤谷深处的兽族，感受着这强大的气势，胆小些的直接被吓得肝胆破裂，七窍流血而亡。至于那些胆大的，依旧被这股气势给震慑的昏死过去。

　　有些只有那些实力强的才能咬着牙，匍匐在地上，低着头，等着日下氏的动作！

　　一个个神明在他这样的压力下，不由得弯下膝盖，垂下头颅，跪了下去，做出臣服的动作！

　　即使在远处的大海上，波涛汹涌之处，依稀有着朦胧的神明半跪在海面之上。

　　那是海神，游弋在东海之上，掌管着波涛，深海之神！

　　夸父挣扎了一下，做出了不屈的样子，等到日下氏身上的气势再一次提升之时，就果断的放下了木杖，单膝跪地。

　　“没什么，就当是先给死人跪了，等到日后，老子一定一棒子把这玩意给敲死！什么玩意，当年的圣皇都没让我跪下过，日下氏承受着我的跪拜，就算是死也值了！”夸父低着头，心里嘀咕着。

　　女娃的身份本身就不低，更遑论她的兄长。说不跪圣皇那就是不跪圣皇！

　　如果没有这个身份，他敢在帝都大闹，甚至打断了帝放勋的胳膊依旧肆无忌惮，安然无恙的离开人族，简直就是做梦。光是在四荒王面前，司羿他们这些人为了维护帝放勋的威严，做出的动作就知道了。

　　管你是谁，没资格的人敢触碰一点，立刻就有人出来收拾你！

　　日下氏显然没察觉到夸父的心理变化，甚至这个时候，他对夸父还有点满意。正是这么一个一直心向人族的人，在他的威望最低的时候，悍然来投，扬言要报复人族，有了他的投靠，剩下那些躁动的神明才不敢有所动作，乖乖的来这汤谷！

　　至于夸父的反抗，也被他看成了一种不屈！

　　夸父跪下之后，整个汤谷就再也没有了任何一个能够站起来的兽族，神明。日下氏抬眼望去，目光所及之处，神明匍匐，生灵跪拜，一股豪气在他的心中涤荡不已。

　　“有了这些神明大军，定要让人族付出最惨重的代价！”日下氏心中发狠，脸色却笑了起来，将那恐怖的气势一收，抬起蹄子，朗声道：“诸位神明，请起！”

　　一个个神明这才起身，敬畏的看着日下氏，等着他接下来的话。

　　仅仅是一个气势勃发，就让他们这些平时自诩甚高的神明无法承受，那日下氏的实力该有多强？他要出手镇压自己，那自己这些神明还有活路吗？

　　那些心思浮动，以为日下氏已经老了，不中用了，可以取而代之的神明，一个个的收敛起自己的小心思，低下头，老老实实的藏起来自己那不可见人的野心，等着日下氏的命令！23sk.Com

　　哪怕是夸父，这个时候也不得不说一声厉害！能够当上那么多年四荒王的生灵，果然没有一个简单的。

　　“诸位也知道，我的孩子被人族杀了，我最喜欢的神明，九渊之神泰逢，也被人族的司羿弄成了这个样子！”日下氏目光扫视着底下的神明，慢慢的，一个字一个字的往外蹦出：“当时我想将人族司羿直接杀了，可惜四荒王齐聚，竟然将司羿给保了下来。

　　诸位，这口气，我能咽下去吗？”

　　“不能！”日下氏自问自答道：“哪怕是我们普通的兽族都知道，杀子之痛，足以弥天。况且他欺辱的还是我四荒王！这次召集你们来，就是想告诉你们，人族我杀定了，司羿我杀定了！我要打破人族帝都，血洗人族，用他们的尸体，他们的鲜血来洗刷掉我身上的耻辱，用他们的哀嚎，为我的孩子洗掉它身上的伤痕。我死一子，要让人族死百万子，才能泄我之愤！

　　你们愿意跟随我，走出东荒，屠戮人族吗？”

　　天吴上前，八个头颅连连摆动，虎牙张开，喷吐出血腥之气，怒吼道：“我王出征，我愿意为前驱，只希望能够饱食人族，为我王泄愤！”

　　九渊之神耕父拎着斧子，噗通一声剁在地上，跪拜着说道：“以前我不服你，认为你抢走了泰逢，现在我才知道，为什么泰逢会和你生子。泰逢之子死去，我必将屠戮人族一城，杀戮不休，为您前驱！”

　　一个个神明跪下，怒吼连连：“愿为大王前驱，屠戮人族，血洗人族！人族不灭，我等不回！”

　　惊人的气息爆发出来，冲击着汤谷四周的天空，将空间冲碎，露出了黑咕隆咚的场景，汤谷外海水如同沸腾一般，不断叫嚣！

　　夸父半跪着咬着牙，死死的不敢发出声音，他生怕自己一开口，就按捺不住内心的杀机，将这眼前的诸神屠戮一番！这不是他的目的，也不是他现在要做的事情！

　　他只知道，人族这次麻烦大了！

　　日下氏点点头，很满意眼前的这样的景象，一言出，神明相随，这才是四荒王的实力。

　　就在这个时候，一个猿猴一样的神明佝偻着身子，上前一步，道：“我王，想要屠戮人族我等出动自然可以。可是臣心中却有些不安。”

　　“有何不安？”

　　“我王，人族当初的帝，帝少昊现身，已经表明态度要对我们下手，偏偏他的实力强大无比，除了您之外，我等无法抗衡，如果他趁着我们一起出动的时候，前来偷袭我汤谷，我等该如何应对？”那猿猴浑身哆嗦了一下，依旧说了出来。

　　这个时候的日下氏，心中充满了愤怒，一旦全部出动，那汤谷必然空虚无比，到时候人族来偷袭，他们这老家都没了，那才是大悲哀。哪有出去打仗，结果把自己老家给打没的？

　　日下氏哈哈一笑，道：“区区帝少昊，人族的一个浮夸小儿，他一个失国之人，也就剩下了说大话的实力，我还不怕他不来呢！”

　　话音未落，就听到一声长笑，响彻汤谷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百五十章 明誓免费阅读。https://xs.23sk.com 