    泽法进去拍卖会场没多久，会场里就又响起了爆炸声，本来在喝酒的白胡子手上的动作一顿，神情逐渐变得严肃起来。

    “老爹，里面发生了什么？”没有见闻色霸气的罗凡跳到白胡子肩膀上问道。

    “挟持了天龙人的那个家伙把天龙人打伤了，顺便还引爆了炸药。”

    “他是想和天龙人同归于尽吗？”

    “估计是吧！可惜有泽法在，同归于尽是不可能的。”

    白胡子话音刚落，泽法和一众海兵就从烟尘滚滚的拍卖会场冲了出来，而在泽法手中还提溜着一个样貌奇丑无比的家伙。

    “喂！海军大将，你在做什么！那家伙打了我，为什么不杀了他？

    你这个废物，没用的东西，我一定要......”天龙人话说道一半，突然感觉到了一股可怕的气势，然后就晕了过去，同样晕过去的还有泽法身后的一众海兵。

    “纽盖特，谁要你多管闲事？”泽法把天龙人扔到地上一边满脸嫌弃的擦着手，一边朝白胡子质问道。

    “我只是不想听狗叫。”

    “敢把天龙人叫成狗的也只有你们这些胆大包天的海贼了。”泽法语气复杂的说道。

    “老爹，说真的，我觉得叫他狗都是侮辱了狗。”

    “老爹，如果犬岚在这儿的话，他一定会说你歧视狗。”

    “他这不是不在嘛！”

    看着白胡子和船员们开心的样子，泽法不由的想起了他死去的家人，心里一阵绞痛。

    “泽法，要是觉得不痛快就来干一架！”

    泽法闻言握紧了拳头，手臂上武装色霸气缠绕，然而下一秒，他不知道想到了什么，叹了口气，缓缓松开了手。

    “纽盖特，没想到除了卡普和战国这两个家伙，最了解我的居然是你。”

    “怎么说也是老对手了，互相了解也不奇怪吧？”白胡子反问道。

    “如果你不是海贼的话，今天我一定会好好跟你喝一杯！”说完泽法掏出了电话虫命令军舰上留守的海军过来，把被白胡子霸王色霸气震晕的天龙人和海军都带走了。

    目送泽法离开后，白胡子把剩下的酒一饮而尽，然后抬起拳头，一拳把即将坍塌的拍卖会场震成了废墟。

    “恶魔果实卖完了，我们也该离开了！马尔科清点人数，没问题的话就开船！”

    马尔科点头应是，片刻后莫比迪克号在次杨帆，离开了香波地群岛。

    第二天，海军的报纸上刊登香波地群岛发生的事情，并把其中的部分黑锅扣到了白胡子头上。

    对于海军的这种行为，白胡子早就习惯了，颠倒黑白，掩盖真相可以说是世界政府的传统艺能了，海军作为世界政府的下属机构，多少也会点皮毛。

    “老爹，接下来我们去哪？回新世界吗？”马尔科问道。

    “好不容易回到伟大航路前半段，顺便去见几个老朋友好了，我们去磁鼓王国。”

    听到白胡子说的下一站目的地，罗凡有些惊讶，没想到白胡子还在磁鼓王国有朋友。

    航行了小半个月后，莫比迪克号来到了磁鼓王国。

    “老爹，这个岛上真的有人居住吗？”看着眼前这个被冰雪覆盖的岛屿萨奇忍不住问道。

    “当然有了，不仅有人居住，这里的兔子还是一种特别优质的食材。”

    萨奇作为一个厨子，食材对他而言就是最珍贵的宝藏，白胡子这么一说，萨奇立马来了兴趣：“那老爹我们快登陆吧！我都等不及去捉几只兔子了。”

    “不急，你们先去换上冬装，这座岛上的温度可是很低的，就这么上去十有八九会感冒的。”

    白胡子海贼团的众人闻言纷纷拿出了冬天穿的衣服裹在了身上，然后跟着白胡子一起登上了磁鼓王国。

    看白胡子轻车熟路的样子显然不是第一次来磁鼓王国了，他领着白胡子海贼团的众人往前走，最终来到了一座山峰下面。

    “萨奇，我说的优质食材就是附近的食肉兔，他们极富攻击力，乔兹，比斯塔你们留下和萨奇一起筹备食材吧！”

    乔兹和比斯塔对视一眼，异口同声的说道：“好的老爹。”

    “至于其他人，可以四处去转转，也可以一起留下帮萨奇的忙，如果都不想的话，回莫比迪克号也可以。

    马尔科你跟我一起上去，你是船医，上面的这位医生你应该见一见。”

    马尔科点点头，和白胡子一起开始攀登眼前的磁鼓山。

    本来马尔科是想飞的，但他看老爹都徒手往上爬了，他也只能打消了飞上去的心思。

    最轻松的要数罗凡了，他和之前一样一直趴在马尔科的肩膀上，没有废一点功夫就登上了磁鼓山。

    （ps：库蕾哈医生就是个路人npc，写树屋的话，还要介绍磁鼓王国的情况，又得好几百字，所以干脆简略了一下，大家就不要追究城堡的问题了。）

    “没想到这种地方居然会有城堡。”马尔科看着眼前的堡垒感叹道。

    “城堡不是关键，城堡里的人才是关键，这里面有个活了快120岁的医生，她的医术可不比罗杰船上的库洛卡斯医生差，就是收费有点高。”说完白胡子走上前敲响了城堡的大门。

    片刻后大门缓缓打开，一个一头银发，带着墨镜，满脸皱纹的女人打开了门。

    “我还以为是谁呢！会在这种时节拜访我，原来是纽盖特你。”

    “库蕾哈医生好久不见。”

    “是有挺长时间没见了，我不是告诉过你少用震震果实吗？看样子你没有听我的话。”库蕾哈医生扫了一眼白胡子后说道。

    “在大海上航行，这也是没办法的事。”

    “所以说你们这些海贼就是不让人省心。”说完库蕾哈让开身子示意白胡子他们先进城堡。

    ——————————

    说一下我对泽法的态度吧！

    泽法是在我看来海贼王里相当富有悲情色彩的一个人物。

    从不杀大将到最后的妄图毁掉这个世界，泽法所经历的一切把他从心怀正义的海军大将变成了偏执疯狂的Z。

    但是我不觉得泽法做错了，一想到自己奉献了一生的组织，最后却招揽了杀掉自己一家的仇人，换成谁都会陷入疯狂的吧？

    