    赵公公想了想，试探着说：“奴婢记得，皇上您的私库里，似乎有一个宝盒，一打开，便有乐声传出？”

    “是有这么个东西。”皇帝回想了下：“这是前几年朕寿诞时，有臣子送上来的，说是能工巧匠两代人做出来的宝贝，倒有些意思，嗯，这宝盒的确适合送给新平。”

    “再想想，还有什么？”

    赵公公又说道：“奴婢记得，去年公主似乎提过，想要话本上提过一套珍珠衫，因要至少花费数百日才能做成，后来这事公主就给忘了，想必现在已是有了成衣。”

    皇帝的神色越发轻松下来，笑着点头：“你这老奴，倒是好记性，是了，经你这提醒，朕也想起了这事，一会你差人去问问，看看珍珠衫是否做出来了，做出来了，一并送去新平观。”

    “是！”赵公公恭敬应着，看见皇帝的欢颜，不由也露出了笑意。

    这些日子，皇帝很少有这样开心了。

    就在这时，又有脚步声出现，赵公公才一皱眉，就见个太监进来禀报：“皇上，霍无用求见。”

    这个时间，霍无用求见？

    殿内的一主一仆都心里一动，皇帝虽在最近对霍无用有些不满，但此人正在为自己炼制大还丹，哪怕还没正式炼制，这也是重要人物，哪怕皇帝不想见普通臣子，也不会不见他。

    “传我旨意，宫门开钥，让他进来。”

    这样说着的时候，原本好心情，都跟着受了影响，或是他在这时匆匆求见，让皇帝感觉到可能是出了什么事。

    赵公公没有立刻出去，而退到了一旁。

    不一会，霍无用就神情狼狈快步走入，这一进来，打个照面，就让本就心里升起不安的皇帝咯噔了一下。

    难道真是炼制大还丹的事出问题了？

    “皇上，臣有死罪！”噗通一声，神色狼狈的霍无用一进来，就跪伏在地，沙哑着声音说着。

    赵公公心里也是一突，偷偷瞥一眼皇帝，发现皇帝的脸色唰一下白下来。

    “霍无用，快说，到底是出了什么事？”皇帝看他那样子，就更知道不好了，现在都不必问了，一定与大还丹的事有关，但皇帝还是抱着一点微弱希望，喝问着，希望事情不要太糟糕。

    霍无用头都不敢抬，说：“方才有大妖入京，闯入了万春园，将、将所有炼制大还丹的药藏，以及部分炼制小还丹的药藏都给毁了！皇上！臣有罪！”

    “什么？”这个消息，带给皇帝的刺激实在过大，捂着胸口，皇帝只觉得自己瞬间呼吸都有些困难了。

    赵公公在一旁见了，脸色也是一变：“皇上！”

    他几乎是手疾眼快，猛地扑过去，才勉强扶住猛站起身又向后仰去的皇帝。

    “皇上！皇上！”发现皇帝脸色蜡黄，闭目不动，凡是在殿内服侍的太监，都吓得魂飞魄散，赵公公回头猛喝了一声：“还愣着干什么？还不快去请太医！”

    随后不理会那些跑出去的人，从怀里直接掏出一个白玉小瓷瓶，当着殿内几人的面前，先自己拔开塞子抿一口，就给皇帝灌了下去。

    这是宫里的规矩，皇帝这样的人，食用水果时可能还不必这么紧张，凡是入口的药，都需要有人先试毒。

    灌下去的药水不多，情急之下，赵公公不得不稍微用了一点手段，将皇帝紧咬着的牙关掰开一条缝，硬是一点点灌进去。

    眼见着皇帝下意识吞咽，脸色也稍有了一点回转，赵公公才多少松了口气。

    几个医术最高明的太医来得最快，片刻之后就到了，小心把脉，仔细查看，都神色凝重。

    “这是用了秘药？”隐隐知道皇帝身体一直看似康健是用了小还丹，几个太医此时一把脉，就把出皇帝身体情况已是到了只能靠这种丹药吊命的程度，比几个月前更甚。

    他们也不敢轻易说出把脉的结果，只互相对视一眼，就颤抖着声音说：“皇上最迟也会在一刻钟后苏醒。”

    毕竟与小还丹效用差不多的药水，喝下去见效更快，一刻钟怎么也能醒了。

    赵公公见他们个个脸色苍白，心中也烦，挥手让去外面候着。

    他则守在皇帝身边，良久，随着一声轻轻咳嗽，皇帝醒了。

    “人……人呢？”虚弱咳嗽着，皇帝就挣扎着要起来。

    赵公公只能是将人扶着坐起，皇帝脸色焦黄，却还记挂着刚才没听完的事，见这里已不是刚才地点，就说：“让、让霍无用进来！”

    “皇上，您的身体……”

    “让他进来！”皇帝坚持。

    赵公公无奈，只能给不远处一个太监使个眼色，太监立刻安静走出去，片刻，霍无用就走到了这个偏殿，再次跪倒。

    坐在榻上，恶狠狠盯着这狼狈的道人，皇帝缓慢地命令：“刚才的事，给朕继续说下去。”

    霍无用没办法，只能继续刚才的话，仔细汇报了事情经过。

    “该……该死！该死！”

    喘息了几下，感受到晕眩，皇帝不想再浪费体力，直接就下命令。

    “传朕口谕，立刻调集道门和大内侍卫，全力追查私闯万春园大妖，不得有误！”

    “立、立刻查看三王，还、还有代国公的行踪！”

    赵公公正要应声，却被皇帝一个眼神制止，皇帝眼神阴戾盯着地上跪伏着的道人：“药藏被毁，你难逃其咎，这本是死罪，但念在你为朕炼丹多年，朕给你一个机会！”

    “这两件事，其实算是一件，你来负责，算你戴罪立功！”

    “臣必会办好此事！”霍无用跪伏在地说。

    他心里也发了狠，这次的事真算起来，不光是自己，自己的徒弟，自己的长辈，都要受到责难，这是要他命，要断这一脉道统的大仇！

    虽说是入京的大妖犯下的事，但也正因如此，他才更要追查，要报复，要将它擒拿归案，好给自己脱罪！

    更何况，在万春园时他已将它伤到了，这仇已是结下，妖性睚眦必报，不趁妖病要妖命，等它缓过这口气，对自己更是祸根深重。

    霍无用咬着牙，缓缓退了出去。