    岳思情在听到这一声爆炸声之后，脸色就变得极其难看。

    她几乎可以肯定，这爆炸的中心就是她的屋子。

    在这一刻，她终于明白为什么自己之前一直都心神不宁，原来问题就出在这里。

    原本，她在见到其他地方发生了爆炸之后，只以为对方是想来找岳家的麻烦。

    现在看来，她显然也是目标之一。

    屋内的地道，除了有限的几个人之外，再也没有其他人知道。

    现在发生了如此之大的爆炸，恐怕整间屋子乃至地道都已经被夷为平地了。

    那可是她的筹码，如果蓝云潇和慕菱冰就这样死了，那么她也会很不高兴。

    下一刻，岳思情迅速向着屋中掠去，她只想知道究竟是哪个该死的家伙，竟然敢做出这样的事情来。

    一旦被她知晓，她一定会让对方后悔出生在这个世界上！

    与此同时，岳家的一众修炼者亦是纷纷冲向了岳思情的屋子，发生如此之大的动静，他们也想看看究竟造成了多大的后果。

    当众人抵达岳思情屋子的时候，几乎所有人都忍不住倒吸一口冷气。

    只见岳思情的屋子现在早已经消失不见，化作漫天的废墟，一个巨大的深坑悄然呈现，令人震惊。

    不光是岳思情的屋子，这周围的很多屋子也受到了牵连，纷纷被夷为平地。

    地面上，一道道蜘蛛网般的裂缝蔓延而出，触目惊心。

    “我的天哪，这破坏力未免太强悍了吧？这一片的屋子都直接被炸没了！“

    “这人得有多恨岳思情啊，才能够做出这样的事情来。“

    “岳思情的性情本就十分奇怪，这些年来得罪的人也不少，被人报复也是意料中事啊。“

    饶是在岳家，岳思情的名声依旧不曾好多少。

    因为，岳思情的脾气是出了名的奇怪，只要让她有一点不满意，便有可能被狠狠教训一番。

    正是因此，岳家的年轻小辈即便在医术上有不懂的问题也不愿意去询问岳思情。

    不过，岳思情在岳家依旧是了不得的人物。

    这时，一名年轻子弟注意到了这深坑之下有着一条通道的存在，眼中不禁漫上了一抹惊讶之色。

    “瞧，那里竟然有一条通道！“

    伴随着这名的话音落下，其他子弟的目光亦是纷纷落在了通道之上。

    “是啊，真的有一条通道，真是让人惊讶。“

    “难怪这里的坑这么大，原来下面还有着一个密室，不过现在也被炸毁了。“

    一时间，一众年轻子弟们面面相觑，脑海中皆是忍不住思量着为什么这里会有着一个密室的存在。

    这么多年来，谁也不曾知晓岳思情的住处下竟然有一间密室。

    无怪岳思情这么多年一直都喜欢呆在屋子里，说不定她的时间都留在了密室之中。

    而且，岳思情直到现在都没有嫁人。

    如此一来，不少年轻子弟的脑海中都浮现了几分奇怪的想法。

    说不定，这密室里住的就是岳思情的老情人。

    当岳思情抵达的时候便见到这一幕，脸色顿时变的难看起来。

