一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘，万籁俱寂。

    天之下一片平静，可天庭却是热闹非凡，熊二命令，各自有各自分工。

    诸如楚灵玉和红尘雪，皆领着百万人拓印剑道意境和炼丹之意境。

    诸如无涯这些通晓空间秘法的，已领人奔向玄荒各大古城，提前租借阁楼开辟空间，只待意境入主。

    诸如龙一龙五，又开始领着人刻画阵纹，加持守护结界和攻击法阵。

    熊二虽不着调，可关键时刻还是很靠谱的，如将军，一条条命令有条不紊的下达，天庭修士无条件配合。

    整整三日，这厮都未合眼，难得大展身手，兴奋的发狂，满脑子商机。

    三日间，剑之意境阁楼与炼丹意境阁楼，在中州各大古城率先开启。

    消息一经传出，中州直接沸腾了。

    剑神是何人，诸天的神话，被誉为这个是时代最有希望成帝的人，他的剑之意境，每一宗皆无价之宝。

    丹尊是何人，丹中至尊，炼丹术已臻至化境，乃是炼丹师梦寐以求的，他的炼丹意境，亦是价值连城。

    “真的假的？还有这好事儿？”修士聚集地都在议论，神色惊异。

    “自是真的，剑神徒儿和丹尊神女的分身都在那，这总不该有错的。”

    “这是搞什么，一个剑神徒儿，一个丹尊神女，俩人都很缺钱？”

    “管她缺不缺，我得我瞧一瞧，晚了可排不上队，凑钱也得去。”不少人已动身，各方皆是如此。

    中州热闹了，四方人，无论是宗门还是散修，皆有人涌向最近古城。

    遥看而去，每一座古城都有那么两座阁楼聚满人，排起了长长队伍。

    其中，不乏强者，却都规规矩矩的，无论是丹尊还是剑神，都惹不得。

    人多阁楼少，自不能让人干等着。

    熊二那货很畜生，一座挨着一座建。

    按他所说，走的是量，时间紧迫，来的人越多越好，来人就有钱赚。

    楚灵玉和红尘雪倒也不是一般的给力，凝出了一道接一道的分身。

    几乎每一座阁楼，都有分身盘坐。

    剑神徒儿和丹尊神女，代表的就是剑神和丹尊，无人质疑意境真伪。

    中州火了，东荒西莫南域北岳也随之火了，一座座古城热闹非凡。

    以至于，都跑去古城了，在外很难瞧见有修士，这现象，很是诡异。

    生意这般火爆，还有不进钱的道理。

    大把的源石已源源不断的送来，堆成了一座座山，其数目之庞大，看的天庭修士惊愣，钱这么好挣？

    “哇，好多源石啊！”小九仙凑了上来，看的一堆堆堆积如山的源石，灵澈大眼闪闪发亮，还流了口水。

    “天庭果是人才辈出。”山头上，南帝北圣唏嘘啧舌了，“没想到这小胖子，竟还是个挣钱的好手。”

    “不可否认，你们看我的眼神，是崇拜的。”熊二抿发，逼格满满。

    “这逼装的还是可以的。”盗跖一脸语重心长，俩鼠目放射着贼光。

    “抽空咱把他揍一顿吧！”谢云揣着手蹲在不远处，意味深长的说道。

    “英雄所见略同。”司徒南应道。

    “那仨货，过来。”熊二咋呼了一声，“所有人都搁这忙，就你们闲。”

    “嘿！”三人不干了，直接拎家伙。

    “叶辰，他仨不配合。”熊二憋足了一口气，对着玉女峰嚎了一嗓子。

    “你个熊小胖子，会的不少啊！”三人额头黑线乱窜，黑如焦炭。

    “嘁！”熊二不以为然，咱有圣主令，权力大的很，还跟我整事儿。

    说着，这厮又招呼天庭女修清点源石，继而送往阵脚处，维持法阵。

    不过，这坨也没少动用他的私权。

    譬如，找俩漂亮妹妹捏捏肩捶捶腿揉揉肩，还美其曰是为了工作。

    那画面，瞧的有些滑稽，远远望去，就是一个小号弥勒佛，乐呵呵的。

    “来，拓印下来，改日给如萱师妹瞧瞧。”谢云等人，都拎出了记忆晶石，一样不少的，笑的很猥琐。

    玉女峰巅，叶辰伫立，看的微笑。

    有足有源石，便有了足够的资本。

    微风拂来，撩动了他白发，也让他嘴角多了一缕缕鲜血，擦也擦不完。

    他的气息瞬间萎靡，修为直接跌落到了凝气境，寿元也随之暴减了。

    浓厚的死气汹涌，再次淹没了他。

    此刻，那些个延缓衰老的宝物，皆成了摆设，无法阻挡他的老化。

    “莫动周天了。”苍老的话语响起，周易现身在他身侧，驱散了死气。

    他无比清楚，叶辰能算出三月内会有大族解封，皆是妄动了周天推演。

    而且，动了不止一次，不然修为也不会跌落这么快，是周天的反噬。

    “一两次，无碍事。”叶辰一笑。

    “老朽后悔了，后悔将周天传于你。”周易叹息，满语也皆是愧疚。

    “没有前辈的周天，哪来如今的天庭，值得。”叶辰笑了笑，自始至终都未怪过周易，反而还要感谢。

    周易叹息摇头，并未离去，他要盯着叶辰，以免这小娃再做傻事。

    下方，依旧忙的热火朝天，而且各个干劲儿十足，有源石就有动力。

    更多的源石自各大古城传送过来，一次比一次多，看的人眼花缭乱。

    然，还未完，天庭还是小看了熊二，他精心策划的商机，一个个上演。

    这厮心倒是不小，勾勒了宏伟的蓝图，涉及了诸多的行业，诸如酒楼、杂货铺、丹药铺和秘术阁这些。

    本来，他还想开几家青.楼乐呵乐呵。

    不过，这念头刚说出，便被上官玉儿她们拎走暴揍了一顿，朝死打的。

    老实，这下老实了，主要是脸疼。

    短短十几日，玄荒大陆九成以上的古城，基本都开创了天庭的产业。

    这也得亏天庭人多，也得亏天庭财力雄厚，足够他支配，若换其他势力和宗门，绝然搞不出此等规模。

    他所谓的金钱帝国，已初见雏形，并非是空话，而是真有那等实力。

    为了配的起这金钱帝国，龙一和龙五，又畜生似的增加了一倍守护结界和攻击法阵，有钱，就是任性。

    此刻的大楚天庭，还真是要钱有钱要人有人，要防御有防御，要攻击有攻击，真真正正的固若金汤。

    金钱帝国起来了，而叶辰却倒下了。

    硬挺的身躯，终是倒在了微风中。

    太多人冲上了玉女峰，再多的源石，也掩不住急切，那是天庭统帅。

    叶辰躺在了云团，已陷入了昏厥，修为还在跌，滚滚死气一次次淹没。

    “他.妈.的，停下，给老子停下。”谢云、司徒南和熊二他们纷纷低吼，满眸血丝，一个个如疯了一般，扯出了本源，疯狂灌入叶辰体内。

    “停下，求你停下。”林诗画和上官玉儿她们也出手，泪眼朦胧，滚滚精元和本源，不计代价的灌输。

    只是，任他们如何努力，也难挡叶辰修为一路的跌落和命轮的老化，眼睁睁的看着叶辰化作一个凡人。

    他并未死，却已是油尽灯枯了，如微弱烛火，时刻都有湮灭的可能。

    玉女峰巅，静得可怕，男的双目血红，女的泪眼婆娑，满满的悲愤。

    该死的周天，压弯了他的腰。

    该死的岁月，染白了他的发。

    该死的世道，苍老了他的心。

    好好的人，被生生折磨的体无完肤。

    啊....！

    大楚天庭，五千万修士，皆仰天怒吼。

    此一声，饱含着对天的愤，惹得苍天震怒，亿万雷霆轰隆，天地都失了色。

    若天朱雀来了，叹息一声，将他带入了仙山深处，放入了一汪灵池。

    天虚中，天诛地灭也是一声叹息。

    隔着缥缈和山峰，他们好似能瞧见，活了不知多少岁月，也无能为力。

    看着他们最惊艳的后辈，老眸中满满皆是悲，拥有帝姿，却无缘帝路。

    盖世人杰，英雄末路，他们见的太多，在红尘世间留下了一段段殇。

    夜，悄然降临，带着古老的凄凉。

    灵池中，水波荡漾，叶辰静静躺着，死气包裹了他，总想将他吞灭。

    池畔，若天朱雀静默，缓缓闭眸，微微抬手，掐动了一宗古老的印诀。

    叶辰开眸了，但却并非在灵池中。

    他眼前，乃是一层云雾，缥缈朦胧。

    迷雾散去，显现的乃一片大好山河。

    “大楚。”叶辰轻喃，满目沧桑。

    “依如记忆里那般美。”缥缈的女音响起，若天朱雀显化在了他身侧，也在望大楚，这也是她的故乡。

    “前辈的梦之道，果是夺天造化。”叶辰微微一笑，并未太过震惊。

    “以你的寿命，很难撑到大楚回归，提前带你来看看，当是了却心愿。”

    “早已印在灵魂里。”叶辰微仰首，似能隔着九霄，望见十道人影。

    那是大楚皇者，从楚皇到柳如烟，并肩而站，都披着古老铠甲和战衣。

    下方，乃大楚修士，整整齐齐的排列着方队，天庭的战旗迎天呼烈。

    他们的眸，望的皆是玄荒的方向。

    三百年的蹉跎，大楚终要回归。

    可惜，有人等得到，有人或许等不到了，只能在幻梦中，悄悄地看。