    “哎呀！小帅哥真是太大方了！你们这两辆车加起来，起码要好几十万呢！”

    陶春红笑眯眯地道，“把车放在我这里，你就放心吧，不论过多长时间，只要你们会来，你们的车还是你们的！我们不要！”

    其实，陶春红心中所想，与她所说出来的话，完全相反。

    像沈勇他们这样的人，陶春红见过太多了，自认为有些武道能耐，就想要闯三道岭。

    毫无疑问，以前的那些人没有一个活着回来的。

    陶春红和丈夫就将那些人留在他们那里的东西，全都给卖掉了，这也是一笔不小的收入来源。

    如果遇到一笔“大生意”，卖一次比在城里打工干十年都要多，这也是他们为什么不愿跟随儿女一块到城里去原因。

    当地人都把牛头寨中像“老牛农家乐”这样的店，统一称为“阴阳店”，寓意就是，这样的店开在阴阳交界处，进店之前，是处于阳间，出了店之后，这些人就到了阴间。

    这样的阴阳店，不赚顾客的住店钱和酒菜钱，就赚他们剩下的财物。

    穷文富武。

    敢闯三道岭的武者，都是有钱人，来这的时候，带的都是好东西，只不过，最后也只能是留在阴阳店里。

    不多时，牛同济把菜炒好，端上桌，沈勇在他们夫妇不注意的时候，用银针检查了一下炒菜，确定里面没毒之后，才让左小丹、凤和凰下筷子吃。

    四人已经好几天没有吃到炒菜了，为了赶路，他们全靠方便面、面包、矿泉水，还有一些零食充饥，都吃烦了。

    另外，牛同济用的食材都是山里面纯天然的蔬菜，再加上家养的一些鸡、鸭、猪等农家肉，往一块一炒，那真叫一个香啊！

    四人也不顾及自己的吃相，狼吞虎咽地吃了起来。

    吃完饭，陶春红给他们安排房间，各自回房休息。

    沈勇刚要进屋，突然听到院里来客人的声音。

    “老板！炒两个菜，一瓶白酒！”

    一个年轻男子的声音。

    “好嘞！请稍等！马上就好！”

    牛同济回应道。

    沈勇站在房间门口望去，只见那位年轻人脸色发暗，穿着南境本地的衣服。

    但是从他的口音上判断，明显不是本地人。

    而且，南境本地民族的人喜欢戴银饰，而这年轻男子的手腕上却带着两个金灿灿的黄金手镯。

    最让沈勇疑惑的是，这位年轻男子身旁放着一个一人多高的木盒子。

    沈勇开启天眼神识定睛一看，木盒里面竟然装着一把金灿灿的黄金三叉戟！

    “窝草！此人的修为不简单啊！武道内境巅峰期！”

    沈勇惊出声来。

    这时，那位年轻男子突然警觉地看向沈勇，眼神中散发着杀气。

    沈勇关闭天眼神识，礼貌地笑了笑，回过身进了屋。

    沈勇觉得外面的年轻男子有些特殊，更有些古怪，浑身散发的杀气，足以证明他杀过很多人。

    “难道这个年轻男子是狐狸会的人？”

    沈勇在心中疑惑地道，“他如果是狐狸会的人，那抓住他留个活口，想必可以问出点什么！那样的话，闯三道岭去救左小爱，就可以容易一些了！

    不过，从他的神情上来看，好像又不是狐狸会的人！他的身上没有匪气，而有一股正气！虽然这股正气中含有一些杀气，但那也属于正义的杀气，并不是邪恶的杀气！

    难道他也是来闯三道岭救人的？属于同道中人？”

    沈勇盘坐在床上，一边思考，一边开启天眼神识，偷偷观察外面的那位年轻男子。

    就在这时，沈勇突然看到一位身材婀娜的妙龄女子，没穿衣服地站在门外面，沈勇连忙收起天眼神识。

    因为门外的妙龄女子正是左小丹。

    沈勇不是故意的，而是一不小心把她看光的。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    “谁啊？”

    沈勇明知故问道。

    “沈勇，是我啊！可以进去吗？”

    左小丹道。

    “可以！进来吧！”

    沈勇道。

    左小丹推门进来，之后顺手把门关上。

    “沈勇，我能和你聊聊天吗？”

    左小丹羞涩地问道。

    闻言，沈勇顿时一怔！

    不得不佩服唐影的预判能力，来之前唐影就叮嘱过沈勇，不开心的左小丹可能会找他倾诉心声，如果倾诉到被窝里，一定记得用套套。

    没想到，心情低落的左小丹真的来找沈勇谈心了。

    不过，沈勇可得把持住，不能做对不起唐影的事情。

    “可以啊！坐下说吧！”

    沈勇说着，示意左小丹坐到一旁的小竹椅上。

    可是，左小丹却没有往小竹椅上坐，而是直接坐到了床边。

    “沈勇，我心里有些担忧，刚才那个老板娘说得挺邪乎的，你说我们能不能闯过那三道岭啊？她说没有人能通过白骨岭啊！”

    左小丹开启话茬问道。

    “以前没有，我来了，就有了呀！那我们不就成了闯过白骨岭的第一人了！这是一个值得开心的事！”

    沈勇微微笑道，给左小丹宽心，希望她不要有太大的压力。

    可是，左小丹听了，反而更加担忧了，而且胡思乱想起来，聊天的内容几乎没有任何逻辑，东扯一句，西拉一句，滔滔不绝，又自相矛盾。

    一开始的时候，沈勇还有条理地帮她捋顺一下，给她讲点好听的，安抚她受伤的心。

    可是，后来沈勇才发现，左小丹来找他谈心，根本就不是想让沈勇安抚她的心，也不是给她讲明道理，而就是简单让沈勇扮演一个聆听者的角色，只要沈勇听着，该迎合的时候迎合一两句，问了“为什么”或者“嗯”一下，左小丹就能继续连着讲十分钟。

    沈勇的脑子被左小丹说得胡里八涂的，不想听，又不好意思把她赶走，就耐着性子，听左小丹天南地北，从小时候到长大以后，各种乱七八糟的话。

    可能，只有不能地说话，左小丹才能排遣自己心中的痛苦吧！

    突然，沈勇迷迷糊糊地感觉耳边清净了，睁眼一看，左小丹竟然躺在床上睡着了。

    “我类个去呀！这左小丹的心也忒大了！说累了，就躺我床上睡啊？

    这大晚上的，你这不是在故意给我犯错的机会吗？”

    沈勇在心里自语道，顺手将被子盖在左小丹的身上。

    正在这时，沈勇听到外面有异样的动静。

