    “就算黄泉在这，我也照杀！”

    叶修一剑活劈了中年妇女。

    神殿大军大吃一惊，自己这是碰到黄泉的仇人了啊，黄泉大军的名头不仅没有吓退叶修，反而点燃了叶修的杀意。

    一时间一百多号神殿大军，全都放弃屠村，纷纷朝叶修杀来。

    趁此机会，村民们撒腿就跑。

    明月等人没有追杀逃跑的村民，依旧欣赏着叶修屠杀神殿大军。

    “冰墩墩此人如果好好培养培养，未来一定能成为叶修的噩梦。”明月冷笑道。

    叶妖妖不以为然道：“恐怕没等冰墩墩成长起来，叶修已经死在我们手里了。”

    “但愿吧！”

    明月用祈祷的口气说道：

    “不过在我们杀了叶修之前，还是应该好好培养冰墩墩，万一以后用得上他呢！”

    “有道理！”叶妖妖点头。

    这时一百多号神殿大军的人，全部死于叶修剑下，而村民们也都跑没影了。

    叶妖妖一声令下：“打扫战场！”

    “遵命！”

    顿时120个18路大军的人降落到地面上，迅速清理村里的尸体和血迹。

    而叶妖妖、明月、巴蝶衣和苗南星，带着两个‘清河镇的文化人’，降落在了叶修身旁。

    “明月，你懂迷魂大法，你来审问这两个人吧。”叶妖妖吩咐道。

    哦？明月居然连迷魂大法都学会了，看在在玲珑塔内收获不小啊……叶修暗暗吃了一惊。

    “好！”明月当即施展迷魂大法，控制了两个‘文化人’，洗脑之后，开始问问题。

    叶修仔细倾听，虽然他来过18号道藏世界，却只是匆匆布置黑洞传送阵，之后就离开了。

    当然了，他得到了龙神的记忆，可问题是，那是龙神复活之前的记忆。

    距离龙神死前最后一次来18号道藏世界，过去了不知道多少年，18号道藏世界内的格局、人口、甚至国家都发生了太多变化。

    唯一没变的也就18号道藏世界的地形地貌。

    “18号道藏世界的面积竟这么大，而且全是山，最主要的是没手机、没网、没有丝毫科技、甚至连电灯都没有，我们想要找到叶修和神魔陵园，怕是要用很长时间。”

    明月问完所有问题后，表情凝重道。

    叶妖妖、巴蝶衣和苗南星的脸色也非常不好。

    叶妖妖说道：“现在最难的是如何联系并把随机传送到各处的大军聚拢起来，没有大军，我们想扫荡18号道藏世界都做不到。”

    “我有办法！”叶修说道。

    “什么办法？”

    明月、叶妖妖、巴蝶衣和苗南星齐声问道。

    “明月，你可以用迷魂大法，控制清河镇所在的‘灵川县’的所有人，包括各大势力的人，只要掌握了这股力量，我们就可以挨个县城扫荡了。”叶修提议道。

    叶妖妖眼睛一亮：“好主意！”

    “这个主意确实不错，可我一个人控制那么多人，太耗时间了！”明月一脸犯愁道。

    “你可以把迷魂大法传给我们，传给120个18路大军的人，传给接下来找到的大军其他人，甚至传给接下来所有被你控制的人。”叶修随口又是一个损招。

    “有道理！”

    没等明月同意，叶妖妖直接拍板决定：

    “明月，你就按冰墩墩说的办，他这个主意简直太棒了。”

    “好吧！”明月勉为其难的答应，当即把迷魂大法传给了叶修、叶妖妖、巴蝶衣和苗南星。

    之后明月就先行去控制清河镇的人了。

    “郡主，我有个想法！”

    叶修提议道：

    “不如让巴蝶衣和苗南星分别去把随机传送到灵川县的所有18路大军的人，全都聚拢到这里来。”

    叶妖妖惊讶的看着叶修道：“冰墩墩，我发现你是个很有头脑的人。”

    一般一般，全靠你们这些脑残衬托……叶修心里吐了个槽，嘴上却说道：

    “郡主过奖了。”

    “嗯！”

    叶妖妖很满意叶修的态度，道：

    “巴蝶衣，苗南星，你们去吧！”

    “冰墩墩为什么不去？”巴蝶衣不爽道。

    “我路痴！”叶修耸耸肩。

    “哼，你就是不想去！”

    巴蝶衣冷哼一声，却没有再逼着叶修一起去，当即和苗南星兵分两路，前往其他乡镇。

    叶修和叶妖妖则负责把迷魂大法传给120个18路大军的人。

    而此时其他势力的大军，也陆续进入288个金色光柱传送阵，18号道藏世界迎来了井喷式随机传送。

    “你，你是什么人？”

    18号道藏世界，一栋豪华城堡里，龙神正在卧室修炼，忽然一个青年突兀的出现在了龙神面前，差点把龙神吓尿了。

    “龙神？”

    青年一脸懵逼：

    “我，我怎么传送到这里来了？”

    龙神没听懂什么意思：“什么传送？你是从哪传送到我这里的？”

    青年摆摆手：“你等等，让我冷静冷静。”

    啪！

    龙神一巴掌抽了青年一个狗吃屎，然后挥手把青年吸了过来，直接施展了迷魂大法，把青年控制了，问道：

    “你是从哪传送到这里来的？”

    青年木讷道：“祭灵山山脉，18号道藏世界的金色光柱传送阵。”

    什么？

    18号道藏世界是谁么鬼？

    “你说的18号道藏世界是什么？”龙神问道。

    青年木讷道：“祭灵山山脉一次性开启了288个祭灵山道藏，有人在网上为这些道藏世界编了号，我是进入18号道藏世界的传送阵，传送到这里来的。”

    “这……”

    龙神脸色大变，怒问道：

    “那个混蛋开启了288个道藏世界？”

    青年木讷道：“要么是龙神，要么是黄泉。”

    龙神的心情瞬间沉入谷底，他自己没有开启288个道藏世界，显然就是黄泉开启的了。

    可问题是黄泉怎么知道他手里还掌握着288个道藏世界？

    是怎么知道开启288个道藏世界传送阵的方法的？

    “你是什么人？除了你之外，还有谁传送到道藏世界了？”

    龙神压抑住心慌问道。

    青年木讷道：“我是叶神大军的人，叶神往每个道藏世界出兵500万，另外据说神殿、叶空闲等各大势力都往每个道藏世界派了重兵。”

    龙神一听，脸色瞬间煞白如纸。

    他非常清楚各大势力为什么发重兵入侵288个道藏世界，显然是冲着神魔陵园来的。

    这么多人！

    这么多股势力！

    一股脑的涌入288个道藏世界！

    这还了得？

    “来人，立即传我命令给兵部，不惜一切代价消灭这方世界所有外来者。”

    龙神果断的下达了命令，之后便直奔其他道藏世界。

    其实龙神非常清楚，所有进入288个道藏世界的各大势力的人，都是随机传送。

    必须趁着各大势力大军没有聚拢，将他们全部诛杀。

    否则一旦各大势力的大军聚拢起来，288个道藏世界的原著居民就危险了。

