    第359章心机太深

    陆霆逸忽然发现，慕语念在这一瞬间，竟然出奇的像容瑶。

    他微微皱眉。

    慕语念以前说话方式和神态不是这个样子的，她现在的那股娇柔无辜感，很明显是在模仿容瑶！

    原来她心机这么深。

    觉得他喜欢容瑶那样的，就开始模仿她，甚至模仿容瑶穿白色连衣裙。

    可惜，她再怎么模仿，也不是容瑶，她从内到外跟容瑶都是不一样的，容瑶哪有她这么多的心眼儿呢？

    “道歉结束，你可以走了，我不希望再在我家门口见到你。”

    慕语念早就做好了被他拒绝的心理准备，他不断的驱赶她，她也只当没听见，根本不肯离开：“你是不是觉得我哥哥给你下药，我也参与了？其实没有，真的没有，我如果知道，一定会阻止他的。”

    陆霆逸冷冷的看着她：“你没有？那你怎么会出现在我的房间里？谁给你的门卡？”

    慕语念楚楚可怜的解释：“是我哥给我的，但是他说找我有事情谈，要避开家里人，所以找了酒店，我没想到里面的人会是你。”

    “见到是我，你为什么又跑了？”

    慕语念低下了头：“我太慌张了，我看你状态好像不太对，有些害怕，我其实已经怀疑我哥给你下了药，所以……所以就跑了。我本来以为，你不会记得我，我跑了就没事了，没想到你什么都记得。对不起，我再一次给你道歉，求你原谅我和我哥这一次吧！”

    陆霆逸面无表情的听完，心里不禁又高看她一眼。

    她果然跟慕长恩那个被养废了的东西不一样，解释的比慕长恩解释的合情合理多了。

    换做以前，他说不定还真信了，会被她骗过去。

    可惜，他现在一个字都不会相信慕语念了。

    “慕语念，你下次撒谎之前，先做做功课。”

    慕语念一脸茫然无措：“你在说什么？什么做功课？我没有撒谎啊！”

    陆霆逸不屑的看着她，她到现在了还在装，看来是不到黄河不死心：“慕长恩没告诉你，他手机丢了？”

    慕语念脸色微变：“什么？”

    “不巧，被我的人捡到了，密码也破解了，你们两个发的消息，我都看见了，你还想狡辩？”

    慕语念瞳孔骤然一缩！

    该死的慕长恩！

    他害死她算了！

    手机上的聊天记录为什么不删除？

    这不是等着让陆霆逸抓把柄吗？

    而且，恐怕他手机也不是丢了，而是被陆霆逸的人偷去了，这么大的事儿，他竟然都不告诉她！

    她心里一边痛骂亲哥哥，一边死死的咬住了唇，眼泪掉了下来。

    陆霆逸看着她咬唇的动作，心里又是哂然一笑。

    慕语念连这个也要学容瑶是吧？

    容瑶紧张就爱咬嘴唇的毛病一直都有，只不过最近被他改好了很多，没想到慕语念居然注意到了她的这个小习惯。

    也不知道慕语念私下里偷偷观察容瑶多久了，才会把容瑶咬唇的动作模仿的这么相似。

    这个女人，心机深的可怕。

    (本章完)

