

　　    而他们的决裂必然牵涉到了资金和利益的分割，看罗茜男的意思是想把雎才焘注入到豪天集团的资金都给吞了，而雎才焘对此则绝对是不会接受的，因此在决裂的时候是一定会有一场激烈的博弈的。
　　
　　    这对豪天集团来说，将来必然会是一个麻烦。而如果他跟豪天集团深度合作的话，豪天集团的麻烦也变成了他的麻烦了。这个麻烦并不好解决的，因为雎才焘并不是看去那么弱的。虽然雎心雄已经被双规了，但是雎家在国内的政坛深耕多年，人脉深厚，很难说到时候不会有雎家曾经的子弟兵帮雎才焘出头的。
　　
　　    因此傅华不太想过多的跟豪天集团合作的，从而避免惹雎才焘这个不必要的麻烦的。他笑了一下，说：“罗茜男，我还是觉得我们两家分开发展较好，你看我们两家公司以前都没有什么交集，也没什么合作的基础，非要硬凑在一起可能并不是一件好事情。”
　　
　　    罗茜男看了傅华一眼，说：“傅华，你这样子可是很不够意思啊，你可别忘了，没有我搞来的那份视频，你根本无法扳倒李广武，也无法将项目拿回来的。现在你利用完我了，想把我给甩开了是吧？”
　　
　　    傅华笑了一下说：“罗茜男，你这么说可是不公平的，我不是分了个项目给豪天集团了吗？难道这还不够意思吗？”
　　
　　    罗茜男冷笑了一声，说：“你这叫够意思吗？你当我不知道你在想什么吗？你之所以为什么不愿意跟豪天集团合作一起发展项目，一来是觉得我们豪天集团出身背景不正，会影响到你们熙海投资的形象。二来你是觉得豪天集团内部还有雎才焘这个大麻烦在，你不想惹麻烦身。”
　　
　　    傅华不禁有点愣住了，他知道罗茜男聪明，可是没想到罗茜男聪明到这种程度，居然来看透了他心底在想些什么。
　　
　　    罗茜男看傅华愣住的样子，笑了，说：“看你这个样子是被我说了。”
　　
　　    既然被罗茜男看穿了心底所想，傅华也不想去掩饰什么了，笑着点了一下头，说：“好吧，我承认你猜到了我不想跟你合作的理由了，既然你都知道我的意思了，那是不是不要强求我跟你合作了？”
　　
　　    罗茜男看了傅华一眼，摇了摇头说：“那可不行，我还是坚持双方共组项目公司的方案。傅华，我现在已经尽力在将豪天集团带正轨了，我可以跟你保证，豪天集团在跟你合作这个阶段，绝对不会做影响项目公司声誉的事情的。”
　　
　　    傅华心还是有些迟疑，他倒不是不相信罗茜男的保证，而是他还是觉得雎才焘是个大麻烦。他说：“这个嘛……”
　　
　　    罗茜男看傅华还在迟疑，有点急了，说：“傅华，你别这样子好不好？如果你坚持不跟我合作的话，那豪天集团恐怕也没能力拿走天丰源广场这个项目的。我也不怕跟你承认，豪天集团现有的资金很大一部分是来源于雎才焘的，如果剔除了他的资金，豪天集团本身的实力是无法来发展天丰源广场这个项目的。”
　　
　　    傅华看了罗茜男一眼，说：“你也可以不剔除啊？”
　　
　　    罗茜男摇了摇头，说：“你如果不跟我合作的话，我是不敢把雎才焘留在豪天集团的，我非要跟你合作，其实也是想借助你身后的官方背景压制雎才焘的。你也知道豪天集团是怎么发家的，我们跟官方并没有什么太多的联系。而雎才焘则不同，雎家跟官方有着千丝万缕的联系，如果他非要跟我拼个鱼死破的话，我和豪天集团恐怕不是他的对手。”
　　
　　    这一点傅华也是承认的，不用说别人了，说雎心雄吧，雎心雄算是倒台了，他依然还是有着一定影响时局的能力的。
　　
　　    罗茜男说到这里抬头看了傅华一眼，说：“所以你如果不跟我合作的话，我必然要赶紧跟雎才焘分道扬镳。到那个时候我恐怕要让他带走注入豪天集团的大部分资金。而你现在其实是需要这部分资金的，对吧？”
　　
　　    傅华看了罗茜男一眼，他倒是真的需要这部分资金，但是他是不会跟罗茜男承认的，笑了一下说：“我怎么会需要这部分资金呢，我跟你说，熙海投资资金充足着呢。”
　　
　　    罗茜男笑了起来，说：“好了傅华，别在我面前装了好吗？你当我不知道你组建熙海投资实际是为了杨志欣解套的吗？本身杨志欣和胡瑜非是并没有要继续发发展这两个项目的意思，这也是为什么杨志欣虽然成功位，却依然会坐视李广武收回项目土地的主要原因。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“那你也不能说熙海投资没有了继续发展项目的资金的？”
　　
　　    罗茜男笑了，说：“胡瑜非和杨志欣都是极为精明的人物，他们是绝对不会为了你而挤占大量的天策集团的资金的，因为这对他们并没有任何的意义。所以我估计的不错的话，天策集团注入熙海投资的钱应该是很有限的，这部分钱可能都支付给了天丰置业作为购买项目的资金了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“罗茜男，你确实够聪明，好吧，算是你说对了，我是需要资金，但是我也不一定非要跟你合作啊，我大可以把天丰源广场这个项目卖给别人，这样子我不有了足够的资金了吗？”
　　
　　    罗茜男笑了一下说：“那样子倒是可以，不过那样子你可还不了我的人情了。欠人情不还的滋味可不好受啊。其实这件事情对你来说是一举两得的，既拿到了资金，又还了人情，何乐而不为呢？”
　　
　　    这份人情确实不好欠的，而且算是有机会将天丰源广场项目卖给别人，恐怕也不是一个短时间内能解决的问题，傅华笑着摇了摇头，说：“罗茜男，我怎么有一种被你拖下水的感觉啊？”
　　
　　    罗茜男惊喜地说：“诶，这么说你同意了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我同意了，我们既然合作把李广武给扳倒了，也算是战友了，我也不好意思看着你独自去面对雎才焘这个卑鄙的家伙，那我们继续合作吧。”
　　
　　    隔了一天，李广武被双规的新闻报道了出来，报道并没有只字片语提到视频的事情，只是说北京市副市长李广武涉嫌违规，正在接受组织的调查。看来那份视频当李广武的表现实在是太过恶劣了，官方为了颜面，可能也不准备将视频予以公开。
　　
　　    与李广武被双规的新闻同时报道的还有另外一条新闻，那是丽发世纪的总经理卫一鸣被有关部门请去协助调查，报道里分析说卫一鸣最近为了土地拍卖的事情跟李广武走得很近，推测卫一鸣很可能是涉及到了李广武一案才会被请去协助调查的。
　　
　　    傅华是在驻京办他的办公室里看报纸看到了这两条消息的，他会心的一笑，李广武和卫一鸣一起被有关部门调查肯定是因为那两块地拍卖的事情了，这两人被抓，说明那两块地的拍卖是存在问题的，接下来必然会有纠正问题的程序，看来他将这两块地拿回来已经是指日可待了。
　　
　　    傅华正在高兴着呢，他的手机响了起来，一看是副市长曲志霞的号码，他多少愣了一下，曲志霞这个时间应该是在京华大学课呢，怎么会打电话找他啊？难道是出了什么事情了吗？
　　
　　    傅华赶忙接通了电话，笑着说：“曲副市长，您找我有什么事情吗？”
　　
　　    曲志霞有些急促的说道：“傅主任，你看了今天的报纸没有？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我正在看呢，怎么了？”
　　
　　    曲志霞说：“那你没看到报道说吴倾被杀了吗？”
　　
　　    “什么，吴倾被杀了？”傅华惊讶的问道，“怎么回事啊，吴倾怎么会被杀了呢？”
　　
　　    曲志霞说：“我是刚刚听校方讲得，具体情况我也不太清楚，京华大学校方对这件事情并没有作出详细的说明，只是对外宣称吴倾昨晚被人谋杀了，案件正在北京警方的侦破当。虽然校方没说谁是嫌疑人，但我猜测这件事情一定跟田芝蕾有关。”
　　
　　    傅华一边听着曲志霞讲话，一边开始翻动手的报纸，很快他找到了关于吴倾被杀的新闻报道。报道的内容大致跟曲志霞讲得大同小异，说是京华大学一著名教授昨天深夜在教室里惨遭杀害，凶手不明。
　　
　　    傅华说：“我看到了报道了曲副市长，不过没点吴倾的名字。您跟我说这件事情是想要我做什么吗？”
　　
　　    曲志霞说：“是的，傅主任，我有些事情想要麻烦你一下。你现在是在办公室是吧？”
　　
　　    傅华说：“对啊，我正在办公室。”
　　
　　    曲志霞说：“那你在办公室等我，哪也别去，我正在往回赶，一会能回去，有些事情需要我当面跟你讲。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

