    夜深还没激动够呢。

    “我要给小白打电话，哈哈哈！小白肯定要傻帽了，小白最想要妹妹。”

    视频电话接通后，夜深还没开口，夜念白小家伙已经激动得手舞足蹈。

    迫不及待要与夜深分享这份喜悦。

    “三叔，小爷有妹妹了！”

    “姑姑，小爷有妹妹了！”

    “太奶奶，小爷有妹妹了！”

    “太爷爷，小爷有妹妹了！”

    夜深卧槽了一声：“你的消息，竟然比你三叔还快？”

    当然。

    漠银河给夜思缘打过电话后，就给远在亚特兰蒂地海底帝都的母亲拨了一个电话过去，商量通过外交辞令，给姆大陆一个姿态，要把孩子给要回来！

    姆大陆那边，要漠银河交出夜念白；

    亚特兰蒂这边，就要盛流年交出凉凉；

    这场海底世界争夺孩子抚养权的戏码，才刚刚拉开帷幕，就已经高丨潮迭起！

    小白恰好在旁边，听到了这件事。

    小白做梦都想要个妹妹！

    夜念白拍着小胸脯说：“爸爸说，妹妹就是拿来宠的，小爷以后有妹妹了，小爷要把妹妹宠上天！”

    夜念白已经在盘算自己的零花钱，要把零花钱拿出来，给妹妹买吃的，买玩的……

    要多大方就有多大胆。

    夜老夫人喜笑颜开，拉着司明镜的手，说：“明镜，你真是我们夜家的福音，你一来，我们夜家就好事接踵而来，你肯定是旺我们夜家的鲤鱼，现在又帮助我们发现了凉凉。”

    “老夫人，我也没想到这么巧。”

    司明镜心道，她不是鲤鱼，她是龙。

    不过听说鲤鱼也能跳龙门，这样也算近亲了。

    夜老夫人太高兴了，老人家高兴就想给小辈下厨：“我要包饺子给你吃，好好犒劳犒劳你，思缘，你帮奶奶包饺子，饺子寓意好，团团圆圆。”

    “好啊，我们一起包饺子，感谢明镜这个大功臣，她绝对功不可没。”

    夜思缘直接走过去，挽住了司明镜的手臂。

    这是她嫂子，她嫂子不但为她哥生了小白，还有一个凉凉，可不是他们家的大功臣？

    夜思缘问她：“明镜，你会包饺子吗？”

    “不会，不过我可以学。”

    “很简单的，我教你。”

    “好。”

    其实夜思缘也不怎么会，她是个千金大小姐，也就过年过节的时候跟着长辈依葫芦画瓢，奇形怪状。

    司明镜学会后，比夜思缘包得还要好看。

    夜深自己不干活，还站在旁边吐槽：“姐，你这手艺以后怎么嫁的出去？明镜姐都比你包得好看。”

    “滚蛋！”

    夜思缘不客气的抬腿，不过夜深躲得快，夜思缘这一觉踢了个空。

    夜思缘抓了一把面粉追上去，洒了夜深一头，还不解气，又拿着自己的口红追着夜深，在他鼻尖上点了一个红色的印印，这才满意的收起自己的魔爪。

    司明镜看到夜深脸上全是面粉，滑稽得像她在电视上看到的小丑，笑得合不拢嘴。

    夜思缘也笑，还要和司明镜击掌庆祝。

    夜老夫人站在旁边专心包饺子，看他们嬉闹。

    差不多天黑的时间，包好的饺子放在锅里煮，晚上就真的全家都吃饺子，吃得满心都在想着，团团圆圆四个字。

    吃过饺子，夜深拎着车钥匙，开始出去过夜生活了。

    司明镜好奇，问他去哪？

    夜深说，和朋友一起喝酒唱歌。

    夜深顺嘴问了一句：“明镜姐，你要一起吗？”

    “好啊。”

    “额……”

    夜深就是客套客套啊，明镜姐还真要去？

    “行吧，姐，你也一起？”

    夜思缘本来不想去的，但司明镜想去，夜思缘便舍命陪君子。

    司明镜怕夜深遭人算计，所以非要跟着去，不过去了之后发现，并没有发现什么异常，倒是发现了夜深是麦霸。

    夜深是美人鱼，美人鱼天生嗓子好。

    他的朋友们都调侃他，不去进军乐坛，简直是乐坛巨大的损失，还说改天请几个女明星来和他比一比歌喉。

    夜深来者不拒：“比就比！”

    不过随后好几天，夜深每次出门，都带上司明镜和夜思缘，倒是没看到什么女明星来找他比歌喉。

    有朋友调侃夜深：“出来玩，你每天都带两个美女，左拥右抱，艳福不浅啊。”

    “滚蛋，一个是我姐，另一个也是我姐，你若是嘴上没把门，以后就别喊我出来玩。”

    夜深可是很护短的。

    夜思缘懒得搭理夜深那些狐朋狗友，白了他们一眼，拉着司明镜嵌在卡座里玩色子。

    夜思缘从小便是漠银河带大的，很少出来鬼混。

    她也不喜欢天天跑出来往这种娱乐场所玩，跟个长袖善舞的交际花似的。

    “明镜，这有什么好玩的，跟着夜深混，早晚被带坏，他现在天天晚上跑出来唱歌喝酒，活得像个纨绔子弟，等大哥回来了，我一定要和大哥打小报告。”

    “好啊，明天我也不出来了。”

    司明镜是擅长捕捉蛛丝马迹的人，她每天跟着夜深出来，认识了夜深的朋友们。

    她不但晚上跟着夜深，白天也跟着。

    夜深是大学生，白天要上课，司明镜闲着无聊，就去蹭课。

    每天观察，没有发现什么异常。

    只注意一个叫凌长风的，每次看见夜深带着她们俩，都是不怎么欢喜的。

    难道是因为她们俩在，不容易算计到夜深？

    司明镜决定明天不出来了。

    更准确的说，不明目张胆的跟着去。

    看看能不能引蛇出洞？

    舍不得孩子套不着狼。

    没想到她才一天没跟着夜深，夜深就出事了！

    ……

    那天是周末，夜思缘和朋友在外面玩，结果朋友告诉她，热搜爆料，杨婉灵死了！

    杨婉灵是歌坛小天后，在A国非常出名！

    夜思缘就像所有吃瓜群众一样，打开热搜。

    不曾想，吃瓜竟然吃到自己的弟弟头上。

    热搜第一条赫然写着：

    【国宝男神夜深，趁着杨婉灵喝醉酒，抱着她去开丨房，杨婉灵酒醒后，不堪受辱浴室自杀！】

    这条新闻，不但是热搜第一，还是各大浏览器、短视频APP的头版头条。

    夜思缘看了两遍才确定，新闻上说的国宝男神，当真是她亲弟弟夜深？

    这怎么可能？

