    四面八方俱都响起了如同机械组装关节般的“咔咔”声响，那声音如同阎王的追魂令般落到了每个人的耳朵中，几乎是所有人在此刻都是面色大变。

    　　他们不知道周边有多少这种怪物出世，但是他们知晓，这些怪物如果一拥而上，那他们绝对难以阻挡，下场恐怕会比这对夫妇更加惨烈。

    　　即便是纪山这位大高手也是面色突变。

    　　“杀！”

    　　忽然，一声雷公怒喝将将众人从惊恐的慌乱中拉回到现实，秦远的三十六把大飞剑齐出，一把方天画戟舞动如龙，冲着那正在大口吞食血肉的怪物杀将而去。

    　　大山在经过那一瞬间短暂的失神之后，见到秦远冲出，毫不犹豫，一个震天锤飞到半空，化成磨盘大小，砸将过去。

    　　常龙的反应比大山更快，他更镇定更冷血，在秦远召唤出大铁剑的刹那，便挺起丈八蛇矛，向前冲杀而去，甚至比秦远还要早一步。

    　　有了上次的经验，秦远杀伐起来更加狠辣，方天画戟之上缭绕的电芒更加密集，一只正在吞食着那位炼器师傅手臂的怪物猛然抬头，竖瞳之中迸射出两道冷芒，“吱呀”一声怪叫，大腿弹动，灰色流光般，张开大嘴冲向秦远，双目死死盯在秦远那滚动着澎湃热血的脖颈。

    　　“当！”

    　　怪物来的很快，快到普通修者的肉眼几乎看不清，但秦远的大戟变招更快，快到普通修者的肉眼根本看不清。

    　　真武大戟之元鼍惊雷！

    　　大戟如同狙击手的子弹，精准无比的送入了怪物的嘴巴之中，穿过其上颚，露出锋利的半截枪刃。

    　　惊雷炸响。

    　　无数电光化成一只雪亮元鼍，冲入它的嘴中，直接炸开，“轰”的一声，怪物头颅如同一只腐烂的西瓜摔在地上，顿时四分五裂。

    　　大戟横扫，斩落了它的四只蹄子！

    　　于此同时，常龙也已经冲到另外一只怪物身前，丈八蛇矛吐露寒光，直刺其左眼，怪物在这地下不知沉睡了多少年，刚刚苏醒，却是异常的灵动，将头颅一偏，便避开了这必杀一击，它裂开巨大的嘴巴，露出锯齿状狰狞獠牙，上下颚间有一圈褶皱纹路浮现，像极了在不耻的冷笑。

    　　它躲过丈八蛇矛，低伏着身子，如滚似翻，便攻向常龙下盘。

    　　它的脸在冷笑，它的双目却闪烁着贪婪的光芒，常龙身上血肉气息，让它的干瘪的肚腹无比的饥渴，饥渴地就像是火烧，像是在崩塌，急需大口鲜血淋洒大块血肉填充！

    　　然而，没等那怪物笑容完全绽放开来，它的低伏的身体猛地塌在了地上，常龙的一只震天锤狠狠地砸在了它的后背之上。

    　　“噗嗤！”

    　　丈八蛇矛雪亮的光芒闪动，一击不中立即回收，刚刚回收到怪物眼前，再次暴刺而出，这一次那怪物无论如何也躲不过去，丈八蛇矛的粗大矛尖直透进入它的眼眶，插入它的大脑，用力搅动之下，怪物的脑浆连同头盖骨便被刺飞而出。

    　　“砰砰砰……”

    　　震山锤如这世间最优秀的鼓手击打出来的最密集鼓点，一秒钟十数次飞起砸下砸下飞起，直到将那怪物砸成一滩肉泥。

    　　这便是秦远与他的属下。

    　　那些没见过秦远等人动手的，完全被这酣畅淋漓如钱塘江海潮汹涌的战斗方式，完全被他们默契的配合程度惊成了傻逼！

    　　“还愣着做什么，动手！”

    　　贺千城一声怒喝，直接用上压箱底的三招绝学，古剑如梦似幻，前一刻还在他的身前，下一刻便来到了其中一只怪物的头颅前，如热刀切雪，眉心刺入，下颌透出，又一次转动，将其头颅彻底搅碎。

    　　他瞬间想明白秦远为何这般做，万一被这些怪物堵住，他们至少还有个后退的地步，而不是腹背受敌，难以顾及。

    　　贺知等人刚刚反应过来，飞剑飞起，想要将最后一只怪物轰杀，却是见到一只金色镐头已经落了下来，抢在他们之前，轰然凿穿了最后一只怪物的后背，镐头微微转动，以它特有弧度将怪物提到了半空之中，轰然砸下，如是再三，没过片刻，就将那头怪物砸成肉泥，死到不能再死。

    　　贺知等人目瞪口呆。

    　　之前他们觉得秦远太过嚣张，后来发现他的确有嚣张的资本。

    　　之后他们又觉得秦远的属下太过嚣张，除了秦远之外，几乎谁都不放在眼里，走路之时都是鼻孔朝天，然而此时他们发现，这些粗蛮的家伙一样有嚣张的资本。

    　　他们实在想不明白，秦远一个小小的供奉，是如何招募来的这么多骄兵悍将！

    　　“走上面！”秦远将两人的尸体收拢起来，放到一个驭兽囊中，指着头顶那进百米高的峭壁说道。

    　　“走上面？万一那上面也有怪物怎么办？”有人持反对态度。

    　　秦远看了他一眼，道：“在这里遇到几只怪物，总比在峡谷中被它们前后左右上下一起堆死的好！”

    　　他的这番话一说出来，再也没有人反对，因为这是目前最正确的决定。

    　　在这狭窄的山谷中，被怪物堵在一处地方，迟早会堆死，而上到开阔的地面，那他们发挥的空间都将快上很多。

    　　“走！”

    　　最先动身的竟是此地修为最高的纪山，他双腿猛地发力，压紧的弹簧一样，托着他那高大健壮的身躯一跃二三十米高度，落在岩壁之上其中一块凸起的山石之上。

    　　几乎是在他刚刚落脚的那一刹那，一只隐藏在山壁中的怪物便从扑了下来，锯齿状的尖利牙齿，直袭他的后颈。

    　　“找死！”

    　　纪山冷斥一声，鬼魅般移动身形，轻松避开了怪物的偷袭，双手成爪，如龙般探出，一手卡住怪物的脖子，一手抓住它的脊椎后半段，双臂肌肉猛然暴起，左右一狞，那强大的怪物在他手里就变成了一个巨型麻花！

    　　他瞬间杀死一只怪物，扫了岩壁一眼，再次跃出，来到上方十米左右，手臂探入岩石，“刺啦”一声，便从石壁缝隙中又扯出了一只怪物。

    　　涂山抓着怪物的头颅，猛地掼在了石壁上，巨大的力量将坚硬的岩石击成粉碎，怪物头颅破碎，半边身体被塞入岩壁之中。

    　　没有人能够想得通这怪物为何有这般强大的生命力，即便是中枢神经完全被破坏，依旧有着强悍的杀伤力。

    　　这只怪物脑袋已经碎的不能再碎，颈椎躯干再粉碎一些便可以直接做骨粉冲水补钙，可是它那完好的后肢却依旧朝着纪山胸口蹬去。

    　　生有匕首般锋利趾爪的后肢没有蹬到纪山胸口，而是被他一拳砸了回去，连同前半段破碎的身体，一起砸进了山壁之中。

    　　“玄月小姐，走！”

    　　纪山第一个上去，是为了帮后面的人扫清障碍，更是不想有任何一只怪物能够靠近墨秋水，哪怕她的修为不错，但纪山不想让她冒任何险，不愿更不敢看到她出现哪怕丁点闪失。

    　　墨秋水虽是女辈，但绝不优柔寡断，向着身后众人，道了声“随我来”，便长袖飘舞，凌空而起，飘摇之间，神情如常，在这血腥恐怖之地，不仅没有慌乱神色，反而如九天仙子下凡尘般圣洁庄严。

    　　墨秋水跟在纪山身后快速而行，海掌柜则是紧随其后，不让她有任何后顾之忧。

    　　其他修者见到前面有这般生猛狠茬子开路，哪里还会犹疑，争先恐后的跟在他们后面，往上方跳跃而去。

    　　此地距离地面仅有百米高度，许多修为高深的修者，足以轻松一跃而上，但没有任何一人嫌命长，万一在半空中被那怪物扑中，除了纪山和海掌柜之外，没有哪一位能够全身而退。

    　　秦远快步走到了裂缝的主干之中，往两边看去，一对瞳孔顿时聚成真眼大小。

    　　在他的右侧数千米之处，有着十几只相同模样的怪物正在狂奔而来，而在那零散的十几只怪物身后，跟着的则是成百上千只。

    　　它们循着这里的声响和血腥味，发疯般奔跑，锋利的四条爪子抓在岩石上，那坚硬的岩石竟是如土块般瞬间便会粉碎，而它们则是借着破碎石块上传回来的力道，快速前跃。

    　　大山也走过来，看到了这一幕，头皮“啪啪”炸响，道：“老板，这次的敌人稍稍强大了一点，是咱们不是也该撤了？”

    　　“没有敌人的强大，哪里有咱们的牛逼！”

    　　秦远冷笑一声，身子有些颤抖，那是血脉深处传来的兴奋之感，那种如全身过电流般的感觉，让他兴奋至极，甚至忘了可能会发生的危险。

    　　“拿出一半花儿和太阳，咱们给放些烟花瞅瞅！”

    　　说完这些，秦远便飞身来到岩壁之上，在上面快速打出一个个孔洞，塞进去一枚枚花儿和太阳。

    　　此时人群已经上去的差不多，那些怪物距离他们更近，先头部队已经只有五六百米，以秦远的听力，甚至能够听得到它们那瘆人的粗重呼吸之声。

    　　贺千城和他的一部分随从也留在了此地，他们看着秦远，隐约之间猜到了他要做些什么，只是他们并不认为这么做会有多大的成效。

    　　秦远看向贺千城，道：“贺城主，有没有兴趣跟我看场好戏？”

    　　贺千城洒然一笑，道：“秦供奉邀请，荣幸之至！”

