    夏北愣住了。

    看着已经提笔的楚尘，夏北回过神，意外地说道，“楚尘，你竟然会写字？”

    楚尘无语地看了一眼夏北。

    写个字，谁不会？

    夏北连忙压低着声音，试探地道，“楚尘，我的意思是……你的水平，怎么样？”

    “还行吧，我有个老师有‘笔仙’之称。”

    楚尘回答。

    夏北嘴角暗暗地一抽，他刚才在宋老爷子的面前，还差点将自己吹成‘笔神’了。

    楚尘拿着笔，夏北在一旁磨着墨，一边也在注意着楚尘的神情。

    他对这个楚家人人眼中的傻子上门女婿，也是极为好奇。

    从第一面开始，夏北就觉得，这个楚家上门女婿，更像是在韬光养晦，他半点不傻。

    不过，眼前这画面，也不排除吹牛逼的可能。

    夏北有点不相信，这个年龄比自己还小的楚尘，能写出一手好字。

    楚尘的目光落在白纸之上。

    耳边仿佛响起了今天早上在宋湖畔听见的舞狮声音，以及宋秋所说的话。

    黄家，禅城第一豪门。

    金滩城，采青盛会。

    面向全城征集的‘青’。

    “别说是写出来，就算是要我说一句，我都想不出，这短短的一张纸，要写什么才好。”

    夏北感叹，“恰逢黄老爷子八十大寿，那位老爷子简直就是一个活生生的传奇，我实在想不出，除了专业的书法家，还有什么字，能进得了黄老爷子的法眼。”

    楚尘动笔了。

    笔锋急劲，如苍龙吸水，气势磅礴，一气呵成。

    夏北感觉自己的眼睛仿佛出现了幻觉，眼花缭乱。

    转眼之间，楚尘就已经停笔了。

    “夏少爷，你来看看。”

    楚尘说道。

    夏北急忙走来，拉起了长纸，盯着第一个字，半天说不出话来。

    楚尘不忍，提醒了一声，“皇。”

    夏北当即脱口而出，“黄老爷子生日快乐？”

    楚尘，“……”他有点怀疑，这个夏少爷，是不是冒牌货。

    好歹也是羊城夏家，豪门世家，怎么会培养出这样一个不学无术的草包。

    昨晚在宴会上，还一副忧伤地问自己爱江山还是爱美人。

    现在看来，还是在吹牛逼。

    给他一座江山，他也守不住吧。

    “皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”

    楚尘道，“第一个字与黄老爷子的姓氏谐音，整句话也大概符合黄老爷子当下的心境，应该还凑合。”

    夏北从头到尾看了一眼，半晌，感叹了一声，“鬼画符一样，看起来也只是一般，不过，好歹也能过这关。”

    楚尘瞟了夏北一眼，“你见过画符吗？”

    楚尘很想告诉夏少爷，他画符，比写字更加在行。

    夏北没注意楚尘的这句话，大步地走向书房大门，开门走了出去。

    “老爷子，让你久等了。”

    宋长青反倒是一笑，表示理解，他自己有时候写一幅字，会用更长的时间。

    “字写得不好，还请老爷子多多指教。”

    夏北非常谦虚，将姿态摆到了最低，毕竟，他也不知道楚尘的水平怎么样。

    宋长青走上前去，似乎根本没有看见同样在书房内的楚尘，夏北加快了脚步，将这一幅字的开头抬起。

    宋长青的目光看了过去，瞳孔一瞬间睁大到极致。

    一股磅礴气势，迎面扑来。

    皇图霸业谈笑中，不胜人间一场醉。

    这一刻，宋长青脑海中仿佛一下子浮现起了一幅幅画面。

    从少年时候的一腔热血，到青年时期的血气方刚……直至如今。

    久久没有出声。

    此时此刻，夏北更加忐忑，见宋老爷子一动不动的，忍不住瞄了一眼旁边的楚尘。

    欲哭无泪。

    就算写得再差，也用不着给出这副表情。

    起码该给一个友情点赞吧。

    “好！”

    寂静的书房，宋长青突然间喊了一声。

    夏北的手一抖，险些把纸都撕了。

    宋长青抬起头，打量着夏北，感叹，“真不愧是夏家子弟，名门之后。

    单凭这幅字，称你为羊城书法界，天南第一公子，也毫不为过。”

    “我的水平只是一般，受之有愧。”

    夏北汗颜，连‘天南第一公子’都出来了，夏北暗暗发誓，以后不能随随便便吹牛逼。

    “绝非吹捧，我从未见过一个青年人，能够写出这么好的字。”

    宋长青不停地赞叹，看着夏北，“夏少爷，这幅字，拿去参加金滩城的集青，我相信，有极大的机会可以被选中。”

    “那就拿去吧。”

    夏北非常大方，他只想赶紧越过这个话题，拖得越久，越是容易露馅。

    “好。”

    宋长青激动，即便这幅字不是他写，但是，至少是在宋家诞生的，如果这幅字真的被选中，这段插曲，或许还可以成为禅城的一段佳话。

    “夏少爷，你还没提字呢。”

    宋长青提醒。

    夏北瞳孔轻轻地一缩。

    半晌。

    夏北脑子飞快转了起来，“我突然想起来，黄老爷子是面对禅城集青，我不是禅城人，参加这次集青不太适合……楚尘，看在你帮我辛苦磨墨的份上，这幅字，就送给你吧。”

    夏北突然朝着楚尘开口，心里更是暗叹一声完美。

    本来就是楚尘写的字，自己这样顺水推舟，既可以保住自己的面子，同时抽身而退，更是卖给了宋家一个人情。

    夏北忍不住想狠狠地夸奖自己几句了。

    宋长青怔住了。

    一旁的宋斜阳也是愣了一下。

    这么好的一幅字，竟然，送给楚尘？

    对于宋家眼下的处境而言，这简直就是一份大礼。

    “楚尘。”

    宋斜阳急忙低声喊了下楚尘。

    楚尘目光与夏北对视了眼，也不拒绝，“那就多谢夏少爷了。”

    夏北哈哈一笑，拍了下楚尘的肩膀，“我都说了，我会罩着你的，这幅画，就当是正式给你的见面礼吧。”

    人不要脸，天下无敌。

    楚尘接过自己写的字，还得跟夏少爷说声谢谢。

    宋斜阳的目光带着不可思议。

    他想不明白，这位夏家少爷，为什么会对楚尘这么好。

    今天夏少爷过来，难道真的如楚尘所说，要谈论两家合作的事宜？

    宋斜阳心头突然低沉了起来。

    可新的离婚协议书，已经重新打印出来了。

    这个婚，还离不离？

    

