    余悄悄在医院里待了几天，然后就被陆朝推着出院了。

    真推着出去。

    从病房到找车的那一段距离，余悄悄不想走动，于是便坐在陆朝给她买的那个轮椅上。

    工具人陆朝在身后推着。

    冬季很冷，陆朝怕余悄悄冻着，厚棉袄给她裹着，长围巾在余悄悄脸上裹了一圈又一圈，只给她露着一个鼻子一个眼睛。

    余悄悄：“……”

    扑——

    余悄悄嘟着嘴吐气，她快死掉了。

    陆朝低头看了余悄悄一眼，嘴角勾着笑，然后动手扯了她帽子后头垂着的小圆球。

    笨蛋！

    ……

    ……

    坐月子的一个月非常无聊。

    为了方便照顾着，余悄悄和陆朝就直接住在了娘家里，商姝不放心，也跟着住过来了。

    大小姐偎在床头，厚厚的被子盖着，连床都不下。

    “择一呢？”余悄悄刚睡醒，眼睛乌溜溜地转，一睡醒就找自己的崽。

    虽然那孩子丑了一点，但细看起来，还是挺好看的。

    不过话又说回来了。

    母不嫌儿丑。

    丑点就丑点吧，也没事我。

    沈秋霜给余悄悄端过来一碗汤，“小陆在看着呢，孩子刚睡。”

    小孩子都贪睡，一天睡个十八个小时都是有的。

    “……哦。”

    她也是孩子，她也贪睡。

    “先把汤喝了，我炖了好久。”

    于是余悄悄自觉接过了沈秋霜端过来的汤。

    坐月子，为了下奶就只能多喝汤，喝各种汤。乌鸡汤鱼汤什么的……

    好在余悄悄还挺爱喝。

    要是真撑了喝不下了，就只能偷偷地喂进陆朝的肚子。

    卑微叹气。

    余悄悄拿勺子搅了搅碗里奇怪的东西，然后瞅了一眼碗里黑不溜秋的东西，她有一点迟疑了。

    一瞬间有一点不确定这到底真的是乌鸡汤还是沈秋霜她炖糊了。

    沈秋霜亲手炖的。

    这句话听起来总让人觉得害怕。

    余悄悄又问，“你亲手炖的？”

    “是啊。”沈秋霜理所当然。

    余悄悄：“……”

    又看了一眼碗里的东西，最后余悄悄还是怀着悲壮地心情，浅浅地尝了一口，味道出奇的还不错。

    余悄悄抬起头来，问她，“这是陆朝炖的吧？”

    沈秋霜绝对很惊奇，“你怎么知道？”

    余悄悄：“……”

    她多聪明啊。

    陆朝和沈秋霜的厨艺，一眼就能分出一个高低来。

    余悄悄现在没有喝汤的兴致，就拿着一个勺子在那搅啊搅。

    她现在不明白为什么她和择一的作息为什么会变成这样。

    余悄悄醒，孩子睡。

    孩子睡，余悄悄醒。

    “……”

    一恍又仿佛回到了她和陆朝刚认识的那半年。

    余悄悄有一点苦恼，“我还要在床上躺几天？”

    沈秋霜微笑着，“还有个把月吧。”

    余悄悄瞪大眼睛，惊呆了，“可是我已经在床上瘫了十天了！”

    她想下床！

    “对啊，坐月子四十天，减掉十天，刚好个把月。”

    余悄悄：“……”

    见余悄悄一副痛苦的模样，沈秋霜又说了，“你也别着急，月子要慢慢养，这样才不会落下病根。”

    沈秋霜微微笑，要说着急的话，她比余悄悄还着急。

    余悄悄觉得不对劲，顿时又揣着问号地去看沈秋霜。

    “？”

    “(*￣︶￣)”

    沈秋霜继续微笑。

    “……”

    “……”

    陆朝在盯着娃娃看。

    虽然择一睡了，但是还是得盯着，免得他一个翻身摔到床下了。

    嘿嘿。

    陆朝撑着额头，侧身躺在床上看着他和余悄悄生命的结晶。现在严父陆朝整个人身上都弥漫着一股慈母的光辉。

    人这一生该有多长呢？

    如果以事业来作为人生的终点的话，那他所追求的早就达到了。

    一毕业他就开了自己的书店。

    还结了婚。

    现在又有了自己的孩子。

    称得上是事业有成，夫妻和谐，家庭美满。

    那么接下来，就是好好过好自己的小日子就行。他和余悄悄要做一对只羡鸳鸯不羡仙的神仙夫妻。

    陆朝又轻轻戳了戳择一的脸，小娃娃的脸肉嘟嘟的。

    这孩子随了他妈，睡觉也沉，轻易叫不醒。

    不过这样最好了，不会哭闹的小孩子最可爱了。

    陆择一，名副其实的陆家太子爷。

    他和余悄悄都没有什么特别的追求，花钱的速度远远不够他们赚的，大概率他们银行卡里面的钱都是留给择一。

    所以，从一出生就走上人生巅峰是什么感觉？

    如果可以穿到二十年后，陆朝一定要拿着话筒采访陆择一。

    请问，财富自由了怎么办？

    .

    坐月子前后一共四十来天。

    余悄悄觉得在第三十天的时候就恢复得差不多了，奈何沈秋霜一直盯着，说要让余悄悄养得好一点。

    沈秋霜和商姝一起买菜去了，现在家里就这一家三口。

    择一醒着，趴在床上自己玩。肉嘟嘟的小手抓着被单，再不时看着余悄悄对着她傻傻一笑。

    嘿嘿。

    于是余悄悄也笑，哈哈。她尽力让自己有一点慈母的样子。

    但是很快，余悄悄就收敛起了笑容。

    不得不说，择一好傻。

    完了。

    余悄悄拍头苦恼。老陆家的太子爷，不仅长得丑，还是个傻子。

    “做什么？”

    余悄悄把陆朝叫过来了。

    陆朝来了之后，就接着问了，“想吃什么？”

    余悄悄痛心疾首，“难道我在你眼里，叫你就是只为了吃？”

    难道不是吗？

    陆朝替余悄悄补充了，“你叫我还是为了让我喝你喝不完的汤。”

    余悄悄；“……哦。”

    顿时，余悄悄的气势蔫下去了。

    好吧，她承认确实有这一点的原因。但是这次，余悄悄喊陆朝是有正事的。

    “陆朝。”

    “在！”

    于是余悄就把她最近的感受跟陆朝说了一下。

    不知道为什么，她这几天心突突的，感觉就是有什么不好的事要发生。

    她怀疑她最近可能会有血光之灾。

    陆朝严肃着脸，听到余悄悄的话就仔细地思考了一下。

    他想，他大概找到原因了。

    “有没有一种可能，是你月子快坐完了？”陆朝道。

    余悄悄一愣，“这跟月子有什么关系。”

    关系可大了。

    “月子坐完，身体养好了。于是作威作福的大小姐就可以挨打了。”

