    “瓷瓷啊，你可算是下山了？你都不知道，你亲生父母家的人找上门来好几天了，现在还在村长家外面呢！”

    顾瓷刚走到山脚，一直守在那的王家的老太太便叫住了她。

    她礼貌应了一声，倒像是认真听了，只是情绪没有多大的变化。

    老太太狐疑的看了顾瓷一眼。

    她知道这孩子从小就文静内敛，现在也不知是不是她的错觉，她觉得顾瓷听到亲生父母来找好似也没有多大的反应。

    不过这种念头转瞬就被抛下了，老太太继续兴致勃勃的说了起来，话语中充满了八卦与倾诉的意味。

    “瓷瓷啊，我看你这亲生父母可比浩斌那小两口靠谱多了，知道你在这就立马派了管家找过来，都等了好些日子了，”说到这，老太太略微有些不好意思，“那个管家，还给了我们每个人每天两百块钱，就是让我们看你什么时候下山哩！”

    “我看啊瓷瓷，他们是诚心接你回去过好日子的！”

    说着，老太太一边拉着顾瓷走一边嘱咐，“那边那辆黑色的带着风扇标的车子你认识不？现在不认识没关系，奶奶可告诉你，那是辆老贵老贵的豪车哩！”

    浩斌两小口说的就是顾瓷的养父母，生完孩子没多久小两口就吵了架，将仍在襁褓中的顾瓷扔在他们村两人就都撒手不管了，也亏得顾瓷被先前住在山上的顾老头老太捡了回去，这才活到了现在。

    顾老头两口子五年前就走了，这孩子却一门心思守在山上，现在她亲生父母找过来，这孩子也终算是苦出头了。

    察觉到王老太太的目光中带着些许怜惜，顾瓷也不知道她的思维发散到了哪里去，顿时哭笑不得。

    顺着老太太手指的方向，她远远地看到了停在村长家门口的那辆“风扇标”。

    奔驰S450，车轴距2560mm，512马力，63lb-ft扭矩动力。

    顾瓷只看一眼便没了什么兴趣。

    倒是王家老太太喊得那一嗓子将山脚边上的邻居全都吸引了出来。

    栖梧村这几年的发展速度莫名的快，再也不是那个十里八乡的贫穷山村，村民们一闲，热心又爱凑热闹的天性便苏醒的淋漓尽致。

    在村民们热情灼灼的目光下，顾瓷不得不朝着村长家走去。

    …

    …

    村长家，顾瓷刚进门，中年男人带着几分审视与打量的目光就看了过来，强烈而没有半分掩饰。

    然而当他触及到顾瓷的面容，他一时之间竟愣了神。

    面前的女生五官绝美，宛若凝脂的皮肤白皙，那双美眸中好似盛着万千星辰，又好似深邃无垠。

    这与他所想的灰头土脸的村姑形象大相径庭。

    回过神来，想到因为她的存在让温柔善良的芷然小姐把眼睛都偷偷哭肿了，他的脸色越发带了几分苛刻与冷硬。

    “你就是顾瓷吧？”

    不可否认，顾瓷的样貌出挑的好。

    甚至尽管他不想承认却依旧不得不承认，顾瓷的样貌要比芷然小姐都要好得多。

    只是，除了这张脸以外，面前的女生便是一无是处了。

    穿着看不出牌子的廉价衣服，全身上下素净的不行，唯一的首饰估计也就是她手腕上系着的红绳上那缀着的似银非银的方块了。

    这一股子穷酸气暂且不提，也别说能跟他们精心培养的芷然小姐比琴棋书画和学习了……

    沈管家先寻到的是顾瓷的高中。

    高三的班主任说她已经快半个学期没来上学了，平日里也是三天打鱼两天晒网，在学校几乎看不到她的身影。

    再说到成绩，那一沓整整齐齐的零分试卷更是让他差点没缓过一口气来。

    顾瓷抬眸，散漫的目光同样落在中年男人身上。

    男人面容严肃，西装挺拔，整个人都透着一股显而易见的高高在上。

    顾瓷没说话，一副懒散的默认模样。

    垂着眸，她慢吞吞的将手机拿起，登上好几天没看的微信，掠过快99＋的红点，目光落在昵称是“Mr.Lu”的人发的消息上。

    零零散散的消息发了半个月。

    再上面的消息则是一个多月前发过来的。

    【瓷姐，松都那个暴发户顾家的人估计快要找过来了。】

    【你猜怎么着？】

    【你和顾家那个谁是出生的时候抱错的！】

    【瓷姐你想见他们吗？要是不想现在我让人给你挡了。】

    【不过话说回来，他们两个蠢的是怎么生出你这个妖孽来的？】

    除此之外便是一份有关顾家的详细资料。

    顾瓷唇角微抽，目光在他最后发的【瓷姐，你再不回所长就杀过来了】上凝了凝。

    也没看那份资料，理直气壮的回了“我在休假”四个字便又退出了微信。

    见顾瓷低头在那玩手机，沈管家眸中闪过几分不悦，最终还是先开了口，“我是顾家的管家，姓沈，你今后可以叫我沈管家。”

    他的语气傲慢，眼中更是不掩倨傲，“顾瓷小姐，我今日寻过来便是因为你是顾家十几年前被人偷走的孩子，顾家不允许血脉流落在外，所以这些年顾家一直没有放弃寻找你。前些日子，我们顾家将你找到，便让我来接你回顾家。”

    说了这些话，沈管家清了清嗓子，只是他看了眼桌上粗泥胚制的茶杯，眼中闪过些许嫌恶，到底还是没有喝。

    他气定神闲的看向顾瓷，想从顾瓷脸上看到惊喜、震惊亦或是激动、感激的情绪，好让他将接下来的话说下去。

    然而，他终究要失望了。

    顾瓷脸上依旧淡淡的，只是从沈管家口中听到自己是“被偷走的孩子”时挑了挑眉。

    她一只腿微微屈起，懒散的靠在墙边，看着沈管家的神情似笑非笑。

    沈管家觉得不怎么舒服。

    别说是知道自己来自豪门的惊喜，就连得知自己亲生父母另有其人的惊讶都没有，比起这些，她脸上的神情反倒好似是嘲弄一般。

    而且，顾瓷不接话，他甚至连敲打她不要妄图跟芷然小姐抢东西的话都无法顺理成章的说出口。

    只不过转念一想，他便想明白了。

    这种穷山恶水的山沟沟里出来的村姑，又怎么会知道松都顾家是什么样的存在？

    想着，沈管家眼中便流过了一抹不屑。

    想必，这种什么都不懂的村姑不敢跟芷然小姐抢些什么。

    他起身，掸了掸身上不存在的灰尘，神情高傲道，“总之，情况就是这样。顾瓷小姐，车就在外面，跟我走吧。”

    重新看向外面的奔驰，“免费劳动力”几个字一下子出现在了脑海中，顾瓷若有所思。

    察觉到顾瓷落在奔驰上的目光，沈管家在心里“呵”了一声，鄙夷更甚。

    果然是穷山恶水里出来的上不得台面的小丫头，就算刚才掩盖的更好又如何？

    现在看到这辆豪车还不是露出了贪财没见识的本性？

    顾瓷没在意沈管家想什么，眯了眯眼便下了决定，“我要回去拿点东西，劳烦明天这个时候来这接我。”

    沈管家下意识的皱起了眉头。

    这落魄贫穷的山村，沈管家只想接了人就立刻回去，顾瓷却还想让他再多呆一天？

    来接人时，村长就跟他们说了顾瓷是住在村后的山上的，人也联系不到，只能等她自己下来。

    因此村长建议他们在山下等着，谁知道这一等就是五六天！

    沈管家本来就已经等得很烦躁了，现在已经接到了人，这样的鬼地方他自然是一天都不想多呆！

    他压下心中的不耐，“顾瓷小姐，夫人和小姐已经帮你把所有的东西都准备好了，你不用带你这里的任何一样东西，直接跟我回去就可以了。”

    沈管家下意识的便以为顾瓷是要去整理行装。

    “哦？那，都准备了些什么？”顾瓷的手指曲起，有节奏的敲了两下桌面，看似在认真询问，实则满身漫不经心，又带着几分漠然的冷。

    沈管家身子一僵，瞬间哑了声。

