
　　噗嗤！

　　一剑斩落，血光迸溅！

　　一条血线随之浮现，第一剑老的身躯，直接被劈成了两段。

　　转瞬之间，神帝强者陨落！

　　这一瞬间，天地之间仿佛静止了。

　　下一刻，一道玄光自凌天剑宗核心深处冲天而起，四方一座座山峰如高耸入云的宝剑，竟演化成了一方剑阵。无数剑气交织纵横，护住了凌天剑宗。

　　这是凌天剑宗的护宗大阵，开阵的目的，并非是反击，而是防御。

　　见到这一幕，洛云依灵气一震，将剑刃上的血迹震散。手腕一转，将宝剑横在身后，转身消失在了夜色之中。

　　……

　　在接下来的时间里，天地宗出动了几百位超凡境的弟子，对妖王山外围进行了天翻地覆的搜索。

　　一番搜索之后，众人在一片古树丛生之地，发现了激烈战斗的痕迹。脚下的土地，早已染成了暗红的血色，无数的碎肉烂在泥土当中，发出了阵阵恶心的气味。

　　可以肯定的是，这里就是江枫血战的主战场。

　　并且，这一战，江枫胜了。

　　虽不知战败者为何尸骨无存，但他们身上的资源和武器，都被搜刮了个一干二净。

　　这铁定是江枫所为。

　　只不过，众人在距离此地不远处，又发现了一具尸骸。

　　此人身着一袭黑色剑袍，身躯断成了三截，死状惨烈。

　　尸体方圆百丈的古树被尽皆摧毁，虽只有这一具尸体，但战斗的声势，要远比另一处战圈大得多。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且，最令人揪心的是，此人身上的乾坤袋尚在。

　　也就是说，江枫与此人的战斗的结果，很有可能是两败俱伤，或者说是两者俱亡……

　　而江枫的踪迹，也在此完全消失，方圆千里，再无丝毫人为活动过的痕迹。

　　江枫就像是人间蒸发了一般。

　　当众人将这些消息回禀洛云依时，她那一双平静的美眸中，浮现出了暗淡之色。

　　洛云依双目微闭，周围的气氛，凝重的可怕。

　　片刻之后，洛云依缓缓睁开双眸，目光一沉，

　　“继续找，一定要找到江枫。”

　　“还是那句话，活要见人，死要见尸！”

　　……

　　妖王山，一处荒芜的山洞之中。

　　当清晨的光芒照进山洞时，一道浑身染血的白衣身影手指微动，逐渐恢复了意识。

　　“我这是……在什么地方？”

　　江枫想要起身，胸前的一阵剧痛，让他打消了这个想法。

　　一瞬间，大量的记忆重现在脑海之中。

　　“生死战，狱泷……”

　　“他已经死了。”

　　忽然，一道充满磁性的低沉声音传来，让江枫神情一震。

　　江枫环顾四周，发现自己正身处一座山洞之中。

　　在他对面，有一位身披灰色大氅，头戴兜帽的神秘人，正坐靠在石壁上。浑身遮掩的严严实实的，只露出了一双深邃的眼睛。

　　江枫打量着他，竟看不出他的修为如何。

　　“是前辈救了我？”

　　江枫问道。

　　灰衣人摆了摆手，

　　“谈不上救不救的，只是偶尔路过，见你几近身亡，顺手把你捡回来罢了。”

　　“没曾想，你倒是有些造化，非但没死，反而因祸得福。在鬼门关上走了一遭，竟领悟了‘死亡法则’，这一点，倒是让我有些刮目相看。”

　　灰衣人淡然笑道，

　　“死亡法则？”

　　江枫一愣，一段回忆浮现了在脑海之中。

　　他隐约记得，当初几乎要被死亡吞噬时，模糊之间抓住了一种力量。

　　正是这种力量，成为了救命稻草，让他逐渐适应了那冰冷的环境。

　　与此同时，江枫也感受到，体内多了一种冰冷肃杀的法则之力，应该就是灰袍人所说的死亡法则了。

　　“也就是说，前辈只是把我带回了山洞，并不曾对我施救？”

　　江枫皱眉道。

　　“这倒不是，毕竟我也不是什么恶魔，不可能眼睁睁的看着你身上插着一柄大剑，而视若无睹。”

　　“所以，我把剑拔出来了……”

　　灰衣人随口道。

　　“然后呢？”

　　江枫追问道。

　　灰衣人耸了耸肩，

　　“然后？然后我看你没死，就留在这观察了两天。”

　　“不出我所料，掌控了死亡法则的人，的确并没有那么容易死。”

　　“那把黑剑的话，就归我了，权当是我救你报酬。”

　　灰衣人轻笑道。

　　江枫：“？？？”

　　我重伤垂死，你直接拔剑？

　　你那叫救人吗？你那是馋那把剑，你下贱！

　　就在这时，灰袍人站起身来，拍了拍身上的尘土。

　　“你既然醒了，我的想法也得到了验证，没必要在这继续跟你浪费时间。”

　　“走了！”

　　灰袍人冲着江枫招了招手，转身就要走出山洞。

　　江枫闻言，不由得一愣，

　　“前辈留步！”

　　“还有什么事吗？先跟你说好了，你如果想要回那把黑剑，就不必开口了，要我也不给你。”

　　灰袍人直言道。

　　“呵呵，那黑剑就送给前辈，权当报答前辈的救命之恩了。”

　　“不过，前辈身为世外高人，应该不会放任我现在这副模样，一个人留在妖王山这么危险的地方吧……”

　　江枫尴尬笑道。

　　“为什么不能，我认识你吗？”

　　“你如果能叫上我的名字，我立马留下来照顾你。”

　　灰衣人坦言道。

　　江枫：“……”

　　这话虽听着挺不舒服的，不过，倒是有些道理。

　　江枫虽不知此人的身份，但一般人进入妖王山这种地方，一般都是有目的的。二人非亲非故，他确实没理由留在这继续照顾自己。

　　他能等江枫苏醒再走，已经算是仁至义尽了。

　　“那，前辈总要告诉我，这里是什么地方吧。”

　　“我若想离开，又该走哪条路？”

　　江枫问道。

　　灰袍人点了点头，

　　“这里是妖王山东侧边缘的一处荒芜山洞，待你痊愈之后，出门右转直走三十里，有一片兽潮。你们东胜域的人，将其称之为‘万兽屏障’。此处只是妖王山边缘，妖兽再强不过五阶，只不过，对你来说似乎有些困难。”

　　“你若杀得过去，就能离开妖王山，若杀不过去，死在兽潮之中，那就怪不得我了。”

　　“不过，有一点你要记住，过兽潮斩妖兽时，一定不要用你那招炼血化气的手段。否则，你会死的很惨！”

　　说罢，灰袍人已经走出了山洞。

　　江枫揣摩着灰衣人的话，心里泛起了嘀咕。

　　妖王山东侧边缘，万兽屏障？

　　“我记得，从青城来的方向，应该是妖王山的西侧，我掉下来的位置，应该也是西侧。此人到底是什么实力，竟然能带着一个重伤垂死之人，横跨妖王山？”

　　江枫心中暗道。

　　就在江枫暗自盘算时，灰袍人的声音再次传来。

　　“忘了告诉你了，问路的价格，是一柄帝器。”

　　“不过，看你现在这么狼狈，倒也不像是能拿出帝器的模样。”

　　“先欠着吧，下次见面你再补给我。”

　　灰袍人轻笑道。

　　江枫闻言一愣，

　　“什么，帝器？”

　　奸商啊！

　　灰袍人笑了笑，

　　“不错，绝对的价格公道，童叟无欺！”

　　“除此之外，我再送你一句忠告，这句是免费的。”

　　“死亡法则虽强，却并不是什么好东西，某些特殊的法则，会对修炼者造成特定的影响。而且，法则领悟等级越高，影响越明显。你若不想成为一个短命鬼，要么放弃继续修炼这一法则，要么就要用与之相反的力量，将其中和吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第102章 劫后余生，死亡法则！免费阅读。https://xs.23sk.com 