    龙坑之外的戏命师pawn输出不到。

    龙坑内的打不动。

    自己还没有闪现，被挤在角落里。

    弱小，可怜，又无助。

    pawn不知道该用什么语言来形容自己当前的感受。

    千言万语化作了一句……阿西吧！

    他就像是被笼子里圈养的小猪仔，眼睁睁的看着队友一个又一个的倒下。

    偏偏Sac好像没有管他的意思，好像杀晚杀都一个样。

    噗。

    皇子被艾克的三环秒杀。

    然后Sac五人齐齐调转身位，正面对着蛇女。

    pawn懵了。

    他甚至忘记了输出。

    五个壮汉没有丝毫留情的冲进了龙坑内，演绎了人蛇大战的篇章。

    triple kill！

    一波下来，艾克三杀。

    同时艾克身上的杀人戒指，叠到了满层。

    “Sac……在落后了四千多块经济的情况下，打出了一波团灭……”

    娃娃声音激昂。

    太特么刺激了。

    大龙坑这波所有人都觉得是Sac太过冒失，尤其是在皇子把大龙惩戒下来后的那一刻。

    在那时，众人甚至以为Sac走远了。

    但谁也没想到，Sac一开始的目的就不是这条龙。

    而是龙坑里面的人。

    身为劣势的一方，他们的心里负担要小的多。

    反正就是跟你换经济嘛，二换一不亏，一换一血赚。

    你推我一个塔，我也推你一个塔。

    你明明优势在某一波中推塔的进度却和我劣势一样，那就是我赚。

    这一波Sac本来就是抱着换人头，尽可能的拿经济的姿态来的。

    谁能料想，这波竟然如此舒服。

    艾克的双晕太精髓了。

    smlz这波就算拿脚指头输出也不会输。

    戏命师的E技能犹如樱花般在大龙坑炸开，给到了充足的输出。

    “只一波，Sac打回了两千多块的经济，而且他们还可以趁着EDG复活的功夫去把外塔拔掉，那这一波结束之后……Sac没有多少劣势了啊。”

    苏小妍开口说道。

    难得看到如此精彩的比赛，苏小妍也是红光满面。

    舒服，刺激。

    视觉冲击强烈。

    “的确，Sac的劣势几乎不复存在了，戏命师拿到了两个头，艾克拿到了三个人头，完美的人头分配比例，啧啧。”

    米勒开口说道。

    大龙buff只要英雄死了就消失。

    所以EDG这一波除了拿到了大龙提供的经济之外，基本是白玩儿。

    “啊……他为什么要放大？”

    阿布在后台休息室内抓住了自己的头发。

    这波明凯的大招直接把所有人都框在了一个狭小的地形里，之后明凯被控制到死，R技能也无法解除，从而导致艾克晕了个满堂彩。

    虽然阿布也清楚，这波Sac的控制链衔接的十分完美，中间甚至没有给EDG丝毫喘息的空隙。

    但终究，还是要有个背锅的撒。

    阿布觉得，如果明凯这波是先用EQ二连挑飞进场中的塔姆和波比，再反手框大招，局面应该会好很多。

    毕竟这波的导火索在于盲僧调整了角度的一记R闪。

    这R闪把轮子妈踹到了人群中，这个时候皇子已经盖了大招。

    如果波比能被短暂的控制一下，相信轮子妈就有机会拉身，窜到大龙坑之外进行输出。

    两件套在手的轮子妈，运气好一点，暴击出的多一点，也未必不能打嘛！

    而Sac的训练室内却是另一番的景象。

    “nice！”

    风哥脸色涨得通红，陡然哈哈大笑起来，他一把拽过小树，在他那鸡窝一样的自然卷上揉了揉。

    其余Sac的工作人员也是忍不住拍手叫好。

    这是要翻盘的节奏啊！

    “EDG需要稳住发育了，这波经济的补充给Sac续了一大波命，小龙也被Sac收入囊中了。”

    解说们可观的分析着。

    然而就在这时，娃娃却愕然的发现，这波艾克身上的钱是不是有点多了？

    先是在上路带了一会儿线，然后把蛇女击杀掉，紧接着在大龙坑又拿到了三个人头。

    这一大波的经济补充让艾克回到家之后直接买出了巫妖之祸。

    还有一本……尊严书？

    “狗子，你飘了。”

    “李队长居然出了杀人书，这真是不当人啊。”

    “我已经猜到了，队友问李队长的时候，李队长会理直气壮的说，杀人戒指既然叠满了为什么不出杀人书？”

    “66666，我赵日天服了，李队长这波杀人书很灵性好吧，一个刺客出杀人书……希望他待会儿不要被一波打成零层。”

    弹幕大多数人都在扣666。

    正所谓看热闹不嫌事儿大。

    对观众们来说，比赛精彩是最重要的。

    一个杀人书足以让整场比赛的观赏性提高百分之五十。

    杀人书叠满了观众们开心。

    杀人书掉零，观众们一样开心。

    “卧槽。”

    mlxg看到左下方聊天窗口上出现艾克购买了梅贾的窃魂卷的字样后好悬没从椅子上跳起来。

    “不知道该出什么了，这个应该是性价比最高的。”

    李牧理所当然的说道。

    这盘在容错率比较低的情况下，李牧第三件装备做个中亚是比较好的。

    奈何在S6赛季还没有秒表，这让李牧很是头疼。

    千把块的经济，好像就出杀人书性价比是最高的了。

    “行吧，出去干，他们应该要缩一会儿了。”

    mlxg很了解EDG。

    被Sac打了一波团灭之后，EDG百分之九十九还是不会改变打法。

    他们骨子里的打法就是这样。

    稳重，发育。

    一看他们开始散开的分路就明白，EDG打算拖了。

    他们想要拖到轮子妈出无尽的时候再找机会和Sac进行接团。

    在某种意义上来讲，EDG的确算是强队，他们拖字诀用的很好。

    第一时间野区就遍布了EDG的视野，除了主要的发育点轮子妈之外，EDG其余几人都尽可能的迅速清兵，然后就消失在兵线之上。

    Sac在无法确定EDG到底去了哪里的情况下，是不太敢贸然进入野区的，就算进野区也是抱团。

    双方，似乎又一次僵持住了。

    看到李牧出的装备后，EDG五人心下或多或少的都生出了些许怒气。

    这是比赛，是LPL！

    出杀人书，可以变相的说是对敌人的藐视。

    “别冲动，打后期，我们一波就可以结束对面，游戏结束的时候这个艾克的杀人书层数，会是零！”

    明凯深吸一口气，语气中带着寒意。