    在陈新为了设计一个可以烘干谷物的烘干箱而薅自己头发的时候，李文生也将他要的两套鱼菜共生设备送了过来，换走了陈新答应给他的地源热泵设备。

    原本陈新是说可以上门安装的，但李文生却并没有享受到陈新的上门安装服务。

    因为在他来找陈新取货的时候碰到了同样来找陈新的李玉龙，这位富二代在知道了这件事之后，用一条伊比利亚火腿加上一箱金枪鱼罐头换走了陈新手上的钻机，成了指定安装商。

    本来陈新并不想这么做，但李玉龙的一番劝说说服了他。

    “我觉得小陈哥你这样做实在是太大胆了，别的不说，万一有人计划好，用上门安装的方式骗你离开避难所，然后对你谋财害命或者抢占你的避难所，你要怎么办呢？”李玉龙虽然不啻于用最大的恶意揣测他人，但他还是觉得陈新未免太好人了一些。

    听了李玉龙的劝说，陈新在考虑之后，也就同意了李玉龙想揽过安装地源热泵这件事的要求。

    毕竟陈新自己去装，他不花费生存点的话，也是一件很麻烦的事情。

    而且更关键的是，陈新也觉得李玉龙说的很有道理，他虽然身上有枪，一般情况下不至于会出事，但万一有人骗取了他的信任之后对他进行偷袭，那一样是能够要了他的命的。

    陈新之前或许因为来找他的都是熟人而没有防备，加上秦岚、莫卿妍等人也确实值得信任，所以他下意识的忽略了这个问题。

    但现在既然李玉龙提出来了，陈新觉得还是应该将这件事放在心上，自己也应该更注意个人安全。

    这件事算是一个插曲，不过虽然是李玉龙帮李文生安装的地源热泵，但这依旧为陈新带来了四百点生存点的收入和每天活得生存点+4的增长。

    至于李玉龙，则顺利和陈新达成了合作。

    不得不说不愧是本市有数的商人，在李玉龙说动了自己父亲之后，在陈新呆在特警队的这几天里，李玉龙的父亲已经打通了市府的关系，获得了市场经营许可。

    市府允许李玉龙经营市场和种植农场这些产业，但相应的，依旧和过去一样需要缴税，并且市府会派出监管人员。

    但既然获得了许可，对于李玉龙来说就足够了，这意味着他可以开展自己的商业版图计划了。

    而陈新无疑是他商业版图中相当重要的一环? 毕竟无论是市场还是农场? 都需要陈新的地源热泵。

    尽管对于李玉龙而言，打通了市府的关系? 想要弄到其他取暖设备也不是难事? 但作为一个富二代，他什么都选最好的。

    在横向对比了一圈之后? 李玉龙也确信了陈新的地源热泵就是效率最高的取暖设备，而且可以做到自持。

    这一点恰恰是现在这个时代? 最重要的? 毕竟无论是煤炭还是燃油，本市都需要依赖外界输入，靠的是铁路供给。

    如果铁路出现故障，导致物资无法及时运抵? 那就很容易对市场和农场的运营造成影响。

    因此可以更好的自我维持的地源热泵就成了李玉龙的首选。

    也正是因为如此? 他才会两次亲自来找陈新，并且带来了在现在来说，已经非常珍贵肉食和陈新做交易，为的就是获得与陈新合作的机会。

    陈新在综合考虑之后，也没有拒绝李玉龙? 同意以地源热泵设备入股，占两成股份。

    整个市场和农场项目? 李玉龙自己占了五成股份，陈新分走了两成? 而剩下的三成中，一成作为税收上缴? 一成归于市府? 一成则分给了特警队。

    对于这个分配方案陈新并没有什么意见? 他能占两成股份已经足够，至于说市府和缴税分开，这让陈新不得不佩服李玉龙确实会做生意。

    而给特警队的那一份，也是应有之意，毕竟现在治安什么的，都得靠特警队来维持。

    所以在达成了交易意向之后，陈新也就将李玉龙送来的物资十分不客气的收下了。

    伊比利亚火腿即便是在灾难之前都是很稀罕的玩意，陈新也只买过一小包切好的来尝过味道，这一整条火腿价格至少在上万，而这还是灾难之前。

    在这个末世，这样一条猪腿已经是十足的奢侈稀罕玩意，想换什么这都是硬通货。

    不过陈新并没有拿这个出去交易的想法，而是将其和之前收到的金华火腿挂在了一起，打算留着自己慢慢吃。

    这两条火腿如果细细的吃，够他吃上一两年了。

    而在和李玉龙达成了交易意向之后，陈新也给了他一张自己所需要的物资清单，和他说明自己的股份分红折算成这些物资。

    因为知道李玉龙的计划，陈新猜到他和市府很可能会推出什么凭证作为市场交易的一般等价物，但那种东西对于陈新而言远没有物资来得实惠，陈新想要物资的话，还要拿那个去换，所以他直接要的就是物资。

    至于说这些物资怎么弄来，那就是李玉龙所需要操心的事情了，陈新还是闷头在设计自己用来烘干稻谷的烘干机。

    陈新考虑过做成像他妈妈用过的家用烘干机那样如同圆形蒸笼一样一层一层的结构，但把设计图画出来之后，他又打消了这个想法，决定做成一个大柜子，里面放上一层一层的托盘。

    圆形虽然不错，但是那种分体式的一层一层蒸格的结构比较复杂，做成抽屉式的大柜子相对而言简单一些。

    一个用金属材料制成的大柜子，里面用抽屉式的托盘分成一层一层的间隔，这就是陈新预想中的烘干机了。

    只要在托盘上铺上稻谷，然后持续不断的往柜子里吹入热风，就能够将收获的谷粒烤干，去除水分。

    只是对于托盘的形式陈新还是有些犹豫，虽然说要做成抽屉式得，但无疑还是一个大托盘，托盘底究竟是用铁皮做成不透风的，还是用纱网做成透气的呢？

    陈新看着自己画出来的设计图，陷入了犹豫之中。

