
　　之前赵岩从星空战舰之上，直接飞向了山顶，本来所有人的注意力全都集中在赵岩的身上，当那灵魂虚影从城西山岗上升空知道消失，人们的注意力重新回到了赵岩的身上。

　　而此时的赵岩，怀着极度愤怒的心情，朝着异界强者的阵营飞去。

　　看到这一幕，姚祺姗以及众多神圣星域的巨头们，都知道赵岩将要做什么，他要斩杀异界强者泄愤。

　　在此之前，赵岩独自一个人应对那个灵魂虚影，无暇顾及异界强者，而姚祺姗所带领的神圣星域的强者，根本挡不住异界强者的进攻。

　　在这种情况之下，赵岩不得不将小雪召唤出来，通过小雪身上的能量，暂时支撑封印阵法，来压制下方的那个尊级的灵魂虚影，然而，赵岩万万没想到的是，即便是有着充足的能量支撑，那灵魂虚影仍然冲破了封印，将小雪抓了去。

　　灵魂虚影被那只来自虚空的巨手带走，赵岩胸中的愤怒悟出发泄，自然要迁怒于异界强者。

　　看到这一幕的姚祺姗，立即下令道：“所有人，撤退！”

　　只能撤退了，因为接下来，赵岩很可能因为愤怒而暴走，暴走状态下的赵岩，是不可能分清敌我的，要是赵岩在斩杀异界强者的过程中，连神圣星域的强者一起斩杀，那后果将不堪设想。

　　其实，之前灵魂虚影升空的之的时候，现场大多数人，都还没有从震惊中醒来，即便是看到了赵岩奔向异界强者，很多人还不知道赵岩这是要做什么，只有少数巨头能够看得出来。

　　而此时听到姚祺姗的命令，人们才反应过来，于是他们拼命的朝着后方奔逃。

　　对，并不是撤退，那是奔逃。

　　之前他们可是看到了赵岩和那灵魂虚影的战斗，那种级别的战斗，即便是星主大人都不一定能够承受的住，若是放在他们的身上，那里还有活命的机会？

　　于是，近乎于奔逃的撤退方式，使得现场罗作一团，很多人因为踩踏和碰撞，而晕死过去，甚至有人在这中间直接奔误杀。

　　惊恐的喊叫声，伤着的悲鸣声，各种声音夹杂在一块，比真正的战斗还要惊心动魄。

　　而另一方的异界强者，在听到姚祺姗的声音之后，似乎也意识到了将要发生的事情，于是也有人在看到赵岩的那一刻开始奔逃。

　　而赵岩，却站在两方奔逃大军之中，一动不动。

　　他闭上双眼，两只耳朵不知道是有意还是无意，不停的上下蠕动，他眉头微蹙，似乎在判断这什么。

　　当双方的强者在奔逃的过程中，恰好出现一个分界线出现的时候，赵岩双手展开，从他的十指的末端，分别发出一道银白色的光线。

　　那自然不仅仅是光线那么简单，那是剑之力。

　　世道光一经出现，便从指端发出，然后朝着不同的方向飞去。

　　飞出去的那些剑之力，不断的收割着异界强者的生命，准确无误，例无虚发。

　　远处的姚祺姗以及神圣星域的那些巨头们看到这一幕，都忍不住心颤。

　　玄冰殿殿主冷岳忍不住开口道：“这赵北辰当真是可怕至极，也幸亏他站在了我们这边，否则的话，真不知道神圣星域会变成什么样子？”

　　姚祺姗双眼带着复杂的目光看着远处超控这剑光，斩杀异界强者的赵岩说道：“你们难道没有感觉出来吗？他已经是皇者之上的境界了！”

　　“皇者之上？！”众人闻言，倒吸一口凉气，每一个人都带着不敢相信的目光看着远处战斗的赵岩。

　　那不是战斗，那就是屠杀，一个人针对数十万人的屠杀。

　　十道剑光在异界强者的阵营中纵横往复，每一次折返和释放，都会带走不知道多少异界强者的性命，此刻的这方天空，已经下起了血雨！

　　此时此刻，赵岩的脚下，以及他周围相当大的一片地方，已经被鲜血聚成了一汪血湖。

　　那些都是异界强者的鲜血聚拢而成。

　　而且，这个血湖还在不断的变大。

　　“星主大人，要不要拦住他，这样杀下去，他可能会走火入魔的！”一个声音从众人的身后传来。

　　众人看去，说话的是灵仙谷的少主乌长洛。

　　乌家家主看到是乌长洛发言，于是想要出言制止，不过却被姚祺姗的话给打断了：“拦不住的，他当下的实力，已经远远超越了我，就是咱们这里的人同时出手，也拦不住。”

　　“不过我相信，这赵北辰不是一般人，他应该不会因为这件事走火入魔。”

　　“他这样不断的杀戮，恰恰能够缓和郁结在胸中的怒气，这对他只会有好处。”

　　修行之人讲究的的是心境顺达，如果不能将胸中的怒气释放，那才真正的会走火入魔。

　　说完这些话，姚祺姗看着赵岩周围的那片血湖说道：“今日过后，这片区域，将会变成一片死地，各位家主一定要约束族人，任何人不得轻易踏入！”

　　“是！”巨头们纷纷回应。

　　远处的屠杀终于停止，尸体堆积如山，血液聚流成河，血湖不断扩大。

　　赵岩释放的十道剑之力回到赵岩的身边，围绕着赵岩不断的旋转，似乎在规劝赵岩不要伤心，不要难过。23sk.Com

　　而赵岩则始终微眯着双眼，他的脸色有些苍白，似乎在承受车某种痛苦。

　　外人自然都感觉不到，此刻在赵岩的丹田以及紫府之内，那种黑暗之力，正在试图操控赵岩，让他去吸收那些血液中的能量。

　　此次赵岩斩杀的，可都是异界的皇级强者，这些皇者的血液中，都蕴藏着无比强大的能量，若是赵岩将这些能量吸收的话，他的肉体将会提升到一个新的高度。

　　但是赵岩的本心知道，这些血液是无论如何不能吸收的，这是黑暗之力想要主导他肉体的前兆。

　　黑暗之力，一种看不见摸不着的力量，但是他真是存在，他能够在宿主完全不知情的前提下，潜移默化的控制宿主，还能够让宿主认为那些都是自己的意愿。

　　黑暗之力可以为任何力量加成，但同时也能够使得任何力量偏离它的本意，而变得扭曲。

　　对人亦是如此。

　　人的灵魂同样是一种力量，他能够决定着一个人的思想，如果灵魂被黑暗之力控制，那么这个人的思想也会产生扭曲，那么接下来，将要发生的事情，就完完全全的失去了本意了。那么这个人，也就不是原来的那个人了。

　　赵岩在吸收黑暗之力之初，便对黑暗之力存有戒心，因此，在黑暗之力想要主导自己的灵魂的时候，赵岩第一时间便发现了这一点，并立即做出反抗。

　　也就在赵岩反抗黑暗之力的时候，他丹田中的各种力量，似乎也在发生着某种变化，似乎要脱离赵岩的掌控。

　　赵岩知道，这都是黑暗之力在捣鬼。

　　在黑暗之力的影响之下，赵岩的本命星球，似乎也在发生着奇怪的变化。

　　虚空之中，那可由小火化成的太阳，此刻也显得有些暗淡，这也导致本命星球之上也便的没有了往日的色彩。

　　赵岩甚至感觉到，那黑暗之力正在朝着本命星球上的各个方向蔓延，想要主宰赵岩的本命星球。

　　“锃……”就在这个时候，一声剑吟声，在星球的伤响起。

　　那是剑之力的声音，一柄银白色的剑形虚影，悬浮在本命星球之上，似乎立即就会刺下来。

　　那黑暗之力在感受到剑之力的警告之后，只能黯然退去，本命星球重新恢复到原来的状态。

　　与此同时，在赵岩的紫府之中，剑之力同样出现在这里，那想要控制赵岩灵魂的黑暗之力，在剑之力到来只会，也悄然消失。

　　也就在这一刻，赵岩微蹙的双眉稍微舒展开来，那环绕着赵岩的剑之力，也在这一刻进入赵岩的体内。

　　赵岩意念一动，一个妖娆的身影出现在赵岩的身边。

　　这个身影一出现，便抱住赵岩的手臂说道：“北辰哥哥，你怎么了？”

　　不错，这时出现的，只能嫣然了。

　　赵岩用疲惫的眼神看着嫣然说道：“吓着你了吧？现在没事了！”

　　“我没事……刚刚，那是哪里？”嫣然好奇的问道。

　　之前赵岩直将她收进过小世界，但是刚刚那个世界可不是之前的那个小世界，是一个她从来没有见过的新奇的世界。

　　“那是我的本命星球，将来你晋级仙尊的时候，也能够凝结出那样的本命星球！”赵岩解释道。

　　“北辰哥哥你已经是仙尊了？”嫣然惊喜的说道。

　　“是啊，而且已经是中期了，之后我会带你前往另一个地方，让你也晋级仙尊！”赵岩拍了拍嫣然的脑袋说道。

　　这一刻，赵岩似乎已经忘记了之前自己为何要发怒，为何要将这几十万的异界强者全都斩杀。

　　“恩？”就在这一刻，赵岩感觉到了一丝异样的波动。

　　于是虚空一抓，一个人被赵岩从远处抓过来。

　　“黄有龙！”有人惊叫道。

　　这个声音一出，所有人都朝着赵岩的方向看去。

　　黄有龙这个名字们现场所有人都听过，但是却从来没有人真正的见到过。

　　即便是那些大势力的巨头，都很少有人真正的见到过黄有龙的真容。

　　因为同时代的人几乎都去世了，极少有人能够活过十几万年，不是每一个人都是姚祺姗。

　　这也是姚祺姗为何会受到所有人敬畏的原因，无论是年纪还是实力，整个玲琅宇宙，何人能及？

　　但是这黄有龙，为何会出现在这里？

　　那赵北辰为何要抓住他？

　　难道真的如同传言一般，那黄有龙真的是异界强者？

　　黄有龙异界强者的身份，在神圣星域早有流传，只不过后来都被姚祺姗压了下去。

　　在没有找到彻底解决黄家的问题之前，妖气山海不想打草惊蛇。

　　不过此时此刻，姚祺姗看到赵岩抓住了黄有龙，她的心里反而有一些轻松了。

　　赵岩是尊者，尊者的手段，自然不是他能比的，姚祺姗相信，这一次，黄有龙以及他的那些同袍们，算是遇到了克星了。

　　在众人吃惊的目光注视之下，赵岩一只虚幻的打手，紧握着黄有龙的身体，他盯着黄有龙恐惧的眼睛说道：“如果没有猜错的话，你就是传说中的黄有龙吧？”

　　“你……你就是……赵北辰……”黄有龙颤抖着说道。

　　“不错，本尊正是赵北辰，而你所看到的你的这些同袍，都是被本尊斩杀，你没什么想说的吗？”赵岩微笑着看着黄有龙问道。

　　“呵呵！”黄有龙强颜欢笑道：“您说笑了，这些哪里是我的同袍，这些可是异界强者？”

　　黄有龙看着赵岩的笑容，就好像看到了一张恶魔的脸一样，内心不断的颤抖，他极力的控制着自己的恐惧，别处笑脸来应对。

　　“都到了这个时候了，你还想逃避？你知不知道，当初第一次见到你儿子的时候，本尊就知道，你们黄家是异界强者，你可能不知道，本座早在几年前就已经和异界强者接触过，并且还目睹了那些异界强者的惨死。”

　　“对于他们身上的气息，本尊再熟悉不过，你还想骗过本尊？”赵岩看着黄有龙的眼睛，嘲笑般的说道。

　　“不错，我的确是异界血脉的后裔，可是我早就将自己当做是玲琅宇宙的人了，你难道不知道，我和星主大人已经成婚，而且已经有十几万年的夫妻之情了，我怎么会和这些人再有瓜葛呢？”黄有龙极力的分辨道。

　　“噢？是吗？”赵岩一手抓着黄有龙，一边转身看向姚祺姗问道：“星主大人，是这样吗？”

　　“不，我和他从来没有夫妻之实，我嫁给他一方面是因为无奈，另一方面，则是为了调查先祖的死因，我怀疑，先祖就是被他们黄家先祖暗害的。”

　　“不过在调查的过程中，我才发现，先祖并不是他们先祖暗害，可他们的身份却更加的可怕，原来他们是异界强者，他的先祖，正是第一批入侵玲琅宇宙失败之后的幸存者。”

　　“轰……”姚祺姗的话，立即引起了一阵轰动。

　　但是轰动过后，很快有静下来，因为姚祺姗的闲话，可没有人敢随便议论。

　　而姚祺姗在众人安静下来之后，继续说道：“但是，将黄有龙囚禁了十几万年，我都没能查出任何有用的信息。”

　　“不过，有一点在这里，我想想赵先生解释一下，无论是当年针对人族的屠杀，还是这些年针对人皇羲的追杀，每一件事都有黄家在其中混淆视听。”

　　“就包括现在仍在进行的针对人皇羲的追杀，也都是黄家人一手安排……”

　　“够了！”赵岩突然打断姚祺姗的话，然后幽幽的说道：“不要将所有的责任都推在异界强者的身上，你们这些神圣星域的人，也不是什么好东西!”

　　“你们但凡有一丝的怜悯之心，也不会受到他们的蛊惑，你们这些人，还不是满脑子都是自身的而利益，为了自身的利益，连异界强者的入侵都可以袖手旁观。”

　　“当年若不是人族出了一个人皇羲，你们还能够安然的在这神圣星域作威作福？”

　　“并且直到现在，在你们这些人的心中，不还是认为人族是卑微低贱的种族吗？”

　　“现在你站出来说这些，难道不觉得可笑吗？”

　　“虚伪！”

　　赵岩说完最后两个字之后，重新看向黄有龙，而那些神圣星域的巨头们，包括姚祺姗，在面对赵岩的呵斥时，都不敢发出一言。

　　并且地下了他们那高贵的头。

　　没错，他们可能真的是意识到，他们的先祖当年可能真的是受到了黄家人的蛊惑才会对人族赶尽杀绝，但是他们不能不承认，那其中掺杂了很多资深的利益。

　　在任何时候，利益都是第一位的，如果没有利益，只有黄家人的蛊惑，他们也不会针对人族进行绞杀。

　　而今，人族又出现了一个类似于人皇羲的人，拯救了神圣星域，拯救了玲琅宇宙。

　　他们问自己，人族还是他们口中的低贱卑微的种族吗？

　　没有在意那些人的状态，赵岩盯着黄有龙的眼睛，两道幽光从赵岩的双眼释放，并立即进入黄有龙的双眼之中。

　　“啊……”黄有龙发出杀猪一般的嚎叫声，那种声音，任何人听了都会感到浑身颤抖。

　　从那声音里，任何人都能够感受到黄有龙此时所承受的痛苦。

　　他们知道，赵岩在搜魂，在搜黄有龙的魂，这一下过后，黄有龙就是不死，也会变成白痴了。

　　几息过后，赵岩将黄有龙的尸体随手一甩，然后伸手虚空再次一抓，那是星主府的方向。

　　下一刻，一个茶壶便出现在了赵岩的手中。

　　当看到那茶壶盖子的时候，赵岩的双眼为之一亮说道：“好精妙的传动阵纹。”

　　姚祺姗看到那个茶壶的时候，也是心中一动，随即他闪现在赵岩的身前，注视着那个茶壶，姚祺姗苦笑这说道：“调查了十几万年，没想到这东西就在我的面前，我却没有发现！”

　　赵岩瞥了她一眼说道：“这不怪你，阵纹十分隐秘的隐藏在茶壶的花纹之中，即便是本尊，在没有搜魂的前提下，也不一定能够发现。”

　　“那……先生，这是传送阵纹，是不是就可以根据这个，找到异界强者的根据地？”姚祺姗忽然问道。

　　“不错，这个传送阵的确可能是异界强者的传送阵，不过……”赵岩看着远处的那些神圣星域的强者说道：“你和他们都不能去！”

　　“为何？”姚祺姗不解的问道。

　　“你知道之前出现的那个狗头统帅是什么境界吗？”赵岩反问姚祺姗道。

　　姚祺姗根本没有看出来，他怎么会知道，于是他摇了摇头。

　　“尊者！”

　　“尊者？”姚祺姗震惊的说道：“宇宙壁垒不是非常的强大，境界越高穿越过来死亡的可能性就越大，尊者是不可能穿越过来的，可他们为何会有尊者？”

　　“的确是尊者，而且本尊相信，他们的根据地，一定不止一个尊者，至于原因，暂时不知。”

　　“因此，你们不能去，去了只有死路一条！”

　　“倒不如，你在这里坐镇，联合玲琅宇宙所有人的势力，调查一下在其他的星域，是否还有异界强者存在，将那些隐藏起来的异界强者一网打尽。”

　　“至于说他们的根据地，就交给本尊好了！”

　　听了赵岩的话，姚祺姗只能点头同意。

　　之后，赵岩扭头看向嫣然说道：“嫣然，跟我走吧！”

　　“恩!”

　　于是，赵岩取出传送阵盘，下一刻，两人便从原地消失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1265章 愤怒，计划清除异界生命！免费阅读。https://xs.23sk.com 