    

    穆亦辰话没说完，就看到洛晨曦猛然抬头。

    同时，一阵暴躁的大叫声传出，直接把他吓了一大跳。

    “晨曦，你没事吧？！”穆亦辰目瞪口呆。

    他老婆这不会是被气傻了吧？

    洛晨曦的脸上带着愤怒的晕红，气鼓鼓地说道：“没事，我当然没事了，我就是……我就是觉得自己当年真是蠢透了！竟然把唐黛绮这样的人当朋友！想当初，我多相信她啊？把她当成我在学校里最好的朋友！哪知道，她竟然会这样……”

    “该死，她害我也就算了，竟然还害糖糖落在洛晨心手里！想到我们家小公主小时候吃的苦，我就……我就想杀人！”

    洛晨曦脸色阴沉，恶狠狠地握了握拳头。

    要是唐黛绮现在出现在她面前的话，她恐怕根本控制不住自己的脾气，会忍不住当场揍她一顿！

    她家小团子之所以会跟她骨肉分离，之所以会被虐待留下心理疾病，唐黛绮都是要负责任的！

    穆亦辰看她这样，总算松了口气。

    他最害怕的不是别的，是洛晨曦因为朋友的背叛打击过大。

    现在看来，他担心的情况并没有出现。

    “晨曦，你不用担心，有我在呢，我不会放过任何伤害你跟糖糖的人，你别轻举妄动，等你老公来处理就行了。”

    穆亦辰说着，手上加了点力气，将她更深地嵌进了自己的怀中。

    洛晨曦本来还有满肚子的怒火，恨不得直接冲到唐家去，为自己的小公主讨回公道。

    可是，被穆亦辰扣在怀里，她却动弹不得。

    一开始，洛晨曦还很不乐意，扭动着身子，想从穆亦辰怀里挣开。

    然而，她挣了几下都没挣开，过了一会儿，倒是渐渐冷静下来了。

    结合穆亦辰以及穆亦凌刚才说过的话，洛晨曦很快分析出了当初被她和穆亦辰忽略的幕后真相。

    当年，何蒂娜虽然一直嫉妒洛晨曦，但是，对唐黛绮这个出身显贵的豪门千金，却极尽谄媚之能事。

    甚至一度像个跟班一样，跟在唐黛绮身边。

    所以，何蒂娜给她下药这件事，可能从一开始，就是出于唐黛绮的教唆。

    只是，唐黛绮肯定没想到，何蒂娜办事竟然这么不靠谱，在带洛晨曦去酒店的时候，就已经出了意外，导致洛晨曦逃出一劫，还跟一个俊美非凡的豪门大少产生了交集。

    所以，第二天一大早，唐黛绮就赶到酒店，帮助何蒂娜带走了洛晨曦，而且，还把当天的监控都直接黑掉了。

    本来这件事就算完了，哪知道，洛晨曦竟然怀孕了！

    而且，还有个自称是洛晨曦同父异母姐姐的洛晨心，忽然冒了出来。

    唐黛绮为了进一步打击洛晨曦，让她永远无法恢复正常，干脆利用这个孩子做了文章。

    她暗中帮助了洛晨心，让她带走了孩子，还帮洛晨心处理掉了医院方面的隐患。

    正是因为有了唐家的势力介入，才让洛晨曦多年以来，都以为自己的孩子已经在难产当天过世。

