    世界四大情报局，就算是苏地这种不管事儿的人也知道。

    都是各国十分厉害的情报搜集机构，FI2是其中名气最大的情报机构。

    这些情报机构从各处收集情报，分析各国的恐怖组织、人文组织、科技、政治个人以及公关机构等方面的内容。

    FI2主要是唯一对外公开的情报局，苏地也听苏黄说过，这些情报局的成员大部分都是高智商成员或者某些领域的专家，其身份严格保密，即便是最高领导者也不能对外过问。

    策划要真找人去调查FI2，能不被最高执行官给抓起来？

    苏地想到这里，看向远离的孟拂，又看看赵繁，这俩人真的是一个敢说，一个还真敢做。

    赵繁看了苏地一眼，“你不说也行。”

    她打开千度，自己查。

    输入FI2，跳出来的就是一个科普——

    国际联邦情报局，全称（Federation of International 2），其基本任务是反恐，维护世界已经国际联邦中立处的法律，拥有最高处理权……四大情报局之一……

    其他的赵繁也没看懂，就把“反恐”两个字给看清楚了。

    想想孟拂刚刚说FI2困她两天。

    她顿了一下，然后幽幽的抬头，询问苏地，“你说……孟拂她、她没犯什么事儿吧？”

    “那不会，”提到这个，苏地松了一口气，然后摇头，“人家调查局抓的都是游走在国际那种恐怖分子的头子，跟我们没什么关系，只要不去主动招惹他们就好。”

    “那就好。”赵繁松了一口气，收回手机。

    至于策划那边，赵繁也没有办法了，只能回去把策划跟她吐槽的，她原封不动的去给苏承吐槽。

    **

    这边。

    孟拂进了画协，刷了自己的卡，就去找到了何曦元的画室，何曦元作为严朗峰的大弟子，自然是有自己的单独画室跟工作室的。

    不过他现在鲜少回来，基本上都在处理何家的事宜，严朗峰就让他把画室收拾出来给孟拂。

    何曦元自己的东西已经收拾完了，正带着工作人员归置给孟拂准备的新物件。

    孟拂到的时候，何曦元将办公室布置的差不多了。

    孟拂一进门，就看到窗台上还放着几盆名贵的绿植。

    “师妹，”何曦元本来在跟其他人说话，眼睛一瞥就看到了孟拂，他眯眼笑了，“快过来看看，这个以后就是你的画室。”

    他看着孟拂，心里有略微的诧异，孟拂刚刚进来他竟然没有感觉到。

    不过也就一瞬间的诧异，何曦元很快就放到了脑后。

    孟拂看了下画室结构，很中式的画室，简洁雅致，其他不说，就这审美确实可以。

    “谢谢师兄，”孟拂在画室转了转，“不过我在画室呆的时间不多。”

    有点浪费。

    “无妨，”何曦元不太在意，他让人把书柜放好：“以后这个画室还有身边的办公室都是你的，以后你要是收了个小徒弟什么的，就给你的小徒弟。”

    何曦元这种身份的人基本不会收徒，毕竟身兼何家下一代的身份。

    孟拂笑了笑，也没说，她应该也不会收徒。

    “小师妹，晚上我带你去食堂吃饭，咱们画协的食堂不输于外面的五星级酒店。”何曦元站在窗子边，窗外斑驳的树影落在他的身上，看着工作人员把书柜放好，才抬头，对孟拂道。

    “下次有机会再吃，”孟拂目光看着窗台上的几盆名贵的建兰，手却指着外面，“师兄，你先回去吧，我等会儿要给我的粉丝直播。”

    整个画室已经布置好了。

    听到孟拂的话，何曦元愣了一下，往外看了看，果然看到了何家在等他的人。

    不知道什么时候过来的。

    他又看了眼孟拂，这下又觉得有些奇怪，不过却没问，只是摇头笑了下，“今天是有些不巧了，下次有机会再带你吃饭。”

    孟拂也转过身，笑着说没事，她对师兄还是十分尊敬的。

    何曦元遗憾的看了孟拂一眼，再抬头看外面等着的人，身上的温度也凉了几分，不过没说什么。

    他往外走，孟拂终于看完了那几盆建兰，才想起来今天找何曦元的目的，“师兄，你等等。”

    “怎么了？”何曦元对孟拂相当有耐心。

    “这个给你。”孟拂从兜里拿出来一个白色的没有署名的信封，信封被对折了一次，因为今天去录节目了，运动量有些大，信封有些褶皱。

    何曦元接过来，展平，然后笑了，“你写的？”

    “那倒不是，不过你应该会需要，”孟拂伸了个懒腰，“师兄，我送你出去。”

    何曦元一路跟孟拂笑着出去，等跟孟拂告别之后，他坐在车上，才打开信封看了看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ^^^

