
　　难道和昆仑有关系吗？

　　还是说……

　　昆仑那里出现什么问题了？

　　“咱们现在是不是应该先把这东西给处理了？”

　　小哥冷冰冰说道。

　　“是应该处理，只是，需要一个诱饵。”

　　叶康已经想不明白，索性就不去想了。

　　先把眼前的事情给处理了。

　　“你不是说我吧？”

　　吴邪忽然明白什么了，不确定的开口道。

　　“我和小哥身上的血脉，它会对我产生警惕，轻易不会出现，你才是最适合的人选。”

　　叶康说完后，将视线落在吴邪的身上。

　　吴邪觉得身上好像有些任务重了。

　　“海蜘蛛，不是海里的吗？怎么会出现在这里？”

　　吴邪猛地想起什么一样，急忙的追问着。

　　“这里还有什么是不能出现的？邓氏鱼不也一样海洋霸主，现在不也是一样的在门口的水域中生存了这些年。”

　　叶康说完后，不禁露出无奈的笑意。

　　吴邪觉得这个问题问的确实没有什么用，将身上的背包拿下来。

　　放在地上，一步步的朝着水面上走过去。

　　网友们在听到让吴邪去水面的时候，心里已经开始担忧了。

　　“吴邪行不行啊，我看那个家伙的速度还是很快的。”

　　“应该没事，你也不要这么说，吴邪枪法入神，不会出什么事情的。”

　　“好紧张，那个家伙会出现的吧？”

　　……

　　网友们的弹幕闪在屏幕上。

　　禁地中。

　　吴邪一步步的靠近对面的水面上。

　　根据叶康说的话，将手放在水里，将身上的气息传递到水中去。

　　这样那个海蜘蛛才会出现。

　　几分钟后。

　　吴邪站在原地，静静的等着，等了好一会也没有看到水里出现什么泡泡。天籁小说网

　　甚至有些错觉，是不是自己的方法不对啊。

　　可是叶康也说过，只能使用一次。

　　就在吴邪回头得时候，水里忽然很多的泡泡。

　　咕嘟

　　咕嘟

　　咕嘟

　　水里的水泡开始变多和变大。

　　“吴邪，跑啊。”

　　叶康听到水面上的水泡波动越来越之了。

　　急忙的喊道。

　　吴邪也来不及多想，抬起腿就跑。

　　就在跑向叶康的方向的时候，身后哗然出现一个庞然大物。

　　就看到一个八条腿的巨型蜘蛛出现在眼前。

　　足足有一百米大，正前方长着四只眼睛。

　　红色的眼睛此刻冒着红色的光芒。

　　之前软软的触角，变的僵硬，将巨大的身体给撑住。

　　浑身都黑的发亮，上面的水珠都在折射出淡淡的光芒。

　　网友们看过蜘蛛，但是这么大的，还是水陆两栖的还能双腿发软的蜘蛛。

　　真是……

　　“这是海蜘蛛？还是传说中的黑寡妇吧？”

　　“黑寡妇是这样的吗？我怎么记得蜘蛛的眼睛不是四个吧？”

　　“现在是研究这个的时候吗？这个家伙这么大，吴邪能跑的过这个家伙不啊？”

　　“应该能吧，这不是撒丫子正在玩命的跑吗？都已经这么远的距离了，就是追的话，吴邪也应该能到大哥的位置上。”

　　……

　　此刻节目组高层会议室。

　　郭老看着眼前的大屏幕，对于网友们这种乐天的想法，不是很赞成。

　　百田合会和金岩也是第一次看到这种蜘蛛。

　　在水里可以和章鱼足一样，但是在陆地上还能和正常的蜘蛛一样。

　　不，不应该说是正常的蜘蛛一样，正常的蜘蛛没有这么大的。

　　谁家的蜘蛛是变成百米这么大。

　　方总看着一定的距离，跟着松了一口气。

　　“吴邪这个速度应该会很快就会到达安全的地方。”

　　方总看着吴邪正在急速狂奔。

　　心也跟着安定不少。

　　“你们忘记了一件事。”

　　郭老忽然沉下脸色。

　　“你是说……”

　　林老歪着头看了一眼郭老，随后明白了。

　　是特性，蜘蛛的特性……

　　吐丝？

　　禁地中。

　　吴邪正在急速的奔跑着。

　　距离叶康只有几步的距离的时候，脚步放慢了下来。

　　“吴邪，快跑。”

　　叶康见状，猛地开口喊道，拿出龙王鞭缠绕在吴邪的身上。

　　手上的力度加大。

　　先一步的将吴邪拉到他们的身旁。

　　就在后一秒。

　　海蜘蛛的蜘蛛丝刚好落吴邪的脚下。

　　地面上还有滋滋的声音。

　　冒着轻烟。

　　吴邪看到后，先是后怕。

　　要不是叶康用鞭子拉着他的话，说不定就会被这个蜘蛛丝给扣住了。

　　网友们看着眼前的一幕，脸色微变。

　　“我的妈呀，这是硝镪水吧？这蜘蛛丝上怎么会有腐蚀性啊。”

　　“吓死我了，幸好大哥出手了，大哥不出手的话，估计吴邪就真的完了。”

　　“这东西这么大，还有蜘蛛丝这么强悍，这怎么打啊？”

　　“看大哥怎么做吧？大哥好像是早就知道了。”

　　……

　　网友们的弹幕正在不断的闪过。

　　禁地中。

　　“这是海蜘蛛吗？这是毒蜘蛛吧？”

　　吴邪艰难的吞咽一下口水。

　　“小哥，要小心了，这个家伙的身上都是铠甲，不要硬碰硬，不是每次都能有好运气的。”

　　“吴邪，等会你要好好的寻找蜘蛛的弱点。”

　　叶康不放心得叮嘱他们。

　　小哥颔首，拿出黑金古刀打算去吸引火力。

　　叶康也紧随其后。

　　吴邪看着两人都上去，摸了摸手上的枪。

　　这个距离有些远，悄悄地靠近一些。

　　小哥看着百米高的大蜘蛛，猛地从地上跃起，朝着蜘蛛的正前方冲过去。

　　蜘蛛看着眼前冲来的小哥，张开嘴巴吐出蜘蛛丝出来。

　　白色的蜘蛛丝迎面而来，小哥本就是虚晃一招。

　　动作迅速的闪过它的攻击。

　　最后稳稳的落在蜘蛛的背上。

　　叶康看到这一幕，暗道一声好身手。

　　从一开始小哥的目标就是蜘蛛的后背。

　　网友们看着小哥露出这一手，不禁感叹身手好。

　　“小哥牛逼，这身手绝了。”

　　“可不是吗，真是厉害了，那个蜘蛛也没有想到会这样吧。”

　　“但是小哥去后背上做什么？”

　　“这个蜘蛛的位置就在腿的下方位置，小哥是不是想将腿给砍掉啊。”

　　……

　　叶康先是看着小哥的身手不客气的赞美，随即脸色微微的一变。

　　其中有两个蜘蛛的腿不对。

　　正在不断的旋转……

　　“小哥，小心啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第129章 这是传说中的黑寡妇吧免费阅读。https://xs.23sk.com 