    

    对于巫族在洪荒中掀起大乱，高卧九重天的道祖鸿钧很是纠结！

    虽然连他都不知道祖巫们如此做的目的，但却颇为符合天道运转。

    可因为自己的一时吐噜嘴，却又不能让巫族两族现在开战。

    这显然会让他这位道祖很没面子！

    此时距离紫霄宫第三次讲道，不过还有两百年左右的时间。

    真要让巫族就这么一直围着妖族，也不是办法啊！

    毕竟如此一来，恐怕帝俊他们想来听道也不行了。巫族重兵压境，除非他们想让新生的妖族灭族！

    听不听道，对祖巫们来说无所谓！

    可这却会关系着未来两位妖皇的实力进境，他鸿钧并不想看到意外！

    如今巫族只是死死的围着太阳星，并没有要开打的意思。

    哪怕鸿钧想出手教训一下巫族，也是找不到任何借口！

    对此，道祖也有些无语！

    这些憨憨，不是向来很莽么？

    可为啥现在做事，都给他一种滴水不漏的感觉呢？

    但你要说祖巫中有聪明人吧？

    他们这一次的作为又一下子得罪了很多人，很明显会对自己颇为不利！

    甚至于因为他们的强势，反而会让妖族占到大便宜。

    没办法啊！

    经此一闹，许多没有底蕴的先天生灵都会想着找一个靠山。

    面对强势的巫族，恐怕如今的洪荒中也只有妖族最合适他们了。

    有了两位妖皇的庇佑，总好过自己一人面对亿万巫族不是！

    但不管怎么说，一时间巫族的强势传遍天下。

    十二尊准圣祖巫，盖压洪荒！！

    可有一点，很多人都能看得出来。

    现在的巫族所做所为，基本上就是将自己给放到了火架上烤，随时有着被众人围攻和道祖降罪的可能！

    现在，就看他们出不出手了。

    随着时间的逐渐过去，巫妖两族的摩擦也越发频繁。

    大罗以上修士还没有出手，但这不代表着下面的人能忍啊！

    道祖圣令对那些妖族的大妖、小妖，巫族的大巫、小巫们可没约束。

    大佬们不能动手，当然是有事小弟们服其劳了。

    巫族围困太阳星数十年，虽未真正展开大战，但小范围冲突却时有发生。

    在一次次的冲突中，很明显刚成立数百年的妖族吃了大亏！

    毕竟巫族人数众多不说，还一个个都是战争狂人。每一次的混战，面对妖族纯粹都是一面倒的屠杀！

    眼看帝俊好不容易聚集起来的妖族家底，正以肉眼可见的速度被快速消耗！

    如果任由事态这么发展下去，说不定未来洪荒真就没妖族什么事了。

    这一点，不只是其他人看出来了，两位妖皇更是心急如焚！

    帝俊、太一费劲心思才将妖族班底弄起来，又岂能眼看着功亏一篑？

    就在他们准备不顾圣人禁令，强行和巫族开战的时候，突然发生了转机：

    巫族，竟然退兵了！

    这一手，彻底弄懵了所有人。

    甚至于连关注这里的鸿钧道祖，都感觉到一头雾水。

    但这也算是好事，最起码不用担心妖族提前被巫族给灭了。

    淡然一笑，鸿钧便收回了神念。

    不过好奇心嘛，哪怕是鸿钧身为道祖也是有一些滴。

    他原本想看看，是什么原因让巫族来了这么一次骚操作！

    可惜，盘古殿有隔绝天地的功能，纵然是圣人也无法探查其中。

    无奈，道祖也只能就此作罢！

    ……

    盘古殿中！

    “我说巫师大人，你老可算是回来了。这些年你去哪儿了，可担心死我……们了！”后土看着满脸笑意的诸玄，有些幽怨的盯着他。

    “就是就是！要不是巫师大人你回来的及时，吾等就准备彻底攻破太阳星，寻找您的踪迹了呢！”小迷妹玄冥挥舞着绣拳，兴奋的满脸通红。

    表面上玄冥是在开心诸玄归来！

    但她眼神中那份深深的担忧，傻子都能看出来。

    帝江：“……”

    烛九阴：“……”

    其他祖巫：“……”

    这还是自家妹妹么？怎么感觉有什么宝贵的东西被人抢了呢？

    可对于诸玄的归来，所有祖巫也都是很开心的。

    数百年前九环圣刀的消失，本就让众人无比担心了。

    要不然，他们也不至于在刚稳定自身修为后，就不惜代价的将整个洪荒给翻了一遍，还不是想寻找诸玄的踪迹！

    更不会在没有发现诸玄的痕迹后，直接就兵围太阳星，准备将这唯一的大敌给彻底拔除了。

    没办法，

    要是诸玄真被人算计，理论上说起来肯定帝俊嫌疑最大！

    谁让他曾经被诸玄斩杀过一次，两人间已结下死仇呢！

    不找他，找谁？

    这个锅，必须妖族背！

    至于说这么做会不会惹怒道祖？

    呵呵，从头到尾他们巫族中大罗以上高手就没打算出手过。

    除非，妖族大罗先行出手！

    到了那时，他们再出手的话就是自保了，你道祖总也得讲理吧？

    不得不说，诸玄多年来的调教终究还是有了效果的。

    谁能想到，一向以耿直莽撞出名的十二祖巫突然跟人玩起了心眼呢！

    可让帝江他们也没有想到的是，眼看就要将妖族逼到绝路上的时候，诸玄竟突然间归来了！

    虽然还不知道发生了什么，但帝江却果断的下令撤军！

    没办法，

    这些年来对峙虽然巫族大占上风，但伤敌一千却也自损八百！

    对于亿万族中儿郎们，帝江并不希望出现太大伤亡。既然诸玄都已经回来，那接着和妖族对峙也就没什么意义了！

    就这样，震动了整个洪荒的一次闹剧就这么稀里糊涂的结束了。

    也幸亏诸玄归来的及时！

    否则洪荒真要掀起第一次巫妖大战，妖族被灭的话。再加上违逆道祖圣令，谁都不知道会发生什么样可怕的后果！

    毕竟此时洪荒天道不全，道祖鸿钧尚未以身合道。若是因此引起天道混乱，带动无量量劫出世都不是不可能的！

    ——也是因为这一次的被围，让妖帝帝俊彻底明白了一个道理

    ——妖族还是太过弱小！

    面对十二位准圣盖压洪荒，他们妖族如今却只有自己兄弟为准圣级大能，两者间相差不可以道理记！

    帝俊、太一两兄弟商量一番后，终于定下了两条计策：

    第一，要更多的招收妖族！

    作为基层的存在，他们根本无需去计较加入妖族的修士修为高底，以数量弥补高层战力的不足。

    第二，想办法招揽高层战力！

    如北海鲲鹏老祖，就曾有过想和妖族联手的意图。自己等完全可以想办法，直接将其拉入妖族！

    其他如冥河、伏羲等和巫族关系一般的大能，也可以尝试着招揽嘛。

    计策定下来后，万千妖族开始行动起来疯狂的到处招人。

    不管是修为高还是修为底，只要是愿意加入妖族的话他们都要！

    一时间，妖族成员以一种恐怖的扩张方式在增加着……

    对此帝俊他们并没有太过在意。

    毕竟还是高层战力重要些！

    如今他们只想等着第三次道祖讲道结束后，就展开自己的招揽大计。

    一切，都在向着好的方向发展！        

