    朽木妖被绝杀击倒，这场比赛顿时失去了悬念。

    呱头蛙虽然中了麻痹状态，但他到目前为止才只用了“暗袭要害”和“恶之波动”两招技能，还有足足四个技能位可用，操作空间大得很。

    “烟雾”和“影分身”一开，大有一副我还能再苟五百年的架势，让宝石海星根本找不到机会突破他。

    而比比鸟在经过“羽栖”的恢复之后状态已经好了许多。

    虽然胸前被炸秃的那一撮毛暂时仍没能长回来，但她的精气神却是异常昂扬！

    在场上挥舞着双翅，一路追着宝石海星砍，大有一副要追问对方铜锣湾到底谁嗦了蒜的意思。

    不到两分钟后，失去了队友的宝石海星终究独木难支，被呱头蛙偷袭的一招“暗袭要害”正中红心！

    呱头蛙找它说了几句掏心窝子的话，宝石海星十分感动，然后当场扑街……

    裁判举旗——

    “宝石海星，失去战斗能力！比赛结束，请所有精灵立刻停止攻击！”

    至此陈牧的第一场比赛完美拿下。

    在有草系精灵登场的情况下这个比赛时长已经算相当短了，战局可以说从头到尾都是陈牧一方优势，几乎没有给到对手任何的机会。

    赢得干净利落！

    比赛结束，对面的种子选手脸色阴沉的可怕。

    旁边宝石海星的主人也知道自己发挥难看，刻意落后两步，不敢触队友霉头。

    结束之后按规则双方选手要来到场地中央握个手。

    这过程中陈牧和刘家明皆是盈盈浅笑，而对面的表情则是如丧考妣。

    “想让我回去打同年级生，凭你好像还做不到。”

    陈牧淡淡的开口道。

    “你！”

    对方瞪眼，然而陈牧丝毫不怂，微笑着继续说道。

    “水獭战队是水獭战队，你是你，我从来没有否定水獭战队成绩的意思，但这和你很菜似乎并不冲突吧？”

    “噗嗤！”

    一旁的刘家明很不厚道的笑了。

    陈牧可不是不会说垃圾话，只是大部分时候他觉得没必要而已。

    他的风格素来都是能动手就不逼逼的那种。

    不过真到了需要文斗的时候他也不是哑巴。

    此刻简单的一句陈述，语气平淡，无需阴阳，却能轻松把对手气到脸红脖子粗。

    对方胸中纵有千言万语，可竞技比赛战绩说话，输了就是无f**k说。

    憋到最后，对方也只能干巴巴的留下一句，“别得意，这才第一场而已。”

    结业赛是循环赛，他们这些种子选手全都是要交手的，后面的场次还多。

    陈牧轻松的耸耸肩，含笑点头。

    自然流露的自信，尽在不言之中。

    他不狂妄不骄纵，但也没必要处处忍让。

    此前的排位预选赛他一陆打上来已经对准职业的水准有了一个比较清晰的把握。

    目前看来在这个级别当中，他自认还是很有竞争力的。

    之后几天的比赛也证实了陈牧的判断！

    一连几天的比赛打下来，他和刘家明的组合战绩稳定、胜多负少，积分始终名列前茅！

    别说有人能把他们打出种子选手的行列，如今能和他们俩竞争头名的队伍都不多！

    这几天里陈牧依然是让呱头蛙和梦妖魔轮流上场。

    呱头蛙上场时一般都是陈牧主攻，比比鸟全程吃伤害打掩护，用“顺风”辅助、靠“羽栖”苟命；

    反过来当陈牧上场梦妖魔时则交由刘家明主攻。

    梦妖魔靠“替身”和“守住”保比比鸟加持“自我激励”buff，之后全程使用“分担痛楚”和“芳香治疗”援护，保着比比鸟一路从场地这头砍到那头！

    “空气斩”拉出的斩痕刀光绚丽夺目！

    这两手配合来回切换，令他们的对手防不胜防！

    三天下来两家俱乐部种子选手的队伍都已经打完了一轮，陈牧刘家明出战六场，五胜一负，战绩在海狸这边排名第一！

    水獭那边因为海狸出了七个双人组，他们每个队是打七场，结果战绩最好的队伍也就只有五胜而已。

    一轮结束，两边各踢掉了一个末尾的种子队伍，下放下去打普通队。

    剩下的十一支队伍继续打第二轮，也是最后一轮大循环。

    这次每队都要打十场，打完就将决定最终的结业赛成绩了。

    休息期间，正在回看录像的俱乐部教官和经纪人们也在一起交流着。

    水獭这边有个教官率先感叹道，“不得不说你们海狸办青训营是真的有一手！

    前年你们才出了个最快毕业的新人，还是个美女选手，已经很轰动了！

    结果今年你们这对新人更尼玛离谱！这些好苗子你们究竟是从哪儿找的？你们的招生负责人难道上辈子拯救过世界吗？”

    前年最快毕业的新人说的是梅雨桐，她同时还是去年东煌职业联赛上的最佳新人。

    虽然在陈牧的印象里，这就是个天天在微丘上骚扰他问他要赤膊健身照的女痴汉……

    对此海狸俱乐部的教官一个个都是眼观鼻、鼻观口、口观心，缄默不语。

    因为实在是不知道说什么……

    梅雨桐当年他们还的确能拿出来吹一下，可这个陈牧，貌似全程跟他们都没啥关系啊？

    这货在青训营里的请假天数加起来有快半年了，进来就老实听了两个多月的课，之后就开始天天失踪！

    不是在海上保护区叉鱼、就是在隔壁联盟迷路……

    一天天净特么的不干正事！

    留下系统里上次排位赛的成绩还是同期倒数第一。

    这实在是让一群教官想吹都心虚。

    “我们……只是起了一点微薄的引导作用，主要还是这个学员自己努力。”

    天地良心，这绝对是青训营教官说这句话最实诚的一次！

    以往讲这话都不过是客套，心里的小人叉着腰恨不得飞上天，唯有这次，他们是真心的……

    随即水獭俱乐部的经纪人一推眼镜，露出了他真正的“獠牙”。

    “所以这个新人，叫陈牧对吧？怎么有点耳熟……总之今年十月，你们会把他挂牌吗？”

    水獭俱乐部为什么这么喜欢找战队成绩一般的海狸打交流赛？当然是因为早就看中了对方青训营的人才培养能力。

    此前就说了，狗大户的战队补充新人不光可以靠自家青训营，还可以买别人家的~

    海狸这边的经纪人没有上级授意，不敢乱说，只顾先打太极。

    “这也要看选手个人的意愿。”

    不过这句话的言外之意已经说明了——只要陈牧想，他现在就基本可以确定明年一定有比赛打！

    而这才是他进入青训营的头一年而已！

    这才过两年，梅雨桐青训营最速毕业的记录，这眼看就快要守不住了……

