    慌乱匆忙的人影从草地上飞奔而过。

    少女咬紧牙关，对身后的叫喊声无动于衷。

    “师妹啊，你知道踏上会法境后，我们之间的差距有多大吗？”那个身影如同跗骨之蛆，压低自己的飞行高度紧追着少女。

    “把东西交出来吧，那不是你能拿的东西。”

    声音的主人十分淡然：“前面就是大沙山，高三千丈, 飞鸟难渡，难道你认为你能用一双腿跑上去？”

    “冥顽不灵！”

    看少女仍旧不回答自己，那人也懒得玩猫捉老鼠的游戏，随手一甩，一枚玉珠划破空气大象少女。

    咚一声，少女背后凭空出现个法阵将玉珠挡住。

    “玄土胄！”看到这一幕，其双眼火热：“看来你真的从师父手中骗到了这件宝贝！”

    感受到背后越来越浓烈的杀意，少女知晓自己现在说什么都是多余的，只有向前逃, 继续往前逃，也许才有一线生机。

    至少能多活一阵子吧。

    她一头撞进树林之中，凭借着一双腿，总算暂时将背后的身影甩开了一阵子，不过她也很清楚这只是暂时的，对方之所以没有继续动手，就是怕打坏宝物。

    否则的话，自己现在早就被“师兄”的玉珠打成筛子。

    “咩~”

    正奔跑着，她突然发现前方出现了一群白羊。

    还有个服饰明显不是圆方界人士的青年正慢悠悠的赶着羊。

    她犹豫片刻，还是朝着那个青年跑了过去。

    背后风声追得紧，而她已经没有力气了，如果能借用对方的小命为自己拖延片刻，也是好的。

    “救命！”

    她惶恐的冲到青年面前，露出自己姣好的面容：“后面有人要杀我，公子救我！”

    这一句话不只是对眼前的放羊的青年说的，也是对身后的“师兄”说的。

    祝齐看着使劲向自己放电的狼狈少女, 非常痛快的点头：“好啊。”

    对方远在几里之外时他就察觉到了对方的存在，一个武道八境的少女, 气息不稳。

    还有一个术道七境的追兵。

    “模拟器上没出现他们两个……唔，也对，模拟器只是记录与我有关的重要人物或者关键事物，这种小虾米确实不值当的。”

    如果吃喝拉撒都算进去，可不就成了网文小说。

    他相信自己的模拟器不会如此明目张胆灌水的，虽然有时他也希望模拟器能如此“不负责任”的灌水，这样在模拟时他能得到更详细的信息。

    少女听到祝齐的话后一愣，明显是没想到这个放羊青年胆子这么大，对方看起来和自己年纪差不多，这个年纪实力最高也就能到达吞丹境，她在大师兄身上感受到过吞丹境的恐怖气息，眼前青年显然不是。

    他就是个普通人。

    不过不重要了，只要能托一阵子就好。

    “哈哈哈，师妹，你还真是不死心”

    踩着剑的男人低空出现：“临死都要拉上个垫背的。”

    男人手指捻着一粒玉珠，用蔑视的目光看着祝齐：“既然我师妹想让你死，我也违背她的心意啊。”

    屈指轻弹, 玉珠“嗖——唔”一声打哭了风，玉珠直奔祝齐的脑门袭来。

    少女则在错身而过的瞬间继续往前方跑，放羊的青年死定了, 她也不想看那血腥的一幕，还是继续向前方逃吧。

    “咩~”一只白羊仰头一吸，玉珠落入其口中。

    咔嚓~嚼碎玉珠吞咽下去后，白羊继续低下头吃草。

    少女没听到背后的惨叫声，正奇怪，却听见背后自己“师兄”惊慌的声音。

    “前……前辈！”

    “什么？”少女转头，发现盛气凌人的师兄，已经落在地上，狼狈前辈的朝着青年拱手。

    她哪里知道现在自己师兄心中的想法。

    一只白羊，轻而易举的将自己弹出的玉珠吃了，这可能吗？不可能。

    自己可是会法境高手！

    年青一代数一数二的人物，竟然会打不过一只羊？除非这只羊是妖，而且还是自己看不透境界的大妖。

    眼前仔细数数，有二十五只白羊，就算刚才动口的羊是最强的一个，那也不是自己能对付的。

    而且能放牧大妖的青年，肯定是高人。

    脑筋还算灵活的“师兄”当机立断落到地上，拱手道歉，自己只是一个有眼无珠的小辈，就算不小心惹到了大人物，但只要态度端正，大人物肯定“大人有大量”。

    不过只是道歉肯定还不够：“晚辈宁洪天，乃是饮丹派弟子，刚才晚辈在追逐门内犯错的小师妹，不慎打搅了前辈清修，还请前辈赎罪。”

    “我刚才答应她要救她”祝齐指了指身后停下的少女。

    “这……”宁洪天赔笑道：“既然前辈开口，晚辈当然不敢不听，不过，师妹偷了门内宝物，晚辈必须将宝物带回去。”

    少女一言不发，她敢肯定放羊的青年绝对不凡，否则自己那个习惯用鼻孔看人的师兄，绝对不会如此谦卑。

    而她刚才毫不留情利用对方，恐怕也惹上了对方。

    她一边期望这个放羊的青年是个记仇的人，将师兄杀了，又期望对方是个心软的人，会放自己一马。

    “饮丹派，实力最强的是谁？”

    “我们掌门乃是飞天境高手！”

    说话时宁洪天还有些疑惑的看着祝齐，圆方界饮丹派，乃是第一大派。

    掌门尺番海飞天境高手。

    为什么对方好像没听说过似的？

    飞天境，术道五境？

    他也终于确定了为什么在自己模拟人生中没有所谓的饮丹派，五境……小喽啰都算不上，不足以进入自己视线。

    祝齐点点头：“你可以走了。”

    “是”宁洪天恭敬拱手，然后便毫不留恋的转身离去。

    “晚辈陆玉烟，多谢前辈救命之恩”

    陆玉烟走回到祝齐身边，恭敬的一拜。

    “嗯”祝齐点点头，他只是想找个人问一问这个世界的详细消息，最主要的是掩饰自己实力，免得引起天上某些人的注意，从而引来麻烦。

    他还未开口，陆玉烟却已经解开了粘着泥土的衣衫。

    难道这方世界的人都如此开放？

    虽然说救命之恩要以身相许，不过这步骤是不是太快了点。

    破旧衣衫之下，乃是一件土黄色甲胄。

    “这是晚辈从师门得来的玄土胄，愿意交给前辈”陆玉烟十分果断的脱下玄土胄，将其递给祝齐。

    祝齐不由多看了对方两眼。

    不是以身相许，只是一件术兵？

    看着陆玉烟重新系好腰带，祝齐有些遗憾的收回目光。

    术兵，祝齐身上少说也有几十件，可惜没什么用，就是用来收藏的。

    这一件玄土胄做工粗糙，估计是某个实力低微的术修练手的东西。

    不过祝齐也没拒绝对方送上的善意。

    他随手将玄土胄放进了锦囊中。

    陆玉烟见状，微微一愣：“竟然是储物袋。”

    看来在这个世界中储物宝物仍属于稀缺的宝贝。

    “聊一聊吧”祝齐说道“你是怎么被追杀的？”

    他可不敢保证天上没有“千里眼”或“顺风耳”这类的能力，二境和一境高手，怎么猜测都不过分。

    即便为了关键信息，祝齐也决定使用迂回的方式打听。

    这也是为什么他选择留下陆玉烟，而赶走宁洪天。

    “是”陆玉烟点头：“我是饮丹派的弟子……饮丹派是圆方界内唯一门派。”

    后半句话是她思索之后主动加上的，在刚才她也听到了祝齐询问宁洪天的话，知道这位放牧大妖的高人可能是其他界来的，所以她要的努力说的更清楚些。

    祝齐很喜欢她的这点小聪明，点了点头，示意她继续说。

    “饮丹派只有六十三名弟子，还有六百仆役，掌门尺番海是飞天境高手，也是我的大师伯，我师父是吞丹境高手，前不久我师父和圆方界的千年大妖发生冲突，被打成了重伤……按照门内规矩，我们这些弟子会得到师父的遗物，我从师父那里得到了玄土胄。”

    陆玉烟说道：“宁洪天那个混蛋，却在师父死后，第一时间将师父的遗物交给了掌门，还拜掌门为师，甚至还要杀了我将玄土胄抢回去送给掌门。”

    在陆玉烟的讲述中，宁洪天就是个十恶不赦的混蛋，背信弃义，不忠不孝，而她则是为了保护师父遗物，宁愿背叛师门的忠义徒弟。

    对这些，祝齐只听但没往心里去。

    陆玉烟美化自己的话可是不少。

    不过暂时可以确定，圆方界没有高手。

    “什么大妖？”祝齐问道。

    这才是他关心的。

    “一头三千年修为的树妖”陆玉烟谈及树妖，咬牙切齿：“占据凡尘，无法无天，我师父就是为了剿灭树妖才死在了山下。”

    树妖？他第一个想到的就是倩女幽魂。

    不过三千年修为的树妖，实力未必会很强，至少祝齐能肯定对方不是上三境。

    下一步可以去饮丹派看一看，也可以去树妖那里看看，斩妖除魔一直是祝齐所必需的，有千年大妖出现的地方，肯定会有数之不尽的妖魔鬼怪，那可都是模拟币啊。

    可惜陆玉烟的实力太弱，见识也不够，就算圆方界内的事她也知之甚少。

    不过祝齐也得到了一个确切的消息。

    这个世界有神仙！

    神仙能行云布雨，能诛杀妖邪，也能满足凡人祈求。

    据说饮丹派就是大赤掌仙人留下的传承。

    或许所谓的大赤掌仙人就是某位三境，二境，甚至于一境高手。

    陆玉烟也知道眼下自己能倚仗的就是这个实力高深莫测的青年，她自告奋勇在前方带路，领着祝齐下了大沙山。

    “圆方界只有一个赵国”陆玉烟介绍着：“凡间也很少会看见修士。”

    祝齐赶着羊群进入赵国境内。

    沿途走过，除了服饰不同外，赵国与大燕也没什么不同，甚至他还看到了不少进京赶考的书生。

    在一个能够修炼的世界，而且还确定有神仙，竟然仍旧奉行“万般皆下品，惟有读书高”，这就有些奇怪了。

    但仔细一想，像饮丹派这种量级的小门派也在山上，恐怕在凡人眼中，饮丹派就是传说中的仙人。

    那些生活离老百姓太远了，就好像上辈子，千万富翁那么多，祝齐却还只是个月入几千块的小屁民。

    赶着羊到一处小镇时，陆玉烟主动去找老百姓买衣服。

    祝齐则在路边等着，望着这个崭新的世界。

    “呜呜呜~”

    哭声从远处传来。

    披麻戴孝的少年抱着一块神主牌，有个老人搀扶着少年，像是怕少年哭没了力气。

    在少年之后，还跟着一群同样披麻戴孝的男人。

    到路口，人群跪下磕头。

    然后再起来，继续前进。

    也有人见状指指点点，仿佛看戏般，觉得有意思。

    祝齐的目光一直随着人群走远。

    “那是赵国特有的丧葬仪式”陆玉烟已经走回来，她换上了一套崭新的衣裙，简单的洗过了脸后露出了一张精致的脸蛋。

    “前辈”陆玉烟将一套衣服递给祝齐。

    衣服不同，确实会引起不少人的注目，自己这也算是奇装异服了。

    祝齐拿着衣服，轻轻一甩，衣服已经穿在了身上。

    这是法力的小技巧，若他愿意，能指地成钢。

    陆玉烟继续道：“赵国丧葬会前往土地庙跪拜。”

    祝齐点点头：“走吧，我们去见一见那位千年树妖。”

    “是……”陆玉烟点头。

    她没得选择，要么跟在祝齐身边听从差遣，等饮丹派再派高手来时，期望祝齐真的有实力击退那些高手。

    要么，就现在离开，然后被永无止境的追杀。

    陆玉烟选择了依靠祝齐。

    出了小镇，走十里路，前面看见了一处寺庙。

    “法弘庙”

    荒废破庙，路边有白骨头颅。

    另有破烂衣裳，荒坟乱岗。

    随着天黑后吹的风，传来一股刺骨的寒冷。

    除了破庙的名字不是“兰若寺”，祝齐恍惚间还真以为自己来到了那个名胜古迹。

    进入法弘庙中，踩着厚厚发酵的落叶推门进入庙内。

    里面竟然已经有三个人。

    一个俊朗书生，腰间悬挂着宝剑，应该懂些拳脚。

    一个书童打扮的半大孩子，正害怕的搓手打哆嗦。

    还有一个背着剑的汉子，实力武道九境。

