    吴时初跟祁小海玩了大半个小时才离开祁家，祁妈妈看着走远了的清纯漂亮的小姑娘，转头对祁岱渊道：“儿子，你可要好好把握住机会，看好了小初，别让其他小男生把人拐走了，我就想小初当我的儿媳妇，你不要让我失望了啊。”

    祁岱渊拎着弟弟的衣领，淡淡地看了一眼祁妈妈，并不开口，要是他出声回应她了，那祁妈妈就更来劲了，能给他出好几个乱七八糟的主意，美其名曰是帮助儿子追求儿媳妇。

    “妈妈，吴姐姐不嫁给哥哥，等我长大了，要嫁给我的！”祁小海听见祁妈妈的话，半懂不懂地嚷道，拧着小眉头不高兴地反对道。

    祁妈妈一听，乐得哈哈大笑起来：“好啊，你哥哥要是没本事娶小初，那你长大后就娶她！反正她最后是我儿媳妇就行了！”

    祁岱渊冷哼一声：“想得美。”然后捏了捏弟弟的小胖脸蛋，说，“吴姐姐看不上你，她是我的。”

    “才不是呢，吴姐姐可喜欢我了，我、我之前跟她求、求婚，她都答应我了！”祁小海气鼓鼓地说道。

    祁妈妈笑得更大声了，泪花都笑出来了，对祁岱渊说：“你看，你弟弟都要挖你墙角了，你还不抓紧时间跟小初要个名分？”

    祁岱渊没理会他妈妈的煽风点火，而是低头认真地对祁小海道，“她根本没把你的求婚放在心上，答应你就是陪你玩过家家而已，当不得真。”

    “哇！才不是，她是认真的，哥哥你太坏了，我不和你玩了……”祁小海气得跟祁岱渊闹绝交了，奶声奶气地哭诉他的坏。

    吴时初并不知道祁家兄弟俩险些就因为她而兄弟阋墙了，她回到家里，便发现家里来了两个吴承岳的客人，林静言和吴承岳正在招待他们。

    “爸，林姨，我回来了。”吴时初跟吴承岳两人打了招呼，又跟两个客人点了点头，便打算回自己房间了。

    但那两个客人喊住了她，还对吴承岳道：“这位就是吴总你的千金？长得真不错，文雅优秀，多大了？”

    吴承岳笑呵呵地说：“是我那不成器的女儿，十四岁多了，小初，快来跟两个叔叔打个招呼，这是你王叔叔、这位是周叔叔。”

    “王叔叔、周叔叔。”吴时初跟他们打了个招呼，然后就一脸歉意地说，“欢迎你们来做客，不过我要开始做作业了，请见谅。”

    “没关系、没关系，你这么爱学习，还主动做作业，真是乖巧懂事，不像我家那个混世魔王儿子，连上课都敢逃，别说做作业了。叔叔都想让他跟你认识一下，好让他好好跟你学习。”周叔叔感慨地对吴时初说道。

    吴时初知道他只是客气一下，并不是真的想介绍自己跟他儿子认识，所以跟他寒暄了几句，就离开了客厅。

    等客人离开了之后，吴承岳却找上她，直接对她说：“周总现在跟咱们家公司有合作，他的事业版图不仅仅在咱们这个地方，连其他城市甚至广省都有，我们不好得罪他，如果他下次真的介绍你跟他儿子认识，你要好好跟周少爷相处，知道吗？”

    吴时初瞟了他一眼，这几年来吴承岳过得都是骄奢、淫逸的生活，年轻时候英俊的面容早就被摧残得不剩几分了，整个人都油腻起来，肚腩鼓得像妇人怀孕六七月的肚子，这会儿跟吴时初叮嘱这话时那种神态，格外难看。

    吴时初并没有反驳他，点点头答应道：“好的，我知道了。”但其实内心里不过是敷衍他而已，他想得也太多了，周总不过是客气地说一下而已，根本不可能真的让他的儿子跟自己认识。

    周末的时候就是祁岱渊学校举办的校运会时间了，祁岱渊一大早就就去了学校，让吴时初下午他比赛的时候再去。

    吴时初于是在下午两点到了高中，顺着最喧闹的地方走去就是运动场了。

    她跟几个同学打听了一下男子三千米在哪里举行，就往那儿去了。

    身后跟她说过话的女同学看着她窈窕纤柔的背影，问身边的同学：“刚刚那个女生是哪个班的啊？我好像没见过，她长得好漂亮啊！”

    身边那同学也一脸痴迷的模样，点头附和道：“确实很漂亮，如果是咱们学校的学生，这么漂亮，应该很出名吧？难道是高一的学妹？”

    “不知道……要不我们跟上去看看？”女同学蠢蠢欲动地说道，她是个颜控，控男也控女，反正只要好看的人她都喜欢，而且她还是学校的校报记者，拍摄校运会的各种有趣场景是她的工作之一。

    她直觉跟着吴时初会有惊喜。

    “那就去吧。”她同学立马就同意了。

    吴时初不知道自己身后跟了两条小尾巴，她找到了男子三千米长袍的地方，一眼就看见了正在赛道上做热身运动的祁岱渊。

    他长得俊美，个子高高的，还没成年就一米八五了，跟旁边几个对手站在一起，格外出众，仿佛鹤立鸡群。

    “哥哥！”吴时初喊了他一声，祁岱渊也不知道是怎么回事，愣是在周围一片喧闹中听见了她的喊声，于是立马回头往她的方向看来。

    “你来了？离赛道远一点，待会儿跑起来大家会很激动，你别被人撞到了。”祁岱渊走到吴时初面前，伸出手碰了碰她红扑扑的脸颊，轻声叮嘱道。

    吴时初抓住他的手，兴奋地说：“不会的，我也要跟着你跑，给你加油！”

    祁岱渊拧着眉头，说：“听话，你在终点等我就好，别跟着跑，不安全。”

    “哪里不安全？大家都会跟跑，你太小看我了。”吴时初不高兴地说，刚想要继续说服他，却听见旁边一个惊喜的声音响起：

    “哟！祁岱渊，你妹妹来了？吴妹妹，我是祁岱渊的同班同学周营啊，上学期见过的，你还记得我吗？”

    一个长着小麦色皮肤，笑起来很阳光的大男生把胳膊搭在祁岱渊肩上，咧着一口白牙跟吴时初说道。

    “记得，周营学长，你也参加三千米跑吗？”吴时初微笑着问他。

