    秦晚听那守林人如此说，立即退了两步，对宁亦道：“那太危险了，我们还是回去吧。”

    宁亦同意后，两人转身准备返回车队。

    可就在这时，一阵风过，秦晚耳畔忽然听到有人在叫她。

    “晚晚……你回来了……？”

    秦晚猛然一怔，回头看向那密林深处。

    宁亦看到秦晚诧异回望的样子，关心地问道：“晚儿，怎么了？”

    秦晚仔细听听：“我刚刚听到有人在叫我。”

    那守林人一听，立即劝道：“那这位小夫人，您还是快些走吧，这儿没有什么活人，若是有人叫您，必定不是什么好事。”

    秦晚点点头，转过头挽着宁亦的胳膊要走。

    忽而又是一声：“晚晚……你终于将他带来了……”

    那声音仿佛就在耳畔，声音冰冷渗人，充满哀怨。

    秦晚停下脚步，恐惧地看向宁亦：“宁亦，有人在跟我说话！他知道我的名字，还说什么‘你终于将他带来了’……我去，太恐怖了！我们快走！”

    宁亦紧紧握住秦晚的手，拉着她就往回走：“晚儿，别回头。”

    此时正值傍晚阴阳交隔之时，突然密林上空飞过一群乌鸦，哗啦啦地哑叫着经过，让人觉得毛骨悚然。

    那守林人站在密林边，看着秦晚和宁亦离开的背影，目色凝重。

    宁亦驾马带着秦晚飞快地回到车队中。

    秦晚感到浑身冰冷，坐上马车后就将整个人靠在宁亦怀中，从他身上汲取温暖。

    宁亦蹙眉问道：“晚儿，你刚刚为何突然想去那个地方？”

    秦晚咬着嘴唇想了想：“不知道，那个叫蒿里的地方总是很能吸引我的注意力。好像……好像我非去不可的样子……那种感觉就好像，你心里面有个地方，从你第一次听说它的名字，就心向往之，总是不自觉地去想这个地方。”

    宁亦轻叹：“回到寒城后，我会命人好好地调查此地。若真是什么鬼怪之所，我会请我师父和师兄弟他们将这里铲平，让你无受其扰。”

    秦晚摆摆手道：“不用那么夸张，这个地方那么大，全都是密林幽谷自然生态，你得把白石道人和你的师兄弟们累死啊。不过好好调查一番还是很有必要的，毕竟刚才那叫我的声音不像是幻听，而且它能喊出我的名字，这就很离谱……”

    说道“离谱”，秦晚心里咯噔一声，因为她曾确实到过鬼界的蒿里，就在她被地渊魔兽吞噬掉之后，也就是在那里，昊天对鬼王离镜大人下令，不许鬼界再收她的魂魄。

    秦晚此时可以确定的是，刚刚在蒿里密林边上，确实有什么东西在叫她，或许……这蒿里跟她彻底丧失的那部分记忆有关。

    车队继续行进，秦晚躲在宁亦的怀里低头沉思。

    即便是迦陵频伽的咒术都没有让她将聚魂后大约二百七十多年的记忆找回来。

    那说明那段记忆或许隐藏着什么秘密。

    而刚刚那不是知道什么的东西还说“将他带来了”……难道这件事和宁亦有关？

    秦晚抬头看了看宁亦，她想起秦河曾在泰岳太平顶上对她说，抹去她那段记忆的人，必须要她提防起来。

    蒿里、记忆、宁亦……这些碎片的信息，明明像是指着什么方向，却完全拼凑不起来。

    算了，还是不管了……

    每个凡人出生不都是自带失忆梗活下来的吗？

    全世界那么多人中，也没有几个因为找不到前世记忆就活不下去的吧。

    如此想着，秦晚换了个姿势舒服地靠在宁亦怀里。

    宁亦望着她沉默了一会儿，然后试探着开口问道：“晚晚，给我讲讲你的事吧……和你在一起这么久，我发现其实我并不了解你。你……到底是谁？”

    秦晚感觉心被突然掐了一下，她知道，自从上次宁亦见到秦河后，这个疑问就埋在他心里，四个月来悬而未决。

    她明白自己有一天会隐瞒不过去，于是开口道：“我其实不是什么沛国的万安公主，就如同我现在也不是真正的巴国公主一样。”

    “这我已经猜到了。”宁亦说，“你对沛国也好，梁国也罢，都没有强烈的归属感，他们于你并没有家乡之感。”

    秦晚笑笑：“嗯，我其实是天界秦夜王族的王姬，是不是很厉害，我以前是仙女呢。”

    听秦晚这么说，宁亦并没有表现出特别的惊讶：“上次见到你的那位王兄，我就知道你定不是凡人。”

    “嗯，王兄现在是秦夜王族的王，因为一场天界的战争，我们被打败了，并驱逐出了天界。于是王兄带着剩下的族人前往魔界避难。而我因为受到了重创，结果不得不重新在凡界修炼，然后才能恢复仙身。后来天帝为我族平反，允许我们秦夜王族重返天界位列仙班，宁弦陛下当时就是为了让我渡劫飞升，才将我绑在断魂台上遭雷劈的。你也大概能知道，这种事情天机不可泄露，我要又渡情劫，又渡天雷劫……最后的结果就是，我没渡过去，还得继续跟你在这凡尘纠缠。”

    听到这里，宁亦眼中有些动容，他从后方搂紧秦晚的腰，将下巴放在她肩膀上：“原来我的晚儿因为我当不了仙女了。”

    秦晚笑着努力地点点头：“所以啊，你得对我特别好才行。”

    宁亦想了想又问：“那请问我的小仙女，天界婚娶可有什么规矩，需要我准备什么样的聘礼去向舅兄大人求亲呢？”

    秦晚一听，脸色一红，转过身面向宁亦：“了不起的宁帝陛下，要去我家里提亲，想想就觉得很有面子。不过你有这份心就好了，我王兄现在住在魔界，那种地方可不是凡人轻易能进入的。”

    “你刚刚不是说，天界已将你的王族平反，为何你王兄不带着族人返回天界？”宁亦好奇问道。

    秦晚想了想回答道：“那是因为两个原因，一是天帝当初认定我族谋乱，差点将我族赶尽杀绝，我的父母族人很多都死于那场战争，所以王兄对天界有气，不愿回去。另一个原因是因为王兄喜欢的人在魔界，他一旦回到天界，就没法再见到他喜欢的人了，索性就不回去了，不过魔界其实并不如天界那般适合天族人生存，王兄也不容易。”

    宁亦听秦晚如是说道，心头微微一暖，亲亲吻上秦晚的脸颊：“你们兄妹果然十分相像，世间何人不想飞升入天界，而你们竟然能够放弃天族身份，单凭这一点，晚儿，我都不知该如何偿还你这份感情，再不说你为我做的那些……”

    秦晚吸了口气道：“那你就一直一直都对我好呗。这一世下一世生生世世都对我好呗。”

    宁亦点头，眸光中是无尽的爱意，拥吻上秦晚的双唇。

    此时，马车离开东夷境内，秦晚默默闭上眼睛享受这宁亦的温存和陪伴，世间自有别离，也会有人伤逝，逝者已矣，唯有珍惜眼前人的感情，才能自我疗愈。

