    化手成爪，其上海蓝色的玄光隐现，五指略有些许颤动，并未有疼痛之感，当初修炼《九阴真经》的时候，大人在里面便是加入炼体之法。

    五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土，开始修炼九阴神爪的时候，就曾亲自用一块块石头试过。

    任何一块石头都在手下，化为粉碎。

    纵然是青铜铁器，亦是无惧，但……碰到神兵利刃，还是第一次，果然是利刃，九阴神爪在上面没有留下任何痕迹，反而手指还被力道反震。

    玄功运转，快速洗礼筋骨百脉，恢复原样。

    十指之上，各有凌厉之锋芒吞吐，落在大地之上，紧紧盯着农家的田虎，其人实力的确不弱，单打独斗的话，一时之间怕是不能够分出胜负。

    “没事吧。”

    黑色的流光落在身边，一丝关切之音落下。

    “无妨。”

    鹦歌摇摇头，己身并没有什么伤势，可四周局势堪忧。

    雪姬未动，此刻手中已然多了一柄彩凤玉箫，通体上下，雪白色的圣洁霞光隐现，灵觉神容天地，沟通乾坤元气。

    焰灵姬此刻也已经归于身下的马匹身上，领域空间，火魅扩散，一丝丝柔媚至极的幻象之力侵入心神之中。

    但凡修为不足化神，尽皆受到影响，纵然是化神，也得分化出足够之力，对抗心神不稳之象，晓梦手持长剑，立于一侧，并未着急动用剑体之内的封印之力。

    地泽二十四虽强，可有着近距离焰灵姬的领域控制，阵法直接出现漏洞，双手合十，青色的剑掌光刃浮现。

    纯阳剑掌！

    分合纯阳指，十指而动，道道至阳至刚的指力纵横，分化阴阳无极，亦是夹杂些许至阴至柔的气韵。

    心神出现紊乱，本就份属先天，缘何是对手，指力破空，洞穿近前的一道道身影眉心，血芒浮现，不住倒落在大地之上。

    神情未改，生死无常，天道有常，本就是宿命。

    若然今日自己被杀，也是昊天之下的宿命。

    “田虎老弟，这样下去可是不妙。”

    “天宗有天地失色的封镇之法，百越那女子火魅术超凡脱俗，普通的先天武者，根本抵抗不住，除非修炼有神农心锤。”

    “这样下去，我等根本靠近不了。”

    司徒万里前一刻正在同百鸟墨鸦争斗，而今，那人脱战而出，倒是令其一览整个战场，数息之后，眉目紧锁。

    近两百人围杀那六位化神武者，是有一定难度，然……难度可以用地泽二十四阵法弥补，可是现在……有着百越那女子的火魅术领域，但凡靠近的，都会受到极大影响。

    何况那女子修为入化神绝颠，这般的距离之下，司徒万里都感觉极大压力，都有分出三元施展神农心锤镇压心神不稳之象。

    还有那天宗的晓梦，实力亦是化神，举手投足之间，道道强劲的之力破空，简直就是屠杀农家与墨家弟子。

    这样下去，还没等他们镇杀六人，他们此行就要受到极大损失了，甚至于……无功而返。

    “待会再说，让老子先宰了那小娘们。”

    耳边回旋着司徒万里那警醒之言，田虎闻之，颇为不屑，根本不予理会，当初在雪山之顶争夺千年雪莲的时候就坑了自己一次。

    现在还想要自己听从。

    绝对不可能，况且现在他们有足够的实力镇压对方，无论有什么异样，先等自己将百鸟鹦歌这个小娘们杀了再说。

    瞥了司徒万里一眼，再次持虎魄之剑，杀向鹦歌。

    “这……！”

    司徒万里神色一怔，而后不知道该说些什么，寻常时候争吵分歧也就罢了，但今日……可万万不能够如此啊。

    否则，后果不可料。

    “神农天锄予我！”

    “此战必须速战速决，否则，农家弟子死伤太多就大大不妙了，因为千年雪莲，已经死去太多农家弟子了。”

    数息之后，看着再次争斗起来的田虎和百鸟鹦歌，旁侧还有那百鸟墨鸦压阵，司徒万里并未插手，身法运转，来到后方的一处区域。

    奔至一位浅绿色的素袍男子跟前，眉目如常，手持利刃，背负一只别样的包裹，站在远处，并不插手，衣襟处更是有一道别样的天锄痕迹。

    “野老临走之前有令，欲要动用神农天锄，须得你们二人同意之后开启。”

    其人为大泽山农家隐世长老门下的弟子，不接受农家六堂的领导，只对大泽山内的长老们负责，此行跟随野老出山，一共有四人。

    两人随着野老返回大泽山，剩下他们两个看护神农天锄，来到这里。

    神农天锄的启用、收回都必须由他们完成。

    迎着面前四岳堂堂主司徒万里焦急之音，尽管也感觉场中的局势不对，可……野老临走之前吩咐的命令便是如此。

    怎么敢违背。

    农家之内，规矩不可破。

    “果然继续这般下去，怕是根本不可能镇杀那六人，反而还会被她们逃走。”

    “若然她们六人返回辽东，我们便是没有动手的机会了。”

    “而且，事情传到天宗玄清子手中，对于我们农家来说，也是极大的灾难，先前我本想和田虎合力，坐镇地泽二十四阵法阴阳两极。”

    “借以施展神农心锤，避退那百越女子的火魅术，现在……那些普通的弟子根本抵抗不了，完全就是送死。”

    “这个局面……想来就是野老都不是愿意看到的。”

    司徒万里焦急不已，事情走到这一步，已经没有回头之路了，接下来不将那六人快速镇杀，到时候天宗玄清子发怒了。

    倒霉的不仅仅是田虎，还有他自己，甚至于整个农家。

    那可不是他愿意看到的。

    田虎此刻已经被仇恨蒙蔽了双……单眸，自己不能不快速做出崭新的决断。

    “墨家的那人可以率先出手。”

    农家的大泽山使者不为所动，启动神农天锄，也许可以解决眼前的麻烦，但接下来就是自己的麻烦了。

    况且，现在墨家手里还有一块底牌，还是音律入道的玄关层次，足以破开那百越女子的火魅术，解决眼前危局。

    之前的雪山之上，农家已经出动大力气了，现在也该轮到墨家了。

    有一位玄关层次的超凡脱俗层次武者坐镇，司徒堂主在这里着什么急？

    使者对此……表示强烈的狐疑。

    “这……，也好。”

    司徒万里哑然一笑，倒是自己一时间焦急过甚了，反而忘记了另外一处大力，不过也是没办法，在辽东塞外蛮夷之地上。

    墨家的表现太过于平庸了。

    若然不是高渐离昨日语落有旷修助力，自己觉得墨家那些人完全可以不必前来，三位墨家统领尽皆是先天层次。

    也着实弱小了一些。

    大泽山前来的两位使者相视一眼，没有多言，神农天锄欲要启动，起码也得等到对方出动玄清子留下的鹰剑。

    “嗯，似乎已经无需我前去了。”

    对着那两位使者点点头，欲要离去前往墨家的三位统领所在，此刻也是加入了战场，可惜三人之力都被百鸟白凤一人纠缠脱不开身。

    踏步不过一息，豁然间，此处整个天地虚空为之一静，而后一道清净悠扬的琴音弥漫开来，所过之处，万法归于平缓，波浪归于些许涟漪、归于些许无波。

    叠荡之力划过虚冥，划过整个战斗场中，焰灵姬极力施展的火魅领域顷刻间破碎，那些受到极大影响的农家、墨家弟子归位。

    地泽二十四瞬间威能倍增！

    墨家非攻阵法亦是如此！

    压力从四面八方席卷而至，铺天盖地，正随意施展纯阳指的晓梦都灵觉为之颤动，体表青光大盛，似是有感，双手掐动印诀，顺而合十。

    纯阳指演化纯阳剑掌，一掌横出，面前数丈之外的数人身上血雾横飞，可……却已经不复先前直接身死的遭遇。

    阵法的威能极大对抗自己的纯阳剑掌之力。

    “天地失色！”

    一念而觉，天地失色。

    可，领域之力刚刚施展，便是被一股如春风柔和般的音律之声破去，……晓梦秀丽的眉目为之紧锁。

    那人……实力很强。

    当其时，收拢浑身上下的玄光，只手一握，长剑入手，对着身侧不远处的雪姬看了一眼，此刻，虚空上下，霜寒天地，晴空大日，冰晶万落。

