    昨天无视别人的挽留毅然离开，林初一没有生气。今天一大早又如常的等候在小区门口，笑容满面的和自己说早安。

    江来拉开车门钻进后车厢，并且为自己系上安全带，林初一也没有生气。仿佛她不再是一个享誉全国的策展人，而只是一个称职的专车司机。

    「她是不是对自己有所图谋？」

    江来的心里隐隐有些担忧。

    「她想让自己为她修童子戏水瓶。」

    想清楚这个问题的答案，江来紧绷的身体又放松下来。只要不是其它的目的就好。

    修瓶是他擅长的，其它的都不擅长。

    “江老师，吃早餐了吗？要不要吃些东西？”林初一把放在副驾驶座上的一个盒子递了过来。

    “吃过了。”江来说道。他又不傻，怎么可能吃别人递过来的不明食物？这个女人和他是什么关系，他心里跟明镜似的。

    “不介意我吃点儿东西吧？”林初一打开了食物盒子，说道：“早上起来太早了，来不及吃早餐，就随手在路边买了一份煎饼果子。”

    说话的时候，林初一「咔嚓」一口咬在了那包裹着鸡蛋、馃子、葱末、腐乳和辣椒酱的绿豆面皮上面，然后咔嚓咔嚓的咀嚼着。

    昨天晚上想些问题失眠了，今天起床就有些晚了。等到她收拾妥当开着车风风火火的朝着这边赶来的时候，才想起来自己忘记吃早餐了。

    看到路边有一家煎饼果子店，于是便停车进去买了一份。一看约定时间已经到了，来不及吃上一口，打包带走便等在了小区门口。

    这个时候她实在是饿坏了，也就顾不上注意形象了。

    反正面前这个男人也不会在意自己是什么形象。

    “咔嚓咔嚓......”

    鸡蛋香甜、馃子焦脆、腐乳和辣椒酱在口腔里面仿佛要爆炸一般。林初一吃得快活淋漓，额头都开始出现细密的汗珠。

    辣椒酱放多了！

    看着林初一大快朵颐的幸福模样，看着她娇艳的红唇上面沾染上鲜红色的辣酱……

    江来打开保温杯喝了口茶水。

    又喝了一口。

    越喝嘴巴越淡，江来实在忍不住了，说道：“能给我吃一块吗？”

    “嗯？”林初一把塞到嘴边的煎饼果子取了出来，瞪大眼睛看向江来，问道：“你要吃？”

    江来看了看煎饼果子的份量，觉得这实在配不上自己高贵的尊严，于是便拒绝说道：“算了，不吃了。”

    “咔嚓......”

    林初一把手里最后剩余的一小块煎饼果子塞到嘴里咀嚼，含糊不清的说道：“你说晚了。下次想吃早点说。”

    “我没想吃。”江来否认，说道：“我就是......”

    “就是什么？”林初一抽出湿巾擦拭每一根手指上的油渍，笑着问道。

    江来想了想，有些懊恼的说道：“我还没想好怎么骗你，你让我再想想。”

    “好的，江老师。我不着急。”

    林初一点了点头，然后把车子发动起来。

    “她以为我想不到吗？”

    江老师有些生气，再次抱着保温杯喝了口茶水。

    到了尚美修复中心，江来再一次把自己锁进了一号修复室。

    熊伯益站在林初一身边，担心的说道：“小林总，这样下去也不是个办法。咱们的时间不多了，他要是这么看个没完没了……怕是这童子戏水瓶就参不了展也还不了人了。那个时候，咱们怎么向买了票的观众交代？怎么向上野那边交代？”

    林初一眼神奕奕的看着玻璃房间里面的江来，淡然说道：“既然把童子戏水瓶交给了他，就要对他有信心。”

    “可是......”熊伯益还想再次劝说。

    “就像是我之前相信熊伯伯一样。”林初一打断熊伯益的话，出声说道。

    熊伯益到了嘴边的话又咽了回去，尴尬的说道：“小林总相信就好。”

    到了午饭时间，江来自己从修复室走了出来。

    “需要我送你去碧海大学吗？”林初一走上前去，出声问道。

    江来摇头，说道：“不用了。”

    然后，他抬步朝着修复中心外面走去。

    林初一看着江来的背影，发现他脚步踉跄，仿佛背负巨石，满身疲惫。

    第三天依然如此。

    江来只看瓶不修瓶，林初一也只看江来不问江来。

    大国重器瓷器展开展时间越来越近，尚美博物馆的工作人员明显越来越焦急。就连副馆长刘凯德也亲自带队过来参观，当他看到林初一请来的「修复大师」江来傻坐在一号修复室里一动不动，一坐就是大半天后，终于忍不住向林初一发飙。

    “林初一，你搞得是什么鬼？这就是你请来的修复大师？我看他不是修复师，是和尚道士……你以为念念经文咒语，这童子戏水瓶的裂缝就自然而然的长好了？”

    “你不懂。”林初一一幅老神在在的模样，声音清爽坚定的说道：“据说最顶级的修复大师能够做到人器合一，能够将自己的精气神和需要修复的古董文物融合为一体，就像是武侠小说里面的「人剑合一」……和古人通神，站在创始者的角度去观察揣摩这件童子戏水瓶。江老师现在正在和古人通神呢。”

    “......”熊伯益站在旁边，心想，这台词怎么那么耳熟？

    “通神？”刘凯德情不自禁的伸手去薅头发，当他感觉到掌心有异样，摊开手来发现竟然又掉了一根头发时，心疼的眼泪都要流出来了，气急败坏的吼道：“好，我倒是要看看他怎么个和古人通神。他通不通神我不知道，但是我知道，你肯定是通不了神的。如果童子戏水瓶在开展之前没有修好，你就等着承担责任吧。”

    说完，带着大队伍浩浩荡荡的离开了。

    “初一......”熊益伯又想出声劝阻。刘馆长已经气成这样了，你至少得表个态，明面上催促一下江来，也让刘馆长面子上好看下得了台不是？

    “熊伯伯，我没记错台词吧？”林初一打断熊伯益的话，出声问道。

    “啊？没有。”

    “那就好。”林初一点了点头，视线再一次转移到了修复室里面的江来身上。

    “......”

    熊伯益心里有点儿慌，他不知道这个江来会不会通神，但是他知道他一定擅长「下蛊」。

    要不然的话，被视为「尚美之光」的小林总怎么就被降智到这种地步了？