    <!--go-->    “鹿岛财团控制的时间行者，应该厉害不到哪里去，但这是相比我而言的，”李东泽问壹：“小老板现在才只完成一项生死关，想从他们手里劫下表世界的我，也不容易吧。”

    “已经完成第二项了，”壹说道。

    李东泽的地位，以及他与李叔同的关系，让壹可以不用保密。

    “这么快？”李东泽有些诧异：“他才刚攀上青山绝壁不久啊。”

    “你忘了吗，时间行者拥有双倍的时间，”壹说道。

    “那也太快了，这一次他完成的哪一项？”李东泽这次真有点好奇了。

    “终极信任，”壹回答。

    “那玩意看起来简单，但实际很危险啊，当初老板挑战这一项的时候，就差点沉水里没起来吧？小老板怎么样？”李东泽问。

    “没事，完成终极信任那天晚上，他还一口气弄死了九十多个杀手，”壹回答。

    “就他一个人？”

    “对，就他一个人。。”

    李东泽愣住了。

    他拿起吧台上的那杯琥珀色威士忌一饮而尽。

    刚刚壹对他说，小老板对敌人还是挺凶狠的，李东泽那时候心想，小老板现在那么弱，能凶狠到哪里去。

    而且，他知道庆尘在八角笼里打了那么多场，也只打死过一个人。

    但直到现在他才意识到，这个凶狠到底是什么意思。

    “等等！”李东泽突然抓住一个重点：“小老板可以在表世界完成生死关？！表世界有没有禁断之海？！”

    “先不讨论这个事情，”壹说道。

    “好，”李东泽平复着自己的情绪。

    他太了解骑士了，所以很清楚骑士需要什么！

    壹说道：“不过，他去救表世界的你时，是身上带着伤的，按他往日里那性格，肯定不会插手。”

    壹开始帮庆尘卖人情了。

    “小老板有没有说这个人情该怎么还？”李东泽在手机上打字。

    “他没说，”壹回答。

    李东泽想了想又打字：“小老板有没有什么缺的东西，或者我亲自走一趟禁忌之地，给他找点什么？”

    “没有。”

    “那要不我把自己的禁忌物给他？”李东泽打字说道：“虽然只能看天气预报。”

    “不用，”壹回答道：“他说，你都喊他小老板了，他帮你是应该的。”

    李东泽挑了挑眉毛，好像还真是这个道理。

    但是，对于他们这些跟随着李叔同很多年的元老来说，知道庆尘是以后的继承者，是一回事。

    打心底里接受，又是另一回事。

    所以，当李东泽发现庆尘不知不觉中救过自己一次，便下意识的想要还上这个人情。

    说到底，还是没有把庆尘真的当做老板。

    而庆尘需要自己来完成这个过程，李叔同是帮不了他的。

    李东泽想了想：“那就先不说欠人情的事情了。”

    壹：“不过，他知道你从苏行止那里拿走了一批基因药剂，所以找你要一支FDE-005基因药剂。这是为了帮你消除后患用的，所以得你自己出。”

    “消除后患？怎么消除，”李东泽不解。

    “基因战士是无法被顶替的，你知道吧，”壹说道。

    “当然，”李东泽点点头。

    “所以，基因战士也是无法穿越别人的，”壹说道。

    李东泽顿时明白庆尘要干什么了，对方是要把表世界的李东泽给变成基因战士，这样一来两个李东泽的基因再也无法匹配。

    别人也就无法再利用那个表世界的李东泽做文章了。

    改名字和整容，这两样有人试过，是无法阻止顶替事件发生的。

    很多联邦民众在得知顶替的机制后，都想去联邦户籍署修改名字，改成长一点的，不容易和表世界重复的。

    有人还专门发了分析贴，说五个字以内的名字，都有可能重复，毕竟神代那边存在五字姓名。

    所以，要改的话，就改成六字的最保险。

    一时间，各地的联邦户籍署门口都排起了长队，结果还没等大家改名字，就又爆出新闻，一位居姓男子，把名字改成‘居然是个天才’后，依然被顶替了。

    上周联邦还有新闻说某富豪给自己整了容，结果整容第二天便被顶替。

    这个时候大家才意识到，唯一能阻止顶替的，只有改变基因这项最根本的东西。

    很多人开始怀疑，其实基因相同才是唯一的顶替条件，其他的都只是表象。

    当然，对于李东泽来说，小老板要是能帮忙直接杀掉更好，毕竟还能省下一支基因药剂。

    里世界和表世界的思维，在这里才能体现出最根本的不同来。

    饶是李东泽这种跟随李叔同多年的人，对生命的敬畏也一样很少。

    因为他们见过太多事情，也是在这种环境下生长起来的。

    “小老板的思路倒是开阔，”李东泽想了想：“行，我这边会在他下次回归之前准备妥当，谁来取都可以。”

    “交给胡小牛即可，”壹说道。

    李东泽想起前几天刚刚来找自己报道的胡小牛、张天真：“小老板看人倒还可以，我试了一下他们俩，一正一奇有点互补的意思，像是老板身边的叶晚和林小笑。可惜了，小老板身边还没有我这样的人才，光有林小笑和叶晚是不够的，苏行止就更不用说了。”

    壹沉默半晌：“苏行止烦你也是情有可原的。”

    “我听说小老板之前去了苏行止那里？”李东泽问道：“就因为这点破事，他竟然动用加密频道，跟我嘚瑟了两天。”

    “然后呢，”壹纳闷：“你跟我说这个干嘛。”

    “你帮我问问小老板，什么时候来恒社坐坐？”李东泽说道。

    壹：“……人类的攀比心，这么重吗。”

    李东泽没有回答，他掏出自己那块复古的怀表看了一眼：“雪要停了。”

    壹：“你每次转移话题的手法，能不能有点进步。”

    ……

    ……

    回归倒计时160:00:00.

    李长青一大早便不知去了哪里，只给庆尘留了一条信息，说是出去处理事务。

    偌大的飞云别院，就只剩他自己一个人了。

    不知道为什么，即便庆尘已经打完基因药剂，那些仆役也没回来工作。

    李长青昨天晚上帮他跟山长李立恒告假，休息一个星期。

    庆尘想了想，索性无事，稍微洗漱了一下，拎着一张小马扎便往龙湖方向走去。

    他现在要做的，只是尽量避免被很多人看见，也不用一直待在飞云别院中。

    到了龙湖的时候，老叟竟然已经早早坐在断桥上。

    “您今天怎么到的这么早啊，”庆尘好奇道：“您是知道我告假了，猜到我会一大早过来？”

    “说的跟我专门在这里等你似的，”老叟慢条斯理的说道：“我是喜欢钓鱼。”

    “钓鱼到底有什么意思？”庆尘不解：“想吃鱼直接捞上来不就好了。”

    老叟看着宽阔的湖面，想了想说道：“我以前喜欢钓鱼，是因为我老婆总喜欢唠叨，那时候我就躲到这龙湖，这样可以一个人静静的想点事情。你还小所以不懂，男人需要一点自己的空间。”

    “啊？”庆尘愣了一下。

    却听老叟继续说道：“早些年的时候，我的一个小儿子老惦记这龙湖里的鱼，但每次来偷鱼的时候，都会被我抓个现行。外界都说我视龙鱼为宝贝，但其实不是。龙鱼总共就18条，被他吃完就没了，外面的鱼太凶，我又不想养。所以我主要是担心这湖里龙鱼都被糟蹋光了，我就没有钓鱼的借口了。”

    庆尘心说，这都什么乱七八糟的，财团的大人物思维为何如此古怪。

    “那您怎么舍得给我吃呢？”庆尘也感觉很好奇，李氏好像人人都知道龙鱼很宝贝，但对方却舍得让自己连吃三条，今天是第四条。

    老叟慢慢悠悠的说道：“老伴儿几年前就走了，也没人唠叨我了，所以不需要再找借口躲她了。来这龙湖原本是为了躲她，可不知道为什么，她走了以后我每次来龙湖，想的反而都是她，奇了怪了。我大儿子这几年总是劝我学其他几个老东西续命，我每次都说算了吧，她还在下面等我呢，别让她等太久了。”

    庆尘愣了半晌，老叟说这些话的时候一点煽情的意思都没，就是很稀松平常的样子，像是在说今晚要吃什么似的。

    仿佛死亡跟吃饭也是一样的，到饭点了就该去吃饭，没什么稀奇。

    “您不害怕死亡吗？”庆尘疑惑：“我觉得自己挺勇敢，但是面对死亡依然会害怕。”

    庆尘是一个很诚实的人，所以他承认自己站在70米高的蹦极塔上，背对着未央湖时，是有过恐惧的。

    然而就像他自己给王甲乐说过的话一样，你的身体已经准备好，如何选择都看你自己。

    老叟看了他一眼说道：“我不害怕死亡，这一辈子过去见的事情太多，反而更害怕其他的东西。”

    “您害怕什么？”庆尘问道。

    老叟看着湖面，想了想说道：“我怕看见诚实的人被迫说谎，我怕正直的人被迫弯腰，我怕理想主义者看见理想破碎，我怕听见谎话连篇者的最后一句真话，我怕明哲保身者突然仗义执言，我怕曾遭理想背叛者，最终为理想而死。我怕看见懦夫最后的勇气，还有叛徒的冲锋。”

    “我不明白，”庆尘摇摇头。

    “小子，”老叟笑了笑：“等你到了我这把年纪或许就明白了，这些才是人世间最催人心肠的事情，与它们相比，死亡并不算什么大事。”

    “或许我有一天会明白，”庆尘说道。

    庆尘聪明，但人情世故这方面并不是聪明就能懂的，要真见过才行。

    很多年后的某一天傍晚，庆尘回想这个清晨，才明白老叟在这一天就把人生的悲欢离合，几乎都讲给他听了。

    “对了，”老叟说道：“你从飞云别院搬出来吧，李氏在距离飞云别院不远的地方给你这位讲武堂的教习先生，准备了一座单独的别院，叫做秋叶别院。虽然有点小，但是肯定够你住了。”

    “教习先生的待遇这么好吗？”庆尘问道。

    “当然，”老叟说道：“李氏还从没有亏待过教习先生的先例，长幼有序是这个家族的根基。”

    长幼有序……

    庆尘忽然回忆起对方刚刚说过的一句话：大儿子总是劝他续命。

    如今外界传闻，李氏大房那位第二代掌权者，此时已经派军队到半山庄园布防，随时准备完成权力交替。

    按理说，这位大房的掌权者应该是最希望老叟死掉的吧，但听老叟的意思，内情好像跟外界传闻的完全不同。

    这怕不是给谁准备的一份大礼吧。

    不过庆尘并不在意，他也无意参和到这些事情里，还是那句话，白昼尚且年幼，稳住别浪才是最重要的。

    “那座别院已经打扫好了，你今天就搬过去吧，”老叟说道。

    庆尘觉得有点不对劲了，对方这么急切干嘛，难道是特别希望自己搬离飞云别院的意思？

    等等，老叟不会误会什么了吧。

    “咳咳，我等会儿就搬过去，正好也没什么东西可带，”庆尘说道。

    “用不用给你安排仆役？”老叟问道。

    “不用，不方便，”庆尘直说了。

    “对了，我给你的修行之法，研究明白没有，”老叟若无其事的说道。

    “没有，那玩意太深奥了，我脑子都快榨干了也研究不出来啊，”庆尘说道：“但我听说吃鱼补脑，如果今天能吃条龙鱼，应该能研究明白。”

    老叟翻了个白眼，然后将鱼竿一扯。

    却见那原本平静的湖面，一尾硕大的龙鱼被钩了出来。

    待到庆尘将龙鱼提在手中，老叟挥挥手说道：“拿着龙鱼赶紧滚蛋，今日缘分已尽。”

    庆尘欣喜的收起马扎夹在腋下，转身便离开断桥。

    只是走了几十步后回头去看，那老叟独自坐在断桥上，也没再甩钩，只是这么静静的坐着。

    看起来有些孤独。

    ……

    ……

    庆尘没有食言，他确实是离开龙湖后便在仆役指引下，搬到了秋叶别院。

    这别院与其他住所相比，简直小的有些离谱，别人都是琼楼玉宇，他这则是一个小小的简朴四合院。

    四合院外面一排排柳树，只有一条小路通往这里，幽静极了。

    四合院里面，院子正当中有一张浑然一体的石桌子，旁边还摆放着一张躺椅。

    庆尘用手指从躺椅上抚摸过去，确实是打扫干净了的，一点浮灰都没有。

    只是，这张躺椅被磨的特别光滑，似乎是以前有人用过的。

    庆尘疑惑，这秋叶别院曾经的主人是谁呢？秋叶二字似是与秋叶刀有关，不会是师父当年的住所吧。

    可是，李叔同在李氏地位应该很高啊，怎么会住这么小的院子。

    庆尘在周围打量了一圈，也没发现什么能证明主人身份的东西，他索性躺在那张躺椅上，摇摇晃晃的不知道想些什么。

    从上午到中午，从中午又到傍晚。

    不知道为什么，庆尘格外喜欢此时此刻的安宁，不需要去面对人际关系，也不需要考虑什么乱七八糟的事情。

    然而就在这傍晚，秋叶别院外面传来脚步声。

    庆尘依旧闭着眼睛。

    咚咚咚，有人敲了敲院门：“先生，您在吗，我能不能进来。”

    “门没关，进来吧，”庆尘光听脚步声，就知道是李恪。

    少年李恪进门后，客客气气的说道：“我听说您因为身体不适跟山长告假了，就去飞云别院探望。结果，您和长青姑姑都不在，还是一名暗桩告诉我，您搬到了秋叶别院。”

    “嗯，”庆尘在躺椅上摇摇晃晃的问道：“我没什么大事，看完就回去吧。”

    “先生还没吃晚饭吧，我去给您做饭，”李恪说着，便进了东边的厨房。

    却见这位只比庆尘小三岁的少年，认认真真的把蔬菜从冰箱里拿出来，然后开始择菜，淘米。

    一点都不像是一个财团子弟。

    而且，李恪作为大房嫡系，在整个李氏都有这非常高的地位。

    可就是这么一位天之骄子，此时却来给庆尘做饭？

    庆尘发现，李恪对这里非常熟悉，他突然问道：“其实，这秋叶别院也是你打扫的吧，蔬菜肉类什么的，也都是你准备的。”

    李恪想了想说道：“抱歉先生，我刚刚撒谎了。其实我早上就知道您要搬来这里，不过这次太仓促了不是我一个人打扫的，还有我的仆役。不过您放心，以后我都亲手打扫，另外您的脏衣服就放西厢的衣篓里，我来给您洗。饭的话，我来给您做，您放心，我做饭的手艺还可以，起码不难吃。”

    庆尘突然问道：“你知道我是谁？”

    “不知道，”李恪摇摇头。

    “那你为什么来做这些呢，”庆尘好奇问道。

    “爷爷说，想学真本事就找您，”李恪诚恳道：“不过您放心，他其他的什么也没说，我相信我的诚心可以打动您。这次没有说谎，爷爷说，我能不能学到全看缘分。”

    庆尘明白了，合着这位李恪还是那位老叟最喜欢的孙子，所以直接给这小子指了一条明路！

    难怪自己当讲武堂教习之后，李恪这小子便跟变了个人似的贴了上来。

    原来是有高人指点。

    看样子，老叟是希望李恪成为骑士？

    但李恪这小子看起来人很正直啊，怎么成为骑士。

    庆尘想了想看向李恪：“但如果你只是做这些杂务，凭什么认为我会把真本事教给你？能做杂务的人多了，仆役也能做。说说吧，你还能做什么？”

    李恪认真思索片刻：“我能帮您揍庆一，您放心，他看不出来什么的。”

    庆尘叹息，他没想到，这小子倒是一下就掌握了骑士的精髓……

    ……

    5200字章节，祝大家七夕节快乐。

    晚上11点还有一个大章，今天不给老板们加更，给单身狗们加更。<!--over-->

