    459、28BBY

    而也在这一年，塔图因的战争也趋于白热化。

    赫特人贾巴从尤里-奥洛夫那里得到了80架T-24空速机之后，突然发动反击，凭借T-24空速机的超高速度，一举歼灭了天灾军团由探路者级轻型攻击车组成的车队，天灾军团的领袖之一，博萨人布罗德里克-碎石在战斗当中阵亡。

    接替他的，是他弟弟麦格坦-刀疤。

    刀疤原本就凶残成性，在自己哥哥阵亡之后愈发暴戾，他在当天就派了10架女妖战机，把莫斯艾斯利城外围一个村落炸成平地，炸死炸伤平民200多人，之后和加杜拉号陆行航母一起往沙漠深处转移。

    贾巴派遣那支T-24空速机的队伍紧追不舍，双方一路大战了整整三天，陆行航母也受到了不小的伤害，终于成功潜入沙尘暴，摆脱了贾巴的追杀。

    后来，唐骁也发现贾巴在得到尤里-奥洛夫的支援之后，攻势愈发猛烈。尤里-奥洛夫现在在科雷利亚星系有很广泛的关系，可以得到更多的武器。当然，他也从第四集团这里转售一些武器，虽然经常会出现类似这种左手打右手的情况，但总的来说也是赚了不少钱。

    之后，唐骁在和赫特人阿洛克-贝萨迪交谈之后，确定了由阿洛克出面，雇佣巨神安保公司参战。

    很快，喷涂着巨神安保公司标记的铁牙号锤头级巡洋舰带着5艘CR-70护卫舰飞临塔图因，战争进一步升级。

    时间又过去半年多，对于第四文明来说，现在除了关注塔图因的这场代理人战争之外，其他地方也是一片平和。但是备战工作却一直没有停止。

    而对于银河共和国来说，则意味着一项大事——选举！

    现任议长希夫-帕尔帕廷的任期将在今年到期，所以选举工作也正式展开。一如既往的，各个议员也纷纷活动起来，希望在选举当中谋求到更多的利益。

    帕尔帕廷谦逊地对待着每一个支持他的议员，并且谨慎地和各个政治派系接触，他的低姿态为他赢得了许多选票，许多人都认为帕尔帕廷当议长的话，自己的政见会更好的得到实施，所以他们也都站到了帕尔帕廷这边。

    银河共和国的末期，情况就是这样，议长名为整个银河系最有权势的人，但实际上，很多时候也只是背后的势力角逐的一个战场而已。

    当然，整个银河系没有人会知道，发生在28BBY的这次选举，将是共和国25000多年历史当中，7000多次选举的最后一次。

    帕尔帕廷赢得了连任，他让每个人都认为在他这里有机可趁，而他自己却巧妙地置身事外，让这些人去明争暗斗，他却不断的借此积聚力量。

    在获得连任之后，帕尔帕廷终于逐渐露出了獠牙。

    首先是由副议长马斯-阿梅达支持的境外探索计划被曝出大量丑闻，贪污、受贿、威逼、利诱，所有的事情矛头全部指向了副议长。

    六神无主的马斯-阿梅达在当天晚上，却迎来了一个身穿黑色长袍的客人，这个客人自称是西斯尊主达斯-西迪厄斯，他逼迫马斯-阿梅达屈服。

    而当西迪厄斯掀起兜帽露出真容之后，马斯-阿梅达惊讶的发现，这个可怕的西斯尊主，竟然就是议长希夫-帕尔帕廷！他终于跪倒在西迪厄斯脚下，发誓成为西斯尊主忠诚的奴仆。

    而与此同时，达斯-马萨伊尔也并没有停止他的活动。

    星际银行业协会的联合主席桑-希尔也同样迎来了一个身穿黑色长袍的客人，在见识过达斯-马萨伊尔的力量之后，桑-希尔早已恐惧万分，不敢有任何的忤逆。

    达斯-马萨伊尔却并没有为难他，只是拿出了一个存储器。

    桑-希尔打开存储器的全息投影，上面赫然投射出了一艘狰狞的战舰！

    这种战舰跟锤头级巡洋舰的造型有些类似，不过锤头级巡洋舰的锤子状舰艏是上下竖着的，而这种战舰的锤子状舰艏是左右平着的。而且毫无疑问，这艘战舰比锤头级巡洋舰要大得多！

    “这艘战舰……”桑-希尔大惊失色，同时心中也喜出望外。

    星际银行业协会一直希望得到一种大型战舰，可以替代慷慨级通信护卫舰的，但是因为银河共和国的限制，他们始终无法如愿。

    “这是可以帮助我们战胜银河共和国，消灭达斯-西迪厄斯的武器——巨兽级战列巡洋舰（Behemoth-class battlecruiser）。”达斯-马萨伊尔淡淡地说道。

    “达斯-西迪厄斯……他潜伏在银河共和国的哪个地方？”桑-希尔问道。

    “现在你还没有做好知道这个答案的准备。目前来说，我们和达斯-西迪厄斯的目标一致。他想要分裂银河共和国，我们也想。但接下来才是关键——他希望在内战当中把包括你们，包括贸易联盟在内的企业巨头全部消灭，从而得到巨量的财富，建立帝国。而我们……却要利用这场战争，把他彻底击垮！”达斯-马萨伊尔说道。

    “银河共和国……”桑-希尔的表情狰狞起来。

    “把这艘战舰的蓝图交给唐骁，他知道接下来该怎么做，而且，他也会带你去看看我们共同的前辈，黒戈-达玛斯克二世留下的，最伟大的遗产！记住……战争……迫在眉睫……”达斯-马萨伊尔说着，身体仿佛黑色雾气一样散开，最后消失的无影无踪。

    桑-希尔看着眼前这个全息投影，目光热切起来，“巨兽级战列巡洋舰……太好了！”

    因为双方的同盟关系，桑-希尔也知道贸易联盟也在研发一种新型的千米级战列巡洋舰，希格拉级，这让他非常眼热，但是纽特-冈雷却一直不肯说希格拉级战列巡洋舰的建造情况，让他非常气闷。

    但是如今，这艘数据上看肯定远比希格拉级战列巡洋舰更强的战舰蓝图就在自己手中，怎能让他不心潮澎湃。

    他几乎没有任何犹豫，抓起通讯器就接通了唐骁的频率。

    “总督阁下，我想我得到了一件强大的武器，想要跟你分享。”桑-希尔故作平静地说道。

    “我想我们都已经得到了达斯-马萨伊尔大人的指示，战争已经越来越近，我也接到了许可，带你去看我们的导师，黒戈-达玛斯克二世留下的遗产。”唐骁一边快速脱掉黑色长袍一边用自己本来的声音说道。

    “您这是……刚起床？”桑-希尔有些奇怪。

    “飞船空调坏了，我很热。”唐骁面无表情地说瞎话，“黒戈老师留下了一个伟大的工程，而我也有幸参与其中，正好，这个工程的成果刚刚完工，到黎明星球来找我吧，我会给你展示。”

