    

    吃饱喝足，轻盈的一挑，灵儿巴掌大小的身子便跃到了桌子上。

    其实她也不想蹦来蹦去，没办法，这个坑爹的身体实在是太小了，想要看清楚地形，必须得居高临下啊。

    对此，她也感觉很蛋疼。

    两个书架，一张处里政务的桌子，一张屏风，两扇朝阳的窗户。没有多余的金银玉器装饰，也没有光鲜的花草作为点缀。光看这房间的布置，南宫天澜着品味倒是和她家天天蛮像的，就是人品差太远了。

    帝弑天虽然高冷，当时做事光明磊落，从来不会在人家背后出刀子；可是南宫天澜这个人，未达目的不折手段，他要的，从来都是结果，至于过程是否正派，他真是一点儿不在乎。所以还是她家天天好。

    不仅人长得帅，而且还很温柔……

    两只爪子不自觉地放到了下巴周围，做托腮状，嫣然一个幅少女，不不不，应该是少兽怀春的模样。

    一想到帝弑天，灵儿的嘴角就不自觉地上扬出一个弧度。

    情不知何起，一往而深……

    相较于灵儿的悠哉，白天那边可是着急坏了。

    白天告退没多会儿，突然想起来王后还没有用膳。就立刻到御膳房，传了一些王后喜欢的膳食过来。没曾想到了寝宫，却找不到王后的踪影。

    而且询问了所有的下人，都没有见到王后的踪影。

    “如何，找到王后了吗？”白天一脸慌忙的抓住寻人回来的下人，气喘吁吁的问道。

    “回……回白公公的话，没有……没有找到！”那名小太监也累的前俯后仰的，说话上气不接下气。一只手还按着胸口的位置，“奴才……奴才带着五六个人，找遍了寝宫周围，都没有看见王后的踪影。而且……而且奴才还跟守卫都打听了，都没有人看见王后出去。”

    听了他的话，白天这下更急了。细长的眉头一皱，俨然能夹死一只蚊子。

    不知道为什么，他心里隐隐有一种不好的感觉，总觉得王后出事了。

    王上刚刚找到王后，还没高兴多会儿，他们就把王后弄丢了！这要是让王上知道了，这不是要命吗！

    那名通报的小太监见白天如此焦急，知道这件事很严重，心下也发慌了，“白公公，您看现在如何是好啊？”

    已经找了这么久，还是没有半点音讯，如今看来，这件事想要瞒着王上，已经是不可能了。

    白天两只手一拍，做好了决定，对那名小太监吩咐道：“这样，你带人继续寻找。杂家去禀告王上，让王上定夺。你一有消息，要火速回来禀告知道吗？”

    “奴才知道，知道。”

    “嗯，那你赶紧去吧，记得，一定要找的仔细点儿。”毕竟王后身子那么小，容易被忽视。

    “奴才明白，一定打起十二万分精神，仔细寻找。”

    偏殿：

    帝弑天一脸严肃的批阅着独孤影城传来的快报，据独孤影城调查，南宫天澜表面上庆贺登基，甄选后妃，实则是为招兵买马，拉拢盟友。

    天启新帝登基，本该举国同庆，减免赋税。可南宫天澜却以北方旱灾为由，不曾施恩于百姓。他这一举，简直是司马昭之心。

    他要扩展领土，统一大陆，首先要铲除的心腹大患就是天泽，就是帝弑天。

    所以不管从哪一方面看，天启与天泽的战争，都是势在必行的！

    他这次来天启，就是为了阻止天启与凤国联盟，他们一旦联盟，对于天泽，是一个很大的威胁。

    南宫天澜的野心，比他想象之中，还要大的许多啊。

    帝弑天瞥眉，将奏报放到一边，拿起狼嚎，刚准备要写回信，白天的声音突然响了起来。

    “启禀王上，白天有事启奏。”

    执笔的手一顿，薄唇亲启，“进来吧。”

    “谢王上。”话音刚落，白天就推门走了进来，在帝弑天身前跪下。

    “何事？”帝弑天眉眼不抬，继续手上的动作，语气平淡的询问。

    白天惶恐，咽了一口口水，而后说道：“启禀王上，王后……”

    刚听到“王后”两个字，帝弑天的身子一顿，立刻抬起头来，“王后怎么了？”

    白天抬手，拭了拭额头的汗渍，低声说道：“王后……王后不见了……”

    “拍！”手中的狼嚎应声而断，一段掉在了地上。

    白天立刻压低了身子，伏在地上，“王上息怒，是奴才失职，没有保护好王后，请王责罚。”

    “什么时候的事？”

    “回王上的话，一个时辰以前。”

    白天话音还没落，只听“轰”的一声，原本放在帝弑天身前的桌子瞬间坍塌，从帝弑天手掌的位置，向外扩散，四分五裂。

    蹙眉，起身，手掌被桌子的断痕花开了一道口子，血腥的味道很快在屋子里晕开，神色阴鸷的男人，用一种低沉暗哑却又无比性感的嗓音，一字一句地说道：“找到王后之后，自己领罚！”

    “是，谢王上不杀之恩。”白天知道，这个处罚相对于保护王后不力这件事而言，已经算是很轻了。王后失踪，他抱着侥幸的心里，以为他可以找到，故而耽误了王上得知消息的时间，他确实该罚。

    “立刻派影卫出去寻找，另外，派人监视南宫天澜的行动，发现任何异常，立刻禀告！”微微眯起眼睛，邪魅之中多出了一层危险，隐忍的怒气在胸口越积越浓。

    听到小东西失踪的一瞬间，他就有一种直觉，这件事跟南宫天澜一定脱不了关系。

    这次是他大意了，没有提前想到南宫天澜竟然会对小东西下手！该死的，上次小东西的仇他还没报，他还敢火上浇油。最好这次的事情跟他没关系，否则，定将他—碎—尸—万—段！

    “是，奴才领旨！”

    天启驿馆：

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。一身绛紫色长裙，绣着富贵的牡丹，水绿色的丝绸在腰间盈盈一系，完美的身段立显无疑，携侍女两人缓缓在御花园散步。看着满园的景色，情不自禁的开口道：“满池菡萏香飘销，翠叶残起碧波间。”

