    赢坤德激情慷慨的挡在林阳面前，看样子，他是要为林阳出头了吧。

    不过很快他看到旁边十几个已经受伤的妘家高手。

    “林，林兄弟，他们？”他回头看向林阳。

    显然他猜测这些人的状况都是因为林阳。

    “怎么，他们很厉害吗？”林阳轻松道。

    听得此话，赢坤德果断摇摇头，“是很强，但是在林兄弟你面前，差了太多。”

    “哼，赢坤德，你也配成为上古八大家族的成员，看看你的态度，跟个狗一样。”

    妘铁山气愤的呵斥，而且话也相当难听。

    反倒是赢坤德，似乎并没有把她这话当回事，只是冷哼一声向前几步。

    “妘铁山，我这可是在报恩，俗话说，滴水之恩涌泉相报。”

    “当然了，我赢坤德做不到涌泉相报，但如果让我看着恩人受欺负，那我还是个人吗？”

    “不像有些人，人家刚救了你没多久，他就要杀自己的恩人。”

    “这种人，不但不配做上古八大家族的成员，我看啊，连个人都不配做跟畜生有什么区别。”

    “好吧，我错了，我不该侮辱畜生，你特娘的还不如个畜生呢。”

    现在林阳真有点怀疑，这赢坤德上辈子该不会是个毒舌泼妇吧。

    这口条，这话，简直要给妘铁山气死了。

    看着妘铁山几人满脸憋屈，林阳也感到心中大爽。

    “妘曼红，我知道你实力高强，但我赢坤德也不是吃素的。”

    “赢家人都给我听着，我赢坤德今天只是代表我自己报答林兄弟的救命之恩。”

    “哼，赢家，我代表不了，所以你们都不用参与进来。”

    他对身边跟过来的几个赢家手下交代道。

    “师父你多虑了，我们几个也是因为林先生才活下来的。”

    “我们赢家人不是忘恩负义之辈，我们也要报答林先生的救命之恩。”

    说着，赢家的十几个高手，也跑过来虎视眈眈的盯着妘家人。

    “你们！”　妘曼红气急。

    她想不到整个赢家人都站出来为林阳出头。

    经过刚刚的战斗，她妘家这边的高手们已经有不少人都受了伤。

    就算是不受伤，面对同为八大家族之一的赢家，他们也不会站到什么便宜。

    “行了。”这时的林阳开口了。

    “这是我自己的事，我会处理的，就不劳赢家操心了。”林阳说道。

    听得此话，妘曼红心中得意。

    她还整愁有赢家的庇护怎么收拾林阳呢，这倒好，林阳自己站出来了。

    可即便如此，林阳带有攻击性的真气一样让她感到很头疼。

    “林兄弟，他们。”

    “好了，请不要妨碍我杀人。”赢坤德还要说什么，却被林阳给打断。

    而林阳的话，更是让赢坤德感到惊讶。

    他在这里竟然还妨碍人家动手了。

    他一脸无语的站到一旁，看着林阳到底想做什么。

    随即，林阳看想对面的妘曼红。

    “就目前而言，虽然我对你们都没什么好印象，但我现在只想杀一个人，就是她。”

    “当然，你们可以阻止，也可以继续研究怎么杀掉我。”

    “但你们或许不知道，我有一个习惯。”

    “那就是动手之后，不管对方实力强弱，也不管对方能不能是我的对手。”

    “只要是跟我动手的人，我都会杀掉他，不管是谁。”

    说着，林阳转头看了一眼旁边的架子上，从架子上随便取下一件九环大刀作为武器。

    “林兄弟，需要帮忙吗？”赢坤德再次踊跃的站了出来。

    林阳刚想说不用，但还是犹豫了下来，他回头看了眼不远处的忘影。

    “我的女人，帮我看好。”

    说完，林阳大步朝妘家方向走去。

    “明白，只要有我赢坤德在，苏小姐就不会有事。”赢坤德信誓旦旦的保证。

    “所有人一起上，杀了他！”妘曼红大喊一声。

    紧接着，妘家在场总共二十多人，全部一起冲向林阳。

    并且每个人手中都持有自己的武器，并且调动浑身真气准备给林阳沉痛一击。

    林阳丝毫不惧，将真气灌入大刀之中快速横扫而出。

    冲近的几人第一时间抬起手中武器地方这一攻击。

    但是下一刻，对方手中的武器，在与大刀触碰到之后直接像切豆腐一样被切成两节。

    他们的阻挡没有丝毫减弱林阳的攻击。

    大刀挥过，不仅他们手中的刀剑变成了两节，就连他们整个人，也都被砍成两节。

    这一幕让在场所有人都为之大惊。

    这是什么神兵利器，竟然一刀便能砍翻对方。

    林阳再次将大刀挥出，这回没人敢硬接了，只是在不断与林阳周旋。

    “不要与他硬来，跟他周旋，消耗他的真气。”妘曼红大声说道。

    没错，这的确是一个很好的办法。

    对于一般人来说，战斗的时间太长真气过度消耗，最后会导致实力大减。

    到那个时候，是杀掉一个人最好的时候。

    但问题是，林阳并不是一般人，他拥有耗之不尽的真气。

    因为他的体内拥有玄鼎珠，别说打一会儿了，就算战斗个三天三夜，也不会出现真气不足的现象。

    可即便如此，林阳不没准备给他们打持久战的准备。

    他的目标只有一个，就是杀掉妘然，其他人，还不是他的目标。

    想通这个，林阳死盯妘然，而后朝着冲去。

    见此情况妘然顿时大惊。

    “快拦住他！”妘曼红大声呼喊。

    随后刚刚与林阳周旋的几个人快速挡在林阳面前。

    但是，大刀挥过，其中一人直接被砍成两半。

    等林阳大刀再次落下的时候，已经没有人再敢阻挡了。

    林阳的实力之强已经超出了所有人的意料。

    他们意识到，对付林阳可不是要靠人多就行的，需要的实力。

    但目前这些人当中，似乎还没有人是林阳的对手。

    林阳不与众人多做纠缠，一路往妘然方向杀去。

    没一会儿的功夫便来到距离她不远的地方。

    “快，快跑！”见妘家高手挡不住林阳，无奈之下，妘曼红直接让徒弟开跑。

    甚至连她自己都开始有些动摇了。

