    夏繁星瞧了一眼伊心瑶，她才懒得去动伊心瑶，脏了自己的手。

    她不会杀她。

    她如果心理素质够好，自然是可以从这一片深渊中走出来。

    她如果心理素质不够好，那她的下场也是她自己选择的。

    人的一生，会面临无数次的选择。

    每一次的选择，都会让你走入一条无法回头的路。

    所以，在做出选择的时候，一定要慎之又慎。

    伊心瑶望着夏繁星离开时的背影，她缓缓扶着墙，慢慢的站了起来，伸出手拿过桌上的办公电话。

    她只按了一个“0”，电话便接通了。

    伊心瑶的唇角蔓延出一股杀意。

    “我杀了夏繁星。”

    “你要拿什么来交换？”

    伊心瑶现在一无所有，她只有这具年轻的身体，“我自己。”

    “成交。”

    伊心瑶挂上电话，她瘫坐在椅子上，回想着当初自己刚到这一所学校时，自己是什么样的心情，兴奋？不安？激动？

    总感觉自己好似随时都有可能做出一番事业。

    直到……

    现在，她也被自己的欲I望拉入了堕落的深渊。

    夏繁星从伊心瑶的办公室出来不久，她便看见站在花园里，期期艾艾的望着自己的女孩。

    那女孩似乎是想要上前与夏繁星打着招呼，却又不敢上前。

    夏繁星索性迈着大长腿，走到了女孩的身边。

    “你是在等我？”

    女孩的脸，微微的红了，她一脸羞涩的看着夏繁星，“我的名字叫陈宝瑜。”

    “很好听的名字。你的父母一定很疼爱你。”

    陈宝瑜一听夏繁星这么一说，眼眸中的光，微微一黯。

    她的父母，是很疼爱她。

    她的父母，是很宠爱她。

    她陈宝瑜，是自己父母的骄傲。

    “那天晚上，谢谢你。”直到现在，陈宝瑜想起那天晚上在迎新晚会上发生的事情，依旧觉得痛苦万分，“谢谢你帮助了我，我……”

    夏繁星将自己的手，搭到了陈宝瑜的肩膀上。

    她柔声的问，“那些男同学后来找过你的麻烦吗？”

    陈宝瑜迟疑了一下，又微微的摇头。

    没有。

    夏繁星不愿意再多说什么，结合在伊心瑶的办公室里，伊心瑶所说的那些话，夏繁星瞬间猜到了陈宝瑜的来意。

    有的时候，她非常痛恨自己，为什么自己会有这样敏锐的感觉。

    迟钝一点，难道不好吗？

    “那你是不是应该请我吃餐饭，表示感谢？”

    陈宝瑜愣住了，眼眸中，有晶莹的眼泪在打转。

    她紧紧的咬着牙齿，泪眼汪汪的看着夏繁星。

    “你这样，别人会以为我在欺负你。”

    夏繁星出声提醒。

    陈宝瑜四处看了看，在好几个地方都发现了几个男人的身影。

    她的呼吸，骤然一紧。

    就好似有无数只的手，用力的掐着自己的咽喉，她连呼吸都不能呼吸了。

    “好，我请你吃饭。”

    陈宝瑜深呼吸了一口气，带着夏繁星去了餐厅。

    陈宝瑜带着夏繁星去的餐厅相对来说，比较高兴。

    陈宝瑜和夏繁星坐到包间里，陈宝瑜便颤着手给夏繁星面前的杯子里，倒了一杯苦丁茶。

    