    那人好像并没有听到明哥的怒骂一样，自顾自地就朝着一栋房子钻了进去。

    我看到那房子外面挂着一盏闪光的灯牌，牌子上还写着浴室……

    我心说这不是我们一会儿正要去的地方么？

    刚刚我没看错吧？

    我也没听错吧？

    他说话的声音怎么那么像那个人？

    “嘿……我说……这人未免太不长眼了……心姐，我去跟他好好说到说到……”明哥一副撸起袖子就要找那人干架的意思。

    此时我也有些迫不及待想追上去看看，那个人……是不是我认识的那个人。

    很快，李南心跟众人告了别，一个人去找猫小姐了。

    其余的雇佣兵们包括我在内，都朝着那浴室走去。

    明哥聚集着一帮雇佣兵，就要找刚刚撞了李南心那人算账。

    一走进这个浴室，拉开了两边的塑料帘子，我一眼就看到一条很长的走廊。

    虽然这里的装修并不是十分豪华，比不上真正城市里的那些金碧辉煌的洗浴城，但在恶魔岛这个破地方能弄个浴室出来也是非常难得了。

    最让人感到惊奇的，门口处居然还设置了一个吧台，吧台里还有两个性感的小辣妹。

    这里还有一点跟都市里不同，那就是这里所拥有的都市里的娱乐项目，没有一样是需要花钱的，只要你是在这里做事的雇佣兵，那这里是随便你娱乐的。

    这也算是破晓组织在这个无聊的恶魔岛给雇佣兵们准备的一些好处，用来笼络人心，这个之前李南心跟我说过。

    见到我们一群人闯进来，还一身湿漉漉的，明哥几个还气势汹汹，吧台妹子都吓到了。

    明哥大手往那吧台上一拍：“刚刚进来的那个小子呢？往哪里去了？”

    有个吧台妹子被明哥的气势吓得话也不敢说，只能往走廊里面指了指。

    于是，明哥对众人挥挥手：“走，进去瞧瞧，是哪个这么不长眼，撞了我们心姐，居然还这么猖狂……”

    “明哥，估计是个新来的雏儿，还不认识心姐，我们去好好教育一番！”

    一帮雇佣兵今天在吴桐团队那里受了不少的鸟气，看这个架势就想从刚刚那人的身上找回来。

    他们风风火火地朝着走廊里冲，我也跟在后面。

    只不过我不是过去揍人的，更不是起哄的，完全是想证实一下刚刚我有没有听错，看错。

    很快，穿过了走廊之后，我看到转角处出现了两道门，就是男宾女宾各一道门，这一点必须非常细节……跟都市里的浴室实在是太像了。

    众人往男宾的门钻进去。

    一进入这个男宾区，就有一股热气迎面扑来。

    这里的空间非常宽敞，中间一个超大号的池子，还有不少男人在里面泡着，说说笑笑的。

    如果不是确切地知道我现在的处境，这里是恶魔岛……我真的以为自己已经来到了都市。

    这里岂不是跟迎松池怡红院有异曲同工之妙么？

    我看到这个浴室里的区域划分也非常明显，有搓澡区，桑拿区，休息区，更衣区。

    值得一提的是，更衣区那边还站着几个穿制服的男青年，手里抱着盒子，正等着给来人换衣服，我估计那盒子里十有八九装的是手牌一类的。

    明哥等人的目光在浴室里扫视着。

    我的目光也快速在浴室中扫视。

    “刚刚是哪个不长眼的，撞了我们的心姐，赶紧滚出来！”明哥一时间没看到人，扯着嗓子就在浴室里大喊起来。

    一时间，整个浴室一下子安静下来。

    众人见到是明哥，纷纷打招呼，看来现在浴室里的都是一些雇佣兵……

    没有人回应。

    突然……

    有个雇佣兵指着更衣区：“明哥，你看那个……是不是他！”

    我也赶紧顺势望过去。

    这一眼望过去……我心里咯噔了一下……

    卧槽……

    居然真的是他？

    原来我没有看错，更没有听错！

    之前随便往这浴室里瞟一眼还没注意，现在仔细看来……这个人……不正是朱二娃吗？

    是的，朱二娃。

    就是我和宁东海在迎松池怡红院遇到的那个杀手，一个胖子。

    当时也正是因为朱二娃的帮忙，我和宁东海才有机会混入怡红院。

    后来怡红院被老鬼的人偷袭，朱二娃知道来者不善，还拉着我一起装死……

    再之后，老鬼吴桐等人都离开了，朱二娃又拉着我在怡红院洗劫，只不过当时我一心挂念着田心，便跟朱二娃分道扬镳了……

    我甚至在脑海中都快忘了有这个胖子的存在，以为这样的人只不过是生命中的一个过客而已，没想到居然又在这里碰到了！

    可是……

    朱二娃怎么会来到这里的？

    他也是雇佣兵吗？

    他不是流落恶魔岛的一个杀手么？

    一时间我有些疑惑起来。

    正当我疑惑之际，明哥沉声道：“就是这个胖子……”

    说着，明哥已经带着一帮人气势汹汹地朝着朱二娃过去了。

    可我这个时候反而不想再过去了……

    除非朱二娃会遇到什么危险……

    在我看来，朱二娃绝对是一个深藏不漏的高手，当时他的麻袋里装着七八个人头还面不改色，一副云淡风轻的样子，我就知道他绝对是杀人的惯犯了，比这帮酒囊饭袋的雇佣兵不知道强到哪里去……

    “刚刚是你撞了心姐是吧？你他妈的一句话不说就跑了？”

    “你特么的新来的吧？叫什么名字？”

    “你认不认识我们明哥？你算个什么东西……胖子，你挺嚣张啊……”

    接着，在我眼前就出现了只有都市yy爽文里才会出现的一副，一大群兵痞子去欺负扮猪吃老虎的主角的画面……

    朱二娃衣服才脱到一半，露出那一身肥肉，咧嘴一笑，嘴上不停地道歉，还一副点头哈腰的样子。

    俗话说，伸手不打笑脸人，朱二娃不仅赔笑，看起来还很怂。

    原本明哥等人气势汹汹，但见朱二娃一直求饶认怂，一帮人只是骂骂咧咧地就离开了。

    明哥离开的时候还指着朱二娃的鼻子骂道：“招子放亮点儿，明天主动去找心姐道歉……新来的这么不懂规矩，以为是你家呢？”

    朱二娃赔笑道：“好的好的，没问题……”

    就在这时，忽然感觉身边有人拍了我一下。

    “兄弟，麻烦让一让……”

    我一听到这个声音整个人都蒙了。

    我赶紧回头，当我看到这个人站在我面前的时候，霎时间愣立当场……

