
    镇妖盟并未出动大量的弟子，反倒是只来了两个人，这两人一胖一瘦，就这么虚空踏步而来，仿佛在天空泰然行走，可是每一步踏出却飞跃百里距离，速度奇快无比。

    这两人一胖一瘦，都穿着镇妖盟的主事长老长袍，一声黑色的长袍上绣着不少奇异的符文，感觉十分的威严霸道。

    他们实力惊人，还远在千里之外，可怕的气息就锁定了此地！众人仿佛被神灵盯上一般，本能的感到心惊胆战，连逃跑都不怎么敢逃！

    “天啊，是赤焰星君与鬼哭老魔！”

    “见鬼，他们怎么来了！”众人惊呼。

    韩玉怡脸色一变，连忙向秦隐解释：“主人，这两人胖的道人叫做赤焰星君，是以前二品宗门赤焰门的掌教，后来加入镇妖盟当了主事长老，金丹中期修为，为人凶狠毒辣，手段十分可怕，擅长御使火焰。”

    “这瘦巴巴的老头名叫鬼哭老魔，本是六品鬼神宫的精英弟子，后来判出鬼神宫四处逃窜，被镇妖盟盟主紫阳天尊收留，现在是镇妖盟外事长老！这家伙实力更加可怕，是金丹后期修士，据说曾经以一己之力镇压三大同级修士，战斗力十分惊人！”

    “主人，情况不妙，这两人都是实力惊人的金丹期修士，随便一个都能随手镇压了我，还请主人马上撤走，否则情况不妙啊！”

    韩玉怡焦急的声音，让秦隐脸色凝重不少。

    他眯着眼睛看向远处的赤焰星君与鬼哭老魔，这两人此时已经悍然逼近，如果秦隐命令大乾军队死命阻挡，他倒是能跑得了，可是秦隐并未打算要跑。

    镇妖盟以为来两个高手就能灭大乾？那他们还真的是太小看了秦隐了，今日的他，就要看看谁能动的了大乾。

    “结阵，防御！”秦隐厉喝。

    “是！”

    大乾军队齐齐厉喝，一艘艘战舰迅速开启防御罩，各大文臣武将眼睛一瞪就开始布阵。

    一艘艘战舰迅速汇聚，一个庞大的阵法迅速组成，防御罩凝聚在一起，组成了一个磅礴的防御阵法。

    大乾军队，训练有素！

    面对强敌，无人畏惧！

    大家全都是杀气腾腾，灭元炮已经开始充能，只要秦隐一声令下，那么今日就必须血战到底。

    “哈哈哈！”飘雪仙子俏脸讥讽大笑：“幼稚，幼稚，你们以为结阵防御就能挡得住金丹期大修士了？一招就能送你们上天，一群愚蠢的东西，还不快点跪地求饶！”

    “是吗？”秦隐傲然负手而立，并不动怒。

    他冷笑着扫视一眼飘雪仙子，也不多说什么，今日谁死谁活还不一定呢，这么快就得意洋洋，早了一点吧。

    秦隐的淡定，让大家有些愕然。

    他不是应该满脸恐惧然后逃之夭夭的吗？为何还这么的淡定？大家满脸古怪，发现越来越看不透秦隐，这家伙可真的是深不可测啊，难道他还有底牌不成？

    “哼！”飘雪仙子嘲讽：“装模作样而已，心底早已经怕的要死，希望你等下别跪地求饶！”

    “哈哈哈！”

    两声大笑，胖瘦修士悍然杀到，他们气势如虹的划破虚空出现在所有人的面前，眼睛一扫他们仿佛就把一切看在了眼里。

    “赤焰长老，鬼哭长老，多谢来援！”飘雪仙子连忙叫喊：“还请救我诛仙门，日后我等定当厚报！”

    “嘎嘎嘎！”赤焰星君桀桀怪笑，胖乎乎的脸上闪过一丝淫邪，上上下下的打量着飘雪仙子才说道：“仙子说笑了，吾等都是镇妖盟之人，你我都是长老，何须多礼！”

    “盟主最近在闭关，暂时无法出关！”鬼哭老魔冷冷的开口：“不过这等小贼，我俩过来即可解决，没想到有金丹期修士坐镇的诛仙门，竟然被一个小势力打残，这可是丢人现眼之事。”

    “大乾可不是一个等闲势力！”飘雪仙子连忙解释：“两位长老且看，这个新晋势力竟然拥有几十个九脉天道筑基强者，几十个六脉天道筑基强者，全都是新晋级的，不可小觑啊！”

    “恩？”

    赤焰星君与鬼哭老魔脸色大变，他俩眼睛一扫就把整个大乾扫视完毕，最后盯上了吕布等人。

    吕布他们刚刚突破到筑基期，身上的气息还不稳固，但是那天道的气息却十分浓郁，所以飘雪仙子没有撒谎。

    “天啊，这怎么可能？”

    “万年难出一个的九脉天道筑基强者，竟然这么多？”

    “见鬼，这是错觉吗？”赤焰星君与鬼哭老魔脸色难看的嘀咕起来，他俩眼睛都瞪大了不少。

    “哈哈哈！”秦隐大笑连连：“可笑，可笑，两位今日是来助战的，还是过来看戏的？为何婆婆妈妈浪费时间，简直是无胆鼠辈！”

    “小子！”赤焰星君脸色难看的厉喝：“你又是谁？你们为何如此多的绝世天骄，这到底是怎么一回事？说，说不清楚，爷爷让你生不如死！”

    “你小子应该就是领头的，莫非你们掌握了提升资质潜力的方法？”鬼哭老魔惊喜的喝问：“交出来，否则今日你们谁都别想走！”

    “潜力岂可提升，愚蠢至极！”秦隐冷笑呵斥：“我大乾文臣武将个个都是绝世天骄，这才配得上我大乾的实力，尔等愚民莽夫还想与我大乾相提并论，马上滚，否则朕可没多少心情与你们废话！”

    “哎呦，有意思，你小子可真的是不怕死啊！”

    “嘎嘎嘎，小小的一品皇朝竟然如此多绝世天骄，有趣，有趣，今天要么你们加入我镇妖盟，要么全部一起死！”赤焰星君与鬼哭老魔齐齐厉喝。。，,。