    朱坚强有些紧张。

    这么大的场面，他还是头一次见到。

    以前见到的最多也就是蜕凡境。

    如今古族出现，随便几个家奴都是超凡境的强者。

    古族的底蕴，比他想象的还要可怕。

    叶浩然戏谑地盯着萧阳。

    “你还真是不怕死，还敢出现在这里。”

    “不怕死的是你们才对。”

    萧阳淡笑道：“真以为几条超凡境的杂鱼，就能碾压一切，折在我手里的超凡境，已经快组成一支足球队了。”

    如今的他，就算不使用神力，也能越级作战。

    更何况这些家奴，还都是一群水货。

    “小子，你想死不成？”

    一名超凡境的家奴眼冒凶光，杀意瞬间沸腾。

    “我看你们才是想死。”

    朱坚强怒道：“你们古族叶家都不是好东西，一群大老爷们，欺负我师娘一个有孕在身的女人，亏你们还有脸在这里出现。”

    “什么古族，都是欺软怕硬之辈。”

    家奴被气得发抖。

    他们身为古族之人，走到哪不是被当成祖宗一样供着，在世俗界什么时候被这样挑衅过。

    可是在燕京这一亩三分地，竟然频频受阻。

    “黄口小儿，拿你命来！”

    家奴抬手一掌。

    掌心迸发出惊涛骇浪般的真气。

    紧接着真气凝聚成一条鞭子。

    毫不犹豫的抽向了朱坚强。

    “我靠，说不过就动手，你是我孙子！”

    朱坚强可不敢接招，转身就跑。

    超凡境出手，就算实力再水，也不是他能抵挡的。

    “打我徒弟，你问过我没？”

    萧阳跨步向前。

    抬手一抓，一把握住了对方的真气。

    随即五指用力。

    嘭！

    真气被捏得四分五裂，炸成气浪。

    对面的家奴被吹得连退数步，萧阳却是如同一把利剑插在地上，丝毫未动。

    两人中间的石头，都被气浪吹成了粉末。

    “这——！”

    古族之人瞪大了眼睛，都怀疑是不是自己看错了。

    “不可能，徒手接住超凡境的真气，你怎么做到的？”

    “你的身体，难道是钛合金打造的吗？”

    萧阳搓了搓手指：“那是你们太弱，你们这些人也配称之为超凡境，我真是觉得丢脸。”

    叶浩然脸色难看，知道自己是遇上硬茬子了。

    世俗界的人普遍弱小。

    但也有意外，萧阳就是意外中的意外。

    “哼，你给我等着，别以为能自己很威风，在墨轩哥面前，你就是蝼蚁！”

    “你们世俗界的那些势力，在古族面前，不堪一击！”

    萧阳不屑于这种人斗嘴。

    正想出手教训一番，也好让这些人知道，古族并不是无敌的。

    忽然。

    后方传来大量的脚步声。

    “我们在古族面前，的确如同蝼蚁，但那是在真正的古族强者面前。”

    “就凭叶少你们这些人，也想灭我们家族，是不是太过小瞧天下人了？”

    颜问渊拄着拐杖，缓步走来。

    难行的山路，在他脚下如履平地。

    他的身后，跟着颜洛妃，颜问渊，以及大量的颜家之人。

    与此同时。

    老禅师也从山林里走了出来。

    身后跟着的族人，同样有上百。

    “颜老哥，你还是不服输啊，比我快上不少。”

    两人相视一笑，站在那里，如同两座悠久的大山。

    叶浩然带领的那些家奴，都下意识地后退。

    武者的直觉告诉他们，这两个老头，不能惹。

    萧阳看这阵仗，好笑道：“两位老前辈，我只是来帮我老婆的，你们弄这么大阵仗，把家族核心的子弟都带来了，我可受不起。”

    老禅师平静道：“萧施主，既然选择支持你，那就不能弱了气势。”

    “哈哈，说得不错！”

    话音刚落，裘千寸大笑着走来。

    他没有带任何人，孤身前往。

    可叶浩然脸色难看到了极点。

    这一人，可抵世俗界一族！

    裘千寸的身份，和颜候两家完全是两个性质。

    他代表的是华夏官方，代表的是华夏的王，就算是古族之人，也不能对他贸然动手。

    更何况这老家伙就是个疯子，惹急了对方，随便找个借口杀人，他们也就白死了。

    “裘盟主，这次是叶云舒挑战墨轩哥，属于叶家的家事。”

    “你的手是不是伸得太宽了点？”

    叶浩然沉声问道。

    裘千寸一瞪眼：“什么家事，叶云舒是阳仔老婆，阳仔前不久可是用龙霸的身份加入武盟的。”

    “他是我武盟的人，他老婆自然也是武盟人。”

    “我来保我武盟之人，难道有什么不对的吗？”

    叶浩然被怼得哑口无言。

    想要发怒，又不敢发怒，憋屈的要死。

    好半天后才沉声道：“裘盟主，你们这些人，算得上是如今世俗界的最强者。”

    “可别忘了，我古族叶家中比你们强的人，多如牛毛。”

    “这样得罪古族，难道你就不怕引火烧身吗？”

    “引火烧身？”裘千寸挽起袖子，做出一副干架的姿态。

    “来，有本事你给我来一个试试，看谁烧谁？”

    “你！”叶浩然气得够呛。

    有种秀才遇上兵的感觉。

    明明自己才是占据优势的一方，在这老家伙面前，却是发挥不出半点作用。

    “哼，你们给我等着！”

    他放下狠话，带着家奴找了个没人的地方坐下。

    “少爷，太窝囊了，这口气我咽不下去。”

    家奴愤怒不已。

    叶浩然低声道。

    “咽不下去也得给我咽，放心，世俗界中就他们几个能跳的蚂蚱。”

    “等墨轩哥来后，有他们好看！”

    等两边都平息后。

    项天歌走到了萧阳身边。

    “还以为你们会先打起来呢，换作我的性格，这几个人早死了。”

    “用我家主人的话来说，那就是古族又如何，还不是该灭就灭。”

    “不急。”萧阳气态从容道：“还有很多人没来呢，这才是前奏而已。”

    ……

    与此同时。

    昏暗的防空洞穴内。

    叶云舒在做最后的冲刺。

    《寂灭心经》全力催动下，大量的邪气在四周形成翻滚的雾气。

    那对冰冷的眸子，在邪气的加持下，如同雪山中的万年寒冰。

    就在这时。

    噗！

    一口黑色的血液喷出。

    她小腹再次传来剧痛。

    《寂灭心经》所带来的阵阵阴寒之气，朝她肚皮下直钻！

