    第41章 后赵盛衰（四）

    羯胡中石勒稍微知道点治理国家的政务，但是这也难改变胡人骨子里的骄奢淫逸。在他刚占据襄国的时候，石勒便命人把洛阳的日晷迁移过来，然后又在庭院中种植桑树。他随后建起明堂、辟雍、灵台并命令都水使者张渐等人监督营建邺宫。

    等到石虎把他的侄子石弘的位置抢了后，他的骄奢淫逸的程度比之石勒更甚。咸康二年（336），石虎让牙门将张弥把洛阳的钟崎、九龙、翁仲、钟驼、飞廉迁移到邺城。后又采纳解飞的办法，石虎就命人在邺城正南的河中投石用以建造桥梁，这花费了钱财数以千亿万，最后桥也没建成。石虎又在襄国兴起了大武殿并在邺城建造了东西二宫。大武殿地基高二丈八尺，是用文石建成的。地基下还设有暗室能容纳卫士五百人于其中。大武殿东西长七十五步，南北宽六十五步。整个宫殿都是漆瓦金铛，银楹金柱，珠帘玉璧十分富丽堂皇。石虎还建造了灵风台九殿于显阳台后并选择仕女充斥其中。他的整个后宫穿着华丽的服饰，佩戴着珍贵的珠宝的女子有万余人。石虎游猎无度，早出晚归，然后他又有其他的很多操作，自己也会亲自去现场查看徭役的进展情况，这都是因为他个人的穷兵黩武。

    由于后赵国内的战马比较少，石虎就禁止饲养食用的马，藏匿的人要被斩首。石虎又把百姓的马给收缴得到了四万余匹用以充公。石虎执政时期特别喜欢营建宫室，他在邺城建造台观四十余所，修缮长安、洛阳二宫时征发了徭役四十余万人。石虎又敕令河南四州做好讨伐南方东晋的准备，并、朔、秦、雍四州做好征讨河西的准备。石虎又在青州、冀州、幽州每五人抽三人作为士卒。在他统治的后赵诸州内打造铠甲兵器的人就有五十余万。石虎都这样做了，那他手下的公侯牧宰也是有样学样争相追逐私利。这就导致后赵国内百姓失业，十室七空。战船上的船夫十七万人被水给淹死了、被老虎咬死的就达到了三分之一。征战的将士中每五人就要有车一乘，牛两头，米每人十五斛，绢十匹，如果没有供应就把调配物资的人给斩了，这是为了南征东晋做准备。百姓拿不出这些只好把子女给卖了以充军资，如果还达不到要求的只好在道路边自尽了，死者互相对望。这就是石虎对后赵国内的高压统治。

    石虎喜欢打猎，后来由于长期不运动导致肥胖后不能上马跨鞍就建造了猎车千乘。猎车辕长三丈，高一丈八尺。他还有虎车四十乘，上面立有三级行楼两层。石虎带着将校前去打猎，从灵昌津南到荥阳，向东最远到了阳都。他让御史看管好里面的禽兽，如果有人进去打猎的以腰斩罪论处。御史因为有了这权力就对百姓作威作福。当时百姓家里有漂亮女子的，有想要他们家里牛马的，因为没有得到就趁机诬陷他们进去偷猎，因为这死掉的百姓有数百余家。一时之间，海岱、河济之间民不聊生。

    石虎又征发诸州二十六万人修缮洛阳宫室，征发百姓的牛马二万余头配备给朔州牧场的官员。石虎加设女官二十四等，东宫十有二等。诸公、侯的七十余国皆设置了女官九等。石虎为了达到这一目标就先是大肆征调百姓中的女子，二十以下的，十三以上的有三万余人，这些人都是三等，先把她们分配下去。下面的郡县为了迎合石虎要求得貌美女子，他们就把已经嫁人的妇女夺了过来，这些人大概有九千人。百姓家里的妻子有漂亮的，豪强就乘势逼迫要挟她们，这些女子大多不从只好自杀保全清白。石虎的儿子石宣及诸位王公也在私下里聚集了女子万余人。

    这些女子被送往邺城后，石虎看后十分高兴就封前去办事的使者十二人为列侯。从她们被从家里带过来到邺城的路途中，杀了她们的丈夫夺下她们最后死的人多达三千余人。后赵国内的荆楚、扬、徐州间反叛，因为不能平叛而下狱的官员多达五十余人。金紫光禄大夫逯明因为进谏得罪了石虎，就被他让人杀了。

    麻秋攻打河西的张重华时，尚书张轨于中黄门严生两人不和谐，恰逢当时下了大雨道路泥泞难行，严生就因此诬陷张轨没有修好道路，又诬陷他对朝政不满，石虎不问缘由就杀了张轨。

    (本章完)

