    

    地面上，办公楼附近的对战场地。

    吴昊和龙赤峰两人百般无聊的坐在了排水渠的高出来的边沟上。

    龙赤峰脸色显然就有些焦躁的样子，是不是看了看手机说到:

    “怎么他们两个还没有回来，这还训不训练啊！“

    “龙，不要急，正好休息一下不是很好吗？“

    “哼，弱者的想法！“

    “呵呵，那你怎么不自我锻炼啊，跟我一起闲坐着干嘛？“

    “嘁，不用你说我也会照做！“

    说时，龙赤峰直接站了起来，走远一些，开始做起了俯卧撑来。

    而见此，吴昊则是完全无动于衷，而是也掏出了手看了看时间，此时已经是快七点了，两人上去了也快有一个小时了。

    他们从半路上就分开了，虽然周师姐没有说要去哪里，但是他猜大概是来这里，于是就跟龙赤峰过来这边了。

    会不会是他猜错了，然后两人下来找不到了？

    应该不会吧？

    因为他看着天空大半天了，也没见有什么人从上面下来，所以是在上面遇到了什么事？

    还是周师姐临时决定给王师弟加项训练了呢？

    不管是哪个，他和龙赤峰已经是干坐了这么久了，龙说的对，现在得开始自我训练了。

    不过，他并不打算学龙赤峰，他打算开始冥想训练，嗯，就是一种静心思考。

    毕竟他现在需要一次完全掌握住身体状况的训练，因而冥想对于他来说就是最好的训练。

    要问为什么，自然是为了更进一步。

    实力的进步不是像龙那样不断的锻炼专研才是正解，还有偶尔停下来好好想想，这也是一种训练。

    比方说，经过了刚才的一段时间的思考，他意外的发现了血纹的用法还有开发的余地，本身就是通过一种震荡共鸣之力来增强实力的。

    在这个基础之上，他发现若是这种控制方法不是用在自己身上，而是用在攻击上面，应该是可以创造出一种共鸣的技艺。

    可以是移动技巧，可以是拳技，甚至是枪技，甚至是可这样！

    想到这里，吴昊伸出了一只手举轻若重的做出了一个拍球动作。

    只听到了空气嗡的一声，一股小声却有些刺耳，让人听了就很不舒服的感觉。

    然后便是看到了吴昊刚才用手拍的地方的空气犹如平静的湖水招到了熊孩子扔石头一般。

    紧接着吴昊的手就像是被一股什么力量猛的弹开了一样，而这时候，正在做俯卧撑的龙赤峰则是目光锐利的朝着闲坐的吴昊看了过去。

    心中疑惑的道:空间波动？

    但是只见吴昊再次用刚才的手法朝着刚才的地方拍过去的时候，却没有了刚才的那种怪异的波动了。

    见此，龙赤峰可不会有什么疑惑，而是心中一凛，一股危急感就从心地上升了起来。

    果然吴昊这家伙一刻都不能对他有所放松，竟然这么快就开始寻找空中战斗的方法了，想到这里，龙赤峰也知道，自己不能做这些无谓的锻炼了，不然会被这个家伙给甩开的。

    只见龙赤峰停了下来，站了起来，又朝着吴昊这边坐了回来。

    吴昊见此则是笑着问到:

    “怎么了？不锻炼了吗？“

    “哼！要你管！“

    “呵呵，你开心就好。“

    “你刚才的那个是怎么回事？“

    “你想知道？“

    “哼！爱说不说！“

    “呵呵，这是血纹的一种特殊用法。“

    “血纹？这不是你强化力量的技巧吗？“

    “是的，但是我也没说过强化力量就是它唯一用途。“

    “刚才的空间波动也是他的用途之一？“

    “可以这么说，但是也可以说不是，具体是秘密，你不会是想要探究我的招式秘密好想要轻松的超越我吧？“

    “什，什么！哼！吴昊你瞧不起谁！我打败你需要用这种卑鄙的手段吗！“

    “可你现在不正就是在刺探我的情报吗？“

    “哼！爱说！不说！“

    龙赤峰直接就是将头别到了一边去，而吴昊见此也没有继续说下去，而是思考了起了刚才为什么第二下不行了。

    手法还有位置都是一模一样的，但是却再也没有出现第一下的那种情况。

    这是为什么呢？

    想到这里，吴昊又尝试了一遍，但是依旧是打不出第一下的那种感觉。

    他奇怪的看了看自己的手掌，是发力的技巧不对？不不对，以他自己对身体的掌握程度，不说精准的分毫不差，但是发出来的威力绝对是跟前面的一模一样，但是不知道为什么就是打出刚才的那种感觉。

    奇怪奇怪~

    旁边的龙赤峰又见吴昊陷入到了这种怪异的发呆模式，他这时候也是知道了，这个家伙不是真的在偷懒，而是一直的在思考，在想着如何克服自己的弱点。

    相反，他刚才就真的是在这里无所事事的坐了差不多一个小时了。

    想到这里，龙赤峰就有些懊恼，他怎么就想不到，这个家伙现在竟然是在进行着冥想训练！

    这中训练他也是会的，每当学习到一个新的技艺之前他也是会进行这种训练，先从熟悉招式开始，这是每一个练武人必修的课程。

    等到在脑海之中演练几百遍几千遍甚至是上万遍，才会正式的拿起武器开始招式的练习。

    这对于迅速入门一项技艺有着非常不错的效果，先思而后动。

    于是龙赤峰也开始学着吴昊，开始了冥想，至于内容，显然就是寻找自己有没有办法做到空中战斗！

    就这样，办公楼旁边的对战场就出现了两个奇怪的摸鱼二人组。

    两人就坐在那里，时而莫名其妙的的挥挥手，时而嘴里自言自语的碎碎念起来，看起来就像是有神经质一般。

    不过所幸的是，现在这个时间，大家都去训练了，根本就没有什么人看的到。

    也不是说一个都没有，还是有一个，就是在办公楼里面的公孙南，透过窗户，他看到了两个面生的新人竟然是没有参加大家的训练。

    而是坐在对战场里面冥想，由于全程都被他看进去了，他也看到了吴昊刚才的那一掌，明显是就是练武人的一种高深的战斗技巧。

    这是震空的雏形，这是一种通过特殊的手法，配合空间波动的频率击出的技巧，让空间波动变得如同水一边，从而获得在空间之中行动的能力，可以应用在战斗上面，也可以应用在移动上面，甚至是让完全没有能力的练武人实现空战都完全没有问题。

    不过这种技巧一般这个阶段的练武人是很难练成的，刚才的那一下应该是巧合，因为他们现在最多只能感受到简单的空间波动，根本就感受不到频率，所以学起来非常的困难。

    倒是空间能力者可以轻易的习得，不过这种技巧对于空间能力者只不过是最基础的用法，只要下点心思就能学会了，而且有能力的帮助他们完全就没有必要学。

    总得来说就是鸡肋，嗯，对于空间能力者来说。

    这么想的公孙南笑着摇着头，转身端起了桌子上那他刚泡好的热咖啡，吸溜了一下。

    忽然僵住了一下手臂，胖嘟嘟的脸蛋露出了一慈祥的笑容说到:

    “有意思~看来不是巧合呢~“

    因为在这一瞬间，他又感受到了刚才的那股微弱的空间波动了。

    “六阶嘛，还真是天赋异禀呢，怪不得秦雨那小子让他们两人过线了，既然如此那就再看一会吧~“

    想到这里，公孙南直接就是端着咖啡再次朝着窗下看了过去，仿佛身为总负责人的他一点事也没有，非常的悠闲。

    而这若是被吴昊和龙赤峰两人知道了，心中必定是会掀起一阵巨浪，因为两人身为练武人是十分的敏锐的，然而这时候有人跟他们说有一个人在某处一直盯着他们看，而他们却毫无察觉，你说这能让他们不吃惊吗？

    这就像是嗅觉敏锐的猎犬，竟然是没有嗅出自己的猎物就在自己背后几尺范围之内，已经是可以说到达了灵异的程度了。

    至于其他的新生，今天的训练也终于是有了变化了。

    比方说，葛璐璐，直接就是被秦雨扔到了A组教练那里，原因是昨天的表现还不错，已经是达到了A组的水准了。

    这让A组的不少成员一度的震惊了起来，进来才没训练几天直接就是破例成为了A组成员，这就算是在以往都是少有的例子，可以说时屈指可数。

    不过他们在听到都是葛家的这一代的小公主后，便是觉得不惊讶了，反而是露出了一副释然。

    纷纷的为自己解释了起来:

    啊，是那个变tai的家族。

    是葛家的啊，那就没办法了。

    是葛菡芸的后辈啊，真是一代比一代变tai呢~

    葛家的强大，早就印在了这里每一个老生的印象之中了，毕竟他们这里的负责人就与葛家有着密切的关系的人，再加上几年前葛菡芸的战绩，导致了这里三年以上的老生早就对与葛家的强大有所免疫了。

    而A组则几乎都是三年起步的老生，所以有这样的反应倒是不会奇怪，要是放在了B组还有C组，则不会了。

    另外，夏纸鸢也是破格直接去C组训练了，毕竟她的实力已经是九阶巅峰了，说不定加强点训练，就能赶在世赛开幕之前成为了原始之阶，到时候她也是有了争上一席之力了。

    毕竟她的能力也是不简单，妥妥的是一种强大的高级能力。

    于是C组的11人队伍，直接就是缩水成了六人小队，而秦雨不知道是不是有意识的，开始培养起了六人的团队合作精神，似乎要给他们一个团队战的上场资格一样，不断的带着他们去挑战一些小团队，不论输赢，总之就是要打。

    不过团队战的时候替补完全替代正选上场这倒是闻所未闻，或者说从来就没有过这样的先例。

    就这样，新的一天，大家从昏沉的天空一直训练到第一缕阳光撒在了他们的脸庞汗珠上，反射出如同宝石般耀眼的光芒之时，清晨也终于是正式降临了。

    另一边，天空之上。

    “金翼，你说这里会不会有危险。“

    再战几乎都是积雪的山顶之上，赤翼有些忐忑的问到，毕竟这是他第一次触碰到了下界的土地，心中总是会担心染上什么脏东西。

    金翼见此心中鄙夷了一下，于是说到:

    “不会，这座山应该不是下界的禁地之山，只是刚好的长得比较高而已，要知道，在这里见到这种突破了一重天的山峰一点都不奇怪。“

    “反倒，见不着才奇怪呢。“

    “说起这个，三重天那座山真的可怕，他直接从下界而上贯穿了两重天来到三重天，而且似乎每年还在不断的增长，朝着四重天升上去呢~“

    “是啊，不过不用担心，这样的山下界也只有几座，还都是在二重天而已。“

    “你说，有一天，那山会不会升到六重天之上呢，我们翼人族有一天能借着这下界之山到更高的天空看看。“

    “会有那么一天，不过那都不是你我应该关心的事了，好了，我们快走吧，前面就是空灵石的地方，一般这种天材地宝，若是没有意外都会有凶兽守住的。“

    “虽说这里是一重天，有凶兽的概率并不大，但是以防万一，我们也不能掉以轻心，做好战斗准备。“

    “是！“

    赤翼认真的回复了一声，便是召唤出了一把光剑，看起来与王小明他们平时用的能量构式没有什么两样，而走在前面的金翼也是一样，召唤出了一把光枪。

    就这样，两人顺着那温柔白光走上去，每一步都是显得十分小心翼翼，担心会有什么陷阱一样。

    即便是在这看似完全没有生命迹象的第一重天。

    只不过随着两人越来越靠近目标，而担心的危险始终是没有出现。

    两人便开始慢慢的放松其了警惕心，十步，九步……一步！

    两人来到了空灵石触手可及之地，然而危险完全就没有发生，赤翼和金翼也松了一口气，赤翼带着揶揄的语气说到:

    “金翼队长呀，我看您就是瞎操心，这里哪有什么丑陋的凶兽，你啊就是太过胆小了，才会到现在还在这种底层的小队伍混着，要是我，早就干脆的拿着空灵石走人了，哪里会这么谨慎。“

    还有这也是你这种平明的上限了，呵呵，成大事者不拘小节，你注定只能在这里混混生活而已，而我注定会成为万人之上的……

    就在赤翼想到这里，金翼脸色被说的有些难看的时候，远处一声响彻云霄的恐怖声音传了过来了。

    “吼~！“

    金翼脸色骤变赶紧伸手将空灵石抓走，然后整个人如同脱兔的起跑，同时朝着赤翼喊到:

    “快跑！“

    赤翼则是整个人都怔住了，但是反应也不慢，马上就跟上了。        

