    陆青山紧密双眸，心静如止水，感应着那团灵识所散发出的本源真意波动。

    　　他的眼前，突然出现了一个漩涡，将他的意识，卷入其中，眨眼之后，他的意识中，出现了一片贫瘠的大地。

    　　轰隆隆！

    　　随着一声划破长空春雷，稀稀落落的滴答雨声响起。

    　　零散的雨滴，从天空中坠落而下，慢慢演变成了绵绵细雨，又化成了暴雨。

    　　土地之上，渐渐有春芽萌动，有着一株株青绿色的草苗艰难地探出了头来。

    　　陆青山以旁观者角度，默默观察着，感受着，但过了许久，仍是无所感悟。

    　　在他的视角里，这纯粹是一幅春雨洒下，万物复苏的景象，完全看出哪里与不朽真意有关。

    　　外界，陆青山的身体所笼罩的青光愈发盛了起来，云蒸霞蔚。

    　　他的呼吸十分平稳，口鼻间吞吐的白雾更是如仙气般。

    　　这是生命本源。

    　　四周被不朽真意所激发的草木已然将陆青山完全覆盖，在一侧旁观这景象的瑶瑶与西鼠大王都是不由目瞪口呆起来。

    　　咚咚咚！

    　　就在这时，陆青山体内出现一股剧烈波动，他的胸部猛然开始上下起伏，如一面鼓在被敲动。

    　　这是他的心脏，在强烈生机的刺激之下，开始剧烈跳动。

    　　他的浑身血肉也是变得晶莹剔透，喷薄瑞光。

    　　就是在身体发生这变化的一刻，陆青山的意识中，也终于是发生了变化。

    　　他竟然从旁观者的视角，化身为荒野上的一株泥土下的杂草，听着散落的暴雨不断击打地面的声音，而自己能做的就只是承受，艰难地从泥土中抽芽而出。

    　　太重了！

    　　陆青山已经是隐隐有所感，但这一层泥土的重量却让他一直无法挣脱钳制，雨滴更是不断倾泻而下，让他不能具体感受。

    　　突然，陆青山似乎是想起了什么，不自觉地开始运转起了功法。

    　　道藏

    　　功法效果5：道法自然，悟道于身。修行道藏，将会提升修行者的资质，使修行者更容易领悟与提升意境境界。

    　　…………

    　　道法自然，悟道于身！

    　　随着灵力按照功法一遍又一遍地游遍全身，陆青山此刻的心灵突然是前所未有的通明起来，感觉时间都变慢了。

    　　虚虚渺渺之间……

    　　陆青山的心中突然涌出了无限的渴望……这是来自这株杂草的渴望，也就是这股渴望，赐予了他新的力量。

    　　噗的一声。

    　　他所化的这株杂草，终于是摆脱了那层尘土的桎梏，破土而出，

    　　这是一株杂草第一次见到这世界。

    　　世界无尽大，漫天星辰。

    　　杂草青翠，绿霞如光，充满勃勃生机，通体显现出一种莫名的大道气象

    　　而后，它的感知在不断的延伸扩大，甚至是延伸向天空，渐渐的，整个都尽入杂草的感知之中。

    　　视野，无尽广阔。

    　　杂草甚至还不满足，还想要朝着虚空中延伸，不过这一次，就如它被大地桎梏住一样，这一片天空，也把杂草的感知给困住了。

    　　但杂草心中的那股渴望却是愈发旺盛起来。

    　　陆青山心中明悟，越发专心，沉浸在杂草的心神世界之中，感受着杂草的渴望。

    　　或者说，那是他自己的渴望。

    　　意境，因人而异。

    　　同一种意境，在不同人的手里，是会出现截然不同的效果的。

    　　自然，在参悟的过程中，每个人看到的东西也是不同的，与各人的擅长与心性有关。

    　　然则一切又殊途同归。

    　　渐渐地，在那股渴望与延伸之下，陆青山似乎是看到了天地尽头，那里有蒙蒙云雾流转，显得很是模糊与昏暗。

    　　突然，他感觉自己的视角猛然从这株杂草之上脱离，重新恢复成了旁观者的视角。

    　　“这是！”陆青山猛然瞪大了眼睛，瞳孔收缩，紧盯着眼前的这一幕。

    　　一株草绽放出无与伦比的通天剑气，斩向那朦胧的天地，朦胧的云层在这一道剑气之下，向两边缓缓分开了一条分界线。

    　　阴阳割分晓。

    　　这是何等惊人的场面！

    　　这还没完！

    　　随后，那株草猛然拔地而起，就这么一株微末渺小的杂草，在此刻演化出惊天的剑意，化为了一柄利剑。

    　　一击之下，云销雾霁，一缕亮光缓缓出现。

    　　“一株最为微末弱小的杂草，却能开天辟地。”陆青山只觉得心潮澎湃，“这就是生命的意义，以微末之躯，衍生无限的可能，演化不朽。”

    　　天空中剑气弥漫，陆青山再一次心神凝聚，准备细细领会其中之意。

    　　只是，在这瞬间，整个世界却是天旋地转，一切开始变得模糊起来。

    　　等陆青山再回过神来，眼前的场景已经回归现实，自己盘腿坐在桃树之下，浑身的青光也已经是全部消失，四周是茂盛的草木。

    　　是长生鲸所赠的那团灵识已经全部消耗殆尽了，所以他才从感悟状态之下退了出来。

    　　“感受如何？”见陆青山回神，青丘山主慈眉善目，轻声问道。

    　　陆青山目光扫过眼前闪烁的萤火小字：

    　　“意境领悟！.......”

    　　“......你获得不朽剑意的部份感悟！”

    　　“......你获得不朽剑意的部份感悟！”

    　　“你的神识获得提升！”

    　　不朽剑意：本源真意，拥有不朽以及演化之力。

    　　“略有收获。”陆青山有些出神道。

    　　似乎是因为，他的领悟还不够全面，所以他的不朽剑意还只是在雏形状态，无法完全成型。

    　　但他心神沉浸，在感受了一番不朽剑意的雏形之后，心中仍是不由生出几分感叹。

    　　本源真意，果然是最为强悍的意境之力。

    　　仅仅只是雏形，便已经是拥有了改天换地之力！

    　　“人族的悟性，果然是令人羡慕啊。即使我有得天独道之势，但仍然是花费了近万年的时间，才真正掌握了不朽真意，可你，却只是这么短短一会时间，便是有所领悟。”青丘山主不禁感慨道：“不过，想来即使在人族之中，你也是才情最为出众的那一批人吧。”

    　　陆青山默然不语。

    　　这点青丘山主说的倒是一点不错。

    　　抛开灵根不谈，在剑道之上的才情，他的确是整个人族都少有人能与之比拟的存在。

    　　陆青山不再多言，转头看向一旁的弭弭。

    　　此时，它身上所散发的生命气机越发的强大了，一切生命特征也都是恢复的差不多了。

    　　“它运气还算好，虽然是受了不少苦，但总归也就是本源受损，没有留下其它什么暗伤，这一遭，就当是给它长个记性吧。”青丘山主倒是看得很开，“毕竟它们也不可能在青丘呆一辈子，迟早是有离开青丘的一天，到那时，这回的经历便是它最大的警戒了。”

    　　陆青山点了点头表示赞同，随即又道：“既然此事已了，山主，那小子就准备是告辞了。”

    　　青丘山主并不意外，也没有刻意挽留。

