    

    君慕浅眸光骤沉：“找我？”

    她可以确定元始天尊是真的站在了巫族那边，但是其他天道圣人的立场却是模糊的。

    因为按理说道祖鸿钧以身合道，作为天道的另一部分，洪荒之中没有任何事情可以逃过他的视线，可他却竟然没有对元始天尊的所作所为有任何的表示。

    就算是三界之中的事情已经与鸿钧无关，但很显然昔日洪荒的灭亡，和巫族还有那团黑雾有着极为密切的联系。

    既然连鸿钧都知晓洪荒都灭亡过一次，是因为时间倒流才回到了十几万年前，勉强多了一点生机，为何还不出手阻止？

    这其中，到底又隐瞒了什么？

    “是，找你。”菩提沉吟了几秒，似是在考量一个合适的，“只不过我和接引还未接到你，你便先一步去虚幻大千了。”

    君慕浅眸色更深。

    她突然又想起来了在帝江、强良和祝融三大祖巫入侵万灵大陆之后，她要去虚幻大千找容轻。

    那时她还不知道指路人就是嬴子衿，也是魅。

    嬴子衿说：“快走，再晚你就去不了虚幻大千了。”

    后来她以为嬴子衿这句话所指的意思是万灵大陆崩毁，她自然也无法去，但现在看来……

    分明是嬴子衿算到了菩提老祖和阿弥陀佛来到了虚幻大千所在的这片混沌星河中接她，她只消再晚一步，就会被他们接到洪荒。

    自然，也就去不了虚幻大千了。

    “但如今看来，道祖也有判断失误的时候，我和接引当时其实并不应该去接你。”菩提微微一笑，“提前将你接回来，并不是什么好事。”

    “……”

    一时之间，君慕浅摸不准菩提老祖的态度了。

    她沉默许久，才问：“师傅知道我的身世？我对洪荒很重要，所以道祖才会让师傅和师伯接我回洪荒？”

    菩提老祖说的那个时间，应该是她灵脉刚开的时候。

    混元灵脉，混元铃，混元气……

    但凡是跟她沾边的这些东西，都巧合地嵌了“混元”二字。

    君慕浅摩挲了一下腰间的银色蓝流苏铃铛，眉梢动了动。

    她现在有理由怀疑，她重生在华胥大陆那时，会见到混元铃绝对不是一件巧合。

    强悍如混元铃，又怎么会那么巧地出现在草丛中？

    就算再隐蔽，也不可能从未被发现过，到最后便宜了她。

    而孰知，听到那第一个问题菩提竟是淡淡地摇了摇头：“不，我并不知道。”

    顿了顿，他补充道：“准确地说，我不被允许知道。”

    “！”

    此言一出，君慕浅猛地抬头：“您说什么？”

    什么叫做……不被允许知道？

    “知道了，会有麻烦的，不如不知。”菩提叹息，“但是，你的确对洪荒很重要。”

    “当时道祖之所以让我和接引却接你，是因为你身上，有鸿蒙的气息。”

    “鸿蒙的气息？”君慕浅也想起来，当时帝江见她的时候，也说了这么一句话。

    ——这小丫头身上有鸿蒙的味道，不能留！

    她身上有鸿蒙的气息，莫非是因为她身负鸿蒙气运？

    “在盘古开天辟地之前，世界是一片混沌的。”菩提说着，袖袍一挥。

    霎时——

    在师徒二人的中央，就出现了一团白色的雾气，上下浮动，忽深忽浅。

    菩提指着那团雾气，道：“这团雾气，就是鸿蒙。”

    君慕浅颔首，表示了然。

    鸿蒙，代表的就是开天辟地之前的元气。

    而这部分元气，却是不能够被使用，因为这元气的运行太过混沌，根本无法被丹田吸收，运至经脉。

    所以盘古才会开天辟地，又将这部分混沌的元气分化开来，分化后的元气就有了一个新的名字——混元。

    之后，天道本源所化为了三千道鸿蒙紫气，又名大道之基，是不可或缺的成圣至宝。

    缺了鸿蒙紫气，就无法成圣。

    君慕浅突然道：“所以，到现在都没有第八位天道圣人诞生，乃是因为缺了鸿蒙紫气？”

    “对，也不对。”菩提道，“你们的认知中的鸿蒙紫气，是使用先天灵宝的工具，也是提升灵力修为、炼化元神的法宝。”

    “这法宝虽然也是鸿蒙紫气，但跟大道之基和天道本源都没有什么关系，也就是一种更纯的灵气罢了，虽然稀有，但也会不断衍生。

    “而真正能够令人得道成圣的鸿蒙紫气，早已消耗殆尽了，当年我和接引，也是有幸得到了其中一道。”

    “前者和后者虽然都能够被称为鸿蒙紫气，但并不是一个概念。”

    君慕浅拧眉。

    原来如此，看来当时她从君上那里得到的那么多鸿蒙紫气，也只不过是普通的灵气罢了。

    “不过，几百万年都没有诞生第八位天道圣人，到不仅仅是因为缺少了鸿蒙紫气。”菩提又道，“还缺少了混元道果。”

    “混元道果？”君慕浅稍稍一愣，“跟蟠桃和人参果一样的东西？”

    “远了，差远了。”菩提笑着摆手，“这混元道果和吃食没有任何关系，你也不用去深究它的复杂含义，它指的是圣位。”

    他简单地解释了一下：“譬如这里只有两个玉台可以坐，再来一个人的话，他就只能站着了。”

    君慕浅明悟了：“就跟虚幻大千一样，域界帝君的数量是既定的？”

    “是这么个道理。”菩提抚着胡子，“所以太一那小子实力其实不弱于接引，但是没有圣位，又缺鸿蒙紫气，他这辈子是成不了圣了。”

    “有了圣位，才能够有证道的机会，我当年能得到圣位，也是抢来的。”

    君慕浅眉心一跳：“所以能不能成圣，看的还是运气？”

    “可以这么说。”菩提淡淡莞尔，“但运气有时候也是实力的一部分。”

    这一点，君慕浅倒是认同。

    如果真的没有实力，连圣位都抢不到。

    且就算抢到了圣位，没有实力还是无法证道，依旧不能够成为天道圣人。

    这时，菩提又道：“但你不一样，你是先天道体，不需要圣位，也能够成圣，但你还是缺真正的鸿蒙紫气。”

    他叹了一口气：“只可惜，连道祖都不知道哪里还有鸿蒙紫气。”

    君慕浅没言声。

    她对于成圣其实没有什么太大的追求，她只想把她的亲人和朋友救回去。

    只要能够救他们，别说不成圣了，就算是让她再废了她这一身修为都行。

    “道祖让我和接引把你接回来，是认为你有能够救洪荒的能力，因为你身上既然有鸿蒙的气息，证明你与开天辟地之前就有所关联，也许是一个突破点。”菩提深深地看了她一眼，“但是，并不是所有人都认可。”

    “通天就认为，把你接回来，反而会加速洪荒的灭亡。”

    “不过，最后还是赞同的人多。”

    “于是，我和师兄就出发了，前往虚幻大千，只是有着天机屏蔽在，我们一时半会也找不到。”

    说着，菩提感叹了一声：“本以为你去了虚幻大千之后，洪荒就彻底无望了，没想到，你竟然还回来了。”

    君慕浅眼睫垂下：“如果不是因为我的亲人朋友在洪荒都危在旦夕，我确实没有想过回来。”

    谁会料到洪荒其实是另一个宇宙这种事情？

    “你说无间炼狱那些人？”菩提皱眉，“我不能插手，我若插手，会被注意到，只能靠你自己了。”

    君慕浅颔首：“我明白，所以我准备闭关修炼了，至少也要修炼到太乙金仙的级别，才有几分胜算。”

    “也好。”菩提微微点头，“我确实没有什么能教你的，毕竟，这七十二变你也快学精了。”

    “如此，你便在这里修炼好了，剩下的事情，等你出关之后再说。”

    “好。”君慕浅应下。

    但她如今也看出来了：菩提老祖等七位圣人也只不过是知晓未来洪荒会灭亡，会出现很强大的对手，但到底如何灭亡，过程如何，都是不清楚的。

    菩提忽然转身：“对了——”

