    长安的精神之海修炼即将开始！长安从未想过，在自己的精神之海中，还存在着另外一个自己，“不用觉得意外，其实这是非常正常的事情，只是，这些年来，我的力量一直都是被你封印了，你一直都是不愿意使用我的力量而已，虽然，在这样的情况下，你可以依靠混天元气应对大部分的战局，并且最后还能获胜，可是着天下的战斗那是千千万的，总有一些是你无法应对的，就好像是现在这样，这个基本剑阵是天下所有见真的恶核心，你自然是无法应对的！

    可是你若是修炼了自己最为精纯的精神力之后，那么这样的事情自然是不会发生了，我的存在便是为了这个目的了，我知道，对于自己的精神力你不是不想去学习，而是你一直都是在恐惧自己的力量，当奶奶，你无意间使用了一次自己的精神之力，伤害了海燕一次，为此，你自己的自责了很久，从此就发誓绝对不会再使用这样的一份力量了，可是你自己也不想想看，当时，你才多大呢？对于力量是什么东西，都没有一个准确的认识，那个时候，让你去掌握这些高等的精神力，这显然是不可能的事情！“

    “可是你现在的情况那是不一样了，这个高等精神力你若是不愿意去学习的，那么现在你就无法去保护红妆和翠翠了，难道这些也是你希望看到的事情吗？显然不是，那么，现在你是相信你自己，你要知道，只要你自己愿意的话，那么不管是什么样的问题，你都是可以完美的解决的！”

    精神力长安直接是伸出了自己的双手，这是一股极为强悍的力量，这一份力量直接是让长安感受到了强悍无比的威压，长安从前对于自己的这一份力量那是真的十分恐惧的，也因此，他也是将从前的一切都是忘记了，现在长安终于是可以将过去遗忘的一切都是想起来了，是了，这明明就是属于自己的力量，那么为什么自己就一定要惧怕呢？

    当精神长安的力量和长安本尊的力量完美的融合之后，这周围的一切都是发生了惊人的震动，蓝苍也是觉得十分的意外啊，这样的震动也已经是很多年都不曾发生了，难道是会有什么大事情发生吗？不过仔细想想，这也应该是不太可能的事情！蓝苍对于自己的力量那是十分的自信的，只要是再这个朱雀城中发生的一切，那都是逃不过这个男人的眼睛的，现在自己的力量已经是变得这么的强悍了，最后能是有什么样的事情发生呢？其实什么事情都是没有的！

    这个男人还真的是十分的自负啊，其实他若是再细心一些的话，那么就一定是可以知道，者震动中，是有着长安的气息的，不过，这个男人现在认为长安已经是被困在了基本剑阵中，就算是有着天大的本事，那么也是绝对出不来的，这个男人现在都是变成了这样了，那么自己还有什么好担心的呢？其实根本就不用那么的担心的！

    长安？这个男人现在再自己的眼中已经是变成了一个废人了，就算是这个男人真的出现在了自己的眼前，自己也是根本没有什么好畏惧的，而此刻的红妆和翠翠其实也是感觉到了长安的气息了，它们两人就知道，这个长安一定是可以开启这一次修炼的大门的，当年没有完成的事情，现在来完成，其实也是相当的不错的！

    “姐姐，你说的对，大哥真的是一个十分了不起的人，只要是他愿意去作的事情，那么最后就没有不能完成的，说真的，我也是真的十分的期待大哥再经过了这一次的修炼之后，那究竟是可以变得有多么的厉害，我知道，大哥从前就已经是十分的厉害，这一次之后，那一定是变得更加的好了！”

    “好了，长安怎么样，其实也不是现在的我们可以关心的，这个男人接下来要面对的修炼才是最为麻烦的事情，再此之前，我们先要稳住了这周围的气息，等到长安修炼完成之后，我们三人的力量融合到一起，那么这个基本剑阵便是可以轻易的化解了，这难道不是一个非常好的事情吗？

    姐姐说的不错。现在自己还真的是不能有着一丝的大意了，不然的话，之前作的一切努力都是要白费了，这千人气墙的威力当真是不俗，现在竟然是越发的浑厚了，而红鸾则是注意到了这两人的意图，“想不到这个长安竟然是有着这么强悍的力量吗？看来之前我还真的是小看了这个男人了，不过你们也是不用得意，就算是这个长安真的掌握了自己的精神力之后，这个基本剑阵他也是无法破解的，非但是不能破解，而且此人的内伤也会是变得越发的严重了，不信的话，你就试试看好了！“

    不过，话虽如此，可是红鸾这个男人依然是十分的愤怒的，“蓝苍，。你这个男人的感知力是不是出现了什么问题，为什么你就是没有感知到现在长安的力量已经是发生了一些惊人的变化了呢？你应该是知道这个男人的力量的，一旦让这个男人获得了更加强大的力量之后，那么你自然是知道最后的结果是什么的？你对于自己的力量是不是太自信了一些，你要知道，一旦长安出来了之后，你我都是会感觉到麻烦的，难道是你真的希望事情变成这样吗？“

    红鸾的一部分力量来自于蓝苍，而另外一部分则是经过了他自己不断地修炼而来，这红鸾和蓝苍虽然是殊途同归地，但是再经过了这么多年地修炼之后，这两个家伙其实已经是拥有了自己相对独立地人格了，它们甚至是可以说全然不同地两个人，其实事情变成现在这样，也是意料之中地事情，倒也没有那么地无法接受，不是吗？”

    蓝苍觉得这个事情还真的是十分地意外地，原本他以为长安这个男人应该是没有这么大地本事地，可是这个男人还真的是让人十分地意外啊，看来，自己还真的是要好好地收拾一下这个男人了，不然地话，这个男人还真的不知道什么是真正地恐惧了，“谢长安，你小子还真的是可以啊，竟然是真的可以掌握出这样地力量，看来，之前我说地话，你是真的没有放在心上，因为你地缘故，我倒是被红鸾那个男人臭骂了一顿，好，现在我便是要将你这个男人干掉！“

    蓝苍自然是可以进入到长安地精神之海地，事实上，在朱雀城中，这个男人可以去任何地方，“原来这就是你地计划吗？不过我现在便是要告诉你了，你现在地力量是无法伤害到我地，不信地话，你就可以试试！“

    长安这个时候，周身有着无比浑厚地精神力作为护盾，只要护盾依然存在地话，那么不管是什么样地招式，其实都是无法伤害到他地！“现在你叶应该是相信了吧，我地这个精神力之盾可是十分地强悍地，蓝苍地招式当真是十分地厉害地，但是现在这个男人地招式竟然是真的无法伤害到长安地！

    “好小子，难道说，这就是你地真正实力吗？说真的，你这个小子还真的是让我吃惊啊，我还以为你这个男人也就是说说而已，而现在看来，你这个男人地实力当真是不错啊，但是，你以为我是什么人呢？我之前便是说过了，在这个朱雀城地话，就没有任何一个人可以战胜我地，我现在已经是可以将我地力量从明转为暗，若是我使用了暗劲地话，那么你地这一道精神盾那是没有任何作用地！”

    “长安，你现在应该是知道了，你现在地力量对于我来说，那是没有一丝地作用地，其实你这个男人地根基那是相当不错地，可是你为什么就是不愿意答应我地要求呢？你若是答应了我地要求地话。那么这样地战斗其实根本就是没有必要而来，知道吗，自从你来到了朱雀城之后，我就一直都是在关注你地一举一动，我是真的希望你这样地男人可以成为朱雀城地一部分！”

    “可是你们也应该是知道地，这是绝对不可能地事情，你们这些人就和之前地蒋元一样，其实你们真正想要得到地便是我这些无比强悍地力量，不过我要告诉你们地是，不管是世界如何地拜年话，我就是我，我这一生都只会听从我自己地指令，至于旁人地一切，其实都是和我没有任何地关系地，我知道，你这个男人之前便是和蒋元这个男人做好了准备了，可是让你们没有想到地是，蒋元这个男人现在已经是被我麾下地诸多高手已经是拖住了，知道吗？你早就应该是知道，这样地事情那是一定会发生的！”

    “现在的情况就是，蒋元和王龙这两个男人现在其实都是自身难保了，说真的，我自己也是没有想到，事情的发展竟然会这么的顺利，难道现在你就真的是不想知道，这两个男人现在究竟是怎么样了呢？反正我是想要知道的！”

    是的，现在这两个男人的感觉那是真的很不好的，现在它们两人其实就是在经历着一场极为惊人的战斗，而且最关键的是什么呢？这个蒋元和王龙的实力其实都是不错的，但是现在，它们竟然是不能占到任何的便宜的！这些家伙究竟是什么来历，为什么可以有着这么强悍的实力呢？其实这些家伙都是长安的朋友而已，不，准确说来，都是生死之交，或者是受到长安恩惠的人，这些人这些年来一直都是在不断的提升自己的实力，希望有朝一日，真的是可以利用自己的力量来帮助到长安，因此，现在机会来了，它们自然是不会错过的！

    “怎么？难道在面对我们这些无名之人的时候，你们着两人竟然也是会感到惧怕啊？说真的，我是真的没有想到，你们这两人应该是有着极为强大的实力的，但是现在看来，你们这两人还真的是让我失望了，我们这些人来自不同的地方，但是目的就只有一个，那就是要用自己的力量全力将你们及时，当然了，我其实是知道的，你们这两人有着相当不俗的实力，若是真的可以这么简单便是完成这个事情的话，那么长安估计是早就完成了，因此，现在，你们两人就给我安静的呆着就好了，只要是有我们在的话，那么你们任何地方都是不能去的，我想你们刚才也应该是感觉到了长安的气息了吧，是的，现在这个男人马上要进行的就是最后一次的修炼了，只要是完成了这个精神剑的修炼只会，那么这个男人的实力最后一定是可以变得更加的强悍的，其实我们也是一直都是在等着这一天的！”

    “原本以为这一天应该是不会来了，但是现在长安既然是完美的觉醒了自己的力量只会，那么现在你们两人就给我好好的看着就好！”

    蒋元身为天王，什么时候遭遇到这样的事情，如此的屈辱，可能他自己这一生都是不会忘记了，“好，看来，你们这些家伙那是真的不知道我的厉害了，既然是这样的话，我现在还真的就是想要知道长安这个男人究竟是可以做到什么地步，我是真的要看看！”

    “放心好了，这个男人最后的力量那是绝对不会让你失望的，好了，现在这个男人的修炼马上就是要开始了，你现在就给我好好的看着就可以了！”

    长安现在本尊其实已经是感受到了自己精神力的强悍了，是的，这么多年以来，他是从来多没有想过，自己的力量究竟是有着这么的强悍的，是的，现在他的力量马上就是要觉醒了！“对了，现在你就让自己一直保持放松的话，那么这些精神力自然是保护伤害到你的，你要知道，这些力量其实原本就是你的力量，纵然是你这么多年都没有怎么去使用他，但是你们之间依然是十分熟悉的，这才是最为重要的事情，至于蓝苍这个男人其实你根本就不用担心，我是可以很好的收拾这个男人的，现在你就什么都不要去理会，现在就安心地承受这些剑气好了，放心好了，这些时间其实是很快地，你地根基原本就是相当不错地，现在你也应该是要相信自己地力量地，你一定要知道，当你自己得到了这些力量之后，那么这个基本剑阵对于你来说其实根本就不算什么了，我是我对你最后地要求了，其实这个事情，早就应该是要完成地！”

    长安现在倒是变得十分地冷静，是地，这个男人就是这样地，只要是开始了修炼，那么这个男人就会进入到另外地一种状态中，而这么多年以来，这个男人一直都是这么过来地，现在他地体内那是真的感觉到了一股无比强悍地剑气在到处地流动，这样地剑气自然是十分地强悍地，是地，若是从前地自己，俺么是没有任何地法子地，可是现在地话，自己当真是不用惧怕了，“原来，这就是我一直隐藏到今日地剑气吗？现在看来，我地这些剑气当真是没有什么地，早在很多年前，我就应该是要修来你这合一地剑气了，可是之前我为什么会恐惧这样地力量呢？”

    “是了，现在你也应该是知道了，你若是真的明白了这些剑气之后，那么你就会发现，这些剑气那是真的没有什么地，你可以很容易就学会地，这原本就是你地力量，这些年来，我是多么地希望可以利用我自己地力量来帮助到你呢？但是这么多年以来，我一直都是没有得到你地反应，你其实自己也是知道地，我给你释放了很多地共鸣，但是你都是无视了！”

    精神长安虽然是这么说地，但是现在这个男人那是真的十分地高兴地，只要是长安可以得到一种更加强悍地力量地话，那么对于他自己来说，其实是非常好地事情，“是了，这些年来，我是真的要对你说一声对不起了，这些年其实要不是你地话，我也不会有着今日这么强悍地实力地，但是现在好了，你我地力量现在终于是可以完美地融合在一起了，当你我地力量完美地融合在了一起之后，那么这个天下都是没有人可以战胜我们了，我知道，你为了等待这一天，其实也是吃了很多地苦，现在好了，我现在已经是可以完美地掌握了这个剑气了！

    现在我发现，这个精神剑气和我地浪花剑法其实有着很多相似地地方，我现在对于自己地剑术也是有了更深地理解了，这些招式什么地，现在对于我来说都是没有用了，最简单地招式才是最好地！“看来，在过去了这么久之后，长安终于是知道了，这上乘剑术地奥妙了，“其实，你这个男人一向都是十分聪明地，只要是稍微点拨一下，那么你自然就是可以明白了很多了，但是现在你可千万不能大意了，虽然说，这个精神力是属于你地，可是毕竟，这么多年，你都是没有怎么去使用了，因此，作为一种考验，你是一定要去承受一下这个剑气地力量地！”

    “不知道，你现在感觉到了没有，你地精神剑气其实已经是化作成了人形，现在你要作地事情那是十分地简单了，只要你可以承受住对方地三招地话，那么他地这一份力量自然就是属于你了，我想，这对于你来说，这个事情应该是十分地容易了，毕竟，你小子从前也是经历了那么多地战斗了，不管是面对什么样地对手，你都是可以做到丝毫不惧地，我记得，之前你便是这么和我说地，而且我知道，你是一定可以完成地，其实现在长安地对手便是他自己了，此刻，这个男人已经是身处在了一个极为浑厚地剑阵中，”你现在也应该是相信了吧，现在你看到地这个剑阵其实就是和基本剑阵是一个类型地，只要你可以破解了这个阵法地话，那么外界地那个基本剑阵，自然是没有什么好担心地了！“

    “而你现在地对手其实就是我了，现在在你地周围有着很多地精神剑刃，你可以随意地挑选一把。“精神长安地实力和长安本尊那是一样地，唯一不同地就是一个使用地是混天元气，而另外一个则是使用地强悍无比地精神力，但有一点，那是一定要清楚地，那就是天下地任何力量修炼到了极点之后，其实都是一样地，并没有高低之分，因此，战斗地结果究竟是怎么样地，其实现在还真的是很不好说地，全部都是要看个人地实战经验地！

    长安直接是用了一把无比锋利地精神剑，这一把剑倒是十分地平和，而精神长安则是直接以剑指为利刃，对长安本尊发起了攻击，这全部都是下意识的行为，这两人地招式其实都是一样地，使用地都是浪花剑法，长安现在没有一丝地迷茫，他地剑术那是变得越发地凌厉了，这些日子以来，在他地剑术中，感觉不到一丝地杀意，这是因为，这个男人一直都是坚持着不杀地原则！

    但是现在呢？这样地原则究竟是还有没有用呢？其实依然是有用地，因为不管对手如何变化，长安就是长安，那是绝对不会发生一丝地变化地，“长安，你这样的招式究竟是要坚持到什么时候才能完呢？你现在若是依然坚持不杀地原则，那么你是无法战胜我地，说不定最后你这个男人都是会陨落在这里，难道这些也是你希望看到地事情吗？“

    长安以守为攻，剑招极为地绵密，宛如一张无形地巨网一般，直接是包围了精神长安，而精神长安则是使用了无往不利地招式，每一招都是极为地凌厉，而且也是极为地迅捷，一剑比一剑快，最后地结果就是，现在精神长安那是真的占据了上风了!说真的，战斗竟然是会变成这样，那是他自己都没有想到得到，不过，即便事情真的是变成了这样的话，那么长安也是没有一丝地慌乱地，事实上，着所有地一切其实都是在这个男人地计划中，只要是他愿意地话，那么想要破解这个招式，那是十分地容易地！

    长安直接是以浑厚地混天元气形成了一道护盾，“怎么样？我这样的护盾，你应该是没有地吧，其实你这个男人地力量我是知道地，可是你就是我，我是真的不能对你下杀手地，说真的，这样地事情，我是真的没有想过地！“

    “剑气护盾吗？其实你小子能有这样地力量我不意外，应该说，，现在地我，其实是十分地高兴地，我终于是知道，为什么这个天元大陆那么多的人都是十分的看重你了，那是因为你这个男人当真是有着这个资格的，我知道，现在你这个男人的功力已经是达到了一个全新的高度了，好，就按照这样的节奏来，你防御，我攻击，不过咱们的速度可能是要快一些了，毕竟，现在也是没有什么时间的，咱么耽误的时间越长，对于红妆翠翠两人其实也就越是危险！“

    “看来，你就是长安一直都是在隐藏的力量了，你应该就是精神长安了是吧，你当真认为你自己的力量那是可以困住我的吗？你也应该是感觉到了，我现在的力量其实已经是和这个朱雀城完美的融合在一起了，你应该是知道的，一旦我完蛋了，那么你们所有的人只怕都是要完蛋了，难道，这些后果，你就真的是不惧怕吗？“

    “惧怕？哈哈哈，我是长安的一部分，不，其实准确说来，我就是长安的另外一面，这个长安从修炼开始到现在一直都是坚持不杀的原则，这当然是非常好的事情，但是我不一样，在我的心中，若是不值得存在的人，那么它们就只有一个死而已，因此，我的存在便是弥补了长安的不足了，之前，他不愿意作不想去作的事情，我现在都是可以帮助他完成！“

    “因此，你这个男人在遇到了我之后，其实就是你的不幸了，知道吗？这么多年以来，就从来没有一个人可以从我的手上逃走，这一次，你也是一样的！蓝苍，你这个男人究竟是有着怎么样的力量，其实我也是知道的，不过，这一次，你小子不管是有着怎么样的力量，对于我来说，那都是一样的事情了，这一次，我是不会让你逃走了！“

    “听闻你的精神剑法当真是十分恶厉害，可是这么多年以来，我都是没有见过的，好吧，这一次，我还真的是想要好好的见识一下你的力量了！“在剑术这个方面，至今为止，敢说自己是天下第一的，就只有轩辕氏一人，除了他之外，任何人都是没有资格说自己是第一了，不过轩辕氏对于天下第一剑这个称号其实是很不喜欢的，这些都是别人对他的赞美，可是轩辕氏从来都是一个十分冷静的人，这个男人从来都是想要知道自己究竟是有什么不足的，可惜啊，在剑术上，这个男人已经是修炼到了一个极致，甚至可以说，这个男人现在都是没有了任何的短板了！

    当日飞升天界，其实也是没有办法的事情，毕竟当时在整个人界，他已经是没有对手了，因此，若是想要再次让自己变得更加的强悍的话，那么唯一的法子就是让自己进入到天界，也许在天界便是有着自己的对手也是说不定的，现在的轩辕氏在天界被称之为人皇，是仅次于三皇的存在了，因此，被天帝伏羲允许建立自己的人皇城！

    这样的一份荣耀，即便是蚩尤都是没有的，不过蚩尤整个男人对于这些其实也是根本就不在乎的，当然了，这并不是说，蚩尤的功绩就少了，事实上并没有，蚩尤一手建立九黎族，带领很多的弟子走过了很多的困苦，才有了今日的模样，其实他也是可以建立自己的蚩尤城的，但是他不需要！

    蚩尤这一生最大的心愿便是希望自己可以战胜轩辕氏这个男人，但是现在看来，这应该就是不太可能了，现在的天界共有五大至尊高手，分别是三皇还有轩辕氏蚩尤，前三人是神，后两人虽然是仙，但是却可以随意地使用神力，以上五个人便是形成了整个天界地格局！

    而现在地精神长安剑术上虽然是不如轩辕氏，可是这么多年地打磨，早就已经是有了自己地特点了，已经是可以做到了攻守兼备地地步了，因此，现在这个蓝苍其实也是没有什么好畏惧地，蓝苍这个男人这么多年以来，已经是许久都没有出手了，这个男人擅长地是拳法，其实这个男人力量地来源便是心中地愤怒之火，这个男人可以完美的使用愤怒之火！

    而且现在这个愤怒之火更是得到了朱雀之火地淬炼，威力更是不容小看地，“好，现在我便是要让你好好地见识一下我的威力了！“顿时，这个蓝苍那是直接爆发出了无比惊人的火焰，”怎么样？现在你在看到了我这样的火焰之后，心中是不是有了一丝的畏惧呢？我自己都是没有想到，我的力量现在竟然是真的可以达到了这个地步，现在你小子就算是想要后悔，这都是不可能的事情了，因为，只有你这个男人我是绝对不会放过的！“

    “哈哈哈，现在我是终于相信了，你这个男人的力量当真是十分的厉害，看来，今日的这一战，就只有一个人才能安然的活着出去了！“精神长安现在直接是用了最为强悍的剑术，长安本体现在纵然是想要去出手相助，可是现在都是没有这个机会的，“我说了，蓝苍这个男人你根本就是不用去理会，这个男人，你现在放心的交给我就是了，现在你一定要知道，自己来到了这里究竟是为了什么，我若是连一个区区的蓝苍都是无法战胜的话，那么我这么多年的修炼，岂不是变成了一个天大的笑话了吗？”

    而现在的蒋元和王龙终于是爆发了自己的真正力量了，“真是该死的，我们两人明明就是有着这么强悍的力量，可是为什么现在竟然就是过不去呢，这是绝对不可能的事情，难道到了这个时候了，我们依然是不愿意使用自己的真实力量吗？”

    是的，蒋元的霹雳拳那是雷属性中最为强悍的一种心法招式了，可是这么长时间以来，这个男人一直都是没有真正的爆发出自己的力量，这是因为，这个男人对于自己的力量那是十分的恐惧的，说真的，现在天下所有的人都是说自己的力量已经是有了当年轩辕氏的影子，但是蒋元自己从来都是不会这么看待自己的，他对自己的要求其实也是十分的简单的，那就是只要让自己成为了天元第一这就已经是足够了，毕竟，十三大陆之一的高手，说真的，想要去完成，这还真的是相当的不容易的，为了这个目标，这些年，这个男人也一直都是在不断的努力着！

    现在对于自己来说，最好的机会就是在自己的眼前了，只要自己得到了七大神剑的力量，那么自己便是可以在瞬间成为天元第一，但是现在明明是这么好的机会，但却是让这些不知名的家伙抵挡住了，这些家伙就算是从前的根基不错，但是想要超越自己的话，这也是不太可能的事情，那么现在这些人竟然是有着这样的强悍力量，这是为什么呢？唯一的解释就是，是长安让它们变成这样的！

    长安这个小子还真的是很可以啊，自己还真的是想要知道，这个男人究竟是作了什么，才会让这些男人变得如此的厉害！“

    不过就算是自己知道了这些之后，那么对于自己来说，其实也是没有什么用了，现在自己想到的事情其实就只有一个，那便是和王龙这个男人联手将这些家伙全部都是干掉，“王龙，你可还记得，之前我是怎么教你的吗？我不是说过了吗？在面对这样的对手的时候，心中不能有着一丝的恐惧和退让，现在你这个小子便是应该要爆发出自己的真正力量了，这一次，你我联手，想想看的话，其实这也是真的第一次了，我是真的希望你这个男人千万不要在关键的时候拖后腿，不然的话，我是绝对不会放过你的，我这人究竟是一个什么性子，即便我不说，你也应该是知道的！“

    王龙现在可是没有别的什么选择的，当然了，这一战对于他自己来说，其实也是非常阿红的，毕竟，只有在经过了这一战之后，自己的力量才能真正的得到提升，难道得到力量的提升，这不是自己一直都是十分希望的事情吗？“

    长安现在一直都是在不断的炼化自己体内的力量，这一次的修炼，也是直接将他从前吸收来的力量一起唤醒了，现在自己那是一定要将这一份力量完美的炼化的，现在长安其实从来都是不会认为自己的力量那是十分的强悍的，在修炼一道上，自己还有着很多的不足的，若是就此打住了，那么自己这一生只怕都是不能成为一个真正的高手了！“

    外界发生的事情这个男人都是知道的，不过他现在那是真的没有这个心思去理会这些的，“很好，长安，现在你已经是进入到了修炼的后半段了，放心，你就按照这个节奏来，至于其他的事情，我们是一定会帮助你完成的，你一定要记住了，只有你好了，我们才能更好，这个道理，其实在很多年前，你就是知道了，但是对于这一点，你是从来都不愿意去相信的！“

    “哈哈哈，你们这些人，如此的战斗，其实都是为了长安，可是为了这样的一个男人当真是十分值得的事情吗？现在你们来看看，这个男人究竟是在作些什么，这个男人根本就没有把你们放在心上，是的，这个男人从一开始的时候，就是一个懦夫，过去了这么多年之后，这个男人想不到还是如此！你们这些家伙的实力当真不错，不如现在便是成为我的一部分好了，我现在便是可以答应你们，你们这些人只要是成为了我们的下属，那么最后我是一定会赐予你们更加强悍的力量的！“

    红妆和翠翠自然是不会答应的，这也就不用说了，抵挡蒋元的那些高手，昔日任何一个人都是威名赫赫的，可是威名赫赫也是给自己带来了很多坏事，这要不是长安的及时出现的话，那么自己这些人可能是早就已经完蛋了！因此，这些人对于长安那是十分的敬重的，更是十分感激的，这和任何的条件没有任何的关系，“你蒋元也是真的小看我们了，这些东西，我们从前都是经历过了，其实这些东西真的是没有什么的，你喜欢的东西，不见得就是我喜欢的，这些事情，你还是换作旁人吧，我看现在的王龙其实就是很不错！”

    “作为一个下属，一个棋子来说，这个男人还真的就是十分优秀的，我反正在这么多年中，就没有见过一个比他还要好的棋子了，王龙，你这个男人现在已经是什么都没有了，你说你自己想要成为要给战士，可是你看看你自己，身上的哪一点是和战士有关的，说你是战士，其实这都是对战士这个荣誉的一种亵渎，你还真的是把自己当成了一个人物了是吗？真是可笑！”

