    成时赐和周正可不知道王道心中所想，更不知道正是因为一系列的不得已，导致王道这个不怎么成熟的隐藏计划，变得无比的完美。

    让成时赐这种自以为聪明的聪明人，反被误解，反倒是真正放下了警惕。

    周正自然不会去反驳成时赐的想法，以往的一切，已经让周正完全信赖于成时赐的一切部署，更何况，成时赐的解释，的确很有道理，他也没有反驳的地方。

    “那少主，我们接下来怎么做？要离开聚缘城吗？不论如何，王炼已经将话放出来了，我们的确挡路了，而常家的崛起是必然的，届时寻道宗和天下各大势力都会关注常家，我们在这种目光下，实在是难以隐藏。”

    “仅仅是一些利益的割舍，恐怕没办法让常家心满意足，更何况，常家的那个常颖，跟您之间可是有一些矛盾存在的。”

    成时赐摇了摇头，道“没必要，常颖这个人我很了解，虽然做事果决，不留后患，可也有着豁达的胸襟和女人的仁慈。”

    “她是一个可以在逆境中坚忍不拔，顺境中蓬勃向上的英雄人物，我跟她之间的那点矛盾，对她而言算不上什么。”

    “即便是我挡了路，但聚缘城内并没有成家多少利益，只要我明确表示不与她为敌，并且表现出没有野心的姿态，她大概率不会对我怎么样。”

    “至于寻道宗和天下的目光……”

    成时赐沉吟了一会，道“我认为也没有太大的关系，你可以看着，王炼选定了常家之后，一定会继续去其他的地方，装模作样的考察，以此来分散所有人的注意力。”

    “等考察了所有的势力之后，寻道宗就会宣布，其实早就已经选定了势力，以此来迷惑众人的视线。”

    “碎星功可不是一般的功法，它里面蕴含的意义太大了，王道不会那么傻，让常家暴露在其他人的视线之中，一定会让常家稳步发展，要不然又怎么叫试点呢？虽然不知道在试什么，但总不可能去试常家有了碎星功之后，会多久被灭吧？”

    “王道要是真的做这种试验，怕是寻道宗下一刻就会被整个十方大陆敌视，哪怕王道不在意这些，也不会这么毁了寻道宗。”

    “至于寻道宗的目光也不会太过于聚焦这里，因为如果其他势力找不到碎星功的拥有者，就一定会将目光放在寻道宗身上，所以王道不会派遣寻道宗的人来关注，顶多是寻心宗的人而已。”

    “寻心宗那些人虽然也是精英，但我们还不用过于在意。”

    周正听着成时赐的分析，心中却有些不解，这些话根本就不像是成时赐说的话。

    以成时赐的个性，但凡有一丝暴露的可能，他都不会冒险。

    按照现在的情况来看，最明智的做法，应该是直接离开聚缘城。

    到时候不管是寻道宗的目光也好，常家的崛起也罢，甚至就连那已经放弃的，王致远和寻道宗之间的巧合，都可以迎刃而解。

    成家在聚缘城没有任何利益，离开不离开也没有什么损失，周正实在是不明白，为什么成时赐要抱着侥幸心理留下来，而不选择离开。

    可是周正不敢问，他知道这不是他应该知道的事情，一旦他问了，恐怕就没命离开了。

    成时赐见周正沉默，也明白周正的意思，却没有在意，道“最近别再来了，意思你应该明白。”

    “属下明白。”

    周正很清楚，今天成时赐让他过来，其实也是对王炼的一种试探。

    成时赐明白周正的隐藏，根本无法骗过王炼，王炼应该早就发现周正躲在阴影之中。

    成时赐就是想看看，王炼发现了周正之后，会是什么反应，以此来进一步推断王炼的想法。

    而刚才王炼的确发现了周正，可一来没有生气，二来没有让周正离开，去敲打成时赐，甚至一点反应都没有。

    要不是王炼进入小院的时候，明显的看了周正所在位置一眼，成时赐都会认为王炼在按兵不动。

    可明明发现了，王炼却好像视而不见，这从另外一个方面可以说明，王炼对于成家的一些手段不感兴趣，甚至没有一丝想要探听成家现在真正实力的想法。

    虽然不足以称之为证据，但多少也能说明，寻道宗对成家恐怕对其他家族的看法是一样的。

    不在意，不重视，仅此而已。

    至于现在不让周正再来，其实也是一种试探，如果一个被王炼认为是暗中守护者的周正，突然叫消失在成家，那么寻道宗对成家如果有一些想法的话，肯定会对这件事感兴趣，到时候一定会调查。

    如果这样的话，成时赐可就要警惕起来了，说不定之前的一切分析都是错的。

    这就是成时赐，哪怕已经认定了王致远一行跟寻道宗无关，认定了寻道宗并没有注意成家，但仍旧要反复的确认。

    他永远不会自负的认为自己是绝对正确的，他只相信发生的事实，永远不相信推测，甚至不相信所谓的证据。

    “另外，多关注一下常家的动向，我总觉得常颖屠戮常家高层的事情有点问题，常颖这个人的性格应该不会做的这么绝，我担心常家囚禁她的事情，对她的性格产生了影响。”

    “现在常家不是那种随手可以对付的小角色了，需要时刻关注，我必须要知道她的一切。”

    “还有，尽快搞清楚常颖获得的是谁的传承，还有传承的究竟只是秘法，还是有别的传承，主要搞清楚那位传承者有没有思想类的传承，如果有的话，马上告诉我，明白吗？”成时赐交代道

    “明白！那属下告退。”说完，周正便消失在阴影之中。

    成时赐轻轻的叹了口气，回首看着成家上空，苦涩的一笑，心中喃喃自语道“如果能走的话，我也想走，走才是最好的脱困之法，可……根本走不掉，我又能如何？只希望寻道宗不要真的将我当成敌人就好。”

    成时赐凝视着天空，天空之中，一个虚影正傲然的立在云层之间，仔细看去，那竟然是放大版的成时赐！

    这，是只有成时赐才能够看到的虚影！

