    呵呵，区区风火武馆的馆主，他的实力又能高到哪里去？

    我可是具有天骄之资的武师，只要再给我点时间，突破宗师都不是问题，那个方凡能有我厉害？

    还什么处于修炼的关键时期？

    能有多关键？

    有我的时间宝贵吗？

    让我们这些人在这等他，真是好大的面子啊。

    吴平身后的少年，对其这种浪费大家时间的行为而感到气愤，可是却猛的感受到一股可怕的气息。

    在这股气息面前，他甚至都提不起任何的反抗之心。

    而这股气息的来源，竟然是之前的那个扫地老头！！！

    这怎么可能？

    这老头不就是一个扫地的吗？

    吴志还没从这股气息所带来的震惊之中缓过来，便紧接着感受到一股新的气息传来。

    是从那武馆深处。

    一股强大的大宗师气息直冲云霄，覆压一切。

    而且，在这股气息中，吴志还感受到一股无上的感觉，如那高高在上的神灵般，凌驾于世人之上。

    “这是...”

    与其他人一样，脑海中充满着疑问，这是发生了什么？

    “风火武馆又多了一位大宗师...”

    吴平此刻才真的认识到风火武馆的可怕，根据以前了解的情况，风火武馆有一个一直守在馆主身边的大宗师，一个一刀便可斩杀大宗师的刀者，只不过听说那位刀者已经离开，不知去向，先除去不说。

    加上还有刚刚的那位老头，足足两位大宗师级别的强者。

    现在又有一位刚刚突破大宗师的武者。

    足足三位。

    三位大宗师，这可是一级武馆才有的实力啊。

    吴平与龙元良不愿意承认，但是不得不说，风火武馆已经可以和他们相提并论了，只是不知道这位刚刚突破大宗师的人会是谁？

    会是江海城的哪一位老牌宗师？

    而一旁打扫卫生的安老此刻也停下了手中的动作，转身看向气息传来的方向，布满皱纹的脸色也浮现出了一丝的笑容。

    主人已经成功突破。

    而且根据这气息来看，主人此次融合的天赋绝对超乎想象。

    而就在风火武馆的武者以及吴平等人感到震惊之时，武馆深处突然传来一声暴喝。

    这道声音充满着威严，根本听不出声音主人的任何情感和年龄。

    “大宗师之境。”

    “终成！”

    “方文，陶亿，陪我尽情一战！”

    紧接着，在武馆深处，一道看不清面容的人影一跃而起，带着无边的霸气直冲云霄。

    而与此同时，武馆内也响起两道强大但又不失声色的女声。

    传遍整个风火武馆。

    “是，如您所愿。”

    “战！”

    两道散发着恐怖气息的人影从武馆直冲天际，两人中的任何一人身上散发的气息都不弱于吴平与龙元良。

    “这是比爷爷还要强的大宗师。”

    吴志感受着这两股气息震惊道，没想到这二级武馆内竟然还存在着这种强者。

    “那是...”

    吴平与龙元良凭借着强大的感知力，可以感知到，后面两人中的一人，是风火武馆的大宗师方文。

    而另一个女人又是谁？

    身上散发的气息，完全不弱于已经是高级大宗师之境的馆主了。

    要是知道，北斗武馆的馆主也才高级大宗师之境啊！

    吴平原以为已经高看了风火武馆，可是如今发现坐井观天的是自己。

    一个不弱于馆主的女人，一个不知道深浅的老头，还有一个不弱于自己的方文大宗师，再加上这个刚刚突破的，最起码四位大宗师。

    毫不夸张的说，就算自己北斗武馆也远远不及啊！

    这风火武馆为什么会拥有如此强大的战力，而那馆主方凡到底获得了多大的机缘啊！

    刚刚那个突破的人想必也是风火武馆的高层之人，不然也不会轻易让两位大宗师陪他战斗，去快速的适应暴增的实力。

    吴平与龙元良深深的对视一眼，都能感受到对方眼神中的恐惧。

    风火武馆已经不是他们认为的风火武馆了。

    “轰！”

    一声声交战声响彻云霄，而三人的战斗已经从半空转移到了风火武馆不远处的空地之上。

    而三人的交战也落在不少人的眼中，纷纷侧目。

    “这刚刚突破大宗师的强者还是托大了。”

    “他还只是刚刚突破大宗师，虽然是想要战斗来快速适应暴涨的实力，但是面对两位大宗师，那就不是适应，而是挨打了。”

    吴平虽然很是震撼，但其眼里界还在，自言自语道。

    本以为那刚刚突破大宗师很快便落败，但没想到其越战越勇，那轰在在身上的攻击仿佛不存在般。

    “哈哈哈，爽！”

    一声长啸响起，而这位突破大宗师的不是别人，正是方凡。

    融合天赋之后，理所当然的突破宗师，达到大宗师之境。

    只有达到了大宗师，方凡才知道，什么才是强大，什么才是真正的力量。

    此刻的他霸气外露，桀骜不驯，身体散发着强大的威势，身体内充斥着无穷的力量，似乎永远也消耗不尽。

    一招一式之间，蕴含着无穷的威力。

    “再来！”

    方凡再度怒吼一声，朝着两人轰击而去，此刻的他需要战斗来快速的适应现在的实力。

    而方文与陶亿当然明白自己主人的心思，纷纷爆发自己的实力，尽情一战。

    以前方凡实力不足，需要待在方文等人的身后，而现在的他已经完全可以独当一面。

    “轰！”

    方凡与方文陶亿产生猛烈的交手，双方都不得不后退开来些距离来缓冲这冲击力。

    虽然方文与陶亿两人没有全力出手，但是这已经不是刚刚出入大宗师可以对抗的了。

    尤其是自己的轰击仿佛根本没起到多大的作用般。

    “主人实力果然可怕了...”

    两人相视一看，主人不愧是主人，不是她们能比的。

    “不够，再来一个，我要一打三！”

    方凡此刻已经激起战意，要是不战个痛快的话，是不会结束的。

    而远处，听到方凡这句话的龙元良早已按耐不住心中战斗的渴望，爆发自己的全部战力冲了过去。

    “我来也...”

    龙元良也是个武痴，早就想要冲过去大畅淋漓一战，同时他也是初级大宗师，也想看看，自己与那新突破大宗师之人，谁强谁弱。

    他自信自己不弱于任何人。

