    

    第50章打虎

    抓老虎并不难，难的是克服自己对猛兽的恐惧。

    一般的猎户不会抓老虎，因为打一些小型猎物就足够了，要打虎，也是许多个猎户一起，没有经验的人，更不会去打虎。

    苏三郎问那么多，周安定父子也猜的出，若不是被逼的无路可走，本不是猎户的农户男人，怎么会进山打虎。

    苏三郎看着赵氏用鲜血涂抹，他咽了咽喉咙，按着两个孩子藏好，他说道：“崇哥儿华哥儿，一会老虎来了，你们不要害怕好吗，爹叫你们打，你们就使劲打。”

    苏崇和苏华点头：“好。”

    他们一向很听话。

    苏三郎摸了摸两人的头发，安静的藏好。

    鲜活的血液，被雪风一吹，带去好远。

    这一股血腥里，似乎有某种充满诱惑的东西。

    老虎嗅着血迹寻来，站在远处就不动了。

    当老虎金黄的身影走入视线，苏三郎就按着苏崇苏华的身子压下去，没有发出一点声音。

    老虎很警惕，远远的看着赵氏，并没有第一时间靠近也没有扑上来。

    赵氏也看见了，她颤抖着，牙齿都打颤，头皮发麻，不过她还是冷静下来，似乎艰难的撑起身子想要逃跑，但又无力逃走……

    因为她的挣扎，手腕的伤口鲜血直流，血腥味刺鼻。

    老虎也缓缓靠近了，它的步伐沉稳，如王亲临，冷漠无情的眼睛盯着赵氏，在赵氏三米远的时候，围着赵氏转了一圈，绳子藏在雪里，又有赵氏的鲜血，老虎并没有发现异常。

    它舔舐赵氏擦在地上的血液，然后看向赵氏，目光危险了起来。

    在它眼里的赵氏，无疑成了一顿鲜美的大餐。

    赵氏舌尖死死的顶着上颚，抓了一把雪朝着老虎扬过去，她在激怒老虎。

    而老虎果然被激怒，一个猛扑就朝着赵氏扑去，带着腥风的虎口朝着赵氏身子咬去，赵氏伸手一挡，老虎扑在她身上，触动了机关。

    绳笼一下子收紧，把赵氏连同老虎一起吊了起来。

    “崇哥儿华哥儿，快点。”

    苏三郎此刻也一下子冲出来，苏崇和苏华也快速的跑着跟上，两个心智不全的孩子，在这一刻，竟然都没有被吓住，而是如死士那般，无所畏惧的往前冲。

    老虎在被吊的那一刻就知道上当了，它才咬住赵氏的手臂，它毫不犹豫的放弃到嘴的食物扭身一跳，虽然没能跳出去，但绳笼子也没有完全网住它，只是网住了老虎的后腿。

    它奋力挣扎，同时用巨大的爪子，朝着苏三郎拍去。

    苏三郎一刀砍在老虎头上，自己也被老虎一爪子抓在脸上。

    “打，使劲打，打死它。”

    苏三郎顾不得疼痛，老虎那一爪子，抓伤了他眼睛，他看的不清楚了，也用砍刀一刀一刀砍到老虎身上。

    而苏崇和苏华，拿着大棒子，也使劲的砸在老虎身上或者头上。

    纵然是年轻体壮的雄虎，也渐渐没了气息。

    它的爪子，也抓伤了苏崇苏华，可他们就像是不会痛，就是受伤也没有停下来。

    等到老虎没了气息，苏三郎和两个孩子都还在打，老虎的脑袋，骨头都被敲碎。

    “老虎死了，我们成功了，孩儿爹。”

    赵氏弱弱的开口。

    苏三郎反应过来，停了下来，苏崇苏华也停了下来。

    苏崇的胸口挨了一爪子，衣服都破了，四道血淋淋的伤口在流血。

    苏华肩膀挨了一下，也是皮肉翻开在流血。

    苏三郎左半边脸都是血，眼睛肿起，他只有右眼是睁开的。

    身上也有不少的抓痕，有的很深皮肉翻开，有的虽然浅，但也是一道道血痕。

    苏三郎踉跄的解开绳网，撕下一块布把赵氏血流不止的手臂扎紧，他说道：“孩儿娘，我们回家，我们有家了。”

    纵然付出了惨痛的代价，可他们有家了，以后他们的家，谁也抢不走。

    老虎的身体还温热，苏三郎割开老虎的脖子就对赵氏说道：“孩儿娘，你喝点虎血，咱们都喝一些，然后我们回家。”

    赵氏趴在老虎脖子上喝血，她大口大口的喝，眼泪也流出来。

    苏崇和苏华也喝了，纵然虎血难喝，但爹让他们喝，他们就喝。

    苏三郎也喝了一些。

    然后就是用早就制作好的担架，抬着老虎下山回去。

    走了几个时辰，终于在晚上的时候回到了南山村。

    抬着老虎从村尾路过，有人看见了，当即就惊呼大喊：“大家快出来看啊，苏三郎打了一头大老虎回来啦……”

    苏三郎并没有停下，他带着妻儿回了村头吴老头的家，他敲门。

    苏三妹一听到声音就跑出来开门，打开门，就惊喜又担忧的大喊：“爹，娘……”

    才惊喜完，苏三妹就哭着朝着院子喊：“吴爷爷，您快出来，救救我爹娘呜呜呜……”

    苏三郎和赵氏把老虎抬进院子，整个人也瘫坐在院长喘气。

    而他身后，已经有不少村里人跟着来了，纷纷进院子观摩大老虎的尸体。

    谁也没有想到，苏三郎竟然会进山打虎，而且还让他成功了。

    只有苏三妹，跑去正屋哭着拉吴老头出来。

    她的眼里没有什么大老虎，只有爹娘和哥哥们的一身血。

    吴老头没有想到苏三郎一家还能够活着回来，当下就快步的跟着苏三妹一起出来，看着人们围着一头老虎尸体议论纷纷，吴老头皱了皱眉头走过去冷声喝道：“让开点。”

    人们让开，吴老头就看见了苏三郎一家人，没有一个好的。

    “三郎啊，你可真威风，听说这虎骨泡酒能治病呢，你这卖了老虎肉，能不能给婶婶一根虎骨啊。”

    “三郎啊，能不能也给我家一根啊。”

    老虎的尸体这么大，很难让人不打它的主意，这时候已经有人朝着苏三郎开口。

    苏三郎很冷淡也很平静的说：“没有给你们的，我都会卖掉。”

    吴老头也是嘲讽一句：“我看是年纪大了脸都不想要了，别人一家走投无路的时候，怎么不见你们一颗菜一碗米，别人无容身之处的时候，怎么不见你们帮个忙，全都给我出去，别在我家院子脏我院子。”

