    上一次韦剑突破结丹的时候，刚刚创造出结丹篇，结丹的机缘便不期而至。

    虽然被打了一个措手不及，但是这种好事情，恐怕谁都想要。

    只是，也不知道这种事情是特例，还是具有普适性。

    如果突破元婴的时候，也能够来这么一下，那自己就稳了。

    只是想要把握住这个机缘，那么修为还是需要先行一步，突破到结丹大圆满才行。

    同时，吃一堑，长一智。

    上一次被打了一个措手不及，这一次就需要避免一下。

    固然，上一次没有用结丹辅助灵物就突破了。

    但是，谁知道这一次会不会还有这么好运？

    要知道，结婴的难度可是远超过结丹。

    因此，辅助结婴的灵物还是要提前准备好，免得到时候手忙脚乱。

    如果用不上，那自然没有什么好说的。

    这东西也不算是浪费，拿出去卖了，妥妥的硬通货。

    这要是想要的时候没有，那才是大麻烦。

    当然，其实就算是没有这个机缘，不用辅助结婴的宝物，自己突破的几率也有三成。

    而这对于很多人而言，已经是很大的几率了。

    当然，这是指自己没有得到虚天殿中辅助结影的方法。

    乱星海修行虽然发达，但是突破元婴的辅助之物，这东西依然是几乎有价无市。

    错过了这一次，在外界想要获得的难度几乎是不可能。

    好在，有韩老魔在，自己怎么可能得不到。

    韩老魔想要突破元婴，这东西就是必须的。

    而韩老魔得到了，也就相当于自己得到了。

    如此，自己突破元婴的几率还能再翻一倍。

    再加上自己本身的天资，突破元婴几乎可以说是十拿九稳的事情了。

    而只要突破元婴，本方世界，韦剑不敢说无敌了，但是仗着金手指，却是天下之大，无不可去之处。

    到时候，自己就不用像之前和现在一样。

    还要为什么正邪大战，人妖大战而避让。

    惹火了自己，直接来一个一身转战三千里一剑曾当百万师。

    就如同天星双圣一样。

    而且，比起天星双圣受困于元磁山不同，自己就算是打不过，想走，恐怕也无人能够拦下自己。

    当然，这些都是后话了。

    现在，最关键的是，继续通关。

    虽然对他而言，得到这些功法，这一次虚天殿之行已经算是功德圆满了。

    如果按照本心而言，这个时候，应该是见好就收，先行将到手的好东西消化了，退一步海阔天空。

    不过，他到底不是一个人。

    他倒是可以一走了之，但是韩老魔可不行。

    虚天殿之行对他而言，是大机缘，对韩老魔也同样如此。甚至更甚。

    如果不是在这里得到了辅助结婴的办法，得到了法宝元灵，韩老魔想要突破元婴，恐怕还不知道要蹉跎到什么时候。

    这东西，他不要，依然可以凭借创造功法的机缘突破。

    但是没有了这东西，韩老魔就绝对不可能突破。

    而且，从之前的情况来看。

    就算是韩老魔不想冒险，不想要这个机缘，恐怕也不行了。

    历史的惯性还是一如既往的强大。

    韩老魔之前在冰火道的时候，不知道暴露了什么，被元婴老鬼给盯上了。

    因此，他恐怕依然会如同原来轨迹一样，前往虚天殿内殿，帮助那些元婴老鬼收取虚天鼎，这一行动对他而言算得上是九死一生，却有惊无险。

    虽然就算是没有自己，他应该也能够逢凶化吉，遇难成祥。

    但是这不是有了自己嘛，多了一个变数，很可能就会引发蝴蝶效应。

    而且，不管会不会有意外，韩老魔是不是能全身而退。

    自己既然来了，既然知道了，去和不去就是两个概念了。

    去了，就算是什么也没有帮上忙，那也是心意。

    不去，那就纯粹是人品问题了。

    因此，韦剑一挥手，将典籍收了起来，这里不是观看的地方。

    耽搁了这么久，也是时候继续前进了。

    下一关便是极妙幻境，这一关也是作为进入内殿的最后一关，自然不会简单，其不仅考验修仙者的元神境界，还考验修仙者的心境修为。

    作为进入内殿的最后一关，说一句，一夫当关万夫莫开也不为过。

    古往今来，不知道多少人被拦截在了这里。

    但是对于韦剑而言，这里和之前的鬼冤之地，冰火道其实没有什么两样。

    极妙幻境考验的是元神境界和心境修为。

    前者，韦剑几世轮回，灵魂之强大，比起那些天生壮魂之人，类似韩老魔这种修炼了大衍诀这些神魂秘法之人，还要更强，而且强得多。

    毕竟，他不但底子强，后面的修炼，也丝毫不逊色与人，甚至比旁人还修炼更好。

    至于心境修为，这一点却是真正拦截众人，形成分水岭的地方。

    凡人世界和之前韦剑经历的僵尸世界不一样。

    虽然都是修行位面，虽然都是练气飞升，但是一个修仙，一个修真。

    仙是一个境界，真却直指本质。

    去伪存真，以假修真。

    因此，道家的修炼，对心境要求很高。

    韦剑修炼的无疑便是道家正统之路，心境自然是没有话说。

    因此，这一关，对他而言，其实并没有什么难度。

    一步迈出，瞬间就跨入了通道之中。

    一步之遥，便是两重天地。

    此刻，映入眼帘的赫然是一片仙家景象，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。

    有千千年不卸的名花，有万万载常青的瑞草。

    金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。

    好家伙，这景象，不知道的还以为来到了天庭之中。

    看到这一幕，韦剑也不由得一阵感慨，当真是鬼斧神工，万分逼真。

    “也好，也好！”韦剑啧啧了两声，“这天宫盛况，自己倒是提前看看。”

    但见得他两手一背的慢慢向前走去。如同刘姥姥进大观园一样。

    这里瞧瞧，哪里看看，左摸摸，右拿拿，好一副没有见过世面的样子。

    看起来似乎已经完全沉浸在其中。

    仙音越发清晰，更加优美悦耳，让人闻之留恋止步。

    各种景色更加迷人，让人沉醉。

    但是看他的双目，却是依然清明一片。

