
    第572章天大的面子

    “哎呀，小海，你怎么在这里？”宋宝越一见林海喊他，赶忙假装吃惊的说道。

    他早就从顾顺来那里知道，林海和云英在一起了，而且一进包间，他就看到了林海。

    只是令他没想到的是，林海竟然直接挨着云英而坐，让他直接懵住了。

    要知道，他们这些官场中人，对就座的位置，是十分讲究的，什么样的身份，坐在什么样的位置，都是有规矩的。

    主位不用说，自然是身份最尊贵的人，而主位的右手位置，就是仅次于主位的位置，而林海此刻，就是坐在那里。

    “这个林海，果然不是云司令孙女男朋友这么简单！”顾顺来在旁边也是眼前一亮，他们这些老油条，从座位上一眼就能看出，林海绝对是云司令的重要客人。

    “我这不是听说云司令在这吃饭，所以带着崇敬的心情，来准备给云司令敬个酒嘛。”宋宝越到底也不是一般人，很快就从震惊中反应过来，笑着道。

    “怎么，你跟云司令认识？”

    “今天刚刚认识。”林海笑着道，他对宋宝越还是很尊敬的，他能感觉到，自己这个舅舅是真心对自己好。

    “怎么，你是林老弟的舅舅？”叫林海称呼宋宝越舅舅，云英不由得一愣，开口问道。

    只是，他这一开口，差点把宋宝越和顾顺来吓趴下。

    “他叫林海什么，老弟？我滴个亲娘啊！”两个人简直不相信自己的耳朵，林海才多大年纪，云司令这么尊贵的身份，怎么直接称呼他老弟？

    “云司令，我是小海的舅舅，您叫我小宋就行了。”宋宝越赶忙答道，只是这话说的，连他自己都觉得别扭。

    尼玛，云司令称呼自己外甥老弟，却称呼自己这个舅舅小宋，这是什么辈分啊？

    “哈哈，要这么说那就不是外人，来来来，小宋，赶紧坐，一起吃点。”云英立刻带上一副笑脸，爽朗的笑道。

    “不了，不了，我们哪敢叨扰，只是一直对云司令充满敬意，今天知道云司令在这，就忍不住想过来敬云司令杯酒，敬完酒我们就走。”

    宋宝越在官场厮混多年，这点眼力还是有的，今天明显是云司令一家宴请林海，肯定有不少话要说，自己一个外人，在这掺和什么？

    虽然云司令挽留自己，那也是看在林海的面子上，如果自己真留下，也许云司令不说，心里就会不高兴了。

    再说，看林海和云司令这关系，绝非一般，过了今天，自己去登门拜访，他云司令能不让自己进门？

    云英又客气了两句，怎奈宋宝越说什么也不就座，云英也只能放弃了。

    “云司令，我敬您！”宋宝越将杯中的酒一饮而尽，说不出的豪爽。

    云英见状，竟然站起身来，也将杯中的酒水喝了个干净，把宋宝越激动的身体都有些颤抖了。

    云英那可是堂堂大军区司令啊，不但起身和自己喝酒，还一口全干了，这是天大的面子啊！

    顾顺来在旁边，也是激动的不行，看来这个云司令，很好接触啊。

    “云司令，我也敬您。”云英刚坐下，没吃两口菜，顾顺来也激动的端起了酒杯。

    “你是叫”云英皱着眉，根本没记住顾顺来的名字。

    “我是政湖区的区长，顾顺来，您叫我小顾就行了。”顾顺来赶忙低眉顺眼的说道。

    “哦，小顾啊。”云英念叨一句，眼角却朝着林海瞟去，叫林海低着头吃菜，连头都没抬一下，心里便明白了。

    云英也不起身，端起酒杯朝着顾顺来举了举，然而轻轻一抿，便又放下了。

    “额”顾顺来一愣，随后将杯子里的酒一饮而尽，同时暗叹一声，尼玛，这就是差距啊。

    他可不敢像云英这个样子，别说云英抿了一口，就算云英杯子都不端一下，他也得老老实实一口闷了。

    “云司令，那我们就不打扰了。”宋宝越说了一声，然后和顾顺来陪着笑，退了出来，并将包间的门，轻轻的带上。

    一出来，宋宝越脸上立刻布满了笑容，兴奋高兴溢于言表，而顾顺来则蔫头耷脑，不住地唉声叹气。

    “老宋啊，真是想不到，你有这么厉害一个外甥。”

    “哈哈，别说你想不到，连我都没想到。”宋宝越一想起云英和林海平辈论交，而且站起身与自己喝酒，还一口全干，就兴奋地不行。

    “还有谁？整个西京市还有谁？”宋宝越敢肯定，就是西京市的市委记和市长一起来了，云英都不会这样对待！

    “老宋啊，如今看，你算是搭上云司令这棵大树了，以后平步青云，指日可待啊，到时候，可别忘了拉兄弟一把。”顾顺来看着宋宝越那个高兴劲，心里一阵发酸。

    “可不敢这么说，八字没一撇呢，我回头还得问问林海，这究竟是怎么回事。”宋宝越嘴上谦虚着，脸上却早已经笑开了花。

    “怎么样？”两个人回到包间，秋雪涵和顾顺来的老婆赶忙关心的问道。

    “就那样吧。”宋宝越心中得意，嘴上却淡淡的说道。

    他和顾顺来都是有城府之人，可以随意交流，但在女人面前，可不敢乱说，否则说不定第二天就给你搞得满城皆知。

    两个女人一愣，再看顾顺来一脸落寞，早没有了去之前的意气风发，便猜测这趟估计是不怎么顺利了。

    “行了，不靠他云司令，我们不是过得也挺好吗？”

    “就是，再说他是军队的，不在一个系统，也不一定帮的上什么忙。”

    两个女人，只能吃不到葡萄，说葡萄是酸的了。

    “对了，爸，林海真的在里面吗？”宋菲儿相对来说，却更加关心，林海是不是真的在和云司令一起吃饭。

    “什么林海不林海的，那是你表哥！”宋宝越一听，赶忙皱着眉头训斥道。

    宋菲儿小嘴一嘟，虽然林海是她货真价实的表哥，但她实在不愿意叫，总觉得有这么个表哥，是件比较掉价的事情。

    “那林表哥真的在里边吗？”宋菲儿只好改口问道。

    “对，他真在里边。”提到林海，宋宝越顿时来了精神。

    而宋菲儿闻听，则是不屑的一撇嘴。

    “我估计，云司令连正眼都没瞧他一眼吧？”
