    众人一脸懵，几乎没有几个人知道婆娑之门的，在场的人除了帝拂衣外，也就仙帝勉强听说过。

    他恍惚记得在哪一本古老的典籍中记载，说婆娑之门是大净化之门，是创世神的大慈悲，独创的净化空间。

    当然，他也只是恍惚记得这么一星半点，具体不知道。

    他脱口道：“看来这婆娑之门只有你能开启了？”

    梵千世淡淡地道：“本尊现在没有这个资本开启它。”

    众人：“……”

    “朕听闻这婆娑之门乃创世神亲手所创，也只有创世神能打开，阁下既然自称是创世神，为何不能开启它？”仙帝询问。

    梵千世微抿了薄唇，垂眸看着自己的双手，忽然笑了一笑：“婆娑之门乃大慈悲门，非纯良之神不能开启，本尊造了诸多的业障，这双手不知沾染了多少无辜鲜血，不能开启有什么奇怪？”

    众人：“……”

    第一次见到一个神说这种话说的如此理直气壮的。这位创世神这是破罐子破摔了么？

    仙帝沉声道：“你当初和那白衣魔女联手弄出这个凶漠，你自己又承认事后为博取六界的好感，想要将这凶漠封印解决，现在你又说这凶漠中怨灵非婆娑门不能净化，你又打不开这婆娑门，那你当初想要怎么解决？”

    梵千世淡淡地道：“计划不如变化快，何必追问当初的计划？”

    当初他和心魔联手设定此计划时，他没想要心魔的命，为取得心魔的信任，在此凶漠中设置了一项特殊术法。

    如果心魔不死，这些被卷入的无辜怨灵就是普通怨灵，不会沾染上古魔气。他日后用普通的净化之术足可以将它们慢慢净化，最起码不会再让它们形成大灾。

    而一旦心魔彻底消亡，则凶漠中的上古魔气自开，这些上古魔气会沾染到每一个怨灵身上，让它们再无法被净化，除非打开婆娑之门，那就另当别论。

    而梵千世作孽太多，是无法打开婆娑之门的，这也等于变相给心魔一个承诺。

    现在心魔已死，那上古魔气已经在凶漠中扩散，那些凶灵非婆娑之门不能净化……

    他说的话很堵人，也很欠揍，众人看他那明明捅了大篓子还淡定怼人的模样分外来气！

    如不是他身上气场太过强大，一看就不好招惹，只怕就有一些人轮家伙扁他了！

    当然，大家虽然没敢动手，还是有很多脾气暴躁一些的人仗着有帝拂衣在场壮胆，对梵千世各种责问，恨不得直接开骂。

    就算不责问的，也离他远远的，不屑于和他站在一起。

    他独自站在一块大石上，周围一个人也没有，看上去很有些孤独萧瑟。

    大家最纳闷的是一件事，七嘴八舌询问的主题也是这件事。

    他堂堂创世神为毛要干这种勾当？！

    更有人问他是不是后悔了？

    梵千世对这些责问恍如未闻，他仰天一笑，原因不屑于对外人道，至于后悔……

    再多的后悔也换不了一切重来。

    他视线转到顾惜玖身上，微微一笑，开口：“师父，其实我现在只遗憾一件事……”

    顾惜玖就算没记忆，也知道他曾经是自己徒弟，微微凝眉：“何事？”

    “您曾经很疼我……”他顿了一顿，嗓音略有些沙哑，再笑：“只可惜我再瞧不到你恢复记忆疼我的样子……”

    顾惜玖心中像是有人用细针一扎：“什么？”

    梵千世仰头一声长笑：“师父，其实我一直思念那时的您……这场祸事既然是徒儿引起，自然也该由徒儿来平，但徒儿无法自己完成此事，只能请师父待会为徒儿善后了——”

    顾惜玖心中一沉：“你——”

    梵千世身形一起，忽然向凶漠中飘飘行去。

    众人：“……”

    顾惜玖心中升起不太好的感觉：“梵千世，你要做什么？”

    梵千世不答，衣袂飘飘而行，他不知道用了什么步法，所行之处，居然有妖娆红莲次第开放，而那红莲在开放的刹那飞舞起来，在空中团团一转，化为血红的花瓣，在他身周翩然而舞。

    那些怨灵似嗅到了极品美味，居然向着他蜂拥而来，眨眼将他包围——

    花颜脸色变了！

    此刻那凶漠外的结界是透明的，她清楚看到梵千世在凶漠内的状况，那些红莲是他的鲜血所化！那些怨灵被鲜血吸引，追咬着他，撕咬他身上的血肉……

    而他不避不闪，任凭那些怨灵缠身，身上的红光一波波散出……

    他这是寻死！

    顾惜玖手指骤然握紧，她一直讨厌这个人讨厌的要命，恨不得他去死，就算知道他或许是自己前世的徒弟，那厌恶的感觉也没减轻多少……

    但现在看他如此，心中忽然有不忍泛上来，她下意识追上一步，却被帝拂衣握住了手，她侧头，帝拂衣微微摇头：“他用的是红莲解体之术，这种术法一旦开始便无法中止……”

    “那——他会？”

    “这凶漠是他弄出来的，里面的无辜怨灵最怨恨的就是他，而他以身饲怨灵，就是为了平复它们的一部分怨气……”

    “主人！”花颜忽然一声大叫，身形一起，直扑了进去！

    龙司夜在她身边一把没拉住，眼睁睁看着她闯入凶漠之中！

    龙司夜微微一呆后，立即也要扑进去，却被仙帝一把握住手臂：“别冲动！”

    而也就这么稍稍一耽搁的时间，花颜速度快的像闪电，眨眼追上被咬的如同骷髅的那人，不顾一切抱住他的身子：“主人——”

    那些怨灵嫌她碍事，尖啸着想要扯开她。

    梵千世显然也还有意识，他身子僵了一下后，忽然一掌将花颜自身上推开：“滚！出去！”

    花颜被他拍出去足有十丈开外！在地上滚了一个滚，她正要跳起来，红光中的梵千世忽然嘭地一声爆开，无数红光升上天空，直接化为一场血雨，在沙漠中纷坠，敲打在每一个怨灵身上。

    也落了花颜一身，花颜失魂落魄地站在那里，茫然四顾。

    梵千世已经消失了，再不见了影子，就仿佛这世上从来没有出现过这个人……

    外面的众人傻了似的站在原地，面面相觑。

    “他这是……用血肉赎罪吧？那魂魄呢？魂魄哪去了？”

    “魂魄应该逃逸了吧？像他这样的创世神舍弃一具肉体其实没什么。”

    “不错……”

    人们开始议论纷纷。

    “不，他魂飞魄散了。”帝拂衣的声音响起，盖过了一切杂音。

    顾惜玖一僵，脸色隐隐苍白。

    其他人终于闭了嘴，无数目光都凝在沙漠中，那一场血雨并不长，也就半分钟左右，少顷雨停，沙漠中只剩那些怨灵以及傻了似的站在那里的花颜——

    不知道是她体质特殊，还是梵千世在她身上拍了什么咒术，那些怨灵只围着她打转，并没有攻击她。

    “花颜上仙，您先出来。”有人叫。

    而龙司夜在梵千世爆炸的那一刹那就怔住了，站在那里一时反应不过来。

    花颜眸光漫漫，向外看来，她忽然笑了一笑，上前踉跄了两步，缓缓跪在地上，捧起一把血沙，低语：“主人，其实——无颜一直喜欢的是您……从来没有别人——现在就让无颜来陪你好不好？”

    她抬手处，有炽白光芒发出，自击于头顶——

    “花颜师父！”龙司夜一声大叫，眼睁睁看着她周身亮了一亮后，身子缓缓倒了下去，尚没倒在地上，便化为流光四散……

    龙司夜足下一软，险些跌倒，他对花颜虽然没有男女之情，但师徒之情还是很深的，没想到她会追随梵千世而死……

    怔怔站在那里，哭也哭不出来。

    至于其他人，那自然也被这惨烈一幕惊住，一时谁也说不出话来。

    寂静中，有人还是忍不住说了一句：“这……最罪魁祸首死了，那，这凶漠怎么办？谁来开启婆娑之门？”

    没有人回答他，大家的目光又忍不住向帝拂衣那个方向瞧过去，然后惊住了！

    帝拂衣倒没什么变化，依旧站在那里，而他身边的顾惜玖，却忽然有了变化！

    有无数光芒自她身上冒出，霞光万道，小太阳一般耀眼，而她微合着眼睛端坐在那里，如同佛陀。

    她这是——

    昆雪宜倒是见多识广的，他叹了口气：“她也觉醒了！”

    仙帝忽然似悟到了什么：“她……她不会是前创世神吧？！”

    昆雪宜打了个响指：“猜对了！”

    仙帝：“！！！”

    众人：“！！！”

    半晌后，彩光散去，顾惜玖重新睁开眼，缓缓起身，淡淡开口：“婆娑之界本尊来开，本尊为他善后……”

    重新站立的顾惜玖身周罩了祥光，那是神之光，高高在上，不容亵渎。

    她的容貌还是那个容貌，身上气度则全变了，站在那里，双眸之中如有无数风云凝聚，一举一动间更似有神光闪耀。

    众人在一呆之余，发出欢呼，庆祝真正创世神的回归，也庆祝这世界终于有救。

    顾惜玖微垂了眸子，她心里只泛起一句话：“千世，为师为你善后——”

    一滴泪在她眼角悄悄滑落，散于无形。

    ……

    故事写到这里算是大结局了，后面应该还有几张小番外，再交代一些东西。晚安撒。