
　　小丑脸上的笑容消失后，身上的小丑服装和面部、手部的妆容像特效一样接连失效，最后展示在徐获面前的就是一个二十出头的娃娃脸青年，他脸上尚有对徐获步步紧逼的愕然，眼神扫过周围环境后迅速后退，并用道具将徐获送到了引力混乱区域外，与此同时,他自己也退向实验室方向。

　　不过这时一直没有介入两人打斗的那两名玩家同时选择了远离实验室，那名刺青玩家见娃娃脸脱掉了小丑套装，在倒立漂浮的情况下使出“飞逝的流星群”，将娃娃脸逼向实验室方位——因为大楼上半部分悬浮，加上之前的打斗，黑色的粉尘已经从大楼内飘散出来，逐渐将污染方位扩大,他们现在所在的位置并不完全安全。

　　刺青男和女玩家出来时并没有带着活体样本已经足够说明问题，娃娃脸回头，三人不约而同地将目光投向了背对着他们的徐获——实验室的活体样本死亡，他们现在只有南门一个选项！

　　于是在徐获转身追上向奔驰的车子的时候，这三人也朝着南门的方向去了。

　　“什么情况？”早就回到车上的赵家槐不禁问道。

　　“实验室污染严重，活体样本没了。”徐获已经把隐身衣和防护服全部打包撞进了道具箱，又穿上新的防护服将体表沾上的污染物全部包裹起来防止外泄。

　　“那现在只有南门的活体样本了。。”上官曦往后看了眼，“他们跟上来了。”

　　悬浮在实验室大楼周围的建筑残骸陆续下坠，轰隆巨响惊动了整座城市，在南门附近的玩家们正在快速移动，显然实验室这边活体样本信号的消失促使了新一轮的争夺战。

　　“开快点！”丁维催促道：“后边三个人也不是简单角色！”

　　比起南门，实验室大楼那边的玩家人数不够看，但这三個人能让其他玩家退让，足以说明他们的实力，其中当然也有样本取出难度较高的原因，不过其他玩家愿意扎堆在南门而不靠近实验室，代表这边的风险的确更高。

　　看丁维和赵家槐就知道了，这两人说是吸引火力，事实上半点作用都没起到,八成是见到人就打了退堂鼓，所以女玩家才会来得那么快。

　　“轰！”就在这时，车子前方突然有大片建筑物坠落，艾老师迅疾调转车头冲入另一条街道，不过追逐在后边的人显然不打算放过他们，犹如雨点的燃烧子弹连绵不断地砸在车身上，而女玩家则绕到了车子正前方，一边保持相当的速度腾空后退一边自掌心拉出一条白色的丝线——在她自车前视野中消失的瞬间，那道漂浮的白色丝线自动形成了一层仿佛透明的屏障！

　　手操越野车在并不宽敞的街道上侧身一转，虽然避免了车头撞上屏障的风险，但差点翻倒的车子还是嵌入了屏障中。

　　看起来像薄膜一样的屏障缓冲了车子一下，紧接着就严丝合缝地包起了车子！

　　丁维从窗户扔出一把剪刀道具，一接触到薄膜，剪刀便自动地剪出了一条豁口，直至将其一分为二。

　　艾老师重新回到刚才的方向上，不过因为这会儿耽误，那三名已经追到了眼前！

　　“他们难道不想要活体样本吗？为什么紧追着我们不放！”赵家槐惊道。

　　丁维马上看向徐获，“你是不是拿到了活体样本！”

　　“想知道的话你也可以来杀我。”徐获冷冷看她一眼，随后离开车子以“此路不通”在后方划线，切断刺青男和娃娃脸的视野后，他穿过空间直接来到了女玩家身侧——对方身上佩戴着防御道具，道具先于人做出了反应，不过只是一层空间屏障，他将刚刚到手的“光芒夹心”套在了女玩家身上。

　　玻璃珠照亮的半径五米的球体仿佛拥有了实体，将女玩家结结实实地卡在了里面，不过女玩家有空间道具，自然也有破除空间限制的道具，只见她戴在手上的戒指上喷出一根尖刺，“光芒夹心”的道具效果迅速消失，紧接着她的掌心变成黑色，隔着几米距离扇向徐获：

　　只听一声耳光般的脆响，原本好好站在那里的人消失了，取而代之的飞溅满地的血污！

　　轻易杀死了对手，女玩家神情却并没有因此放松，她举目四望：越野车奔驰在似乎没有尽头的街道上，悬浮在天空的建筑残骸连同操控它们的玩家一块儿陷入了静止，刺青男同样也僵在了原地！

　　这种情况任谁看都不会觉得正常，女玩家和之前的娃娃脸一样首先选择了暂离原地，不过她将要走的时候周围却出现了一个透明的箱子——这不算难破解的道具，但箱子范围急速缩小的时候女玩家被瞬间挤压出现了短暂的疼痛反应，也就是这片刻的空隙，她的脑袋不由自主地向后扭去。

　　“咔！”

　　徐获收起道具笔，快速摘掉女玩家尸体上的道具才回头看车子方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　车子仍在行驶，只是上官曦三人已经从车内出来阻挡娃娃脸和刺青男。

　　娃娃脸玩家在没有穿小丑装的时候速度不算太快，且他一直追着车子跑，频繁的移动似乎会限制他的能力，因此期间他虽然一直在操控周围的物体，但体积重量都比不上之前，另外也没有形成一个完整的引力混乱区域——一些较轻的物体可能会有引力减弱的情况，可却远远达不到让人头脚颠倒的程度。

　　不过上官曦三人为了保护车子主动出来拉锯却给了娃娃脸施展的空间。

　　“在高速移动下他的道具效果会大打折扣！”徐获在后方用“鲜红的剑”挡了一下娃娃脸穿小丑装的动作，在提醒上官曦三人的同时，先一步追上了车子。

　　上官曦果断撤退，但丁维和赵家槐却和刺青男缠斗起来，对方用一个仅有十米直径的金属圆环圈地为牢，将二人困在了地面！

　　“砰砰砰砰！”赵家槐架起一面厚盾挡住燃烧的子弹，一见上官曦跟着徐获跑了，立马大声喊道：“回来帮忙啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第917章 追逐战免费阅读。https://xs.23sk.com 