    “秦远，要不就算了，也没有酿成大祸，我们退一步海阔天空，以后不让他们找到机会就可以。”

    　　秦远叮嘱大山和玫瑰，让他们带吴玫瑾还有夏诗雨离开，而他就不一起了，还有些事情要做，吴玫瑾一下便猜出了他的想法，抱着息事宁人的态度，开口劝说道。

    　　秦远笑了笑，也不隐瞒，说道：“伯母，这修行界不比凡间，尤其是一些大势力，吃人不吐骨头才积累起来的偌大家业，嚣张惯了，你退一步，他反而以为你怕了，之后还会变本加厉，只有给他迎头痛击，他才能收敛爪牙。你也放心，我有分寸的，不会让自己陷入险境之中。”

    　　吴玫瑾见秦远已经做出决定，更知道他说的话在理，对于好人，自然要报之以善意，可面对豺狼，不拿起棍棒，早晚会被它咬伤咬死，这是多少年流传下来的朴素道理，所以只能叹一口气，不去多说什么。

    　　夏诗雨紧紧握住秦远的手，内心之中更是燃烧着一团火焰，蒸烤的她心肝愧疚却温暖，几欲融化，泫然欲泣道：“又是我给你惹麻烦了，如果不是我，你也不会有那么多的敌人。”

    　　秦远摸了摸她的小脸，道：“傻姑娘，说什么呢，你跟我还用分那么清楚吗？我可是答应过你，要给你一辈子幸福安乐。记得晚上等我吃晚饭，可能有些晚。”

    　　本该惊天动地的情话，就这么平平淡淡的从他嘴中说了出来。

    　　秦远走了，一个人迎着夕阳而去，沐浴在金色的光辉之中，是那般的高大与神武，但也带着丝丝的孤独与冷傲。

    　　世间哪来喜乐太平，只不过是有些人用自己的汗水与意志，换来了其他人的幸福与安宁，而秦远要做的，就是这些。

    　　他在三奇门的店铺中已经提醒过黄麟和兰昙仙姑，若是敢打歪主意，不妨参考一下十方宗的下场，可他们依然我行我素，找不到夏诗雨，却卑鄙的来动夏诗雨的母亲，甚至不惜坏掉三个凡人的性命，这是无论如何都不可原谅的。

    　　秦远不是普渡众生救苦救难的漫天神佛，他没有那般菩萨心肠，更无那般宏大能力，但也不容别人因为他而受到无妄之灾，更不允许有人将主意打到他身边之人身上。

    　　黄家大宅，与其他几方势力一样，位于郊区之地，而且距离要更远一些，越过郊区的城乡结合部，走过一片小山的横亘延绵，山坳之中，一片度假胜地灯火辉煌。

    　　高大的宅府古香古色，朱红色的大门闪烁黄铜钉的豪华，灯笼一个连一个，颜色七彩，有游人在此流连忘返，也有修者夜醉不归。

    　　这里，便是黄家的宅府，既占据一方好山好水，又以度假村之名掩人耳目。周边村民只知此地老板来历神秘，财力雄厚，但却万万猜不到，那是一窝成了精的黄鼠狼。

    　　“朋友，有没有兴趣出来见上一见？”秦远沿途做了一次佛爷，从一对你侬我侬，依偎在一起难以分开的小情侣包里“摸”了一只最新款的水果手机，也不忘给他们塞进了一沓钞票。

    　　他便是用这个手机，给那位向他通风报信的神秘人发送了一条信息。

    　　很快神秘人有了回复：“道不同不相为谋，我看没有见面的必要。”

    　　秦远笑了笑，回复：“不久之前刚刚合谋一次，战绩不错，怎么是道不同呢？大路朝天，交差循环，总会有共同之处。”

    　　“那不是合谋，那是老子想做好人，救你这王八蛋一次。”神秘人似乎蕴藏着某些怨气。

    　　秦远不以为忤：“那我就投桃报李，好人也需要好报。”

    　　“呵呵，说说看，你怎么报答？”

    　　秦远笑了起来，走到一处露天酒桌前坐下，要了点了两个本地风味小吃，又要了一杯扎啤，一边喝着一边回复道：“我想在黄家放几个雷子，炸出满天烟花，你我一起把酒言欢，坐赏风月，算不算投桃报李？”

    　　在来的路上，他已经换了一身衣服，头戴鸭舌帽，耳朵随意扣了个耳环，背着一把刚刚买来的空吉他箱子，面颊之上沾了点胡子，廉价的衣装，沧桑的面容，洁净的吉他箱，看起来倒是像个独行的落魄艺术家，与那位干净整洁，永远都是衣冠楚楚的黄城市前任供奉秦远，大相径庭。

    　　“你对付叶家的那几个雷子？”对方回复道。

    　　当时秦远被叶长空带人围杀之时，用过几枚“南瓜炸弹”，可因为当时警长受伤极重，战场只是草草打理，有心人看到之后，不难猜出答案是什么。

    　　不过这也让秦远知道，这神秘人在黄家之中地位不低，不然的话也不会得知此般消息。

    　　秦远笑得更加灿烂，那狡黠的样子很像胡小仙和胡不良得意之时的模样，狐狸一般，感兴趣了。

    　　有了兴趣，事情就好办太多了。

    　　秦远继续回复道：“不是那种，要比那种更加绚烂，铁树梨花开，夜空繁星照，今天晚上天不怎么好，我就让你看一看好天气。”

    　　他抬头望了望，乌云压顶，如泼墨苍穹，的确少了些色彩。

    　　“会不会死人？”那人又问道。

    　　秦远喝了一口扎啤，夹了一筷子野味放在嘴里，细细咀嚼，琢磨着他话中的意思，想了片刻，这才回复道：“会死几个。”

    　　“若是能死几十个，那才特么叫有意思。”

    　　对方恢复很快，内容让秦远吃惊，这家伙看来跟黄家同在一条船但不是一条心，几个人竟然不够，还要几十个人，这胃口有点大，不过秦远喜欢。

    　　“好，成交！”秦远回复道。

    　　神秘人的消息紧接而来，说道：“你要我帮你什么？”

    　　“告诉我黄家有几口地炉。”

    　　“炼丹的还是炼器的？”

    　　“都要，多多益善，最好连它们的特性与功能都讲清楚点。”

    　　片刻之后，秦远的电话直接响了起来，不是信息提示，而是来电提示，秦远愣了愣，不知对方是个急脾气还是情况紧急，需要快速解决。

    　　他接通电话，道：“你好。”

    　　“没空跟你废话，你听好了，叶家一共有五口地炉，一口炼器，两口炼丹，还有一口是黄老鬼专用的，其他人不得染指，另外一口废掉……”

    　　神秘人的语气很冲，口音苍老，似是一位耄耋老者发出，但秦远从他的语速以及语气中可以判断出，那是一个年轻人在用假声混淆。

    　　而且秦远隐约能够感觉到，这位神秘的朋友对他似乎有一股隐隐化不开的不忿之意，像是有什么过节一般，可既然有过节，为何还会选择与他合作，还通风报信，让他正好赶去将夏诗雨母亲解救出来。

    　　难道这是一个阴谋？

    　　深处黄家要地，秦远不得不多想一些，多猜测几番。

    　　很快，那神秘的朋友以极快的语速将黄家的几口地炉位置，用途以及特性，只要是他知道的，全部将清楚。

    　　五口地炉，其中有三口在这度假村中，另外两口在不远处的山上，除了那口废弃，其他俱都有高手看管，而被黄麟霸占的那一口，则是在黄麟的宅院之内，除了刚刚赶到的兰昙仙姑师徒，无人能够接近。

    　　秦远笑了起来，有了这些信息，他便可以判断出对方说的是真还是假。

    　　一般情况下，地脉产生地炉不是极难也是非常艰难，因为那需要地脉在地下回环曲折，纵横交错，集聚巨大的能量，或者说引出地下无穷伟力，才能喷薄而出，形成那炽热焰火。

    　　可是在这么一小块地上，竟然生有五口地炉，不得不说，黄家人能够得到此般宝地，是极其的幸运。

    　　这也是他们为何数百年来都不曾换地，哪怕其他家族弟子成长起来，也不肯离开的最重要原因。

    　　秦远与那神秘的朋友结束通话，便开始在这游人熙攘的度假村中穿梭，如同一个最普通的游客一般，不时欣赏精彩的表演，不时拍几张照片，偶尔还会冲身边经过的美女吹个流氓哨，惹来美女以及她们男伴的怒目相视，而他却又得意的笑笑，而后挤到人群之中不见。

    　　半个小时之后，他发现此地布有阵法，相当高明，遮掩了地脉行踪。这也是在预料之中，没有人会将家族根本暴露在外面，一小条地脉的破坏，就有可能引发难测后果。

    　　这也是秦远向那神秘人打探地炉所在以及用途特性的原因所在，直到地炉位置，通过山水判断，他便可以依稀找出地下地脉的纵横交错。

    　　很快，秦远便判断出其中一口地炉的能量来源，是从一条河水之下而来，阴不离阳，阳不离阴，这河水入手冰冷，哪怕是炎炎夏日，也给人一阵冰寒之意，而旁边也围着铁栅栏，上面还挂了一个“水深八米，禁止游泳”的红色三角警示牌。

    　　不仅如此，河中还有两艘游船行驶，上面几位漂亮女子坐在船首，抱着琵琶，声音锵锵，珠玉罗盘，歌曲清亮，秦远能够看得出来，那游船之上的一位女子正是炼气境修为的修者。

    　　黄家很小心啊！

    　　秦远挤过人群，有些犯难，一时想不出该如何才能将瞒过那女子的眼睛，下入到深水之中。

    　　“我草，傻逼，你挤个叽霸啊！”一位站在秦远身边的粗壮汉子，手臂肥硕，纹着一个泰国佛头，脖子上挂着一串小指粗的金链子，怀中还抱着一个娇滴滴女子，因为秦远挤过来，他不由自主的后退两步，那女子嫌弃地看着秦远，样子十分不满，而那大汉则是想要在女伴前表现一番，直接破口大骂。

    PS：发晚了，到了这个时候，不找理由了，继续码下一章去。

