
　　视频，张大国手从网络上找来的。

　　那是之前秦羽从阎王手中抢命。

　　记者拍摄的一部分。

　　这些足以证明秦羽的医术。

　　能够让人起死回生。

　　“老师的医术，岂是你这种小人能够质疑的！”张大国手愤恨的盯着刘清明。

　　刘清明之前去国外出差。

　　刚回来没多久。

　　他不知道秦羽妙手回春，从阎王手里把农民工性命抢回来的事情。

　　看了视频。

　　“嘶！”

　　他倒吸了一口冷气。

　　“我这见不得人的医术，勉强能够从鬼门关里面抢人，不知道你的医术那么厉害。

　　能做到什么程度呢？

　　生死人？肉白骨？”

　　秦羽讥笑了一声。

　　啪！啪！啪！

　　刘清明顿时感觉他的脸被抽肿了。

　　冷哼了一声掩盖尴尬。

　　自顾的坐到一旁。

　　“还是老师厉害，分分钟就让某些狗眼看人低的家伙吃瘪，痛快啊。”

　　陈院长哈哈笑着。

　　“有老师教授天阳针，以后肯定甩某人几条街，某人呀，只配在后面吃屁咯。”

　　看着陈院长嘚瑟。

　　刘清明满脸漆黑。

　　可他又无法反驳。

　　这就很绝望了。

　　看着老顽童一样的陈院长。

　　秦羽笑道，“看年龄来判断别人的医术，真是活到狗身上去了，丢人现眼。”

　　“你……别太过分了！”

　　刘清明气的吹胡子瞪眼睛。怎么敢这么羞辱我啊，太过分了。

　　“我说你了吗？”

　　秦羽星眸眯着，“怎么就这么喜欢按号入座啊，难道你活狗身上去了吗？”

　　“你……”

　　刘清明气的身体颤抖。

　　指着秦羽半天就说了一个字出来。

　　“竖子不可教。”

　　憋了半天又补了一句，坐在位置上，也没有在搭理秦羽等三个人。

　　“小人得志就猖狂！”

　　嘟囔了一句，把陈道归类成小人。

　　而这个时候。

　　参加拍卖的人越来越多。

　　东海市，有头有脸的人来不少。

　　而张大国手，则就在秦羽旁边，给秦羽说一些他相熟认识的人。

　　当然。

　　一些富二代也来了。

　　“卧槽！”

　　“秦羽这个煞星，怎么来了。”

　　这些富二代看到高峰，满脸欣喜，走过来和高峰打招呼，可走到一半看到秦羽。

　　他们停下了脚步。

　　露出恐惧的表情。

　　那痛不欲生的一幕，仿若就是昨天发生的事情，他们表情大变，立刻掉头就走。

　　深怕秦羽看见他们。

　　“我们走吧。”

　　走远了，一名富二代提议说着，“那煞星在这里，要是让他看见了，指定遭殃啊。”

　　“对，对，走走，我们去喝酒。”

　　“拍卖会也没啥好玩的，还是去天上人间喝酒爽，那边来了几个新妹子哦。”

　　这些纨绔大少爷，默契的不提秦羽。

　　迅速的离开拍卖会。

　　拍卖会差不多开始的时候。

　　猛地，一群人蜂拥到门口。

　　“李氏集团的董事长，竟然亲临了，他不是很少参加这种拍卖会吗？”

　　“孤陋寡闻！”

　　“李董的孙子病，已经痊愈了，李董怕是冲着那一株千年何首乌来的。”

　　“千年何首乌，怕是我们没机会了。”

　　李氏集团市值数百亿的体量。

　　李家更是东海前三甲的家族，在场的，根本没几个人有那个财力和李善和争。

　　“李董好。”

　　“李董有机会一起合作呀。”

　　“……”

　　一群人围着李善和。

　　有问好的，有寻求合作的。

　　李善和老脸挂着微笑。

　　当他看到秦羽的时候，眼睛一亮。

　　“让让，让让哈。”

　　在众人诧异震惊的目光下，他们看着李善和走到第一排，旁边的位置。

　　接下来，发生的事情。

　　真的让他们难以接受。

　　李善和竟然走向了秦羽，那位在他们看来哗众取宠的年轻人。

　　而且姿态放的很低。

　　好像，秦羽是他上司一样。

　　这让他们如何能够不震惊。

　　那可是李善和，李氏集团的董事长，东海市豪门家族位列前三的恐怖存在。

　　这时候。

　　他们对秦羽的身份有了推测。

　　到底是什么样恐怖的大人物？

　　竟然让李善和这么尊敬。

　　“秦医生，我能坐这里吗？”

　　李善和客气乃至恭敬的语气，让人觉得不可思议，有的人双目迸射妒忌的火焰。

　　但是，没人在这个时候去找不自在。

　　“老李，随便坐，只要有让位置的。”

　　秦羽面带笑容。

　　李善和丝毫没有打折扣的去建造抗战老兵福利院，就让秦羽对他大有好感。

　　“李董，您坐。”

　　“我的位置让给李董。”

　　一下子，好些个人献媚，把位置让给李善和，希望能够与李善和结个善缘。

　　“谢谢。”

　　李善和也不客气，选了后面一个位置。

　　“可恶！”

　　“一群没蛋的家伙。”

　　看到李善和讨好秦羽，周亮目光阴沉。

　　他想不明白。

　　秦羽不就是救了李善和孙子的命吗？给点钱不就完事儿了，需要这么讨好他吗？

　　“周总不要急。”

　　邵默示意他不要着急，指了指拍卖清单，“忘记刚才，他看清单专注的样子了？”

　　想到这点。

　　周亮露出了笑容。

　　“他想要的东西，我们能抢就抢，抢不到的，我们故意抬价，让他大出血！”

　　两人对视了一眼笑了。

　　很快，拍卖会的负责人上台了。

　　负责人是一个九分颜值的美女，她穿着黑色深V晚礼服，裙摆与旗袍相似。

　　开叉到了大腿。

　　把丰腴的身材展现的淋漓尽致。

　　黑长直的秀发，看似随意的用皮筋绑着，但却给人慵懒性感的既视感。

　　不少狼友已经望眼欲穿了。

　　“首先，感谢大家来参加拍卖会，雯雯在这里向大家致谢。”朱雯雯深深鞠躬。

　　胸前的风景线，高耸而雪白。

　　半颗球暴露在空气中。

　　陈道这边给秦羽说着这朱雯雯的身份。

　　“东海市有三家的说法，三家，指的便是朱家，李家，柳家。”

　　“李家家主李善和您见过。”

　　“主持拍卖的朱雯，便是三家之一朱家的女儿，也是朱家打理拍卖行负责人。”

　　在陈道给秦羽说朱家的时候。

　　台上的朱雯雯，妩媚的目光瞥向了秦羽，笑的很灿烂，弄得秦羽满脸懵逼。

　　“老师，您和朱雯雯认识？”

　　说话的时候，挤眉弄眼的，一副我懂我明白的样子，让秦羽更懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第39章 小得志便猖狂免费阅读。https://xs.23sk.com 