    今天高典回去的比以往早一些，文静和高冉都没有下班，家里就他一个人。

    他简单收拾了一下，又出门去了。

    他准备去买蒸笼和锅。

    要出摊去买包子馒头，蒸锅是必不可少的，还需要一些蒸笼布。

    他以前的三轮车，虽然是改装过，但是这些功能并不具备，只有一个烤炉。

    以前他也没有想过要去买包子馒头。

    除了制备一些必要的厨具以外，高典还需要把三轮车做一个简单的改装，这个倒是不费事，很容易就能弄好。

    骑上三轮车，高典直奔之前改装的地方，他和那个老板比较熟悉，之前的三轮车，就是在他哪里进行改装的。

    到了地方，高典喊了声：“老板，在吗？”

    “在！来了！”里面有人应声道。

    很快一个中年男子，穿着脏兮兮的工作服，手上带着快要染成黑色的白手套。

    “是你！”老板看着高典说到，显然他把高典认了出来。

    “老板，我想把我这三轮车改装一下。”高典说到。

    “你想怎么改装？”老板问道。

    “我想改成可以做早点的那种。”高典说到。

    老板走出去，围着高典的三轮车看了看，说到：“之前你改装成烧烤的，现在不卖烧烤了？”

    高典说到：“还是要，只是想多增加一个做早点的功能。”

    老板思索一会，说到：“没问题，包在我身上就是。”

    “麻烦你了，老板。”高典说到。

    “小意思，你着急要吗？”老板询问。

    “嗯，最好明天就能用。”高典说。

    “这样，你三个小时后过来取，没什么太大的改动，一会儿就能弄好。”老板说。

    “好，那我三个小时之后来取。”高典说。

    他很相信这个老板，这个老板在三轮车改装界很有名的，经过他手改装的三轮车，没有一千，也有八百。

    高典并不是大的改动，一点小改动，对于老板来说，并非什么难事。

    趁着这三个小时，高典去买了蒸笼和锅等等东西。

    等他回来的时候，老板已经把三轮车改装好了。

    付了钱，高典骑着新改装好的三轮车回去了。

    等高典回来的时候，高冉和文静已经下班回家。

    吃完饭，高典早早回到房间里睡觉了。

    凌晨三点过，高典蹑手蹑脚的起床，进厨房把门关起来，开始制作今天要卖的包子和馒头。

    既然要卖早点，肯定就要早点，一般来说，早上七点过甚至六点过，就有人在大街上卖早点了。

    像这么早，若是按照平时的起床时间，然后现做，肯定是来不及的。

    很多人会选择在头一天晚上做好，放在冰箱里冻一个晚上，第二天拿出来直接放在蒸锅里加热就可以。

    但是这些做的话，味道会变差。

    为了保持最好的味道，高典选择的是更早一些起来现做，这样的好处是可以保留包子馒头最好的味道，缺点就是太累。

    包子和馒头是分开制作的，两者的皮虽然有些很大的相似，可是总归是有些区别的。

    等待着面团发酵的时候，高典开始制作包子馅儿。

    他做了两种包子，一种是猪肉馅的，一种是白菜馅儿的。

    本来一开始他想做酸菜馅，可是去购买现成酸菜的成本太高，所以他便换成了白菜馅儿。

    调馅儿的话，肉馅更复杂一些，白菜馅就简单许多。

    等高典把一切都弄好，也才六点过。

    他蒸了一些馒头在家，原本想着等馒头蒸好之后再走的。

    这个时候，文静起床，她看到厨房里的高典，问到：“高典哥，你这么早就起来了啊？”

    高典看着文静，立马说到：“文静，你起来的正好，我蒸了一些馒头在锅里，你过二十分钟记得来关一下火。”

    文静迷迷糊糊的应到：“哦，好的。”

    高典见文静答应，自己则是提着他做出来的包子馒头的胚子，离开了房子。

    坐上三轮车，他准备早一点去抢一个好位置。

    一般来说，卖早点最好卖的地方，一个人上班族的必经之路，一个是学生的必经之路。

    高典恰好知道一个岔路口，那里经常有学生和上班的人经过。

    在那里卖早点，想必生意爆满。

    像高典这样做流动摊位，其实很不容易，不仅要起早贪黑，更有可能会被排挤。

    好的位置空间有限，能够容纳的摊位只有那么几个，人家先去，你就没有位置。甚至有些摊贩会组成联盟，共同抵制新来的摊贩。

    高典曾经就被排挤过。

    对此，他并不在意，只需要能够早点到就行。

    不是每个地方都会发生这样的情况，更多的人，还是比较友好的。前提是，你和他卖的，不是同一种东西。

    来到岔路口，已经有摊贩摆着东西，高典看了看，还好自己来的不算迟，位置并没有被占据完。

    他选好一个位置，把三轮车停下，随后把包子馒头都拿出来，一一放在蒸笼里。然后开始烧水，等水开了之后，便可以把蒸笼放上去了。

    现在天是蒙蒙亮，上班的人陆续有些，但是并没有太多，学生没有，谁也不会这么早起来上学。

    高典也不着急，正好他蒸好还需要时间。

    对于高典这个突然出现的新面孔，大家都习以为常，这里经常会出现新面孔，但是大多也没能坚持太久便离开。

    能够在这里坚持住的老面孔，都是有一手绝活的，不然哪儿能那么容易坚持。

    这个地方看似很好，学生和上班族都要从这里经过，而且旁边不远处还有住宅。

    可实际上，那都是外人看到的，真实的情况并非如此。

    在这里不远处，有一家早点铺，这家早点铺在周围很有名，基本上路过这里的人，都会选择去他家卖早点吃。

    看到高典，其他人都是抱着看热闹的心态，甚至相熟的几人，还私底下打起了赌，赌一下这个新来的人，能够坚持几天。

    没人看好高典，赌的最多的，也就三天，其他人要不就赌两天，甚至有人赌一天的。

    对于这些，高典并不知情，他兴致勃勃的等着生意上门。

    时间慢慢流逝，路上的行人越来越多。

    ps：第二章可能要迟一些！

