    蓝仪韵也愣了：“女婿？你女儿才多大，有十五了吗就女婿？”

    “我有两个女儿，你不知道吗？”

    “哦，你说你那外甥女啊。”蓝仪韵笑了，“还女儿呢，说我不要脸，咱俩到底谁不要脸呢？自己姐姐走了，就跟姐夫搞上了。对了，算算你女儿的年纪，怕不是你姐姐还没死，你就跟你姐夫上了吧？”

    “你这嘴是从茅坑里才出来吗？”

    佟巧巧丝毫不恼，“论不要脸，谁比得上你这万人骑呢？从大学时期，你就一周换五个男朋友，你那身子还好吗？可别再污染人家干干净净的小男孩儿了。”

    蓝仪韵一拍桌子站了起来：“佟巧巧，你来找抽是不是？”

    “我警告你，不要碰我女儿喜欢的东西！”佟巧巧声音也高了起来，“你从你那死鬼老公得了多少遗产，我心里清楚，惹恼了我，我明儿就叫你破产！”

    蓝仪韵脸色一阵青白，半晌，说：“不碰就不碰，你当我稀罕呢，这圈儿里，想靠着我往上爬的小白脸多得是！”

    “浪货！”

    佟巧巧翻了个白眼，提着包走了。

    这事过后，蓝仪韵果然没有再去骚扰赵纾。

    不过，投资也没撤出来。

    剧组凭空多了五千万投资，这各种设备和后期制作，宣传等方面也能提高几个档次。

    剧组众人对赵纾的态度，又多了几分改变。

    他从一个名不见经传的新人开始，到演技惊艳，再到背景深厚，如今更是暴露了拥有富二代女友这件事。

    上到制片人导演，下到剧组跑腿的，对他的态度，全都客客气气的。从前叫小纾的，全都改叫纾哥了。

    赵纾对此没什么感觉，有他的戏份就拍，没有就看书，去学校上课，与云黛厮混。

    两个月后，冬天来临之际，这部戏终于杀青了。

    杀青后，还要后期制作，审批之类的，怎么也得一年半载。

    赵纾本以为能够休息，谁知张牧很快就给他安排了各种通告和综艺。

    平时赵纾在电视上也看过一些综艺，总觉得对演员来说不大好。

    好好的演员，为什么要上综艺献丑给观众看？

    无非就是为了钱。

    他又不缺钱，也不想按照剧本安排去上真人秀。

    他甚至拒绝通告。

    这让张牧很无奈：“哥，你还想不想火啊？”

    “不想。”赵纾毫不客气说道，“若有好剧本邀请，我就演。其他乱七八糟的节目和炒作，我全都拒绝。”

    “如今流量为王啊，您没有曝光率，谁知道您，谁邀请您去演戏？”

    “没有就没有吧，我也不在意。”

    “我的爷哎！”

    “有事没事？没事我去给学生上课了。”

    电话挂了。

    张牧也是没法子了。

    惹又惹不起，人家自己都不在意红不红的，那就……这样吧。

    很快就放寒假了。

    赵纾这一学期的教学，也就结束了。

    学生们都对他依依不舍，强烈要求下学期再开他的课。

    李胜对他大为赞赏，想聘请他做全职老师，赵纾说要考虑考虑。

