    第148章第一百四十八块小甜饼

    宁晓珂双目呆滞。

    她看着自己和陆棠的聊天记录。

    看着那些：“你稍安勿躁。”

    “你别着急，着急也没用。”

    ……着急确实没用。

    因为你自己心里门清是吧！

    这个世界实在是太玄幻了。

    宁萧轶在旁边啧啧称奇，催促道：“你快把她的账号报给我，我要时刻关注老板娘的动向。”

    ……以便刷好感度，让老板娘吹吹枕边风，他岂不是能一举升职加薪，超越宋平成为第一助理了？！

    宁萧轶沉浸在幻想里不能自拔。

    宁晓珂沉浸在震惊中无法脱身。

    宁家陷入了诡异的安静里。

    那头陆棠半天没等到宁晓珂的回复。

    她摩挲着刀柄，心说小姑娘可能是正在调节自己的心情，以便在面对“上将夫人”的时候能以平常心对待。

    ……真没必要。

    糖糖那边有团队，一个两个都是搞舆论的好手。

    刚开始是因为陆棠一会两句嘴炮，不足为惧，那边根本没有太多注意她。

    谁知道不过是一场两个小时的直播而已，陆棠原本在人气榜上都看不到影子，现在却直接跃升了一大截。

    距离糖糖还有距离，但是也不差多远了。

    再加上陆棠这边的观众活跃的很，当天直播到最后，弹幕上热火朝天的，要么是讨论陆棠今天到底能做多少，要么是求名额。

    要么还有暗搓搓开帖鉴赏她露出来的双手和细腰，点进去一看，楼里全是斯哈斯哈的苦茶子乱飞情况。

    总之就是相当和谐，和谐到盖过了先前因为糖糖的刻意引导而黑陆棠的那些脑残粉。

    那边顿时就急了。

    眼看着糖糖的粉丝居然有因为两次连麦而转而去关注陆棠的，他们一个两个纷纷坐不住。

    让糖糖和陆棠连麦是为了吸血而不是被反向汲取生命力！

    他们未雨绸缪，立刻开始了针对陆棠的流程。

    反正这套动作也不是一次两次这么做了。

    熟练得很，随时都能上手。

    因此等到陆棠结束了最后一道菜，关掉直播间的时候，她主页的风气不仅没有变好，反而变本加厉起来。

    几乎所有的视频动态底下，全都是统一的抵制。

    这可和之前没组织没纪律的不一样。

    这次这些，一看就知道是有人请的水军。

    陆棠没有被影响到，抱着学习心态一条一条看过去。

    那边别吃了你要胖了还在那里安慰她不要因为这些人感到伤心。

    但其实陆棠挺平静的。

    甚至还总结了一下他们的套路。

    一是——

    “——主播不露脸，连声音也用合成音？这该有多丑啊。”

    “——笑拉了，她还请水军说自己手白腰细……哈哈哈哈哈啊！万一抬头一看是个大叔呢。”

    “——你们别这样攻击别人长相了……什么她人品烂？都等等，让我先攻击！”

    这种就她不露脸不出声音说事的，这一类在所有视频底下都有涉及。

    二是——

    “——这博主拍的视频我咋感觉这么眼熟？”

    “——楼上等等我，我也是！我去找了一下，这不是人家糖糖原创吗？”

    “——别提了，晦气，这博主抄袭狗还嘴硬，还去骂人家原创。”

    这种揪着她的桃花酥那个视频猛烈抨击抄袭，什么难听的话都能用上。

    除此之外还有硬造一些捕风捉影的谣言，不管真假，能骗几个是几个。

    除了这些，宁晓珂还告诉她，在别的论坛上还有关于她的讨论的正面帖子，基本都被有组织有纪律地举报没了。

    尤其让人无语的是，出现了一批把关于她的正面评论移花接木到糖糖身上的。

    宁晓珂极其无语地给她转发了一堆链接和截图，接着哒哒哒打字说：“好气，我姐妹还问我今天晚上用一筐鸡蛋做了一百多种菜的主播是不是叫糖糖——哇，他们也太能吹了吧？？？”

    陆棠神色诡异。

    她被那些帖子里的言论吸引住了，没来得及回复。

    “——让我舔！求求你了，这沾了糖霜的手！呜呜呜，快让我舔！！！”

    “——老婆的腰好细……我一只手都能揽住吧，在老婆要上班的时候，我就握着她的腰不让她走……她急坏了，只能带着哭腔撒娇：“你松开！”……嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “——楼上你是不是疯了？这明明是我老婆！”

    ……

    陆棠越看越觉得古怪。

    这帖子的名字叫：“讨论一下butterfly平台上那个标着美食区实际上完全能在颜值区打的糖糖。”

    主体是糖糖，不是陆棠。

    宁晓珂说这些言论都是直接复制的她的粉丝的，就连帖子的名字都是直接替换，改都没改。

    ……所以她的粉丝都这么猛的吗？

    刺激。

    陆棠打开了新世界的大门。

    ……她突然又想到之前拍节目的时候。

    那个时候的弹幕不会也是这种……

    停停停，打住。

    这不是可以继续说的。

    陆棠强迫自己正经一点，回复宁晓珂：“没关系。”

    宁晓珂那边一拍大腿，心说她也知道没关系啊。

    你是上将夫人你当然不着急。

    但是你这么佛，真的不会玩脱了吗？

    ……

    陆棠还真玩脱了。

    在她还在啧啧称奇地看着粉丝的各种虎狼之词的时候。

    她在平台上的账号被封了。

    理由是涉嫌视频搬运和剽窃，并以此牟利。

    陆棠：“？？？”

    牟利？

    她下意识地想，原来手持巨款还拥有一颗资源丰富的小行星的自己——需要靠这玩意儿牟利吗？

    然后才拍拍自己，制止这个骄傲的想法。

    那边别吃了你要胖了一看到账号封禁理由，顿时炸了。

    “？？？吸血糖和平台高层有一腿是吧？”

    “不然和审核员有一腿？”

    “这都什么事儿？不给出证据，先把账号封了？？？”

    她啪嗒啪嗒打完字，回头在平台的讨论发帖区一看，顿时更加生气。

    热门第一火爆的帖子，就是刚刚才顶上来的：“美食区那个抄袭狗什么时候才能被封帐号？”

    这帖子是事发之前的，原本评论区讨论什么都有，有说楼主引战太明显了，也有说陆棠确实有相关嫌疑——总之就是正常的吹水贴。

    (本章完)

