
    第911章太昊之盛

    天涯阁这几十年，因为有光芒圣地庇护，可收刮了不少好东西。

    而这次，虽然天涯阁撤离了不少人，但是，东西却没带走多少。

    并不是凌飞不想带走，而是，他必须要给所有势力一个交代，不然的话，不说太昊圣地不放过他，就是这些势力，也绝对不会善罢甘休。

    这短短几天，太昊圣地威信呈直线上升。

    这有一部分是因为秦逸尘的原因，而更大的原因是圣武城使者竟然还在太昊圣地没有离开！

    他们简直想不明白这是为什么。

    难道是太昊圣地将圣武城使者绑架了？！

    显然，太昊圣地是不敢这么做的。

    那么，就只剩下一个原因有什么东西，吸引了那位圣武城使者！

    这就值得所有人重视了。

    即便是光芒圣地，还有昭天圣地，甚至其他各地的圣地，也开始各方面打听。

    但是，太昊圣地密不透风，竟然丝毫消息都没有透露出来，唯一一些有用的消息，还是从昭天圣地传出来的。

    复合丹！

    将不同药性融合在一起的一种新丹药！

    此消息才是传出，就引起巨大的轰动，甚至超过了秦逸尘击杀凌途崖！

    这片地域，并不是没有出现过像凌途崖那样的人，这并不罕见。

    但是，复合丹却不一样，这是一种前所未有的丹药！

    这更被所有得知的炼丹师称之为，炼丹界的奇迹！

    这就是奇迹！

    不知道有多少炼丹师尝试过将不同药性融合在一起，但是，从来就没有人成功过。

    现在，这些势力差不多明白了，为什么昭天圣地会突然支持太昊圣地了。

    这种丹药，不仅是对于炼丹师来说有致命的诱惑力，对于势力，也是同样的。

    因为，复合丹的出现，注定会取代现有的这些丹药。

    丹药的高低好坏，同样决定一个势力的实力。

    试想，原本实力相差不大的两位顶级强者，一个拥有复合丹，一个还在用普通丹药，孰强孰弱，几乎是一目了然的事情。

    在复合丹的消息流露出去后，众势力都将此猜测为，圣武城使者留在太昊的原因。

    毕竟，复合丹，足以留下他了。

    然而他们并不知道，那位圣武城使者是数次见不到秦逸尘，也见不到风千雪后，硬闯丹殿，才知道有复合丹这个东西。

    他看到复合丹的时候，震惊可不比看到风千雪弱多少。

    地位越高，越是了解这种丹药的重量！

    如果将这复合丹摆在圣武城那位高高在上的大供奉面前，估计那位大供奉也会大惊失色吧？！

    要知道，那可是圣武城地域，唯一的一位圣级丹师！

    就在这位圣武城使者，几乎都要忘记去找秦逸尘的时候，却得知

    这复合丹，就是那个小家伙弄出来的？！

    他几乎不可置信的对丹玄子呼道，满眼的惊讶。

    使者大人可以问问他们

    丹玄子对丹殿内，同样赖着不走的岱苍山，丘炎岳撇了撇嘴。

    请神容易送神难啊！

    请来了这两个家伙，谁知道，这两个家伙待了这么久了，竟然连一点要走的迹象都没有。

    丹玄子真的不想让这两个家伙继续待下去了，再待下去，他们在秦逸尘身上学到的东西，可都被这两个家伙偷学去了！

    这位圣武城使者并没有去问岱苍山和丘炎岳。

    因为，他突然想到，秦逸尘那家伙可是精神力造诣高达化神层次的超级妖孽啊！

    这若不是他亲眼所见，他绝对不会相信，一个十几岁的少年，精神力造诣层次能有那么高。

    既然秦逸尘都可以在十几岁，就拥有化神层次的造诣了，创新一下丹药，似乎，也并不是不可能。

    毕竟，天才是不能用常理去推断的！

    在圣武城使者更想要找到秦逸尘的似乎，却发现，他几乎将整个太昊圣地找遍了，也没看到人。

    使者

    看着那一脸阴沉的他，御千秋嘴角的笑意却没断过。

    怎么，御圣主这是要赶我走吗？

    圣武城使者闷哼一声，没好气的道。

    老狐狸！

    肯定是这家伙把人给藏起来了！

    本来也没什么，如果就让他知道秦逸尘的话，强挖不走，他也不会太过强求。

    毕竟，他也知道，秦逸尘可能是太昊圣地的命根，是太昊崛起的希望。

    但是，为什么要让他看到风千雪啊？！

    为什么要让他知道有复合丹这种玩意啊？！

    这不是成心让他不好受吗。

    咳咳，不敢不敢

    御千秋轻咳两声，连道不敢。

    虽然他心里明明就是那么想的，但是，明摆着赶人走，他却不敢。

    哼，一天见不到人，我就一天不走！

    说罢，圣武城使者拂袖而走。

    而外面。

    之所以越来越多的势力附和太昊圣地，圣武城使者占一些因素，更多的，还是复合丹。

    所以现在，太昊圣地的人在外面，可是很吃香的。

    因为，他们现在只知道有复合丹这种东西，但是，却谁也没见过啊。

    不知道有多少地级，甚至天级炼丹师，都等着想见一见这复合丹的庐山真面目。

    特别是老一辈的炼丹师，更是抛出惊人的条件，只求一枚复合丹，这使得还没出世的复合丹，价格就已经被提到了一个惊人的价位上。

    看着复合丹的价位一天一天提高，但是，太昊圣地却并没有要拿出复合丹的意思。

    并不是太昊对那些价位不动心，而是，越晚拿出来，太昊圣地自然就更领先与其他势力。

    就在天涯阁被灭第二天，据说，就有好几位圣主级的人物前往太昊圣地做客。

    其中，就有昭天圣主。

    他们为什么去太昊，显而易见。

    能不能弄到复合丹配方，这且不说，最主要的是，他们是要确定，有复合丹这种东西。

    配方，御千秋并没有拿出来，不过，却拿出一些复合丹，给予了众圣主。

    其实，御千秋也知道，独吞复合丹，是绝对不可能的，这样只会让太昊圣地树大招风，所以，他只是在尽量的争取最大利益。

    这些圣主，拿到复合丹后，就离开了太昊。

    但是，御千秋知道，他们迟早还是会再回来的。

    即便是给了他们复合丹，没有配方，再给他们几十年时间，也不定能弄出复合丹来。

    要知道，即便是在秦逸尘的指导下，如丹玄子，岱苍山，丘炎岳这种级别的炼丹师，融合度都还不高，更何况是瞎灯黑火的自己去摸索了。
