    虽然值得吐槽的地方有很多，但唯一可以肯定的事情只有一件。

    那就是，星之宫知惠对方里非常的好奇。

    从方里进入教师办公室开始，这位教师就一直黏在方里的身边，极其自来熟的**着他，并抛出了源源不绝的话题。

    而被这位过于少女心的教师给缠住，方里一下子也是没了脾气，只能有一句没一句的敷衍。

    直到…

    “……你在做什么啊？”

    随着这样的一个冷漠的声音响起，星之宫知惠的背后，将方里叫过来的人出现了。

    并且，像是知道凭借话语无法阻止星之宫知惠一样，对方用手上持有的文件夹狠狠的敲了下来。

    “砰！”

    沉重的响声中，文件夹的一击在星之宫知惠的头上炸裂。

    “好痛！”

    星之宫知惠痛呼了一声，抱着头的蹲了下去。

    “好痛啊…”星之宫知惠便一边抱着脑袋，一边向着出现在自己背后的茶柱佐枝抗议道：“你在干什么啊？小佐枝！”

    “这句话，应该是我问你的才对。”茶柱佐枝收起文件夹，极为冷漠的说道：“你在干什么啊？星之宫？”

    看吧？

    就说这位老师根本不可能用什么小知惠来称呼星之宫知惠吧？

    不知道自己的谎言被拆穿的星之宫知惠依旧在向茶柱佐枝抗议。

    “我只是看你还没有回来，所以稍微陪陪你班上的可爱学生而已嘛。”

    “你那真的只是稍微陪陪的程度吗？不是都快整个人黏到他身上了吗？”

    “因为七夜同学比想象中的帅气不少啊。”

    “也就是说，你将我的学生当成玩具来耍了是吧？”

    “才不是~~”

    茶柱佐枝与星之宫知惠便彼此争执了起来。

    即使茶柱佐枝的口吻依旧如以往那般冷漠，星之宫知惠则像是少女一样的活泼，但从这两个人的对话中的确能够看得出来，这两个人真的认识了很久，并来往得相当密切。

    显然，星之宫知惠的话也不全是假的。

    至少，两人从高中时代就认识，应该是真的才对。

    当然，这两个人的关系是不是真的很好，那就有待商榷了。

    原因在于下一刻，两人之间的气氛有了些许改变。

    “真不愧是小佐枝呢，很有看人的眼力。”

    星之宫知惠重新站了起来，像是想躲到方里的身后一样，绕到其背后，只探出了一个头，看向了茶柱佐枝。

    这样一来，方里就看不见星之宫知惠的表情了。

    可是，星之宫知惠那轻快的声音却有些变了味。

    “如果是七夜同学的话，或许能够成为小佐枝非常有力的依仗，让小佐枝「以下犯上」喔？”

    气氛就在星之宫知惠的这句话下产生了改变。

    茶柱佐枝迎着星之宫知惠，注视了过来。

    方里能够感觉到，这两个人的视线正在进行激烈的碰撞。

    更让人在意的是星之宫知惠提及的东西。

    ————「以下犯上」。

    联想到之前一之濑帆波提及过的事情，这所学校的教师同样会在毕业时根据所在的班级得到相应的评价，这个所谓的「以下犯上」指的应该是升班的事情吧？

    也就是说，星之宫知惠认为茶柱佐枝想以A班作为目标。

    那样的话，作为离A班最近的存在，星之宫知惠就不得不注意了。

    而星之宫知惠之所以会对方里那么好奇，恐怕也是由于这个原因吧？

    这位老师认为方里是茶柱佐枝赖以升上A班的力量，方才会对方里这么好奇，这么热情。

    换言之，星之宫知惠这样对待方里，怕是有试探的因素在里面了。

    就是不知道，面对星之宫知惠的试探，茶柱佐枝又会怎么应对。

    这个疑问，在下一秒钟获得回答。

    “别说蠢话了。”茶柱佐枝面无表情的说道：“你应该知道，我是做不到那样的事情的。”

    这句话，倒是让方里的眉头微微挑起。

    做不到？

    不是不想做，而是做不到吗？

    这又是什么意思呢？

    方里沉思了起来。

    但星之宫知惠有如知晓着一切一样，口吻再次变得轻快。

    “的确，小佐枝的话是办不到的呢。”

    就这样，星之宫知惠认可了茶柱佐枝的话语，并否定了茶柱佐枝的野心。

    这一切，都在告诉方里。

    其中，必有隐情。

    （这个老师果然藏了些什么…）

    方里将目光投至茶柱佐枝的身上。

    可茶柱佐枝却没有给予方里观察的时间。

    “在无聊的事情上浪费了不少时间，还是赶紧说正事吧。”

    茶柱佐枝不再理会星之宫知惠，对着方里开口。

    “七夜，你跟我过来。”

    说完，茶柱佐枝就想将方里带走，似乎是想前往教师办公室内的隔间，专门用来辅导学生的辅导室。

    可是，星之宫知惠却是不依。

    “小佐枝真是狡猾，别霸占七夜同学啊，让我也参与一下吧！”

    星之宫知惠便再次纠缠了上来。

    换来的自然是茶柱佐枝的冷言冷语。

    “这是D班的事情，就算牵扯到别的班级，那也跟B班无关吧？”

    茶柱佐枝说出了让人不得不在意的话。

    “有什么关系嘛，我很好奇啊。”

    星之宫知惠没有就此放弃，依旧想跟着一起上来的样子。

    见状，茶柱佐枝貌似还想说什么，但方里却是终于开口。

    “好了，茶柱老师，别再浪费时间了，就在这里说吧。”方里看了一眼星之宫知惠，又看向了茶柱佐枝，道：“反正你要说的事情也不是什么秘密的样子，星之宫老师看来完全知情，没必要刻意换地方说明。”

    “就是啊。”星之宫知惠连忙附和道：“我也知道发生了什么事情的嘛，没必要刻意避开我说明吧？”

    “……知道了。”茶柱佐枝沉默了半响，随即又是面无表情的点头道：“那就直接开始说明吧。”

    说着这样的话，茶柱佐枝转向了方里。

    “昨天，你跟C班的人发生了什么纠纷吧？”

    直截了当的提问，让方里的眼眸微微闪烁了起来。

    “原来如此…”方里淡淡的问道：“C班的人怎么了吗？”

    这是确认发生了什么的言论。

    而茶柱佐枝的回答，印证了方里的猜想。

    “就在昨天，一年C班的石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人一同向校方提出控诉，说是被D班的一名学生施以暴力。”

    茶柱佐枝缓缓的出声。

    “那个人就是你，七夜。”

    听到这里，方里明白了。

    龙园翔口中的「玩玩」还没结束。

    不。

    应该说是这才要开始了才对。