    “鹤老爷子，我也知道您刚出了车祸，现在心情不好，改日我再来拜访。今天多有打扰，还请你不要见怪！”

    林海在错愕了几秒之后，当即又恢复了一副笑眯眯的模样。

    假若不知道始末缘由，以及林海的真实身份，旁观者兴许会以为，这是一个彬彬有礼待人有方的青年。

    但事实上，却并非是眼前所看到的这样。

    按照鹤秉天的要求，林海将自己带来的花篮水果补品，全部给带了出去。

    虽然离开病房的时候，林海是面带笑意的。

    但透过病房外的反光玻璃，魏小宝可以清楚的看到，林海在走出病房的那一霎那，脸上的笑容瞬间收敛，取而代之的是无比凶狠的表情！

    笑面虎是最可怕的一类人，这林海虽然年纪轻轻，但城府很深。

    魏小宝在旁观的这几分钟之内，已经对这年轻人的性格做出了自己的判断。

    这段时间以来的经历，让魏小宝在查人观色的功夫上，有了很高的提升。

    因此，他对于这崇仁堂少东家林海的印象，也差到了极点。

    直到林海离开病房，唐万年这才语重心长的说道：“秉天，我总觉得昨天的车祸，该不会是这小子一手给安排的吧？”

    唐万年此言一出，鹤秉天并没有说话。

    他没有承认老友的观点，也没有否认他的猜测。

    鹤秉天只是将目光投向了魏小宝，随后又望了唐万年一眼。

    哪怕他没有说话，但他的眼神已经说明了一切。

    鹤秉天仿佛在告诫唐万年，有魏小宝这个外人在场，多说无益。

    唐万年笑吟吟的说道：“小宝他是自己人，刚才这小子对我发火了，你是没见他那牛脾气的那股劲，要不我怎么说这小子实在呢。”

    即便方才魏小宝对自己的态度较为强硬，但是唐老在事后提及的时候，却并没有过于责怪，反倒是夸赞魏小宝直性子。

    魏小宝也毫无遮掩的将自己内心的想法说了出来。

    “如果昨天的车祸，让唐老爷子的内心产生了阴影，接下来出行可就得防着林海那小子了。”

    “虽然这么说也能说得过去，但不免有些牵强。”

    唐万年的猜测，被魏小宝一通拆解分析。

    鹤秉天望着他的眼神，发生了微妙的变化。

    他原本面无表情的脸上，露出了一丝笑意。

    “小宝，你说的这些的确没错，但事情不像你想象的这么简单。崇仁堂之前就去找我合作过，但是被我婉言谢绝了，一回两回也就罢了，我连续拒绝了三次，崇仁堂的人肯定是看我不过眼的。不管昨天的车祸是意外，还是有人刻意为之，过去的事情就别再提了，大不了老头子我以后步行出门。”

    “您想必也知道崇仁堂卖假药的事情？”

    魏小宝脱口而出询问道。

    唐万年却回答道：“生意人的事儿，怎么能算得上是卖假药呢？”

    “崇仁堂一直以来卖的可都是保健品，而且有国家食药监局的明文允许，他们只不过是钻了漏洞而已，谈不上是卖假药。这种做法虽然卑鄙，但是在商业社会，它是不违法的。”

    提及这些，唐万年颇为无奈。

    鹤秉天接过话茬，说道：“他想要和我合作，也不过是想要利用我这把老骨头。他们也许会出资支持我的科研工作，最后的成果还不是他们的？替他人做嫁衣的事情，我可做不来。”

    “虽然咱们这帮老伙计一把年纪了，但是脑子不糊涂，想要在我身上占便宜，连门都没有！”

    身为一名科研人员，鹤秉天一直恪守着自己的底线。

    哪怕因为没钱而终止药物研发的工作，他也绝对不会向资本势力低头。

    唐万年对于老友的态度自然非常认可，他连连点头说道：“这件事情我是支持你的。虽然你做了大半辈子科研，没混出什么名堂，可千万别因为一步踏错搞得遗臭万年，那可就得不偿失了。”

    为了能够更好的照顾老友，唐万年特意请了专业的医疗护工。

    在妥当安排好鹤秉天后，唐万年又将魏小宝叫出了病房。

    “小宝，你真的想知道关于鹤老的事情吗？”唐万年主动提了其这茬事儿。

    魏小宝毫不犹豫的点了点头，如果他不想知道，方才也不会以辞职来威胁唐万年。

    唐万年接着说道：“你疑惑的一切问题，我都可以回答你。”

    话音刚落，魏小宝眼睛一亮。

    他并不能够理解，为什么这老头态度会产生如此大的反差。

    接着唐万年又说道：“如果想要知道这些事儿，我得有个要求。”

    “什么要求？您但说无妨。”

    魏小宝几乎想都没想，便答应了下来。

    他当然也知道，无论是唐万年，亦或者是鹤秉天，这俩老头都绝非泛泛之辈。

    他们绝对不会浪费太多的时间，在一些无关紧要的事情上。

    唐万年能够如此心思缜密，安排自己进入大河县医院，种种的疑惑，让魏小宝想要一探究竟。

    所以，就算是唐万年提出要求，他也毫不犹豫的答应下来。

    唐万年紧接着说道：“在这一个礼拜的时间之内，你必须要保证鹤秉天的安全。你如果可以做到，我就回答你的一切疑惑。”

    “这话可是你说的，别到时候出尔反尔。你都一把年纪了，可千万别拿我这年轻人寻开心。”

    魏小宝半开玩笑的调侃道。

    他并不想和唐万年之间，闹得剑拔弩张。

    他清楚，这老头无论出于什么样的目的，但绝非是恶意。

    假若这两老头心怀歹心不是好人，也不可能和崇仁堂闹掰，他们大可以勾结敛财，赚得盆满钵满。

    以魏小宝现在的能力，确保一个老头的安全，他还是可以保证的。

    “你有车吗？”

    唐万年突然询问道。

    魏小宝摇了摇头回答道：“没有，不过近期打算买一台。”

    无论是往返大河县河农家乐山庄，亦或者是平日出行，有辆车终究要方便很多。

    杨氏制药的金银花需求量若不多，魏小宝也可以亲自送货。

    听闻此言，唐万年拍了拍魏小宝的肩膀，说道：“既然这样，接下来几天，鹤秉天这老头的日常出行，可全都由你安排了，我可不想再看到出租车出事故。”

    “上一回是他老头子运气好，如果点儿背，说不准现在他葬礼都办完了。”

    魏小宝微微点头。

    唐万年赞许说道：“我很看好你，我也相信我的眼光是没错的！”

