    这个洪荒世界也有汉朝，而且这里的汉朝也是继承了秦朝，并在秦朝的基础上再次开疆拓土。

    在这个世界的历史上，同样有汉武帝刘彻，有帝国双壁卫青霍去病，也有封狼居胥，也有大汉铁骑纵横西域横扫漠北。

    “既然这里是洪荒世界，在那个汉朝时同样有神佛妖魔，那么卫青霍去病这些人肯定也不是普通人，大汉铁骑能够开疆拓土，依靠的或许就是这种力量，那么问题来了.......人族的这些力量又是何时消失的？大唐又是靠什么守住了这偌大的疆域？”沈行知心中出现更大的疑惑，这是洪荒世界，有些地方不能按另一个世界的眼光去看待，至少大唐人类表面上显示出来的实力，根本不足以在这个洪荒世界立足。

    不过眼下没有让他深入思考这些问题的机会，因为就在这短短的时间内，陈不让的英灵骑兵已经将黑熊精控尸之术下的死尸冲击的七零八落，零散的死尸已经难以对两界关造成威胁。

    而此时陈不让似乎也发现了黑熊精，这个精英级的人族英灵好像对黑熊精有着天生的仇视，他的手中已经张弓搭箭，一支璀璨的光箭凝聚而出，直指黑熊精。

    “仙佛妖魔皆该杀，乱我人族者皆该死.......”陈不让的声音回荡在两界山，这声音好像是从数百年前传来，这依然是陈不让以前说过的。

    下一刻陈不让手中光箭朝着黑熊精射出，沈行知同时注意到，陈不让的这句话中，他将仙佛与妖魔并列，而且听那语气，仙佛也是与妖魔一样，是人族的宿敌，并非崇拜的对象。

    “找死。”黑熊精宽厚的手掌从虚空按下，陈不让那一箭虽然看起来威力不俗，但是在黑熊精掌下立刻破碎，连黑熊精手掌上皮都没有蹭破。

    沈行知估计陈不让这种精英级的英灵，最多也就爆发出地仙级的力量，这种力量在肉身达到玄仙级的黑熊精面前确实不值一提。

    黑熊精的手掌继续落下，显然是想一掌将陈不让彻底拍散。

    不过就在黑熊精手掌快要落在陈不让身上时，一道道散发出不同颜色光芒的剑光出现，这些剑光组成剑阵，直接将黑熊精手掌挡下。

    “黑兄，你的对手应该是我。”剑光敛去正是沈行知的十二元辰剑，同时他的声音也在两界山上空响起。

    陈不让射出一箭后似乎力量大减，他那璀璨的身形也开始暗淡，竟然有种要消散的感觉。

    “英灵陈不让招唤时间到，三天后可再次召唤。”此时沈行知的意识中也出现了系统的提示，直到此时沈行知也才明白，这召唤英灵作战还有时限，时限一到就会消失，并且还有个召唤间隔，相当于技能还有冷却时间。

    “你以为凭借一套后天灵宝就是本国师的对手吗？”黑熊精收回手掌，他见陈不让已经消失，便将目标锁定为沈行知。

    黑熊精手掌一翻，那柄黑色长枪被他握在手中，而沈行知的十二元辰剑也组成剑阵朝着黑熊精飞去。

    长眉老僧在暗中看着这一切，沈行知与黑熊精的对决便决定这场战争的结局，不过现在任谁看都是黑熊精会赢。

    “虽然被这小县令坏了几个计划，不过若将计就计，这碎叶县也可以成为三藏的一难，等两界关破之后再用些手段考验三藏一番，即能固他佛心又能再增一难，后面倒是能顺利的回到原本的计划之中。”长眉老僧心中不断的思量着，沈行知自己都没意思到，在坏了西行计划的几环后，自己其实也成了三藏西行上的困难。

    沈行知与黑熊精在空中打的好不热闹，十二元辰剑胜在变化多端，而黑熊精招式却是极为简单，只是基本的刺、挑、扫的舞动黑枪，但是黑熊精胜在境界高，肉身更是强横无匹，有一种一力降十会的感觉。

    “咳，以前觉得剑仙帅气，可现在方知帅也没用啊，这与人生死比拼，还是看谁招式有用。”沈行知操控十二元辰剑施展越女剑法已经运转了快一轮，看起来那是剑气纵横逼格满满，可是连黑熊精毛都没碰到一根。

    黑熊精看起来举重若轻，每次都是随手就能挡开沈行知的飞剑，似乎黑熊精也是觉得没意思，便开口说道：“小县令有一招御雷的法术还不错，如果你再不用的话恐怕就没机会了。”

    说话间黑熊精手中力道明显更沉，那随手一挥足以推山倒岳，显然也是要动真格了。

    “黑兄修道修的好好的，怎么突然去做突厥国师了？若是想当官我大唐也是求贤若渴，凭黑兄的本事，在我大唐至少也是个将军。”沈行知忽然开口问道，他是真的好奇黑熊精怎么突然就成了突厥国师。

    听到沈行知的问题，黑熊精明显愣了一下，好像他也不明白自己怎么成了突厥国师。

    不过就在黑熊精心生疑惑时，他头上的头箍忽然一紧，一个声音在意识中呐喊着“杀了他”。

    黑熊精没有回答沈行知，而是目光一寒，直接一枪刺向沈行知。

    这一枪撕裂虚空，别说是人就是一座城池都会被化为粉末。

    沈行知注意到黑熊精头箍的变化，他心中一动，明白问题就出在那头箍上。

    下一刻沈行知避开黑枪，十二元辰剑在他头顶盘旋，同时口中念出了《神剑御雷真诀》的咒语。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    苍穹之上顿时电闪雷鸣，十二元辰剑阵配合神剑御雷真诀，发出了令天地变色的气息。

    那无数雷霆如同一条条咆哮的雷龙从九天俯冲而下，目标正是黑熊精。

    面对狂暴的神雷，黑熊精也露出了郑重之色，他忽然仰天长啸，接着身躯迅速拔高，顷刻间一头足有数百丈高下，身躯看上去比山岳还雄伟的黑熊屹立天地。

    看到这头比两界山还巨大的黑熊，沈行知心中一惊，几乎下意识的脱口而出：“法天象地？”

    沈行知可是知道的，法天象地是太乙玄仙的标志，他以为黑熊精已经是玄仙级的大妖王了。

    不过下一刻黑熊精口中发出响彻天地的声音，有证明这并非法天象地，而是一种沈行知也没有听说过的神通。

    “小县令，不知你那引雷法术可能破我‘九天十地万古八荒天妖万象大神通’？”黑熊精的声音如同雷霆在苍穹炸裂，那足足有十五个字的神通名字，一出口就将所有人给唬住了。

    沈行知也是明显一愣，不过下一刻不禁在心中吐槽道：“我怎么感觉这个神通有水字数的嫌疑啊？”

