    “这个牛奶还可以吧？”看到乔宝儿喝了牛奶，沈鑫很自觉地就转了话题。

    听到沈鑫把话题转到这个上面，乔宝儿也算是松了一口气，随即点了点头。

    但是，接下来的一句话直接让乔宝儿傻了眼。

    “好喝就好，喝完了就赶快睡吧，我在这看着你睡，别想熬夜，你现在什么情况，不能熬夜知道吗？”

    “这这这......”乔宝儿愣住了，瞬间就觉得自己手上的牛奶也不香了。

    因为她给自己定的任务还没有完成呢，不想那么早睡，反正明天也不用上班，大不了睡得晚点起就是了。

    不过，她是这么想的，显然是忘了明天有事了，沈鑫就像是猜到了她所想一样。

    随即说道，“你是不是忘了，我们明天还要去参加人家的宴会？”

    沈鑫的话音落下，乔宝儿更加地傻眼了。

    没错，她确实忘了还有这么一茬了。

    哭丧着个脸，乔宝儿有点想问问自己能不能不去了。

    但是看到沈鑫那脸，她就知道不可能，于是半响，她还是没有把这个问题给问出。

    去吧，去就去吧。

    默默地喝完了手上的牛奶，发出了“窸窸”几声牛奶喝完的声音。

    沈鑫笑了一下，便夺过了乔宝儿手上已经喝完了的牛奶，摇晃了一下，似是还有一点，他直接再次“窸窸”几声，便笑着看向了乔宝儿。

    “好了，这回彻底喝完了，你可以乖乖睡觉了。”

    乔宝儿：“......”

    “哼”了一声，乔宝儿把自己笔记本电脑上的东西保存好，关了机才乖乖地交给了沈鑫拿到一边充电。

    而沈鑫则是看着乔宝儿，似是真的不走了，一定要等到她睡着了才行。

    沈鑫关了灯，乔宝儿也已经收拾好躺在了床上盖着了被子。

    听着脚步声渐渐靠近，不过，止步在床前似是就真的没动了。

    沈鑫在黑暗中，缓缓地坐下，直接坐在了地上，双手扒在乔宝儿的床边，就那么静静地守着她。

    而本就心乱如麻的乔宝儿闻到男人身上甚至有点好闻的雪松味，那心跳就跳得更快了。

    沈鑫的呼吸声不大，但是那一息一缕却全都吐在了乔宝儿的手臂上，让她的手臂甚至有点发热发烫。

    但或许也是因为真的累了吧，乔宝儿怀揣着各种心思，心跳着跳着就真的睡着了，没有了意识。

    黑暗中，男人摸了摸乔宝儿的脸蛋，这么近，这么真实的触感。

    再想起白天女人的各种矫情行为，男人的嘴角勾了勾，露出了一抹没有人看到的真实的笑容。

    ......

    第二天，也就是星期天。

    沈鑫起得很早，一早便去到了厨房忙活。

    起得早太阳也不至于那么大，甚至还能感受到丝丝凉快。

    外边还没热起来，枝头的麻雀也在吱吱喳喳的叫个不停，像是在庆祝新一天的到来。

    在冰箱里找了一下，沈鑫决定给乔宝儿做点清谈养胃的东西，就海鲜粥吧。

    乔宝儿比较喜欢吃虾，所以他就准备给她弄个虾仁粥，好吃不油腻，正适合作早餐。

    也刚好昨天才买的食材，今天还算是新鲜。

    将食材全部准备好，大米啊，虾仁啊，还有一些小葱什么的。

    随即，沈鑫便开始了忙活。

    都说做饭的男人最帅，确实是这样的。

    只是可惜现在的乔宝儿还在梦乡里边，没有机会看到男人亲自下厨的样子。

    只见男人把大米给放到了一个容器里边，洗净，而后就放在一边浸泡了起来。

    这要在清水里浸泡三十分钟的，所以沈鑫转而就直接先去处理其他的食材去了。

    虾仁洗净，剁成虾蓉，沈鑫是把厨房门给关起来的，这样再怎么也不会吵到乔宝儿。

    剁好的虾蓉加入适量淀粉，稍微搅拌了一下，而后男人便去切小葱了。

    小葱直接切成葱花放到另一个碗里备用。

    接下来就要开始进入正题了。

    锅中加入清水，大火烧开，放入大米煮开后转成小火熬煮三十分钟。

    沈鑫就一直看着时间，看着锅，期间不定时地搅拌一下，反正就是为了防止煮糊了就是了。

    看时间差不多了，男人将一边装着虾蓉的小碗拿起，用小勺舀起，放入到了米粥里边。

    熬煮了十分钟之后便放了些盐还有葱花，轻轻推匀。

    “可以了。”看着自己前边锅里的东西，闻着那溢出来了的香味，沈鑫觉得他做得很成功了。

    关了火，将粥舀到了一个紫砂碗里，那高级的质感，像极了五星级大咖做出来的东西。

    找了两块布把大碗端到了外边吃饭的桌子上，正好放在这里凉一下，他现在去叫乔宝儿起床。

    “宝儿，起床了，早餐已经做好了。”

    耳边呢喃声响起，乔宝儿有点起床气，微微地张开了眼睛，双手使劲地揉着自己的眼睛，嘴里还发出“不哇不哇”、“嗯哼嗯哼”的声音。

    “快点起床了哟，再不起来就要迟啦，到时候早餐也冷掉了，我可是做了很久的呢。

    你要是再不起来，我就给你换衣服把你抱过去喽。”

    沈鑫略带委屈加威胁的声音响起，乔宝儿重重地吸了一口气，扑腾一下坐了起来。

    她还有点没睡醒，所以此时还是愣愣的。

    敲了下自己的脑袋，女人转头，看向了沈鑫。

    “额......

    你出去吧，我换衣服，我自己换。”乔宝儿有点咬牙切齿。

    其实她主要是被沈鑫后一句话给刺激起来的。

    现在的她可没有这么大的胆量，凡事还是亲力亲为的好。

    盯着乔宝儿看了好一会，沈鑫似是不那么相信她说的话一样。

    无奈地吸了口气，乔宝儿笑了，“我说的是真的，没有必要骗你，你在外边等会，要是我待会没出去你再进来，行吧？

    五分钟，给我五分钟的时间。”

    无奈地给沈鑫比着手势。

    终于，沈鑫还是勉强相信了一般地点了点头，而后才出了门，顺便把门也给带上了。

    看着人走了，乔宝儿的视线在周围转了一下。

    立马起来把衣服给穿好了。

    几乎没有三分钟的样子就出去了。

