    第617章 集体认罪   

    “哟，刚才都还挺嚣张了，怎么了这是，咱们尊贵的使臣大人们，怎么一个个都不说话了？”

    牛宇飞看着那些个使臣，止不住的嘲讽道。

    

    “就是啊，刚才话这么多，现在这是被揍怕了，所以一个个都不敢开口了？”

    尉迟宝林说着，又往地上抽了一鞭子。

    

    一旁，一直没敢说话的新罗使臣，则是小声的说道：“我已经知道错了，各位大爷，求求你们放过我吧！我真的有在反省了！”

    

    纨绔们看着新罗使臣，一个个实在是提不起什么兴致。

    

    毕竟新罗使臣确实也算不上什么罪大恶极的家伙，而且从头到尾都怂得可以，那是半句嚣张的话都未曾说过。

    

    就算是程处默，都提不起什么兴致去搭理新罗使臣，也压根没打算削新罗使臣。

    

    高昌使臣听着新罗使臣这一番话，只觉得新罗使臣这是在给他们这些个使臣们丢人。

    

    他们作为高贵的使臣，怎么能够对着这些个贱民官差们低头？

    ！   

    “喂，那你们这其他几个呢，难不成还要再多被抽几轮才肯善罢甘休不成？

    若是真的这么欠抽的话，等会就换其他士兵上来。”

    程处亮在一旁，笑着说道。

    

    “要不你们现在赶紧认罪悔罪了，大概还来得及。

    免得到时候还没来得及认罪，你们这些家伙们就变成了我们的刀下亡魂。”

    

    秦怀玉这么说着，转身便打算去拿刀出来。

    

    高句丽使臣意见秦怀玉有了动作，也顾不上装睡，马上就喊叫道：“我错了，这些事情都是我的过错，我不该做这些事情的！”

    

    “是我目中无人狂妄自大，才会变成现在这幅模样，我真的有在反省，这些都是我的错，若是你们想要追究些什么责任的话，我一定不会推脱的！”

    

    “我现在只求各位官差老爷们，给我留一条生路！”

    

    高句丽使臣现在的态度简直就是来了个120度大转变，台上的那些个纨绔们好些个都没有反应过来。

    

    甚至还有的人怀疑，高句丽使臣这是不是被什么不干净的东西给附身了，所以才会说出这么不像是他能够说得出来的人话。

    

    “哦？

    怎么，这是被打怕了，所以才做出这种事情来？”

    柴令武调侃着高句丽使臣，“刚才你不是说什么要让我们吃不了兜着走，我这都等好了，你怎么就认罪了呢？”

    

    高句丽使臣只是赔笑，并没有反驳，也没敢再多说些什么。

    

    高昌使臣见高句丽使臣这都认怂了，虽然不知道高句丽使臣的内心里这是打着什么算盘，但是既然高句丽的使臣都低头了，他又怎么可能有继续坚持下去的道理？

    

    而且他被抽的也不算是轻，非要说的话，恐怕他被抽的次数和高句丽使臣差不了多少，这被抽成了这幅模样，要不是因为高句丽使臣一直相当的硬气，恐怕他早就直接认罪伏法。

    

    毕竟没有人会专门吃饱了撑的来讨一顿毒打的。

    

    “我……我也认罪，我也有错，我不该在大街之上抢别人的东西！”

    高昌使臣很快也跟着高句丽使臣一同开始阐述自己的罪行。

    

    而百济的使臣，这才悠悠转醒。

    

    就在他准备继续放话的时候，他却是先看了高句丽使臣和高昌使臣一眼，见那两人都蔫了，完全没有了半分嘚瑟的模样，这才收敛了一些，并未开口说话。

    

    “哦，看你们这样子，一个个都是打算认罪了啊！”

    尉迟宝林看着他们，对着后边摆了摆手，马上便有人上来，开始做起了记录。

    

    “那都说说吧，说说自己都做了些什么？”

    

    高句丽使臣沉默了好一会儿，才缓缓说道：“我不该吃霸王餐，不应该抢别人的东西，不应该抢大唐之人的货物，不该打人！”

    

    “就这样？

    你这说的是不是太过于简单了一点？

    我看你们这一个个的，应该根本没把我们这些人放在眼里，所以才会这么敷衍。”

    侯广亮切了一声。

    

    “我看也是，这些家伙完全就不是诚心认罪，完全就是在糊弄人而已，要我看啊，这就是非常单纯的还没打够。”

    程处亮笑着说道。

    

    “要不咱们再把他们这些个畜生打一顿？

    毕竟畜生本来就需要多打一打，要不会认不清自己是个什么东西，找不准自己的定位不是？”

    秦怀玉说道。

    

    “你说的有道理，要不还是赶紧将这些个祸害东西再好好的多揍一顿，让他们感受一下，我们大唐之人还是相当的好客的。”

    尉迟宝林回应。

    

    “我们再稍微提醒他们一下，他们这些个祸害都做了些什么事情，你看如何？”

    牛宇飞直接提了几桶热水到这些个使臣的面前，“这水刚烧开，这浇下去，恐怕肉都得熟了啊。”

    

    使臣们看见那一桶桶的热水，脸色立马变了。

    

    要是真的直接被泼了刚烧开的水，就他们现在这幅模样，怕不是得直接落得一个残废的下场？

    ！   

    百济使臣也不敢再装聋作哑，马上便是求饶道：“我错了！我不应该看不起大唐的百姓！我不应该打他们，不应该抢他们的东西，不应该觉得自己是什么高贵的人！”

    

    “我有罪！我不应该在长安城的大街上为非作歹，我不应该仗着我是个使臣，所以做出这么多畜生不如的事情！”

    

    “但是这些事情都是高句丽的使臣先做的啊！我都是学着他做了什么，我跟着做而已，我真的不是一开始就打算做这些事情的，我只是被猪油蒙了眼睛！”

    

    高句丽使臣一开始还是静静的听着，看看百济使臣到底会讲些什么，却不曾想百济使臣这讲着讲着，竟然就把锅全部都丢到了他的头上！   

    百济使臣这明显是打算让其他人背锅，之后把他自己撇得干干净净啊！   

    “你这是说的什么话？

    ！明明是你自己打算做的这些事情，和本使臣又有什么关系，你不要血口喷人！我看你现在就是知道错了，所以打算把罪责都怪在别人的身上！”

    

    高句丽使臣气急败坏。

    

    若是真的让这百济使臣把自己摘出去，将罪名全部扣在了他的身上，那他岂不是死定了！   

    

    

