    当小院里恢复安静的时候，只有韩三千一个人还能站着，光头那些人，全部趴在了地上，很显然，即便是面对几人的围攻，韩三千还是赢了，而且赢得非常轻松。

    光头刀口舔血这么多年，从来没有失手过，今天这个任务在他看来，也是手到擒来的，却没有想到竟然栽了，这让他看着韩三千的眼神，变得异常惊恐。

    这家伙究竟是什么人，怎么能够这么厉害。

    “你们要杀我，现在这情况，我是不是应该杀了你们，以绝后患？”韩三千对光头说道。

    光头露出一丝惊慌，他虽然杀过人，但自己也是惧怕死亡的，只有从未感受过死亡的人，才会说大话自己不怕死。

    当死亡快要降临的时候，又有几个人能做到真正的不害怕呢？

    “我们只是拿人钱财替人消灾而已，你没必要杀我们。”光头说道。

    韩三千淡然一笑，走到光头身边，说道：“你们拿了谁的钱财？”

    房间里，当蒋岚听到这句话的时候，心瞬间提到了嗓子眼，如果这些人为了保命而出卖她，她可就完蛋了。

    蒋岚深吸了一口气，眼神里满是惊惧。

    为什么他这么厉害的人，会在苏家受辱，为什么还要被苏海超打呢？他隐忍这一切，究竟是为了什么！

    光头有些犹豫，出卖雇主这种事情有违职业道德，但是如果不把雇主说出来，他担心韩三千真会下手杀了他。

    “这些废物不是你的对手，我又如何呢？”这时候，一个熟悉的声音横空出世。

    韩三千猛然转头，当他看到东昊从墙头跃下的时候，心顿时沉到了谷底。

    光头这些废物他打起来很轻松，因为他们根本就不具备真正的实力，但是东昊不一样，他可是一位强者，而且韩三千跟他交手过，输得非常彻底。

    “东昊，我和你家小姐现在是合作关系，你杀我之前，难道不去征求一下她的意见吗？”韩三千说道。

    东昊迈着轻松的步伐朝韩三千走去，他已经赢过韩三千一次，所以现在韩三千在他眼里，就是砧板上的鱼肉，想怎么切就怎么切。

    “韩三千，你难道不清楚这是我自己的决定吗？”东昊说道。

    韩三千深吸了一口气，说道：“杀了我，戚家的麻烦谁来解决？”

    “说实话，我还是挺希望你能够帮助戚家的，不过小姐现在对你痴迷太深，我不想小姐继续着魔下去，所以你必须要死，至于戚家的麻烦，我东昊一样有能力扛起来。”东昊说道。

    “你？”韩三千轻蔑的看着东昊，他除了能打之外，没有任何能耐，而戚家的麻烦，绝不是靠拳头能够解决的。

    “东昊，你太没有自知之明了，如果你真有这样的能力，戚依云又怎么会找上我呢？这说明她完全没有把你放在眼里，也从未在你身上看到过希望。”韩三千说道。

    东昊杀意澎湃，韩三千这番话彻底激怒了他。

    “你已经要死了，让你嘴硬几句也没有关系，下辈子，别再碰上我，不然我还会杀了你。”东昊说完，身体微微弯弓，一副蓄势待发的样子。

    韩三千知道，如果真的和他打起来，必然是死路一条，所以他只能够想办法避免这件事情。

    可是眼下的情况，东昊杀意已决，想要东昊回心转意，单单靠几句话肯定做不到！

    房间里，蒋岚再次看到了希望，虽然她不知道来人是谁，不过她看得出来，韩三千明显有些惧怕这个人，说明他肯定不是这个人的对手。

    只要韩三千能死，是谁杀的对蒋岚来说并不重要。

    她索求的结果只有一个，就是不让韩三千活着，让苏迎夏不再对韩三千有任何挂念。

    “赶紧杀啊，杀了这个窝囊废。”蒋岚急切的自言自语。

    就在这时候，韩三千突然掏出了手机，对着东昊。

    “你杀我的手快，还是我按下快门的手快？我只需要按一下，你的照片就会发送到戚依云的手机里，让她知道是你杀了我，你猜她会怎么做？”韩三千说道。

    东昊一愣，随即怒火滔天，咬牙切齿的说道：“韩三千，你还是不是个男人，竟然用这种卑鄙无耻的方式。”

    “无耻吗？我可不觉得，毕竟我不是你的对手，想要保命，也只有这样了。”韩三千说道，这不是男人该有的行为，但他明知道自己不是东昊的对手，为什么非要送死呢？

    东昊恨不得把韩三千碎尸万段，但是他的动作再快，能快得过韩三千摁下快门吗？

    他不敢杀韩三千的最大原因，就是怕被戚依云知道。

    如果说照片由韩三千的手机发送到戚依云的手机里，韩三千的死，必定会隐瞒不了。

    “你现在离开，我可以当作什么都没有发生，绝不会把你出现的事情告诉戚依云，怎么样？”韩三千继续说道。

    东昊不甘心，非常不甘心，韩三千的命就摆在他面前，只要他伸手就能够拿走。

    但是他能这么做吗？如果戚依云痛恨他，那么他做的这一切，又有什么意义。

    东昊站直身，表情平静的说道：“我不会做让小姐反感我的事情。”

    韩三千松了口气，本来只是打算试试这一招的，没想到还真有用，看来东昊对戚依云的感情很深啊，只可惜他注定是个悲剧，戚依云不会喜欢他。

    “我也不会让她知道今天的事情。”韩三千说道。

    东昊和韩三千擦肩而过的时候，停下脚步说道：“今天不能杀你，但是终有一天，你会死在我手里。”

    “就怕你以后不是我的对手。”韩三千淡淡道。

    东昊轻蔑一笑，就像是听到了一个天大的笑话。

    等到东昊离开之后，韩三千二话不说把光头痛打了一顿，这家伙要是不说出幕后主使是谁，韩三千就没办法解决这个潜在的危险。

    光头被打得在地上求饶，当韩三千把玩着他的匕首时，惊吓过度的光头终于开口说道：“是蒋岚，是她要我们杀了你。”

    蒋岚！

    这两个字对韩三千来说，就像是晴天霹雳一般。

    他猜想过很多人，但是绝对没有想到这件事情竟然是蒋岚安排的！

    她的仇恨，已经到了要杀他的地步了吗？

    也就是说，今天苏迎夏根本就没有邀约他见面，这一切，都是蒋岚的诡计，是蒋岚偷偷用苏迎夏的手机给他发送了短信。

    韩三千扔掉匕首，看似自言自语的说道：“自问我韩三千没有做对不起苏家的事情，你对我仇恨，究竟是从何而来？”

    房间里，蒋岚已经吓得腿软坐在地上，被光头出卖，韩三千现在已经知道了一切，这对她来说是致命的！

    一旦韩三千把这件事情告诉苏迎夏，蒋岚不敢想象苏迎夏会有什么样的反应。

    “这是我给你的最后一次机会，希望你珍惜，再有下一次，即便你是我丈母娘，我也会亲手杀了你。”韩三千冷声说道。

    蒋岚以前做了很多过分的事情，但是韩三千忍一忍也就过了，在他看来不是什么大事，为了苏迎夏隐忍也无不可，毕竟蒋岚是苏迎夏的母亲。

    但是今天这件事情，蒋岚已经触犯到了韩三千的底线，他不能让蒋岚继续捣乱下去。

    “好好看看，这个光头，就是你的前车之鉴。”说完这句话，韩三千一脚踩在光头的脖子上，几乎用上了全部的力气。

    光头在脚下挣扎，直到两分钟过去，韩三千松开腿的时候，光头已经彻底没了动静。

    <!--over-->

