    “先生？”

    青衣微微惊讶，看先生的表情，似乎是有大事发生啊。

    楚铭拿着手里的信，脸上的表情精彩无比。

    信中的内容，　把楚铭惊的不轻。

    云龙在信中说，叶皇此时正在天元城之中，只等楚铭回去，叶皇亲自给楚铭和叶尘赔礼道歉。

    太阳打西边出来了啊！

    如果说，这个叶皇是在天元城之中大发雷霆，弄得民不聊生，楚铭反而觉得正常。

    一般来说，这种反派，不都是变着法子作死的吗？

    为啥还会等着自己回去道歉？

    再说了，他儿子都死在自己手上了，他不生气也就罢了，还给自己赔礼？

    越想越觉得不对头。

    难道有诈？

    楚铭思索许久，一时之间，再度犯难起来了。

    不过仔细一想，自己有啥好怕的？

    这一大票帮手，一群元婴修士，而且听他们说，最近还有突破到化神期的。

    难道还打不过一个叶皇？

    就算有诈，自己也没什么好怕的。

    不过，就这么回去，实在是有点说不过去啊！

    楚铭看了看窗外，一时之间，计上心来，既然现在留在叶家的，最高也才金丹修士……

    这不得干他一票？

    “先生？先生？”

    青衣试探性的叫了两句。

    楚铭陷入沉思之中，通常是很难被叫醒的，每每如此，楚铭就会露出邪恶的笑容。

    为了顾及自己的形象，楚铭也告诉过青衣，一旦自己出现这种情况，一定要及时叫醒自己。

    平日里自己人看到还好，若是让那些崇拜自己的学生看见，可就晚节不保了！

    “咳咳！”

    楚铭回过神来。

    随后，正了正脸色，道：“既然如此，那我们便先将云海城叶家的事情解决，然后便动身回天元城吧。”

    “我这就去告诉其他人，先生的打算。”

    语罢。

    青衣转身离去。

    好不容易出来一趟，要是不干一票大的，那就太可惜了。

    现在的叶家，无异于一座空城。

    还不是想怎么拿捏，就怎么拿捏？

    正在楚铭这边如火如荼的准备之时，此时的叶家，依旧一无所知。

    反而是雾影宗，早已炸开了锅。

    雾影宗山门之上，雾影宗太上长老胡天龙亲自下山，来到云海城之中。

    见到胡烈变成这副疯疯癫癫的模样，顿时怒从心中起。

    胡烈不仅仅是接替胡天龙成为雾影宗宗主的人，更是胡天龙的独子，自己的儿子被人弄成了疯子，换做是谁，都不可能保持淡定。

    胡天龙看着疯疯癫癫的儿子，怒吼道：“到底是谁，将我儿变成这样！”

    此时。

    胡烈正看着墙上的一幅画痴痴的发呆，涎水从嘴角流下，一副痴傻的模样。

    画上所绘的，是个美人。

    胡烈口中念念有词：“美人儿，你怎么不出来呢？你倒是从这画中出来，给我跳舞啊！你出来啊！”

    一旁，一众雾影宗弟子纷纷低着脑袋，连大气都不敢出。

    昨晚发生的事，他们都看在眼中。

    “一群饭桶！”

    啪！

    胡天龙随手一甩，便给了一名弟子一巴掌。

    那弟子顿时间，整个身子都横飞了出去，重重的砸在了墙上，眼见没了生息。

    “你们昨晚都在场，告诉我，到底发生了什么！”

    众弟子被胡天龙吓得不轻，一名弟子这才支支吾吾的说道：“回禀太上长老，昨天……昨天夜里本是宗主的订婚之日，可却来了个搅局的高人，留下一幅画便离开了。等那高人走后，画中走出一女子，宗主见到这一幕后，便疯了……”

    “放屁！”

    又是一巴掌，甩在这名弟子的脸上。

    眼见这弟子，同样是一命呜呼。

    “哪怕是大乘期修士，都不可能有这般手段，让画变作活物？难道他还能是天上仙人不成？”

    “据郑雨姑娘所说，那位高人，正是天上仙人……”

    啪！

    毫无疑问，又是一巴掌。

    天路断绝亿万年，世间何来仙人？

    胡扯，都是胡扯！

    “给我查清楚，那人到底是什么来路，现在身在何处，若是弄不清楚，你们几个全都给我提头来见！”

    虽然不知道那人用了什么手段。

    但胡天龙肯定，整个青苍大陆，即便是大乘期修士，都不可能有如此手段。

    胡烈和这些人所看到的，多半只是些障眼法罢了。

    胡烈一个元婴修士，都被这么耍的团团转，足见那人手段不浅。

    可对于胡天龙，早已踏足化神期。

    胡天龙自信，就凭这样的障眼法，还不可能瞒得过他的眼睛！

    一旦将此人找出，必定要将其碎尸万段，方能泄胡天龙心头之恨！

    楚铭没有刻意隐藏行踪，加之雾影宗本就势大，要找到楚铭，自然不成问题。

    此时的楚铭，正在一众修士的簇拥之下，前往叶家所在之处。

    这一天，楚铭可谓是心情大好，在异界苟了这么多年，今天总算是能装一回逼了，虽说还是抱着别人的大腿。

    但这种感觉，就是爽啊！

    不多时，楚铭便带着一大帮人，到了叶家门口。

    此时，叶家门口也仅仅只有两个守门的而已，见到来者，自然是二话不说，便将其拦住。

    尤其是，当他们看到楚铭身边，还站着叶尘时。

    “叶尘？你怎么会在这儿？”

    两名守卫的眼中，皆是闪过一丝错愕，家主早已动身前往天元城，就是要亲自动手杀叶尘。

    可现在，叶皇没回来不说，反而是叶尘回来了。

    “徒儿？”

    楚铭偏着脑袋，看了一眼身旁的叶尘。

    甚至无须叶尘开口，在楚铭身后，一左一右两名修士各自踏前一步，冷眼看着眼前这两名守卫。

    这两个守卫，本身不过堪堪筑基期修为。

    感受到扑面而来的可怕气息，顿时间被吓破了胆，煞白着脸，呆呆站在原地。

    甚至，众人还能听到，水滴落地的声音。

    这是给吓尿了呀！

    “咦！”

    楚铭极为嫌弃的摆了摆手，随后，便迈步走过了大门，直奔叶家内部而去。

    而这一幕，却都是被远处的胡天龙，尽皆看在眼中。

    “此人居然与叶家有关系？”

    胡天龙的眼神之中，闪过一抹冷意。

    “没想到啊，我雾影宗平日与你叶家井水不犯河水，可你倒好！”

