    德国空军除了大量一线飞机之外还有很多二线飞机，比如说训练机、已经退役的飞机、联络机什么的，这些飞机速度慢，原本是不能上战场的，但是这一次凯赛林把它们拿出来当疑兵使用。通过加挂一些突出物甚至是拖带简易滑翔机，让这些飞机从雷达显示屏幕或者回波上看起来像轰炸机。或者让本来规模很小的机群开起来更大一些。反正一般雷达屏幕上只能显示一堆点，雷达操作人员不可能数出来对方有多少飞机，只能估测一个大概，这样一来的话，德国空军在雷达显示上的实力就凭空增加了三成以上！

    为了这次攻击，德国空军和海军航空兵一共集中了多达1000架各种陆基飞机和近300架舰载机（不含备用飞机。）其中战斗机500多架，单发攻击机300架。双发轰炸机500架，四发重型轰炸机200架（包含双发和四发电子战飞机。）而根据情报，他们所要面对的对手大约有各种飞机750架，从目前数量上看，德国空军比对方多了近6成的飞机，但是实际上优势并不像人们想象的那么大，为了这次作战，德国空军几乎把中东所有能抽调的飞机都拉出来了。而英国人的750架飞机仅仅是驻扎在伊朗的。（开战后英国人逐渐增加了驻伊空军规模。而且在抵挡完德军第一轮空袭, 后，华夏归还了英国空军的控制权。）英国人在印度至少有8个以上的航空兵联队可以随时西进。实际上德国空军如果不能在短时间内重创对手的话，那么很有可能陷入无休止的消耗战中。虽然英国人也许并不会把在印度的所有手牌都打出去，但是有备无患总是好的。

    虽然做了诸多的准备。但是德国海空军认为他们可以做的更好，于是双方协调了攻击次序。在前期的骚扰和疲敝之后，德国空军和海军将从两个方向一起发动对英国控制下的锡斯坦—俾路支省的攻击。为了牵制英国航空兵。德国海军还将让海军陆战队发动佯攻，毕竟海基航空兵的飞机航程有限，深入大陆的话会十分被动，但是如果在海上交战的话，拥有舰载雷达支持的舰载机战斗力就有比较大的提升，毕竟位于陆上的雷达对海域的探测能力有限。引导效率会下降。一切都在准备中，战役进入了倒计时阶段！

    “乌鸦编队已经达到相关地区，实验可以开始。”一架经过改装的ju88g1型（此g型和历史上的ju88g可不一样，只是借用一个编号而已。）轰炸机正在小心翼翼的贴近英国人的雷达警戒网。从外形上看。这架特殊的ju88和它的轰炸机亲戚们有了很大的区别，在半圆形的机首上不再是一个玻璃罩，同时也没有安装机枪，而是布满了横七竖八的八木天线。而在飞机机腹位置，则安装了一个电子战荚舱，用来定位对方的雷达。在原本装满炸弹的机体内，则完全拆除了投弹设备，前部弹仓用于容纳电子干扰机和操作人员。而后部的弹仓则用来放置箔条和干扰绳。和历史上美国人前期的电子干扰相比，ju88g型电子干扰机的箔条投放是自动的。这一点比人为投放更方便也更容易控制。

    而在这架ju88g1后面还有另外一架ju88g2型电子战飞机，和前面那家针对雷达实施干扰的飞机不同，这架飞机主要是干扰干扰通讯和无线电导航。并且装有一部对空搜索雷达，以便对方战斗机飞临的时候。自己可以有个防备。这种雷达可不是夜战飞机上的小型雷达，而是一部安装了较大抛物面天线的500瓦级别的雷达。当然，到目前为止。这款雷达还并不成熟。虚警和稳定性还是有些问题的。而伴随这两架电子战飞机的则是4架bf110战斗机，他们今天的任务是针对一个已经被定位的移动对空雷达站实施压制。以便检验在电子压制情况下，英国人的拦截能力到底如何。

    这一次行动可谓是在刀尖上跳舞。根据情报显示，这个雷达站直接负责引导附近一个飓风式战斗机中队，在以往的交手中，对方的嗅觉很敏锐，至少3架轰炸机惨遭屠戮。虽然这一次部署了4架远程战斗机负责掩护，但是一旦对方发现，12加飓风冲上来也够德国人喝一壶的，和一般轰炸机见势不妙可以扔掉炸弹扯乎不同，这些昂贵精密的电子设备可不能扔，不是不敢扔，而是扔不了，都固定在机舱里了难道德国人还拿锤子把部件敲下来然后从舱门中扔出去？因为以往经验教训，参加这次行动的乌鸦小队也对此不抱太大希望，所有人都捏着一把汗。

    “从现在开始，我们大约往东飞行十分钟后会进入对方的雷达范围，各部门注意，我们将保持航向，我们的任务分成两个阶段，第一个阶段是实施干扰，时间将持续15分钟，如果这段时间里对方飞机场没有反应的话，我们将关闭干扰机让对方发现我们，随后我们将再次实施干扰，看我们能否瘫痪对方的引导。”乌鸦1号再一次重复了任务。

    “该死的，今天这些机械怎么了？”一名英国雷达兵放下耳机看着布满了雪花的雷达显示屏咒骂道。这种事情最近越来越多。看来这部老雷达快到寿命了。“杰克，一会你去看看，我们需要修理一下。”

    “怎么可能，我前两天刚刚检查了一下，而且更换了零件，不可能坏这么快的。”这个名叫杰克的雷达操作员走上前来，看了一下屏幕然后说道：“会不会是干扰？”这个情况很像他当年的进行培训时老师讲解的雷达被干扰的情况。

    “你换个频率试试。然后加大功率。”杰克对旁边的同僚说道，可是让他感到失望的是，改变频率后情况依然不妙。虽然他采取了对抗手段，但是奈何对方覆盖了整个频段。而这台老式雷达又不具备跳频能力，频段宽度十分有限。于是乎。无论杰克怎么调整，屏幕上的雪花就是不散，直到20分钟后，几个小光点出现在屏幕的边缘位置。此时德国人已经关闭了干扰机了，但是漫天飞舞的箔条依然干扰着对方的雷达，不过因为距离较近，已经把功率开到极限的雷达终于烧穿了干扰，发现了正在3000米高度飞行的目标机群。

    “该死，这些家伙终于学会了找雷达盲点了。快通知战斗机部队。今天是大鱼，约翰那小子可能借此成就王牌呢。”虽然从雷达上无法分辨机型，但是英国人知道能出现在这里的战斗机绝对不可能是bf109！这货加副油箱也不可能在3000米的高度上飞这么远。既然不是bf109的话，那么英国人也没啥好怕的了，遇上bf110可以靠数量碾死，要是轰炸机的话，就更没什么了！

    当英国人处于临战前的兴奋的时候，乌鸦小队也同样十分紧张，他们的雷达很难在远距离发现小规模的机群。对于飓风大小的飞机组成的机群他们最远探测距离不过30千米左右，而在空中，如果再逼近一些的话，那些视力至少1.5以上的飞行员就有可能发现飞机或者排气管冷凝形成的白烟了！

    “该死的雷达。又tm出故障了！”就在这个关键时刻，乌鸦2号的机载雷达出现了故障。现在整个乌鸦小队只能靠目视搜索目标了！虽然干扰通讯和飞行导航的干扰机已经打开，但是鬼知道这个东西是否管用！

    “该死的。地面引导怎么搞得？方向角和高度偏差超出了正常值的2倍以上！”约翰带着自己的机群最终还是找到了德国人的乌鸦小队和4架bf110战斗机，但是可惜的是。进入位置和高度十分的不理想，原本从正面拦截变成了尾追。最终距离偏差达到了20千米左右。而且对对方高度测算也发生了错误。以至于当英国人发现对方的时候，德国飞机已经爬升到了4000米最佳高度上准备撤离了。可以说这次引导是个彻头彻尾的失败！

    “看来我们的干扰确实让英国人的雷达和引导出现了问题。”看着在后面追的颇为不甘的飓风战斗机，乌鸦1号的机长默默地擦了一把冷汗。然后在胸前画了一个十字感谢上帝的眷顾。从战场情况上分析，第一阶段对雷达的干扰还是很到位的，否则英国战斗机不会来的这么晚，而第二阶段对引导的干扰也算成功，英国飞机进入的位置显然是错误的，一般而言，在天气良好，又是有经验的人员操控下不应该出现这么大的失误。所以说，拜飞机上的干扰机所赐。虽然不靠谱的对空搜索雷达出现了问题，但是德国人还是在英国人面前秀了一把！

    乌鸦小队的行动证明了德国空军电子战的能力，同时，就在空中不断展开对英国防空网的试探的时候，地面和海上的行动也随之展开，一支支乘坐轻型车辆和滑翔机渗透进英国后方的袭击小队开始进入战斗阵位。“如果情报没错的话，这里应该就是编号为xt1的远程预警雷达了。雷达站在高地上，左边是雷达操作人员的宿舍，右边应该是一个排的步兵，他们没有永备工事，只有沙包和简单的堑壕，倒是有几挺高射机枪。应该不会有迫击炮，我们带的60mm迫击炮足够解决问题。”一名德军突击连的连长在战斗计划中这样写道。

    和英国人不同，德国突击部队并不是要和那些防御严密守备森严的兵站死磕。他们需要面对的敌人一般只有轻型武器，挺大有几挺机枪，毕竟这些雷达站都部署在后方，英国人想不到德国人也会组成专门的别动队来找这些地方的麻烦，在土耳其和伊朗本地带路党的帮助下，德国突击队官兵乘坐各种车辆从英国人防线的缝隙处穿过然后到达指定位置。

    秉承空降部队步兵火力精良的传统。这支装备了突击步枪，mg系列通用机枪，60mm迫击炮，以及mk108型机关炮的小部队拥有的火力足够压制同级别的英国部队。而他们之所以迟迟没有下手的原因仅仅是为了等一个命令而已！

    不过此时英国人并没有把注意力放在这些部队身上。因为此时德国海军在锡斯坦—俾路支沿海地区的行动已经让英国人感到不安了。“难道德国人想要通过一场登陆战来解决我们在伊朗东南部的驻军？”一想到这个可怕的猜测，英国印度洋舰队司令庞德上将就有些不寒而栗。这个无论是逻辑上还是从实施上来看都有极大的可能，前者很简单，英国陆基航空兵刚把德国人的一支船队端了，德国人能善罢甘休？显然不可能啊！而后者吗？根据华夏提供的情报分析，英国人知道德国海军驻扎在法奥和巴士拉的海军陆战队已经开始动了！而扫雷船也开始反复清扫航道。部署在波斯湾和阿曼湾对面的德国空军行动也更加频繁。整个海域中一片临战前肃杀的气氛！这让英国人感到很不舒服！

    而在英国人看不到的地方，德国空军下属的9个空军联队已经枕戈待旦，一架架飞机在地勤人员的帮助下已经准备完成，炸弹输送车和油料车开始为飞机挂弹和加注燃油。而德国空军电子战部队也在进行着最后的查漏补缺，他们将第一批进入战场，撕裂对方的预警和引导网络，掩护各大机群展开攻击！

    感谢书友的打赏~~~，以及书友老学生的月票支持~~~。(未完待续……)R1292