    

    欧阳世家的两位筑基修士带着张世平，在这座古朴的小院子门外落了下来，欧阳德炎上前去轻叩了两下门，木门吱呀吱呀地打开来，一个头上梳着两根红绳朝天辫的小孩，刚好打开了门，见到门外的欧阳德炎，脆声叫了一声“爹爹”。

    小孩子显得有些害怕，低着头看着自己的脚丫子，眼珠子却是在乱转着，不知道在想着些什么，看起来人不大，其实心思却鬼精鬼精的。

    “你怎么又逃学了。”欧阳德炎见到自家孩子，却没有表现的很高兴，反而是皱着眉头，板着一张脸说道。

    在院子中，一个穿着一身浆洗着发白布衣的老者从旁边的小屋中走了出来，黑色的布鞋鞋帮很是厚实，踩在地上只发出轻微的声响。他一手提着个竹篓，一手握着一把黄斑色的竹竿，一步步走过来，到了门口，“德炎，你别吓着明儿。”

    欧阳灭明很是机灵地接过老祖宗手上的竹篓，费力地将这个有他一半高的灰绿色竹篓，背在背上，竹篓上的麻绳有点粗，他小小的双手紧紧拉着麻绳，攥得紧紧的。

    “老祖宗，明儿这三天两头的跑，大半年了，字都还不识得几个，可不是事啊！”欧阳德炎无奈对着自家老祖宗说道。

    “明儿还小，读书的事情再过几年也不迟，先让他顽几年再说吧。对了，这位正阳宗的小友来我欧阳家，可有什么事情吗？”老者笑着帮着欧阳灭明提了下背后的竹篓，同时看向与欧阳婉清并肩站着的张世平。

    “晚辈拜见天游真人。”张世平走上前一步，对着老者行了一礼。

    同时从储物袋中取出了正阳宗邀请欧阳天游的请帖，用几句话，将事情简洁明了地说清楚了，然后双手将请帖奉上。

    “好，老夫到时一定准时赴约。”站在欧阳天游前的欧阳德炎接过请帖后，侧身站在门口，欧阳天游一脚跨出木门，对张世平淡淡说了一声。

    “给我看看，看看，老祖宗。”欧阳灭明松开了抓着麻绳的双手，伸的高高，跳着想要从他父亲手中抢到正阳宗的那张金色请帖，不过他还没长大，个子才刚到欧阳德炎大腿处，加上还没有开始修行，身子也弱。他跳了好几下，就算整个身子都趴在了欧阳德炎的大腿上，使劲地往上爬，也没有勾到欧阳德炎手中的那张请帖，试了几下，见他父亲没有搭理他的意思，便很是机灵地转过头去，眼巴巴地盯着欧阳天游，童音清脆。

    “给你给你，不过明儿你看的懂上面写什么吗？”欧阳天游看着欧阳德炎，欧阳德炎明白自家老祖宗的意思，也知道将张世平刚刚送来的请帖，交与小儿玩耍。欧阳德炎看了张世平，脸上露出一丝苦笑，希望张世平不要介意。

    “这是正，这是天，这是……”欧阳灭明小手拿着对他来说明显偏大的请帖，看着帖身上的字，小手指先是指着正阳宗，然后又滑到了天游真人的道号上，最后看着‘游’这个字，嘟囔着说不出这个字叫什么。

    “游。这个是游。”欧阳天游弯下腰，指着‘游’，给欧阳灭明说道。

    然后一手抱起了欧阳灭明，从三人之中走了过去，欧阳灭明小手指移到着请帖上其他地方，读了几个字，又支支吾吾起来，欧阳天游语气慈和地教导着他。祖孙两人渐渐地沿着小河上游走去，欧阳灭明那稚嫩的童声，‘正阳宗’，‘飞轩谷’，“天游真人”，他一字一句地念着，声音从远处传来。

    张世平看着欧阳老祖带着孩子走的飞快，走出门后，没几步，身形就模糊了下，随后便出现在十几丈远的地方，留下的幻影还没消失，他人就又消失不见，转眼间张世平就只看到欧阳天游的一个小小的背影。

    见自家老祖离开后，张世平便向欧阳德炎与欧阳婉清两人，说了一声告辞。欧阳家的两位筑基修士挽留了几声，见张世平执意要走，便笑着不再挽留。他们两人将张世平送出了飞轩谷阵法之外，又送了张世平十里路，这才转身回到族中。

    张世平出了欧阳家的飞轩谷后，见欧阳家的两人转身回去，便当即加快了速度，青灵古舟飞驰，化为一道青光消失在原地。

    当两天之后，张世平飞出了白芒山山脉，又飞了几十里左右，便感觉天地之间的灵气稀薄了很多，他接着飞了百余里后，看天色昏暗，时辰也有些晚了，在天空中往下俯瞰，见下方有一处山脉，方圆十几里左右，山脉中大大小小的山峰十几座。

    在他脚下附近几处地方，炊烟袅袅升起，张世平看到山中几处偏僻的地方，搭建着村寨，村寨中的房屋多半都是用木头茅草建成，几乎看不到有一间白墙瓦房。村寨外围着一圈，削的尖锐，并用火烤过的焦黄木桩子，夜色中，有十几个衣衫褴褛的山民，拿着木质农具，结伴走进村寨大门。

    三十岁出头的刘大山，骨架子很大，但是身上却没有多少肉，脾气却很好，除了七八年，因为劳役税收太重，他家中连藏在房梁上的粮种都要衙役给抢走后，他被逼的没办法了，带着老娘和妻儿，无奈下逃进了山中，成了一个没籍的山民。

    他运气不错，在山中走了很久，幸好遇到了青狼寨的人，跟着他们入了寨子。青狼寨虽说是强盗寨子，但是里面生活的大多数被逼的走投无路的苦命人。山民艰苦，山中毒虫猛兽多，一不小心人就被叼了去，而缺衣少食就不说了，最重要的没有盐，他们这些山民，在山中猎到的山货，有六七成的东西，都是和外头一位姓张的商人，换些粗盐巴和土布。

    对了那商人，旁边的人都叫他一声三爷，刘大山光着一双大脚走在村寨路上的时候才想起来。他见自家儿子不在村头玩耍，路上也没看到人，兴许是早回了家中。        

