    首先，不会太监。

    但更新会不太稳定，因为年前贷款买了房，月供4000，时限25年。且在收房环节上出了点问题，细节就不说了，遇到过的就懂，总之花了不少时间处理，挺烦的。

    另外，大家也知道，像我这种新人作者，刚开始就想靠全职养活自己，不太现实。

    所以，只能出门打卡上班，晚上码字了。

    作者这码字效率，不得不说，确实是有点慢，辜负了我单身近30年的手速。

    最近湖南的天公也是不作美，冻得我直发抖，小手手只想揣兜里。

    ......

    总之，后面会好的，也许就是在我完结这本书之后（来自作者的幻想，嘤嘤嘤...）

    另外，除了现在写的这本书，作者的下一本斗罗同人也已经整理好设定和简要大纲了，只可惜作者的手速不允许双开，还是先专心写完这本积累经验吧。包括纯原创的新书，作者在这段时间的写作过程中也记录和积累了不少思路，只等经验条攒够就可以紧跟时事开工。

    所以，在写作这条路上我会一直坚持下去的，不然岂不是白费心思。

    而且这本书对于锻炼作者的文笔和写作技艺也是个极佳的路子，不完本是不完整的。

    按照某大神的话，一本书都写不完还想开新书？

    ......

    最后，感谢各位爸爸和美女姐姐的坚持追读，以及不离不弃的指正和鞭策。

    有票的可以扔一扔，让更多的人看到，作者也有更多的动力。

    当然，不投也没事！

    毕竟外面也有不少更新稳定的好书也等着大家投喂养成。

    能坚持用正版看下去，我就满足了。

    毕竟，要吃饭滴...

    ......

