    “哦？”夜笑疑惑了一下，“这东西有什么用？”

    “如果有器物之灵吞噬了这些元灵，那么，便可以在极短的时间内壮大自身，幻化出自身形体，成为一种新的生灵。甚至，有可能脱离器灵限制，从中解脱出来。”

    夜笑闻言，双目不由得一亮！

    刷！

    他直接将手深入了那光罩之中，随后，光罩直接散去，那一团怪异的夜笑直接出现在了他的手中。

    “你选择这个？”炼狱使者不解的问道。

    夜笑毫不犹豫的点了点头，这东西对于自己，当然是没用。可是，对于剑灵来说，绝对是难得的宝物！

    “你可只有三次选择的机会，选定了，就不能更改了！”炼狱使者再次说道。

    “多谢大人！”夜笑直接将那玄妙的液体收了起来，随后，便是朝着下一件宝物看过去。

    第八件宝物乃是一颗不知名的异兽精血，按照这炼狱使者的话来说，这异兽的本体定然极为强大，甚至，他也无法揣度出，他到底强悍到什么程度。很有可能，这是并不比他逊色的存在。

    最后一件宝物，则是一颗小小的珠子！

    “这珠子，可是非凡之物，乃是源力凝结而成！若是有修炼者达到了虚王境巅峰层次，只要使用这源力珠，那就有很大的希望，直接突破到真王境……”

    这九件宝物看下来，绝对是让夜笑大开眼界！

    平日间难得一见的神物，在这里竟是直接出现了九件之多！若是放到外界，每一件都绝对会引得无数大能拼死争抢。

    “好了，你现在已经选择了一件，还可以选择两件！”炼狱使者出演催促到。

    夜笑点了点头，并没有经过太多的思考，便是直接选定了那源力珠以及不知名异兽的精血。

    其他神物，对他虽然有些作用，可是却并非不可替代。不过，这两件东西，却是世间难寻！那精血将来对于紫夜二人有着不小的作用，甚至，可以让他们超越祖先，成为更为大的存在。

    至于那源力珠，更是无比重要！想当初，那巫族之皇若非是因为没有源力，无法晋升真王，又怎么会引出那么多的事情呢？

    夜笑的选择让炼狱使者诧异的点了点头，不过，这个时候，他却没有干涉的权利。

    “好了，既然你已经选定了，那就可以离开这里了！本尊，也是时候休息、休息了！”炼狱使者淡淡的说道。

    夜笑转身，再次郑重的朝着炼狱使者行了一礼！这一次他承炼狱使者天大情分，日后更是不知道有没有报答之日，这是他仅能做的事情。

    “好了……若是有缘分，将来，说不定我们还有再见之日！”

    炼狱使者微微挥了挥手，下一刻，那火焰通道再次开启，而他的身形也已经消失不见。

    夜笑踏入通道，不知多久，方才从那通道之中走脱了出来。待到他走出之后，却是已经出现在了茫茫大海的浮桥之上！一端，就仿佛浮桥断绝了一般，根本没有路途，另一端，则是向着茫茫大海延伸而去。

    朝着那断路的方向遥望一番，夜笑心中默默与穆术二人告别，随后，身形便是朝着那无尽的方向极速飞掠而去。

    夜笑一路向前，而那作为后来者的皇昊乾，也终于是度过了那并不算漫长的十年禁锢之期！

    “咔嚓！”

    一声轻轻的脆响，在皇昊乾的耳中却是如同最悦耳的声音，他周围的禁锢尽皆碎裂，力量回归，身躯也恢复了自由。

    “呼！”

    皇昊乾狠狠的吐出一口气，握了握拳头，感受着力量回归的舒爽与欣喜！本来，他想要狠狠的宣泄一番。可是，就在力量还未散出之时，他却是打消了这个念头。

    他想起了被禁锢之前，他所见到的一切！他这个一界皇者，见识了那恐怖无比的魔怪，更是见识了这厉害无比的天地规则！若是一个不小心再惹出什么，不要说他的力量仅只如此，就算是恢复到巅峰，恐怕也得不了好。

    小心的朝着周围打量一圈，看到那恐怖的魔怪并未再次出现，他心中微微松了口气。

    虽然不愿意承认，不过，他的心中，对那魔怪，还是隐约有几分畏惧。

    他甚至不敢将所有力量催动起来，只是小心的在那浮桥之上穿梭，直到离开了那片海域很久之后，方才逐渐放松了下来。

    “真是个鬼地方！”皇昊乾心中暗骂了一句。

    “若早知如此，鬼才愿意来这里！”虽然，皇昊乾知道，这其中的机缘定然非同小可。不过，这里实在是太过惊险了一些。他刚刚进入这里，便是遇到了如此恐怖的东西，谁知道接下来的路途之中，还会遇到什么？

    万一遇到一个蛮不讲理的存在，就算是陨落在这里，也绝不是什么怪事儿！

    “岛屿？”

    终于，一阵不短时间的小心前行之后，皇昊乾终于到达了第一座岛屿之上！

    看了看那空无一人的宫殿，皇昊乾根本没有逗留的意思，直接便是在那岛屿之上遍寻一番！没多久，他便是发现了那通往下一座岛屿的破旧浮桥。

    “咦？”

    皇昊乾脸上带着几分疑惑，按说这里应该有些危险或者机缘才对，为什么他几乎转遍了整座的岛屿，却是根本没有什么发现呢？难道，就直接这样继续向前行进吗？

    他不死心，又是在那岛屿之上寻觅了许久。可是，最终他得到的结果，这岛屿，就是一座普通的岛屿。顶多，算得上是风景优美，看上去不错的岛屿，除此之外，根本没有任何神奇的地方。

    虽然有些无奈，不过，他只得继续离开这座岛屿，踏上那浮桥，朝着未知的方向继续前行。

    踏上浮桥，他继续向前飞掠，然而，他刚刚踏上那浮桥不久，便是感觉到有一股极为恐怖的气息陡然间向他威压而来。

    若是在他刚进入这混沌之地时，说不得，他便是要直接硬怼而上。不过，有了之前的经历，他显然小心了许多！而且，这里的怪物，着实让他很是畏惧。

