    她总是能从想想的身上看到姜姝的影子，这个小姑娘和她妈妈长得太像了，尤其是那双眼睛，清澈中带着灵动和机敏。

    萧紫唯一能做的就是陪伴想想，虽然时间有限，但她会做好她能做的。

    想想也很喜欢萧紫阿姨，萧紫阿姨的头发好香啊，是她没有闻过的那种清香。

    她想，她妈妈是不是也是这个样子呢？

    乔宅外，明月高悬，清辉满地，庭院里微风阵阵，地上的残雪已经消融。

    时间差不多时，宋邵言和宁安带着两个小姑娘离开。

    外面温度低，宁安弯腰替想想系好围巾。

    一家人上了车，小糖果在车上冲他们挥挥手。

    萧紫和小喻没有住在乔宅，他们住在市中心那边的酒店，这样白天出去玩的时候很方便。

    宋邵言一家离开后，乔宅的司机也送萧紫母子离开。

    妞妞还没睡觉，方城在逗她，小姑娘手里抓着一只小鲸鱼，咯咯笑。

    送走萧紫，乔斯年回到客厅，他自然而然冲妞妞伸出手：“姑父抱抱。”

    妞妞还是怕生，躲在厚实的襁褓里，缩了缩小脑袋。

    乔斯年可真是无奈，这小东西太怕生了。

    知宝站在他的身边仰头看向他：“爸爸，你可以抱知宝宝哦。”

    乔斯年低头：“不抱，一边玩去。”

    有什么好抱的，又不是小孩子了。

    知宝：“……”

    他过气了。

    小柚子在客厅里吃着没吃完的点心，都是她亲手做的，不能浪费。

    她还拍了点心的照片给纪长慕看，大概是故意显摆一下，免得纪长慕说她什么都不会。

    柚柚：这是我做的。

    纪长慕还在上自习，时间差不多的时候他整理好课本，离开自习教室。

    他习惯性在离开教室之前看一眼手机，主要是宿舍里另外三只喜欢让他买夜宵。

    下过雪的京城很冷，纪长慕拿着手机走在自习教室外的走廊上，低头看着屏幕。

    圣诞节的教学楼很冷清，几乎没有学生，圣诞气氛还在。

    宿舍里的三只今晚上比较老实，没有让他买吃的，他倒是看到了乔沐元的照片。

    纪长慕随手敲了几个字：看着就不好吃。

    小柚子正抱着手机呢，她看到回复，气得七窍生烟，气死了气死了，她气得没回纪长慕。

    纪长慕又往下看消息，让他意外的是，许久没有联系的佟茜给他发了一张纽约街道的雪景图。

    她还给他发了消息——

    佟茜：纪长慕，其实我一直想等你过来看一场纽约的雪景。我一直在等，在期待，在幻想，在做一个又一个以为近在咫尺的梦。你看这纽约的雪景美吗？如果你明年来美国读书，我带你看一次，好不好。

    纪长慕脚步微微顿住，他眉头紧蹙。

    距离上一次他们聊天已经好几个月。

    纪长慕不是一个喜欢拖泥带水的人，既然说了分手就不会留余地。

    不过因为一些事，他没有删掉佟茜，没想到她还会给他发消息。

    冷风从外面吹到走廊里，纪长慕的手很凉。

