    叶天雪对于他的话，也没有和他见气，反而又对着他温柔一笑道：“没事的，我也可以理解你的心情，不过你从小就没有娘，那你知道你的娘去哪里了吗？”

    她问着这话时，眼中是闪过了一丝精光，也许是想从这个孩子的嘴里套出一些叶天心的踪迹。

    可是孩子却轻摇了摇头道：“我也不知道，从小就没有见过她，我也好想知道她到底长什么样子。”

    这话从一个孩子的嘴里说出来确实让人觉得挺心酸的。

    墨子麒对这个孩子越来越加同情起来。

    虽然他一直没有说话，但是他是在一旁静静的听着叶天雪和这孩子的对话。

    叶天雪瞧着问不出来，最终只有放弃了问叶天心的下落，但是她心中还是不免有些纳闷，既然这孩子不知道叶天心的下落，那么叶天心会去哪呢？

    她居然连自己的孩子都不管不顾了吗？

    还是说她真的已经死了？

    叶天心收起了心中的疑惑，对着墨晨一阵安慰道：“嗯，那你还真是挺可怜的，不过没关系，你以后可以把这里当成是自己的家。”

    “家？”墨晨小小的脸上显得有几分恍惚起来，对于家这个词他几乎都不太敢奢望。

    “没错，你从小没有母亲，现在你父王也对你爱理不理的，我还真是第一次见到这样的父亲！”

    叶天雪故作同情的说道，实则又是在墨晨的面前将墨北冥给抹黑了一遍，没错，她就是要让墨晨记恨那个男人！

    墨晨听到了她的话，心里边也对墨北冥十分失望，原来他的父王是真的一点都不疼爱他的，不然别人也都不会这么说了。

    爱理不理，的确是啊，从小他想见到父王都很难，而现在父王几乎也不怎么来看他的，何况身上还受着伤。

    突然间他心里感到更加的失落起来，就像是被人戳中的痛楚一般，他也不知道该怎么办了，甚至好想哭！

    终于他还是忍不住留下了眼泪，或许是心里太过于悲凉。

    叶天雪见他伤心落泪，眼底闪过了一抹得逞之色，她立马就来到了墨晨的身边，给了一个他温暖的怀抱，“好了，好了，别难过了，这不是还有我们吗？

    以后你就把我们当成是亲人一样就行了。”

    墨晨听着她热心关怀的话，那幼小的心灵受到感动，而且他觉得她的怀抱真的很温暖，也很亲切。

    ……

    与此同时，这边也是晚上了，叶天心感觉有些烦躁，因为自从那冥王来这里以后，叶子逸那臭小子眼中哪里还有他这个娘亲，天天就跟着冥王身后转悠着，就像一只小跟屁虫。

    每每看到他们俩玩的不亦乐乎，叶天心心中也有种说不出的滋味儿，或许这就是父子俩的乐趣吧！

    而她给予他的却完全不同的态度。

    墨北冥这几天有没有和这个男人怎么交流，到底是处于暗中观察的阶段，毕竟他是在等叶天心的。

    只是眼下这个男人确实也挺值得让人怀疑的。

    入夜以后，叶天心趁着那父子俩已经睡下，准备偷溜出去沐浴。

    这两天因为这个男人在家里，她真不敢贸然的在家里洗澡，害怕一不小心就被他给发现了。

    所以这下才敢趁他睡着了，来到后山上的温泉旁，准备泡温泉洗个澡，放松一下。

    殊不知，暗中的一双眼睛早就已经在盯着她了。

    由于叶子逸白天都在玩耍，小孩子本来就贪玩，玩累了就睡的早。

    反之，墨北冥并没有睡，只是安静的看着孩子睡下后，他就起来了。

    以前在王府上他也睡得并不早，所以现在他也睡不着，想到还没有见到叶天心，他这心里就一天不能安心。

    而且他也很怀疑这个男人说的话，既然他说他和叶天心之间有联系，他一点都没有观察到，所以他对这人一直都抱有怀疑的态度。

    他就抱着这种怀疑的心态半夜起床准备去看一看他在做什么，果不其然发现他果然是有问题的，这三更半夜他要去哪里？

    他来不及多想急忙就跟了上去，只要跟上去就知道他在做什么了。

    也许还能发现一些秘密。

    他为了避免让前面的人发现，也很小心翼翼的收起了气息。

    因为他的武功人在于那男人之上，那男人也不会轻易的察觉他的。

    叶天心走了好一会儿，才终于走到了温泉旁。

    透着朦胧的月色，温泉周围弥漫着淡淡的烟雾，显得诡异莫测。

    她来到了温泉旁边，就将鞋子脱去，慢慢的将身上的衣裳也给脱下。

    墨北冥多藏在了一颗树后，只是对于这男人来的地方他感到有些惊讶，墨北冥当然也知道这里是温泉池，难道说他是来这里沐浴的？

    他没有偷窥人的癖好，于是连忙就转过了头不再去看他。

    只是在转过头后他又经过一番心理挣扎，这男人到底是不是有什么问题？

    深更半夜来这里沐浴难道不觉得奇怪吗？

    同样是男人，看看也没什么问题的，他只是想看看他到底在做什么而已。

    在他心里纠结的时候叶天心已经将衣服脱的差不多了，而且她已经踏入了温泉池里，只露出了光洁的后背。

    只是在这烟雾缭绕的温泉池里，墨北冥看的不是很清晰。

    他就看到她的后背，他默默的观察着男人，想要看看他是不是还有其它反常的举动。

    叶天心泡在温泉池里，闭目养神着，这种感觉真的不要太爽。

    她将头发取下，瞬间墨色的长发就倾泄落入水中。

    她拿着特制的洗发水，抹在了头发上，那香味儿特别而又怡人。

    墨北冥看着他在洗头，总感觉有些奇怪，好像自己看得不像是一个男人，倒像是在看一个女人。

    特别是嗅着那熟悉特别的香味儿时，他瞳孔微微一缩，这种味道不像是以前叶天心用的那种洗头发的吗？

    他心猛地一跳，甚至有一种冲动想要立马就上前去看看那水中之人。

    他鬼使神差的迈出了脚步，由于温泉旁边有些鹅卵石，他在走动时，不小心碰到了一块鹅卵石。

