    电话打通之后，苏义简单的跟李振峰说明了一下。

    “我没意见，你们注意安全就好。”

    李振峰回了一声，当苏义要挂电话的时候，再次开口，“苏义，可以的话，把曹晴朗也一起带上吧。”

    “啊？”

    苏义愣了一下。

    他这次不仅要去青龙城，后面更是直接前往金星城，带上曹晴朗的话不太合适吧？

    “是这么回事，曹晴朗昨晚不是晋升到淬体境十重了吗，让它跟着去江家测试一下灵根。”李振峰解释道。

    “咱们源城不是可以测试灵根吗？”苏义有些奇怪了。

    上一次他就是在第一古武学院测试的。

    自己家里有，干嘛还要去别人家？

    李振峰笑了笑，“启动测试仪器不是需要灵晶吗，一次需要十颗，而且还要中品灵晶，咱们源城已经没有存货了。”

    这点他倒是没有撒谎，前几天驰援定安城的时候，源城储存的灵晶机会消耗一空。

    而且周边的城市也是这种情况，短时间想要弄十颗中品灵晶，确实有点难度。

    “感情打的这种主意。”

    苏义嘴角微微一张，提醒道：“校长，我不是给了你二十颗嘛，拿出来先用着。”

    “我已经用完了。”李振峰直说道。

    用高品灵晶启动测试仪器太浪费了，他可舍不得，便撒了个谎。

    苏义当然知道李振峰没有说实话，却也没有点破，“行吧，这件事就交给我处理了。”

    挂断电话，苏义转而对着江飘雪说道：“江师姐，让我同学跟着一起去行不行？”

    能不能带上曹晴朗，还是要征求江飘雪的意见。

    “没问题。”

    江飘雪痛快的答应了。

    曹晴朗是苏义的好朋友，苏义已经开口了，这个面子一定要给。

    另外，曹晴朗也绝对算是非常厉害的天才。

    江家对这种天才人物，一项都是非常看重的。

    “那好，咱们出发。”

    苏义走出家门，第一时间给曹晴朗打去电话。

    “苏义，你要带我一起去吗，我已经在你家楼下等你了。”曹晴朗快速说道。

    苏义咂了咂舌，“行吧，我们正在下楼。”

    来到楼下，曹晴朗果然等在了这里，而且还穿了一件崭新的衣服，看上去要比平时精神了一些。

    “老曹，穿的不错嘛，不知道还以为你要去相亲呢。”苏琳打趣了一声。

    曹晴朗憨憨一笑，“这不是要出远门吗，总不能给你们丢脸。”

    苏义瞟了曹晴朗一样，心想这家伙是不是还打着找媳妇的目的，这才穿的人模人样的。

    .................

    后面，一行人直奔着南外城而去。

    半个小时后，按照江浩然给的定位，来到了南外城的一片空地上。

    此时，空地上正停着一架巨大的飞行器，给人一种十分壮观的感觉。

    “这就是飞行器啊！”

    曹晴朗和苏琳一脸震撼。

    “姐夫！”

    飞行器的舱门已经打开了，江浩然站在舱门边上，朝着苏义等人招手。

    在他旁边站着的还有黄毅。

    “走。”

    苏义率先朝飞行器走去。

    进入飞行器，他便打量起来。

    却见里面的结构和大型客机差不多，一个驾驶室外加几排座椅，只不过没有分开，是相互连通的。

