
雨馨一走进教室，班上几十双眼睛，一起齐刷刷地投过来，吓得她赶紧低着头，憋红着脸，匆匆赶到自己位置上坐下。

只是无意间，她瞥见了何莉莎一副幸灾乐祸的脸，心底顿时冒出一肚子的邪火。于是，她狠狠地瞪向何莉莎，恨不得用眼神就直接把她瞪死。

只不过何莉莎心态格外的好！何莉莎嘴角微微上扬着，用一副“你死定了”的轻蔑眼神瞥了她一眼，然后转身继续朗读英语。

雨馨顿时被她气乐了，心里不停地臆想着：如果何莉莎知道现实，跟她猜测的相差甚远，真不知她会有什么反应。

只是，当她瞥见辰星投过来的询问目光时，她就慌了！即使匆匆转过头，也抵挡不住内心的歉意和不安。

“雨馨！雨馨！……”

当她脑海还不停地翻滚着各种念头的时候，小葵突然把她从幻想里拉了出来。

“什么事啊？小葵！”雨馨扭头看向小葵。

小葵打开书桌盖，然后拿出一叠照片递给她道：“刚刚一位同学叫我转交给你的。”

雨馨接过来一瞧，这不是何莉莎清早在布告栏贴的照片吗？一想起何莉莎，她顿时一肚子火气，抓起来就想一把甩到地上。只是，当她不经意翻看了几张相片后，她就改变主意了。

其实，何莉莎拍的这些照片真的不错，绝对是用专业的高清数码相机拍的，画质相当清晰。而且，照片里，她和苏木在一起的那些画面，非常的唯美，让人不知觉地升起一股别样的温馨。

所以，雨馨翻看了几遍后，拿起照片往抽屉里一塞，就决定保留下来。而且，这些照片不用花她一分钱，没耽误她一点时间，多划算啊！

她刚收好照片，准备默写单词时，校园里的喇叭就响了起来：“据今早有关同学举报的早恋事件，现已经查实，其两人并未任何违规现象。不过，因其事件影响恶劣，所以……”

“不可能！”何莉莎一听结果是这样，顿时气得七窍生烟。手一挥，“哗啦”一声，桌子上的所有书本都被她扔到了走廊上，看得班上的同学纷纷侧目不已。

敌人的痛苦，就是自己的快乐！雨馨和小葵偷偷击掌庆祝一下，以示胜利！

可是，她的好心情没维持多久，就被现实打败了。原因是早自习一下课，她刚走出教室没多远，就听到旁边几个女生喋喋不休地讨论着今早的事。

“喂喂！早上布告栏那些照片你们拍下来了没？”

“呵呵！我拍下来了！……”

“嗯嗯！我也是！……”

“真的？你们都拍下来了啊！来！快点给我传过来……”

雨馨一听，顿时气得想吐血！但是，更过分的还在后面，只听她们喋喋不休地讨论道：“这是高（一）4班的苏木吧！的确蛮帅的！我最喜欢这种类型的了。”

“嗯嗯！我也蛮喜欢的！不过，跟他在一起的那个女生是谁啊？看起来就一般般的！”

“是啊！也不知道那苏木到底是啥眼光，就她这姿色，在我们班就是垫底的。跟我们比起来，更是差远了……”

雨馨一听就怒了，她不忿地扭过头，想看看那些满口胡言的女生，到底长得何等的倾国倾城！结果一瞧之下，顿时气乐了。

妈蛋！就凭你们这副尊容，一个龅牙妹！一个红烧狮子头！一个排骨夫人！一个雀斑脸！也好意思在那大放厥词！真是猪丑不知嫌！人丑不知羞！就算苏木瞎了眼，也不会看上你们的。

旁边的小葵似乎看出了她心情不好，立马劝慰道：“雨馨！别在意她们说的话，她们就是吃不到的葡萄，就说葡萄酸的！呃！好像形容不恰当啊！……”

雨馨顿时乐了，她摇了摇头道：“小葵！没事！我才不会跟那种人生气！”

可是小葵同学就是一根筋的主，她歪着脑袋想了想道：“其实，我就是想说，你和苏木真的蛮般配的！”

“小葵！谢谢你啊！”难得听到一句好话，雨馨顿时开心的笑了。

只是，她没走几步，就发现校园里到处都在谈论她和苏木的事情。这种状况，真的让她迷茫，让她害怕，让她不知所措。她突然有种天下虽大，却无处容身的感觉。

此刻，她只想化身成一只贝壳，然后紧盖住壳瓣，把自己关在里面。任凭外界风吹雨打、海枯石烂，她什么也不用听，什么也不用想。

吃过早餐，她便躲在教室里，过得恍恍惚惚的，哪也不想去，什么东西都听不进去。直到朵朵和小雅来找她，她才抱着朵朵，痛哭流涕地述说着自己的遭遇。

朵朵拍着她的肩膀安慰道：“好啦！小雨！你应该感到高兴！因为现在全校都知道，苏木是你的了！再也没人跟你抢苏木了。”

“是啊！小雨！其实，现在最难过的，应该是唐小嫣！你只是没遇见她，你要是遇见她了，就知道她有多惨了，整个人跟丢了魂似的！”小雅在一旁接口道。

“真的？没骗我！”一听到唐小嫣很惨，雨馨顿时就感觉自己又重新活过来般斗志昂扬，看得朵朵跟小雅失笑不已。

“当然是真的啦！”朵朵摇头失笑道：“不过，你也要留意一下辰星，他好像也一直兴致不高呃！”

雨馨听朵朵这么一说，这才扭头，透过窗往辰星瞧去。结果，辰星似乎一直在注视着她，一转身她就看到了辰星投过来的幽怨眼神，吓得她赶紧转身回避。

“没骗你吧！”朵朵和小雅这两个损友，一看到她受窘，纷纷幸灾乐祸的偷笑，气得她干瞪眼。

“好啦！你现在终于没事了！这样我们就放心了！”朵朵和小雅抱了一下她，这才跟她挥手道别而去。

直到她们消失在视线里，雨馨才收拾好心情，跨进教室。只是，她再也没有抬头看辰星的勇气。

中午照旧的舞蹈训练时，雨馨与唐小嫣不期而遇。她果然像朵朵她们说的那样，精神萎靡、满怀心事，一副丢了魂的样子。

唐小嫣一看到她，便像还过魂来似的，一下子冲过来，狠狠地盯着她道：“王雨馨！我是绝对不会输给你的！”说罢，转身就走了，看得她一脸的莫名其妙。

结果，那天中午，唐小嫣一直发挥失常，直到被张老师数落了一顿，她才好转过来。只是，看她那副失魂落魄、楚楚可怜的样子，即使雨馨再怎么讨厌她，也不忍心落井下石了。

舞蹈训练结束后，她们刚走出舞蹈室，就碰到了迎面而来的辰星。几个女生齐刷刷地把眼光投向雨馨；雨馨则是低着头，一脸的尴尬。

“呦！班长大人怎么有空看望我们啦！是不是看到我们训练很幸苦，所以准备请我们吃肯德基啊。”几个女生一看到辰星，就忍不住跟他贫嘴。

结果辰星露出一个灿烂的笑容，接口道：“对啊！大家都一起去吧！”

众女生一听有这样的意外惊喜，顿时一起欢呼雀跃起来。然后拖着一脸尴尬的雨馨，叽叽喳喳地往校外走去。

只是，才在肯德基坐了没一会儿，几个女生就找了各种借口，带上食物，一脸贼兮兮地笑着走出去了。只留下还没弄清楚状况的雨馨，傻兮兮地坐在辰星对面，一脸的茫然不知所措。等她站起来，也想跟着出去的时候，却被辰星一把抓住了。

“辰星！”雨馨挣扎着喊了一声。

“雨馨！能吃完肯德基再走吗？我想跟你说几句话。”辰星抬头仰望的眸子里，闪烁着一丝恳求。

雨馨一触他的目光，心顿时为之一软，然后就鬼使神差地坐了下来。只是，无论如何，她也不敢抬头看辰星了。她就像个木偶似的，低着头，呆坐在那里不安地揉弄着衣角。

空气里，突然陷入一片沉默，他们谁都没有说话，四周仿佛静谧得针落可闻。

“辰星！你到底想跟我说什么啊？”时隔几秒后，雨馨忍不住开口道，把正在组织语言的辰星噎得够呛。

“雨馨！那个……”辰星刚开口说了几个字，视线却一下子被窗外的几个身影吸引住了。他突地站了起来，吩咐道：“雨馨！你坐在这里别走，我出去一会就来。”说罢，急冲冲地跑出去了。

雨馨扭过头，刚想说点什么的时候，却只看到他一闪即逝的背影。

大概过了几分钟，辰星就一脸风尘仆仆地赶回来了。他二话不说地拉起她的手道：“雨馨！别吃了！快走！我们快点回学校。”

雨馨一看他的脸色就慌了，急忙问道：“辰星！怎么啦！”

“别问！快走！希望是我多心了！”辰星也没回答她，扯着她，就急冲冲地跑了出去。

雨馨看着他一脸忧心重重的脸，突然预感今天可能会有什么大事，将要降临在她身上……

（今天除夕！祝大家除夕快乐！说真的，本来今天很想请假休息一天的，不过，最后还是选择更新了。不为别的，只求大家一如既往的支持！谢谢大家这么多天的陪伴！感激不尽！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191615"  chaptername="第三十八章:  照片余波">加入书签</a>
</div>
