    一路上风驰电掣的往张晴家赶去，期间袁大宝终于知道张晴为什么会出现在小李村。

    原来张晴是县城最大的药材铺大通药行张德顺的女儿，张德顺年近半百才有了这么一个宝贝女儿，自然是千娇万宠的溺爱着，幸好没长偏，要才华有才华，要相貌有相貌。

    眼看张晴到了适婚年龄了，一直没个合适的对象，张德顺就有些着急了，想赶紧给女儿找个男朋友，但是张晴并不乐意，为此和张德顺大吵一架之后跑出来了，一直漫无目的的四处乱转，不知道怎么回事就到了小李村，遇到了袁大宝。

    袁大宝听了之后也是震惊不已，胆子也太大了，一个姑娘家就敢往山上跑，也不怕出现个什么猛兽。

    张晴还想着和父亲刷一阵小脾气呢，不希望再一直催她了，但是没想到早上还没起床呢，就接到家里的电话，说张德顺因为着急张晴的安危，突然昏倒了医生正在抢救呢。

    张德顺虽然年纪大了，但是身体一直很硬朗，这次突然晕倒，把家里都吓坏了，张晴也瞬间慌了神，一路上脸色白的发虚。

    袁大宝在不停的安慰宽心，张晴才不至于六神无主，情绪渐渐的平稳了下来。

    很快车子就到了县医院门口，既然来了，袁大宝也就跟着张晴往病房赶过去。

    张母见到张晴回来眼泪刷的一下就掉了下来，抱着张晴大声哭起来，张晴被妈妈的动静吓了一跳，眼前一黑，差一点就晕倒。

    袁大宝看到不对，赶紧上前把人扶住，问道：“里面现在什么情况啊，还没抢救过来吗？”

    这距离接到电话都过去几个小时了。

    张母泪眼婆娑的说道：“医生说是平稳了，但就是不醒，说要是晚上再醒不过来的话，可能就再起不来了。”一直躺在床上就是个活死人了。

    想到丈夫受到的苦楚，张母心疼不已，但又无法指责女儿什么。

    “都是我不好，我不该和爸爸置气的，明知道他年纪大了，我还……”说着说着张晴蹲下身子捂住脸伤心的哭了起来。

    “不怪你啊，宝宝，你爸爸不会生你气的，他那么爱你，一定不忍看到你这么伤心的，快起来，别哭了啊。”张母很温柔的劝说着。

    张晴使劲的摇头，心里的难过痛苦的都要溢出来了。

    “里面现在有人吗？要不我进去看看？”袁大宝自小没有了父母是师父王海把他养大的，看到眼前这一幕，鼻子不自觉的发酸，就想为他们做点什么。

    张母这时才注意到袁大宝，疑惑的视线在两人之间打了个转，刚刚恢复平静的张晴看到了妈妈的视线，瞬间红了脸，不好意思的介绍：“妈，这是袁大宝，是个医生，我之前就是被他救了。”

    张母第一时间注意到女儿说道救字，立即追问，结果就是两个人抱在一起又哭了一阵子，袁大宝的脑袋都要大了。

    终于停下来的张母很不好意思的对着袁大宝笑一笑：“让你看笑话了，这会里面没人，你进去看看吧。”

    医院里已经下了通知，但此刻张母不由自主的就相信了这个只见第一面的袁大宝。

    进到病房之后，袁大宝不禁感叹道：“不亏是大医院，这条件齐全的很。”

    稍微感叹了一会，袁大宝上前仔细打量病床上的张德顺。

    脸色青白，嘴唇发紫，呼吸羸弱。

    病情有点棘手啊，这几乎就是必死之象了啊，但是秉承着医生不到最后一刻不放弃的念头，袁大宝还是坐在床边给张德顺把脉。

    良久之后袁大宝的眉头皱了起来，外象看着凶险，但是内里却是平稳的，感觉像是被下毒了，但又不至于太过，看着凶险让人一直醒不过来罢了。

    出去后，张晴紧张的问袁大宝：“怎么样，我爸爸的病不要紧吧。”张母也是一脸的紧张，隐隐的眼睛里还流露出一丝信任。

    袁大宝思前想后还是把自己的发现告诉了张晴母女，听完袁大宝的描述，两人的脸色一下子难看了起来。

    “肯定是姚刚！我就知道他心怀不轨，爸爸还一直那么相信他。”

    姚刚？这个名字怎么这么熟悉，感觉在哪里听过？袁大宝在脑海里慢慢搜索，突然他想了起来，那不就是之前卖野山参遇到的那个总经理吗？

    正说着呢，姚刚提着一个大果篮过来了，一脸惊喜的看着张晴：“晴晴你终于回来了。这些你去哪里了，你爸爸都快担心死了。”

    张晴冷着脸转过头没有搭理姚刚的殷勤，倒是张母笑着接过姚刚手里的果篮：“过来就行了，有这个心意就可以了，还这么破费的。”

    张母和姚刚说了一会话，姚刚也注意到了袁大宝，同样感觉熟悉，但是一直没有想起来在哪里见过袁大宝。

    见张晴和袁大宝靠的很近，他的眼睛里闪过一丝暗光。

    等姚刚走了之后张晴才呸了一声，和袁大宝说了姚刚的事情。

    原来姚刚算是张德顺半个儿子了，在张晴没有出生前，张德顺一直把姚刚作为继承人来培养的，但是有了张晴之后，张德顺就放弃了这个想法，觉得自己的东西还是交给自己女儿为好，姚刚表面上对张德顺依顺，但是背后里却在想办法怎么接手大通药行。

    竟然还想把张晴娶了，要不是张晴偶然听见姚刚和人说话，她一直就被蒙在鼓里糊里糊涂的嫁给姚刚了。但是这种事情又没有办法和张德顺讲，害怕他激动之下身体受不了。

    没想到姚刚竟然真的敢在张德顺头上动土，袁大宝听完之后很感叹，养大一个人的胃口了突然不给吃饭了，可不得造反。

    “爸爸的毒你有办法解除吗？”张晴问道，既然是中毒了，把毒解开就好了。

    袁大宝想了想点头：“可以是可以，只不过需要的东西太麻烦了。”正好这两天袁大宝研究毒药颇有心得，可以借此机会试验一下，就算失败，袁大宝还有真气呢，保证不出差错。

