
        “通话结束了。”大货车内，司马念祖看见监听程序恢复，眼神里闪过一抹忌惮。

    据他所知，港岛警队当中，普通的小警官并没有资格，配备反qiè tīng程序。能够防住他的qiè tīng程序，应该不单单是软体，很可能还配有硬体的反qiè tīng设备。只要他的脑子不傻，都能猜到对面是一位警队高层。

    司马念祖在不知道双方通话内容的情况下，难免有些担心

    思索片刻后，他把头盔戴上，拿出一个手机。

    只见一个红色圆点，正在手机屏幕当中不断移动。

    原来他不仅仅给“万山”下载qiè tīng程序，还在程序当中设置定位功能。

    只要按下键盘触发，就会自行启动万山手机中的gPs装置，把地点即时传导到他这边。

    “事情有点麻烦，需要亲自出去一趟。”

    司马念祖将手机chā jìn胸前口袋，伸手将货车厢门开启，跨上机车，一拉油门冲出车厢。

    旋即再刹车。

    反身把厢门扣好。

    轰轰。

    黑色机车驶离废车场。

    行驶在半路的时候，司马念祖便判断出两人碰头的地点，应该是在陆国三期的工地。

    如果必要的话，他将提前对“万山”下手。

    ……

    十五分钟后，废汽车场。

    一队穿着防弹背心的中区警员，压低qiāng口，默默靠近大巴车。

    重案组长“李鹰”到达地点，狠狠斩下一记手臂，三支小队的警员立即涌上大巴车。

    “警察！”

    “警察！”

    警员们高举着qiāng口，嘶声大吼，气势十分威武。

    大巴车内，一片寂静。

    哒哒哒，李鹰率先冲上二楼，看见车内的情况，默默将手qiāng放下，摸着耳麦讲道：“解除警备，绑匪已经逃跑。”

    “现场有五台电脑，应该是监控用的，不过设备数据全部被删除。”

    李鹰试着开启电脑，惊讶的发现电脑可以开机，不过作业系统都已经没有，更别说其他数据。

    打包拿回鑒证科，希望有所收穫。

    几名组员站在旁边，悄悄打出一个手势，其他的警员们便马上散开，对废车场展开搜索。

    不过罪犯转移的痕迹很明显，大机率废车场中找不到东西，所以警员们都是例行检查，跟本不会动手开启货车厢。

    “这里应该是第一现场，劫匪的老窝。”

    中区的一名小组长左右四顾，最后得出结论。

    李鹰狠狠瞪他一眼，破口大骂道：“这点不需要你说，呆瓜！监控科有没有消息？”

    “有。”

    “我刚刚打电话让监控科的伙计查了。中午有一辆商务车，进入现场，很快又离开。”

    “那是受害人的车，就是车上司机报的警。不过在四十分钟前，又有一辆轿车出去，我们怀疑劫匪就是通过这辆轿车，将受害人转移。”

    陆金强等人家产不小，也算是一位富商。

    陆氏四兄弟的名头，在新界那边也是大名鼎鼎。

    没想到，上午一个陆永泉被斩死在中区，中午陆金强三人又遭到bǎng jià。现在谋杀案跟bǎng jià案，全部都归到中区重案组来办，李鹰身上压力不小。

    现在听见伙计的回答，他皱皱眉头道：“等绑匪打电话来提要求吧，现在先搜证。”

    “yes，sir。”

    一个小巧的摄像头挂在货车厢顶端，远远注视着大巴车外的画面。

    ……

    “警察来了。”

    司马念祖将车稳稳停在工地，掏出手机看见监控画面，脸上没有太多表情。

    一切还在掌握中，警察去了也发现不了什么。

    不过“万山”还真机智，直接将手机丢在商务车上，不知道是谁教的。

    那位警官吗？

    司马念祖用教踢下机车的脚撑，把机车停在工地外的路旁。

    他则是掏出一个单筒望远镜，悄悄往工地内扫去。

    只见工地入口的停车区，停着一辆商务车，八辆黑色轿车，以及一辆破旧的皇冠。

    很明显，那一辆皇冠是警队的便装车。

    旋即司马念祖伏下身子，靠在石砫后，开始寻找对方的位置。

    ……

    陆国三期，一栋正在建造的大楼主体内。

    李少泽穿着西装，一脚踩在栏杆上。

    嗡嗡嗡。

    栏杆开始隐隐颤抖。

    一支保镖队伍四处散开，守在空旷的走道处。

    万山戴着安全帽，与陆永喻一起走近身前，出声打招呼道：“李警官。”

    “死扑街，这东西不达标啊。”

    李少泽骂了一声，目光严厉的扫向旁边。

    万山面色的苦笑，将手指伸进一个墙洞当中：“不仅是栏杆，就连泥沙，钢筋都有问题。”

    “随便一搓，水泥就散了。”

    “至于具体的检测报告，还需要等到评估机构，做完检查。”

    墙洞中的泥土被万山掏出来，放在手中搓一搓，便化为粉末状，洒落在工地中。

    这种建材盖出来的楼，真是一个五星期的家了。

    李少泽现场看到，心里怎么可能不恼火？

    好在，这批盗版的建材前几天才运进工地，真正进入施工阶段的不多。现在全部打掉重建，损失也谈不上大。总之就是，悬崖勒马还来得及。

    只要内部处理好，对于整个工程质量不会有大的影响。

    不过陆金强那几个人，必须施以惩诫，否则没人在乎他这位大老闆的话，以后工程再走歪了，怎么办？

    赚钱归赚钱。

    dòu fǔ zhā工程想死呀！

    这可是给人盖窝的，没点责任感就是坑害社会！

    真以为手上握着点股份，他就能在新界呼风唤雨，陆国集团就是他的？

    李少泽拍拍手掌，嘴角挑起冷笑道：“万山，你打电话给陆金强。”

    “说我找他，就在这里见面，他们四兄弟全部过来。”

    “不要让我亲自去请他。”

    他亲自开口叫人，送给陆金强十个胆子，陆氏兄弟都不敢不来。

    万山与陆永喻对视一眼，最后斟酌着语气讲道：“姐夫，今天早上陆永泉被人杀了。”

    “陆金强、陆永富、陆建波还有罗永就，他们四个人都被绑票了。”

    虽然陆永泉这件事情是他乾的，但是他不可能承认，现在乾脆直接跟陆氏兄弟被绑的事情，全部联繫起来……

    最重要的，还是让李sir帮他们解决麻烦。

    李少泽眼睛一眯，看向万山问道：“全部都被绑票？”

    “你怀疑这件事情，还有幕后老闆是吗。”

    “是啊。”

    “不然，陆金强没自立门户，想要成立四方集团。”

    听见陆金强有打算成立“四方集团”，就连李sir都感觉他胆子真肥，明知道陆国集团背后有他撑腰，还敢走这条老路。

    其实就算万山不开口，只要“四方集团”成立的消息，落入道李sir的耳中，李sir都会主动约陆金强约天喝茶。

    因为成立“四方集团”，不仅是在万山身上割肉了……那是直接在他身上割肉！

    现在陆金强等人既被绑票，又涉及盗卖建材，那么他倒是有理由在明面上，直接对陆金强等人下手。

    “好。”

    “这件事情我会出面，先把陆金强等人搞定。”

    “接下来的事情，全部交给我吧？”

    李少泽背负双手，一口答应。

    同时双目频频扫过附近大楼，不知道在搜索着什么。

    “多谢姐夫。”

    万山面露喜色，连忙出声道谢。

    陆永喻也在一旁讲道：“姐夫，过几天是平安的生日，到时候一定要请我们吃饭呀。”

    “小事情。”

    李少泽摆摆手，并没有太放在心上。

    按照他刚刚的预估，绑走陆金强等人的幕后老闆，很可能就是qiè tīng万山的人。

    既然能够qiè tīng万山的手机，很大可能，也可以进行定位跟蹤。

    是不是同样要对“万山”下手呢？

    会不会来一路跟到工地来？

    李少泽已经有準备在这里抓抓蚂蚱了！

    “对了，姐夫。”

    “我晚上约了罗永就在游艇俱乐部见面，我怀疑当时罗永就已经被bǎng jià，幕后的人会在晚上到场。”

    万山抓住恰当的时机，把这件消息告诉给他，想让李sir提前安排警员设伏。

    没想到，李少泽并不在意这条资讯，轻嗯一声，反而朝万山问道：“你带手机了吗？”

    “手机在上车。”

    “你知不道，刚刚给我打电话的时候，你的手机已经被qiè tīng了？”

    “我手机上的反qiè tīng程序，当时打断了一个监听讯号。”

    李少泽语气从容，但是万山却骤然一惊，双手开始隐隐发颤。

    “哢嚓。”

    司马念祖这候躲在对面一栋大厦当中的，拉开qiāng膛，侧身开始预估弹道。

    通过短暂的搜索后，他便锁定万山和那位警官的位置，不过警察身上很可能有qiāng，万山有带了那么多保镖。近身搞定的风险太大，最好的办法是远程射伤，然后等到万山送去医院后，再把他给绑出来。

    “砰！”

    司马念祖做好準备后，猛然侧身，举起qiāng口瞄準对面的工地。

    “有qiāng手！”

    李少泽目光一眯，在对方出现的时候，迅速探手将万山拉到墙边。

    啪，一发子弹準确无误的射在地面，打出数片水泥，弹道贯穿了之前“万山”所在的位置。

    “对面大厦，qiāng手在对面大厦，又qiāng的人追过去先！”

    万山和陆永喻两人抱头蹲地，心中慌乱的时候，李sir已经开始下达命令，大声吼道。

    守在四周的保镖听见指令，其中没qiāng的人全部围拢上前，保护着万山。有qiāng的五个人人，则是快步跑下楼梯，根据指令朝对面追去。

    同时，一把手qiāng也已经被李sir抓在手中。
  