    闹了一阵儿，陆天龙便把前些日子去非洲的事儿简单说了一下。

    就在前几天，苏凌月召集各个家族召开了一个会议。

    主题便是讨论非洲那些矿山的开发计划和方案。

    一致通过。

    然后就在第二天，专门成立的开发小组就已经赶赴了非洲。

    现在估计已经开始在采购建设原料之后的东西。

    相信用不了多长时间，便能开始正式开发。

    到时候，拥有六成股份的苏氏集团，绝对能够再次跨越一个新的台阶。

    他们手上，也将掌控大量的优质黄金资源。

    而且不止如此，前些天阿萨部落的萨满，还给陆天龙发来了消息。

    说在他们的领地之中，还探测出了钻石矿！

    想邀请他过去协助开发。

    就凭陆天龙和萨满的关系，这事儿肯定也能成。

    说到这，陆天龙不仅也有些佩服苏凌月的胆识。

    非洲那二十几座矿山，跟过去的众多家族，几乎没有出钱。

    都是靠着陆天龙，利用德瑟部落和阿萨部落的矛盾，白白将那些矿山拿到手。

    原本众人都以为，合作开发的时候，苏氏集团最起码会把九成利润掌握在自己手里。

    那剩下的一成，分给其他的那些家族。

    其实如果真的这样分，那些家族肯定也没意见。

    二十几座矿山，天大的储存量，哪怕一成，也是个天文数字，再说也是白捡的不是？

    可开会的时候，苏凌月直接宣布，苏氏集团掌控六成，其他四成由其他所有跟去非洲的家族共同持有！

    尼玛，这消息直接让那些家族完全震惊的不要不要的。

    一个个的那叫疯狂。

    其实之前，苏凌月也已经找过陆天龙，说过这个想法。

    陆天龙也没意见。

    钱多钱少，对于现在的苏氏集团来说，也就只是个数字。

    用这个手段，换取华夏那么多豪门世家，或者传承家族死心塌地的跟随。

    绝对不是几千个亿能够买来的。

    “谈正事儿，如果咱们真想做这个生意，应该怎么操作？”

    陆天龙扭头看向冯永玲。

    冯永玲脸上也没有笑容，变得无比严肃起来。

    “天龙，你如果相信我的话，这件事可以交给我来操作！”

    她一副很认真的表情。

    “不是自夸，在这里读书的一年，我装的可纯了。”

    “还得到一个什么剑桥女神的称号，所有人几乎都认识或者听说过我。”

    “就凭这一点，我绝对拥有别人没有的优势。”

    “没错！”

    陆天龙点头同意。

    当初他送冯永玲来这里读书。

    其实并不是想要她拿几个学位，取得多大的成绩。

    主要是想要让她开阔一下视野，拓展一下人脉关系。

    你想，能够在剑桥里面读书的，都是些什么人？

    那绝对不是用达官显贵四个字来形容的。

    光是这人脉关系，只要不是个没脑子的傻瓜，有这些人帮衬扶持，以后取得的成就绝对不是一般人能够想象的！

    这也就是在华夏，为什么很多人说，上大学不是为了学知识，而是为了交朋友的原因。

    还有那些什么所谓的总裁班，经理班。

    真是去学东西的？放屁，无非就是扩展人脉和镀金。

    人生四大铁之一，便是同过窗。

    这个道理世界通用。

    “行！回去给我做一个策划书，我给凌月，让她们评估可行性！”

    陆天龙毫不犹豫点头。

    正聊天的时候，道路慢慢畅通起来。

    差不多到了六点，距离晚宴开始还有一个小时。

    两人直接赶赴宴会现场，也就没有再回酒店。

    敦伦维多利亚大酒店。

    整个英不列颠国最著名的豪华酒店之一。

    此时，规格最高的顶层旋转自助餐厅内，已经聚集了将近百人。

    这里便是这次欢迎晚宴的现场。

    苏凌月已经带领着苏兴耀和东方晔等人来到。

    因为组织方为了表达诚意，希望这次所有电影团队人员全部参加。

    包括那些随队而来的摄像师，灯光师之类。

    所以温天豪和圣狱、罗汉等众多战龙兄弟，这次也是一本正经的穿上西装打上领带来参加。

    大厅人很多，却并不杂乱。

    这里号称绅士之国，那可不是吹的。

    男人们彬彬有礼，女人们妩媚温柔。

    说话都全都慢声细语的。

    三五成群凑在一起聊天，倒也给人一种很安宁的感觉。

    苏凌月和苏兴耀等人一出现，便被组织方的人带去，和大厅连众多名流贵族寒暄。

    温天豪和圣狱这批人便在大厅里闲溜达。

    每到一个地方，首先熟悉地形之类，已经是潜意识的行为。

    “卧槽，早知道装正经人的感觉这么要命，打死老子也不来！”

    这种规格的宴会，温天豪等人倒还没觉得有什么。

    可圣狱和罗汉这种大老粗可真有些受不了。

    用圣狱的话来讲，这些人都太尼玛能装了。

    跟他们尿不到一个壶里面去！

    “圣狱，不适应也得忍者，要是给老大丢脸，被收拾的时候，你可别哭鼻子。”

    温天豪对这种场面驾轻就熟。

    以前在战龙，每次有到高端聚会上执行任务的时候，陆天龙一般都带着他。

    所以装起名流来也是像模像样。

    “嘿！说的也对，咱不走，就在这里，你不是瞧他们不顺眼吗？”

    “说不定待会儿就有不长眼的家伙蹦跶出来，到时候咱们就狠狠揍他们。”

    旁边罗汉一脸人畜无害笑容道。

    “皇室代表凯瑟王子，英视传媒代表康利先生到！”

    就在此时，入口处突然传来一声恭敬的传报声。

    紧接着，两个穿着燕尾的年轻人并排走入大厅。

    在他们身后，跟着最少二十名的便衣保镖，等他们进入之后迅速在门口站定，警惕的扫视周围的情况。

    “什么？凯瑟王子来了？”

    “这怎么可能，只是对一个剧组的欢迎晚宴，怎么皇室也派人来了？”

    “还有英视传媒，竟然也把康利派来了？这可是英视传媒未来的接班人啊！”

    “天呐，这群华夏人到底什么来历，难道他们不只是来参加国际电影节的？”

    大厅之中先是一静，随后传来阵阵窃窃私语。

    很显然，皇室和英视传媒派人参加宴会的消息，只有组织方重要人物，和陆天龙苏凌月等少数人知道。

    这样做的目的，恐怕也是出于安全考虑。

    王子凯瑟，和英视传媒康利，自然就是今天在剑桥学校之中，和陆天龙有过不愉快的凯瑟和金毛卷发小子。

    惊讶过后，众多人上前跟他们打招呼。

    凯瑟王子和康利两人，从小就跟着家里长辈参加各种各样的宴会，现场这些贵族圈子里的人对他们并不陌生。

    甚至就连苏凌月，也在组织方人员的带领下，和凯瑟以及康利聊了几句。

    不过这两人的兴致明显不太高。

    跟苏凌月聊了没几句，便不动声色打断话题，然后去了一旁。

    “卧槽！我怎么看这个凯瑟王子这么不顺眼呢？”

    “看他那副装叉的模样，真想狠狠在他脸上踹一脚！”

    另一边，最擅长察言观色的战龙众人都微微皱眉。

    刚才在和苏凌月聊天的时候，这个凯瑟明显有些心不在焉。

    虽然掩饰的很不错，可眼中那一丝高傲和冷漠却没逃得过众人的眼睛。

    很显然，这个凯瑟并不愿意参加这个宴会。

    或者说，他可能对这样规格的宴会，根本看不上眼。

    “别乱来，就算他欠扁，也得把这种露脸机会留给老大哈！”

    温天豪笑呵呵的在旁边提醒道。

    “有道理！人妖你这马屁功夫见涨，干脆去泰国做个手术，真去服侍老大吧，保证能得宠！”

    旁边众人不再去管凯瑟和康利，笑着调侃起来。

    另一边。

    凯瑟脸色却并不好看。

    “凯瑟，是不是让你失望了？哪有这么巧的事儿，你还真以为带走冯永玲的那个家伙，会在这里？”

    金毛卷发的康利笑着调侃道。

    “哼！没在这里算他走运，要不然我非要现场向他挑战，夺回冯永玲！”

    凯瑟冷哼一声。

    然后扭头朝着温天豪等人聚集的地方，眼中闪过一丝发自内心的鄙夷。

    “真不知道为什么要安排我们来参加这样一个聚会！”

    “你看看那些面目可憎的华夏人，大庭广众喧哗，哪有一点儿绅士风度。”

    “若早知如此，我宁可在图书馆看书，也不会来这里的！”

    因为陆天龙的缘故，反正他现在看华夏男人，每一个都不顺眼。

    “凯瑟，你可不要意气用事！”

    旁边康利劝说道，“因为这批人，咱们国家的国际电影节受到世界瞩目。”

    “这可是能给我们带来巨大的经济收益。”

    “再说……”

    康利突然停住。

    “再说什么？”

    凯瑟皱眉，朝着从小玩到大的伙伴看去。

    却见这家伙瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着门口方向。

    “康利，你小子是见鬼了吗？奥，见鬼！”

    凯瑟不满的嘟囔了一声，扭头顺着康利的眼神看去。

    一下也就直接变成了康利的表情。

    冯永玲出现了！

    身边还跟着那个一副嬉皮笑脸表情的华夏男人！

    “我要向他挑战！”

    呆愣片刻，凯瑟眼中闪过愤怒，毫不犹豫起身。

    与此同时。

    距离敦伦百里之外的原始森林之中。

    “血皇，刚刚得到消息，陆天龙已经正式出现在欢迎晚宴现场！”

    “只不过，凯瑟王子和英视传媒那老东西的孙子康利也在，安保设施很严密，我们要动手的话，恐怕会……”

    大厅之中，一个手下跪在血皇身前，快速汇报道。

    “奥？凯瑟王子和康利也在？”

    血皇微微皱眉，可随即，一股让人心生寒意的冷笑在他脸上浮现。

    “很好，那我们就陪陆天龙玩玩儿！”

    “找人易容成陆天龙的手下，干掉凯瑟和康利！”

