    　　        

    　　

    　　    刘子瑜虽然连杀四个开山期高手，但二皇子依然打心底里瞧不上刘子瑜。

    　　

    　　    所以二皇子才命令龙邦亲王出手，免得他自己出手降低了身份。

    　　

    　　    “三公主，你看上的就是这样一个粗鲁武夫么？眼光未免太差了一些！看在你的面子上，本皇子其实可以饶他一命！”

    　　

    　　    龙邦亲王正在纠结到底要不要对刘子瑜动手，就听到了二皇子的话。

    　　

    　　    于是，他马上抛开了纠结，集中精神听二皇子说话。

    　　

    　　    “只要三公主你乖乖跟本皇子回帝国，然后让这小子跪在本皇子面前求饶，本皇子也不是不能放他一马！”

    　　

    　　    二皇子眼神转向刘子瑜，忽然露出戏谑的微笑：“或许本皇子还可以提携一下他，将他去势后收入皇子府当个公公，让他每天都伺候我们，亲眼看着本皇子每天晚上是怎么宠幸你的，你觉得如何？”

    　　

    　　    “你无耻！”

    　　

    　　    三公主顿时俏脸涨红！

    　　

    　　    哪怕是隔着轻纱，都能感觉到那种羞愤在她脸上燃烧：“就你这样的人，怎么配当山连帝国的皇子？！”

    　　

    　　    刘子瑜同样气的不轻。

    　　

    　　    若二皇子只是羞辱他自己，他还不会觉得多愤怒。

    　　

    　　    可只要想象一下二皇子话语中描述的场景，他就恨不得马上杀了这魂淡！

    　　

    　　    “皇子殿下，你就死了这条心吧！本公主宁可死了，也不会嫁给你！和子瑜公子比起来，你根本连渣渣都算不上！”

    　　

    　　    三公主直接就开骂了，管那该死的皇子会如何：“子瑜公子，我愿于你同生共死！今日你若死，我定随你一起赴死！”

    　　

    　　    这丫头也是气急了，连和刘子瑜同生共死的话都说了出来。

    　　

    　　    龙邦亲王心中哀叹，今天这事儿是肯定没办法善了了！

    　　

    　　    就是不知道二皇子最后会怎么动手了！

    　　

    　　    “呵呵呵！真是好一对狗男女！你们才是不知廉耻之极！”

    　　

    　　    二皇子心中大怒，刘子瑜在他眼里，就是地上的烂泥，而现在三公主却说他连烂泥都不如？

    　　

    　　    可笑！该死！

    　　

    　　    “龙邦亲王，你很好，真是生了个好女儿啊！本皇子的命令你也无视，竟然到现在都不去杀了那小子！”

    　　

    　　    二皇子冲着龙邦亲王发泄了一番心中不满，随即抽出了腰间悬挂着的长剑：“既然你不动手，那本皇子亲自动手，等杀了这个小子，本皇子倒要看看你怎么去向父皇交待！”

    　　

    　　    “皇子殿下息怒，小王并没有……”

    　　

    　　    龙邦亲王大急，想说我这不是正等着你做最后决定嘛！你要说定了，那我该杀人肯定还得杀人的啊！

    　　

    　　    可惜二皇子已经不再给龙邦亲王说话的机会了，他亲自提着长剑飞身冲向刘子瑜！

    　　

    　　    二皇子的实力也相当不俗，居然还在那几个死掉的护卫之上。

    　　

    　　    最重要的是他身上一身装备都是极品，哪怕站着不动让刘子瑜砍，刘子瑜估计也没法破防。

    　　

    　　    林逸心知自己不出手不行了，刘子瑜的剑连人家的油皮都擦不破！

    　　

    　　    这些说来话长，其实也就是转瞬之间而已。

    　　

    　　    二皇子出手，林逸几乎是同时闪身迎上，刘子瑜还没来得及反应，林逸就已经拦住了二皇子。

    　　

    　　    二皇子可不管面前的是谁，有人拦路，长剑直接就刺了出去。

    　　

    　　    敢挡他的路，全都该死！

    　　

    　　    可惜，他预想中鲜血飞溅的场面并未出现。

    　　

    　　    林逸云淡风轻的伸出左手，竖起食指和中指，轻松加愉快的夹住了二皇子的长剑。

    　　

    　　    二皇子微微一怔，他佩戴的可不是什么装饰佩剑，而是货真价实的极品长剑，击杀开山期的黑暗灵兽都易如反掌。

    　　

    　　    好不夸张的说，哪怕是将长剑随手丢向岩石，也会轻松的没入其中！

    　　

    　　    可现在是什么情况？被人用两根手指头夹住了？

    　　

    　　    不可能！

    　　

    　　    二皇子第一反应就是不信。

    　　

    　　    然后他用力抽取、转动长剑，试图削断林逸的手指。

    　　

    　　    可惜，无论他如何发力，被林逸手指夹住的长剑始终纹丝不动，就好像已经在两根手指间生根了一般。

    　　

    　　    “你又是哪里来的低贱奴才？！给本皇子去死吧！”

    　　

    　　    二皇子完全没认清楚眼下的局面，抽不动长剑，就对林逸破口大骂：“龙邦封号王国是要zào fǎn了么？什么人都敢对本皇子不敬！都给本皇子上啊！杀光他们！”

    　　

    　　    跟着二皇子来的护卫还有数十人，之前四个只是比较弱的一部分，剩下的人听到命令，纷纷取出武器准备战斗。

    　　

    　　    林逸脸色一冷，右手直接一巴掌呼了上去。

    　　

    　　    二皇子猝不及防、防不胜防，哪怕防也防不住之下，整个人直接倒飞了出去。

    　　

    　　    他还算英俊的脸庞顿时红肿起来，还吐出了几颗牙齿！

    　　

    　　    众护卫顿时大吃一惊，赶紧手忙脚乱的过去抢救，好悬没有让二皇子掉在地上。

    　　

    　　    林逸手指一翻，依然夹在手指间的长剑调转了个方向，轻巧的在空中划过一个圆弧，刚离开二皇子手掌的剑柄就落入了林逸的手掌中。

    　　

    　　    “好剑！”

    　　

    　　    林逸在剑身上轻弹一下，剑光宛如一泓秋水般流转不停，清越的剑鸣悠扬，锋锐的气息迫人肌肤。

    　　

    　　    “皇子殿下，你这么客气，把随身的佩剑都送给我了，我就却之不恭了啊！”

    　　

    　　    林逸嘴角带着嘲讽的笑意，随手把长剑抛给刘子瑜：“可惜，这剑好是好，却不如我自己用惯了的那把，所以我做主，就送给子瑜当作是你对他们俩的成亲赔礼吧！”

    　　

    　　    二皇子差点气吐血，不，他是真吐血了！

    　　

    　　    不过也说不好是因为牙齿掉了几颗才吐的血，还是失去了佩剑，被林逸冷嘲热讽给气吐血了。

    　　

    　　    “该死的混蛋！你敢打本皇子？！你们还愣着干什么？赶紧去杀了他！谁杀了这个逆贼，官升sān jí！”

    　　

    　　    众护卫顿时眼红心跳。

    　　

    　　    在山连帝国想要升官可不容易，现在只要杀个人，就能连升sān jí？！干了！

    　　

    　　    二皇子话音刚落，就已经有十数人冲向林逸！

    　　

    　　    各种武技全都爆发出最强的威力，务求一击必杀，谁都不想把升官的机会让给别人！

    　　

    　　    林逸面色淡然，脚踩蝴蝶微步，身形飘逸无比，在各种武技中宛如游鱼一般进退自如，顺手还打飞了几个护卫。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

