    秦玖扭过身子一看，只见身后的大门不知何时洞开，在门洞边缘凝立着一道人影，一袭织锦华服，身姿高挺，容貌俊雅，眉黑目清，朱唇玉齿，看上去风神俊秀、温雅谦和。但你若以为他是谦和有礼的翩翩公子，那便大错特错了，因为那一双漆黑如墨的长眸中，却隐隐透出一丝妖异的冷蓝，端的是慑人心魄。

    他正是天宸宗的宗主连玉人。

    “我若此时不来，秦门主岂不是将丧命在你刀下。”连玉人唇角微扬，声音幽冷地说道。

    他话音方落，身后一盏接一盏的蔷薇灯亮了起来，一众随从井然有序地提着蔷薇灯在院子里每个角落站好。枇杷也停止了打斗，那几个黑衣人早惶恐地跪在了地上。

    蔷薇灯下，连玉人神情悠然，身姿挺拔仿若站在云端，他冷冷瞥了一眼姚昔儿，宛若从云端高处悠然俯视一般。在他眼里，姚昔儿似乎便是蝼蚁。他转向秦玖，慢悠悠朝她走来，举手投足间，说不出的风流倜傥。

    秦玖正握着手中的梭子，见到连玉人近前，便向后退了一步。连玉人几步便走至秦玖面前，俯身一把拎住了秦玖肩头的衣，将她身子转过来扭过去，捏捏胳膊，摸摸肩头，好似在查看自己的所有物般，末了俯身对着秦玖耳朵吹了一口气。

    秦玖身上的鸡皮疙瘩霎时间起了满身，但她却没有反抗，唇角依然勾着柔和的笑意，让自己看上去像一只待宰的兔子，摆出一副任凭他予取予夺的样子来。

    “宗主，你总算来了！”秦玖不忘唇角含笑地说道。

    连玉人查看了一番，最后似乎满意地点了点头，“嗯，能说话能动，说明没受伤。还知道盼着本宗主来，说明脑子也正常。”他拍了拍秦玖的肩头，长眉忽一皱，薄唇微抿，那双俊秀的黑眸中散发出冰寒慑人的冷光，“怎么这么瘦？不跟在我身边这才几日就这么瘦了？”

    连玉人说完话，却不再等秦玖的回答，而是转向了姚昔儿，面上掠过一丝冷然，唇角边划过一抹凉薄无情的笑意，“姚门主，本宗主记得，原本是要你来丽京的，怎么本宗主一出关，便换成了秦门主？你倒是说说，这是怎么回事啊？”

    他的语气闲闲淡淡的，但从地上刚刚爬起来的姚昔儿听到这话，却差点再次栽倒在地上。她结巴着说道：“宗……宗主，我……”姚昔儿看了秦玖一眼，眸中掠过一丝阴狠，磕磕绊绊的话忽然变得顺畅起来，“是秦门主，她想来京城，她央求我和她换一换。”

    其实，姚昔儿说得没错。秦玖确实是非常想来丽京，所以略施小计，让姚昔儿和她换了。但是，此时从表面看来，谁都会认为是姚昔儿逼着她换的。连玉人自然也是，所以他冷冷一笑，深不见底的眸中透出一股寒戾来。

    “把方才的话再说一遍？”连玉人慢悠悠地说道。

    姚昔儿脸色一变，好似下了决心般说道：“是……是我逼着她换的，我不想来京城，不想嫁给颜闵，因为我喜欢宗主。”

    连玉人眯眼望了一会儿姚昔儿，似笑非笑道：“昔儿啊，你虽然装出一副很强的样子来，但其实你很怕本宗主吧，你都怕成这样了，你确定真的喜欢本宗主吗？”

    姚昔儿身子颤了颤，哑声道：“我确实喜欢宗主。”

    连玉人挑眉笑了笑，后退了一步，朝后面一挥手。身后数名天宸宗的随从看到他的手势，便即刻走了过去，一把将姚昔儿拎了起来。

    姚昔儿浑身又颤抖了起来，她明白了连玉人的意思，这是要让她死。姚昔儿惊恐地望着连玉人，后者却抱臂站在那里，似笑非笑地望着她，闲闲说道：“这会儿，昔儿还喜欢本宗主吗？”

    秦玖眉头一颦，虽然姚昔儿为人狠辣，但对连玉人的感情却是真的。这样一份真感情，放在连玉人身上，确实白瞎了。连玉人是一个怪人，天宸宗中有许多美貌的女子，他若是喜欢谁，谁就得喜欢他。但若是他不喜欢谁，这个人也不能喜欢他，大约他觉得被一个自己不喜欢的人喜欢，是一种对他的亵渎。所以别看姚昔儿喜欢连玉人，但却从来不敢表示出来，就只会暗中对秦玖发狠使手段，她或许觉得秦玖死了，连玉人就会喜欢她吧！

    姚昔儿脸色本就白，此时被蔷薇灯一照，更是惨白如纸。姚昔儿门下的弟子们见状，接连跪下求情。连玉人冷冷挑了挑眉道：“本宗主最恨同室操戈！”

    秦玖眼见姚昔儿就要丧命，如今姚昔儿实在还不应该死，日后她还有可利用的价值。秦玖上前一步道：“宗主，姚门主和我之前确实有私怨，若是因此事就杀了姚门主，那实在是我的罪过了。”

    “她要杀你，你还护着她。也罢，就看在玖儿的面子上，饶你一命，但死罪可免，活罪却是不能饶的。来人，鞭笞五下。”连玉人淡淡说道。

    灯光之下，他俊雅的面容喜怒无痕。

    姚昔儿闻言，顿时萎靡地倒在地上。

    连玉人却早已开始负手打量这座院落，蹙眉道：“这院落倒是不错，你们去收拾打扫一番，今夜本宗主要在这里住下。”

    身后两名侍女应声提着蔷薇灯向后院走去。

    连玉人在灯影里转身对着秦玖一笑，“阿玖，今夜也一起留下吧！”

    灯影憧憧，其人如玉。

    秦玖却在他的笑容里看到了别的意味，身上又似起了一层鸡皮疙瘩，面上却不露一丝，只笑吟吟道：“宗主，你远道而来，定是疲累了，不如早点歇息，我明日一早再前来见宗主。”

    “谁说我疲累了？”连玉人挑眉淡笑，“这么久没见阿玖，难道阿玖就不想本宗主吗？”

    秦玖看着他如夜花般绽放的笑容，心中却是冰冷一片，只能随着连玉人向内走去，同时脑中飞快想着对策。

    后院内侍女们手脚麻利地收拾出一间屋子，虽说久未住人，但在侍女们精心收拾下，屋内还是显得优雅异常。墙上挂着一幅山水画，屋内摆着一个长颈花瓶，好似美人盈盈而立。床榻上早已铺好了被褥，纱幔重重，幽香阵阵。几案上摆着灯烛，散发着旖旎的幽光。

    连玉人踱步到了屋内，皱眉道：“今日仓促，就凑合在这里住一晚吧，你们下去吧。”

    侍女施礼后退了出去，屋内就只剩下秦玖和连玉人。

    这种情况在天宸宗也不是没有发生过。

    两年前，她身体刚好，便设计进了天宸宗。

    天宸宗宗主之下有两护法，护法之下有四大门，分设四门主。四门分别是于飞门、蒹葭门、关雎门、桃夭门，分管宗中事务。其中又以于飞门为首，教中大小事务，皆可由于飞门裁定。

    秦玖起初入门，便是在于飞门中做一个小小的执事。那时她没有武功，深知自己若是不能建立些奇功，怕是在这里再做上十年，到头来也还是一个执事。所以，后来在天宸宗对江湖上其他帮派的合并之中，秦玖屡屡献计，显示出了非凡的才华，最终得到了连玉人的青睐，破格越过执事长，升到了堂主。因为她没有武功，而天宸宗各门主无不是武艺非凡之辈，后来她有幸偷到了《补天心经》，便偷着开始习练，功力渐长后，这才升到了蒹葭门门主之位。

    秦玖入天宸宗，原本是打算凭着自己的头脑做事，却不知怎么就入了连玉人的眼。连玉人对她格外恩宠，这让秦玖深深不安。但是再要反悔离开宗中却不能，而秦玖早已经历了生死，贞洁对她而言，早已如无物。可是她，却也不想轻易被连玉人蹂躏。但又不能真的跟连玉人对着干，连玉人此人，他若是看上了你，你若反抗，结果便只有一样——死。

    秦玖还不想死，百般无奈之下，她获悉连玉人有一个怪癖，即他不喜女子身上有疤痕，就是有一道疤痕，也会完全影响他的兴致。于是，秦玖便每次出去办事，回来都弄得一身伤痕。贞洁倒是保住了，但是连玉人却极其不高兴，为此，他亲自让人配了无痕膏，让秦玖带在身上。

    此时，连玉人坐在床榻上，朝着秦玖招手，“阿玖，过来坐。”

    秦玖嫣然笑着走向他，“宗主，你是何时到的丽京？可收到我派人送的信？”

    连玉人的目光凝注在秦玖脸上，眯眼道：“信已收到，出关我便赶了过来，不就是颜闵倒了吗？我们再扶植一个便是。阿玖，我们今夜不谈别的事。”

    连玉人说着，便动手揽住了秦玖的腰肢，一把将她拽到了自己怀里。

    “我给你的无痕膏还管用吗？那些疤痕可是都好了？”连玉人说着，便动手去扯秦玖腰间的束带。

    秦玖脸色微白，按着腰间束带道：“宗主，你还是别看了，我怕……污了宗主的眼睛。”

    “怎么？”连玉人闻言，眉头一皱，伸手一扯，将秦玖腰间束带扯断。秦玖眉头微蹙，慢慢闭上眼睛，慢悠悠地转过了身子。衣衫褪至腰间，露出了她线条优美的后背，背上除了纵横的疤痕外，腰间还有一处新伤，往外渗着血，看上去极是狰狞且触目惊心。这处伤口却是秦玖方才随着连玉人向里走时，用内力将以前的伤口震伤的。

    连玉人的眼睛微微一眯，漆黑的眸底绽出一抹冷蓝。他看向秦玖的脸，但她半垂着头，在青丝覆盖下，他看不清她脸上的神色。连玉人唇角慢慢浮起一抹笑，起身绕到她面前，伸出冰冷的手指抬起她的下颌，迫使她与他对视。

    “阿玖，怎么又是一身伤，亏得是我已经习惯了看到这些。否则，岂不是让本宗主心疼死了？这些旧疤痕怎么还在？是我给你的无痕膏不管用吗，还是荔枝没有给你无痕膏？”他的薄唇贴近她的脸庞，用带着几分暧昧的语气低语道。

    秦玖抬头，很懊恼地微笑，“宗主别误会，荔枝给我药了，只是……”

    “那就是无痕膏不管用了？”他一眯眼，冷冷一笑，“这是从哪家药铺买的？那店主如此无用，看来是留不得了。”

    秦玖抬头道：“还是管用的，是我有时候疏忽了，忘记了抹药。”

    连玉人俯身又细细察看秦玖的后背，“你这么一说，我发觉，那疤痕确实比当初少了。日后你要记着抹药，我希望早日看到完美的阿玖。”

    秦玖点点头，将衣衫拢起。连玉人探手从自己的衣袖里掏出来一个羊脂玉的小瓶，递到秦玖面前，“好在我这里随时备有无痕膏。”

    连玉人打开瓶塞，将乳白色带着药香的膏体挑在指尖，挑眉道：“转过身，我为你敷上。”连玉人笑眯眯道，他的笑容看上去很无害，但是却总透出一股冰冷的邪气，让人看不清亦辨不明。

    秦玖心中不悦，却依然抿唇浅浅一笑，“怎么敢劳驾宗主呢，我自己来就行。”

    连玉人眉头微皱，凝视着秦玖，“听话！转身！”

    秦玖慢慢转过身，感觉到连玉人掀开了她的衣衫，冰凉的手指轻轻按在了她的伤口上，那种触感让秦玖身子一抖，她啊的一声高呼。她的叫声太过突然，连玉人手指一抖，立刻缩了回去，“怎么，疼吗？本宗主已经很温柔了。”

    秦玖抽了一口气，强挣着转过头，楚楚可怜地用衣袖擦拭着一滴眼泪也没有的眼角，黛眉深蹙，“宗主，我方才和姚门主打斗时，不小心用了内力，伤口刚裂开，这会儿正疼着呢！宗主虽然没用力，但您毕竟是男子，力道本来就比女子大。”

    连玉人轻叹一声，将羊脂玉瓶放到秦玖手心里，“我让侍女来给你敷药。”

    秦玖心内一松，不经意间，轻轻嘘了一口气。连玉人听闻，眸色顿时黯淡。

    两名侍女为秦玖敷了药，包扎了伤口，便退了出去。秦玖将衣衫掩好，在雕花椅子上坐定。连玉人斜靠在一侧的床柱上，半眯着眼眸凝视着她。那双黑白分明的瞳眸深处，竟漾出一抹冰蓝的华彩。

    他瞧着秦玖轻轻一笑，“阿玖，本宗主这次来，就是带你回去的。到了天宸宗，我要日日看着你敷药。”

    秦玖心中一惊，但她早有准备，抬头笑道：“宗主的心意我明白，但我的心意宗主却是不明白。作为蒹葭门的门主，我希望做的事情就是为宗主分忧，为天宸宗出力，而不是日日陪在宗主身边。我可不希望宗中的人都带着鄙夷的眼光看我，那对宗主名声也有损。如今，康阳王被削了王位，再无缘储君之位。难道宗主就看着安陵王势力坐大，登上皇位吗？倘若是安陵王做了皇帝，这朝野中就再也没有我们天宸宗的立足之地了。”

    连玉人饶有兴趣地望着秦玖道：“那阿玖有何想法？”

    “宗主可愿意支持严王？我觉得严王可以作为安陵王的对手。”秦玖低声说道。

    连玉人起身负手在屋内踱步，抚着下颌沉思着点了点头，“如此说来，也就只有颜聿一个人选了。只是他是皇弟，庆帝无论如何也不会选他的啊！”

    秦玖一笑道：“宗主，倘若安陵王起兵谋反，你觉得他还有做储君的可能吗？到那个时候，庆帝不选颜聿又能选谁？”

    连玉人闻言，唇角的笑意更深了，“谋反？”

    秦玖点了点头。她早就谋划好，若想扳倒颜夙，除了逼他谋反逼宫，再没有别的途径。

    连玉人端起桌案上的茶盏，浅浅啜了一口，满眼赞赏地望着秦玖，浅浅勾着唇角，“阿玖果然兰心蕙质，看来确实是这样。”

    秦玖浅浅一笑，“我哪里及得上宗主的谋略，只是雕虫小技罢了。既如此，宗主就让我留在丽京吧！我早已经开始接近颜聿，他如今很信任我。”

    连玉人伸指敲了敲桌案，沉吟道：“可是我舍不得阿玖啊，你在这里都累得这么瘦了，我怎么能放心呢！”

    秦玖娇俏一笑，“宗主，我保证下次见宗主，一定不是这个样子。”

    “也好，若是下次让我见到你还是这么瘦，我不会饶了荔枝的。另外丽京城里天宸宗的势力，我也交到你手上，需要时可以随意使唤。”他走上前去，揽住秦玖纤细的腰肢，闻着她发间的馨香，低语道。

    秦玖不动声色地站起身来，试探着问道：“宗主明日要去觐见庆帝？”

    连玉人摆手道：“庆帝那老儿也没什么好见的，我只想见你。”

    “那、宗主何时回天宸宗？这些天你要住在这府内吗？”连玉人看样子并不想让庆帝知晓他到了丽京，既然如此，他在丽京应该不会待很长时间。

    连玉人皱眉道：“这里都多少年没住人了，本宗主可不想在这里受罪。我在丽京玩几天，就会回去的！”

    “那我就告辞了，宗主早点歇息吧。”

    连玉人点了点头，秦玖漫步向门口走去，就在快要打开门时，连玉人忽然问道：“阿玖，你不会喜欢上严王了吧？我听说，惠妃想要你嫁给颜闵，没有成功。后来，有一个乐师想求娶你，还是严王为你说的话，庆帝才不提此事。你说，严王他是不是喜欢你？”

    秦玖一愣，耕织节那日，在大殿内萧乐白请婚，庆帝也有意要将她许给萧乐白。后来，是颜聿打断了此事，又说服了庆帝，让他不再给自己赐婚。这件事，就连当时在场的惠妃都没有察觉，没想到连玉人却知道了。秦玖顿时觉得背脊一凉，从里向外冒凉气。

    天宸宗在皇宫中的耳目，当真不可小觑。

    秦玖本欲拉开门的手顿住了，慢慢转身道：“宗主，严王并不喜欢我，他喜欢的只是苏挽香，我答应要撮合他们，所以他才对我很信任。因而那一日，他才会襄助我。如今，我们既然要支持他，日后我和他一定不免互相襄助，还请宗主不要误会了我们。”

    连玉人眯眼沉吟着，忽粲然一笑道：“阿玖若要我信你，下次见我，身上不要带疤痕。”

    秦玖眸华若水，望着连玉人勾唇道：“宗主，你也要给我点时间啊，这无痕膏虽然管用，可也不是抹上就马上好的。”

    连玉人目视秦玖，俊眸中流淌着不羁的一泓春水，他微微抬手，淡淡的烛光将他白皙修长的手指映成淡淡的霞光之色，“是我心急了。你去吧！”

    秦玖这才开门而去，走了好远，她依稀还感觉到连玉人的目光在凝注着她。一直到和枇杷一起出了这座古旧的宗主府，她才重重地吐出一口浊气。她并不怕连玉人，只是如今万万不能和他翻脸。她心里很清楚，这满身疤痕的法子，下次决不能再用了，若是再用，只会让连玉人起疑心。每与他周旋一次，她都觉得精疲力竭。

    因为连玉人突然到了丽京，秦玖和枇杷不敢再去榴莲的府上，从连玉人所在的宗主府径直回了府中。但是，秦玖没想到，榴莲竟然会在府中等她。

    夜色已深，冷月早已移至中天，高挂在蒹葭院内那棵老桃树的树顶上。幽冷的月光透过树杈照映下来，在榴莲脸上投射下一片阴影。榴莲就站在院内的树下等她，听到脚步声，慢慢转过身子望向她。

    秦玖一愣，虽是夜里，但在那微薄的月光里，她还是感觉到榴莲的眼睛里忽而多了一种无法言说的情绪。秦玖驻足凝视着他，努力捕捉着他脸上的每一个表情，企图看出来他到底是怎么了。但是令她失望的是，榴莲的脸上没有任何表情，那张清隽的脸在月光的照映下，透着惨淡的白，平淡冷静得就像戴了一副面具。

    隐约的，秦玖有一种不祥的预感。以前的莲儿，那个单纯美好的有点憨傻的莲儿，再也回不来了。

    “莲儿，怎么不到厅中等着？”秦玖走到榴莲面前，拍了拍他僵直的肩问道。

    榴莲这才转动眼珠瞧了一眼秦玖，低眸道：“九爷，你要的卷宗我已经看过了，你真要查白家之案吗？”他脸上是从未有过的凝重之色。

    已到初夏，夜里并不算很凉，但秦玖此时体质不比常人，还是觉得有些冷意。她漫步走到室内，命枇杷燃亮烛火，在椅子上坐下，饮了一杯热茶，这才觉得暖和些。

    榴莲随在秦玖身后进了屋内，却并不坐下，只站在屋内定定望着秦玖，等待她回话。秦玖冲榴莲微微一笑，“莲儿，你相信我吗？”

    榴莲一怔。若是在半年前，秦玖问他这个问题，他绝对会毫不犹豫地回答：不信。可是此时他却发现，他信任她，没有理由的信任。他都不晓得究竟是何时，他对妖女的看法，竟有了如此大的转变。

    榴莲点点头。

    秦玖品了一口茶，含笑道：“既如此，莲儿何必再问。”

    榴莲用一种极沉寂的语气道：“我并没有誊写，但已经记在了心里。我自然是信任你的，但还是想要你一句话，你会为白家平反吗？倘若你答应了，我现在便将卷宗的内容为你默写出来。”

    秦玖定定望着榴莲，嫣然笑道：“莲儿果然是长大了，也会要挟人了。好，我以我命担保，定会洗清白家冤屈。”

    虽然是含着笑说的，但是榴莲还是被秦玖这句话惊呆了，他没有想到她会以命作赌。他不再说话，默然走到书桌前，执笔蘸墨，凭着记忆开始在纸上默写卷宗，片刻后便将白家一案的卷宗全部誊写好了。

    秦玖细细品着茶，目光却是凝注在榴莲身上，看着他笔走龙蛇，看着他抿得很紧的唇，心头觉得沉甸甸的。待榴莲写完，枇杷将宣纸捧了过来，在秦玖面前的桌案上铺开。

    秦玖的目光凝注在纸上，一个字一个字地挪动。其实，这几年来，素衣局一直在查访当年的真相，整理好的信息交到秦玖手中时，却还是缺少重要的线索。当年之事，有几处不明，秦玖想知晓，这卷宗上到底是如何记载的。

    “庆帝十三年十月初八，英国公白砚之女白素萱大婚。白砚之子白素卫本驻守西州，无圣诏竟擅自回京为其姐送嫁。送嫁队伍行至天一街，人流拥挤，抬嫁妆的府兵被挤倒在地，嫁妆箱子翻倒，盖子大开，从里面摔出来刀枪剑戟，皆为行凶利器。百姓惊慌失措，恰骁骑统领袁霸至，派人将所有嫁妆箱子一一打开，经查验，里面所藏无绫罗珠宝等嫁妆，皆为兵器。

    帝大怒，命骁骑控制送嫁队伍及白素卫麾下兵将，将白素萱押往白府绣楼。后，帝派安陵王与苏相带领金吾卫至白府查抄，抄出龙袍。其布料为流水锦，所绣飞龙为惊鸿绣，皆为白素萱所创。

    十月八日晚，白府之人皆被押往刑部，唯有白素萱，因严王颜聿力保，才被留在绣楼之中。

    十月十二日，白氏一案在刑部公开审理。安陵王颜夙，刑部尚书朱子秋，左相苏青，一起审理此案。

    十月二十日晚，白素萱在白府绣楼畏罪自焚。

    十月二十一日结案，英国公白砚与皇后白若衾，以及大将军白素卫互相勾结，意欲谋反。

    当日，帝亲自削掉白砚之英国公封号，白若衾之皇后封号，白素卫之将军官职，白素萱之女尚书官职，白砚之妻白温氏之一品夫人封号，白素卫之妻白萧氏之三品夫人称号，判满门抄斩，诛九族。

    十月二十二日，白若衾在其寝殿内畏罪饮鸩酒。

    十月二十五日，白氏一门满门抄斩。”

    几年后，秦玖再一次面对亲人们的名字一个个出现在眼前，一如当年那一夜，她拿着御诏那一晚。深埋在心底深处的痛苦，再次被翻了出来。

    隔了岁月的长河，却还是疼得不能呼吸。

    能被载入卷宗中的，都是当时有官职的，可是，还有那么多，那么多亲人也被诛杀。

    比如，她的还不曾满月的小侄儿，她的义妹白绣锦，她的贴身伺候情同姐妹的侍女……

    秦玖将卷宗看完，脸上神色平静，无丝毫波澜，但一双凤目中却目光冷冽。

    倘若……倘若当初她有武功，是不是早该从那座牢笼中逃了出去，至少，至少可以救下才出生的侄儿！

    “九爷，你觉得这份卷宗对你洗清白家冤屈有帮助吗？”榴莲看了一眼秦玖问道。

    秦玖淡淡扬了扬眉，再将卷宗其后记载的内容看了一遍。

    “这案子铁证如山，极难翻案，若非我相信……相信白素萱不会是绣龙袍之人，我也会以为白家确实想谋反。”榴莲的眉眼透着淡淡的哀愁，但一双澄澈的清眸却透出一丝凌厉之色。当他说到白素萱这三个字时，声音微微有些凝滞。

    秦玖的目光依然凝注在卷宗上，并没有听出榴莲话语里的异样，她的目光盯在了卷宗中的几行字上。

    “十月二十一日晚，白素萱在白府绣楼畏罪自焚。十月二十二日，白若衾在其寝殿内畏罪饮鸩酒。十月二十五日，白氏一门满门抄斩。”

    十月二十一日，十月二十二日，十月二十五日。

    她念着这几个日期，第一次发现原来失火之事，发生在灭门之前。

    那几日，对于她而言，简直是度日如年。她并不知自己在楼里过了几日，也不知火起那一夜，到底是哪一天。其后在漫长的半睡半醒时，她更不记得过了多少天，因她看了那份御诏，一直以为那一日，她的亲人已经不在人世。以至于后来，她以为她是在灭门之后才遭受了火灾。其后，她只是将精力放在调查案子上，对具体的日子没有细查。

    如今看来，绣楼起火那一日，竟是在刑部定案之前。那么，庆帝的那一份御诏，那两个金吾卫给她的张贴在城楼上的御诏竟是假的。作为皇帝，他不会在没有结案时，便判定她家的罪行。那份御诏，只是为了摧毁她最后的意志。那个躲在暗中之人，原来和她也是有关系的，至少她知道，那人是恨她的，不然直接杀她就可以，没必要让她经历痛彻心扉的折磨。

    那人之所以没在白家灭门后杀她，是因为需要用她的死来定案。

    白家之案，那件龙袍是最关键的证物，刑部是一定会要她的口供的，所以一直还没有结案，但是她一死，便是畏罪自焚，刑部便顺理成章结案了。

    秦玖的心如坠冰窟，唇角却漾出一抹冷笑，原来是这样啊！

    “这案子，确实铁证如山，但要翻案却不是不可能。”秦玖眯眼道。

    “莲儿，接下来需要你做的事，有很多。”秦玖慢慢转过脸，凝视着榴莲，低低地说道。

    榴莲郑重地点了点头。

