    “提示：探索者081练成北冥补天神功，等级提升至LV21，源能转化为北冥补天真气，上限值+5250！”

    “提示：探索者081练成北冥补天神功第一层，吸收的是太阳星沙中的本源，此本源光明炽盛，刚强汹涌……故升至LV21基础力量+4，基础敏捷+1，基础精神+1，真气+350。”

    ……

    海纳百川，有容乃大！

    萧庭算是真正理解了这句话的含义。

    修炼北冥补天神功之前，萧庭的源能总共才400。

    现在呢？

    练成第一层，上限就增加5250点，然后等级提升一级，又额外增加了350点。

    总上限达到6000点！

    一级之间，暴增了15倍！！

    这就是“北冥”。

    论真气修速度之快，真气之雄厚，三阶源术几乎无出其右。

    此外……

    由于太阳星沙中本源的品质好，刚正强盛，这一级还加了6点基础属性——4点基础力量，一点基础敏捷，一点基础精神！

    除去天赋加点一点基础力量和一点基础敏捷，北冥补天源术本身也加了3点基础力量和一点基础精神。

    据萧庭所知，三阶源术几乎都只能增加3点基础属性，哪怕铂金级的也一样。

    但萧庭这次不但加了四点，其中还有三点他最想要的力量！

    重要的是，萧庭的基础力量达到52点，突破了第二道极限值！

    “提示：探索者081基础力量突破50点，开启基因进化，可以从以下三个选项中选择一个进行身体强化。”

    “A：中级肌肉再生类强化——强化血肉的再生修复能力200%，只要未伤及骨骼，受伤后伤口都可以在一定时间内自动愈合。“

    “B：中级手指力量强化——对手指肌肉、骨骼、筋膜进行特殊改造，手指和掌部力量提升200%！”

    “C：中级胃部消化强化——强化胃的消化能力200%，可以消化更多种类的食物，从食物中获取更多的能量！”

    ……

    选项A的其实也相当不错，但已经选了初级手指力量强化的萧庭，显然只可能选择B选项。

    这样一来，加上初级强化的100%，他的指部力量就总共强化了300%！

    “吱呀！”

    琅嬛玉洞的大门被从外面推开，王语嫣蹑手蹑脚地走了进来。

    又长了半岁，小姑娘出落得越发亭亭玉立，白衣仙女一般。

    关好门后，从袖袍里摸出一个布包，在萧庭面前摊开，露出两个馒头，一块酱牛肉。

    萧庭住在琅嬛玉洞闭关这期间，都是她隔三差五悄悄送饭。

    “嗖！”

    萧庭从地上捡起一枚小石子，弹指射出。

    石子环绕着剑气如电而射，“砰”的一声，直接将两丈外一根直径足有一尺以上的石柱射穿。

    露出一个两边对穿的空洞！

    比起以前，指剑道的威力明显又有了大幅提升。

    不得不说，六道剑纹中的指剑道和指部力量强化的确是天作之合。

    手指力量增加，将石子、念珠或飞刀弹出时，赋予的初始动能就越大。

    “弹指飞剑”的威力自然也就越强！

    “王姑娘，我这一指比之你表哥的参合指如何？”

    萧庭一边微笑，一边拿起酱牛肉吃了起来。

    王语嫣秀眉紧蹙，显得十分纠结，最后说道：“藏剑于指，弹指为剑，这不是指法，而是天下最上乘的剑道，恐怕只有大理段氏的六脉神剑能一较高下了。可惜琅嬛玉洞中没有收藏六脉神剑的剑谱，我也不知道谁更胜一筹。”

    “我让你和慕容家的参合指比，没让你说六脉神剑。”

    “参合指的威力虽然比不了你这指剑，但我表哥是练武奇才，内功深厚，根基的优势足以弥补招式上的差距！”

    “那就三日后，请你表哥慕容复在燕子坞完成赌战，到时候我让你看看什么是真正的武道奇才！”

    萧庭吃完酱牛肉，拍了拍手掌，从地上站起来。

    至于两个馒头……他向来是肉食动物。

    即便是在天龙寺时，也经常去后山打野味。

    “现在就比？”

    王语嫣惊讶道：“离约定时间还有半年呢，你最好还是再修炼半年吧？”

    “你这是在关心我？”

    萧庭摸着下巴沉吟。

    这姑娘，还不会有斯德哥尔摩综合症倾向吧？

    这是以前地区上的说法，又称为人质情结或人质综合症。

    是指被害者对于犯罪者产生情感，成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。

    人质会对劫持者长时间相处后，很容易产生一种心理上的依赖感。

    他们的生死操控在劫持者手里，劫持者让他们活下来，他们便不胜感激。

    把劫持者的前途当成自己的前途，把劫持者的安危视为自己的安危……

    “谁关心你了。”

    王语嫣面色微红，撇过脸去：“我是怕你不小心被我表哥打死，就没人给我毒阳果之毒的解药了。”

    萧庭微笑道：“这你大可放心，其实我给你此的是血阳果，不但没毒，还能强身健体。”

    现在他已经练成北冥补天神功，不需要再待在琅嬛玉洞，随时可以离开，自然也就没必要再骗这个聪明绝顶，但又“单纯幼稚”的姑娘。

    “啊……“

    王语嫣美眸大睁，又喜又气，瞪着萧庭半天说不出话来。

    “那你这些时日给我吃的解药是什么？”

    小姑娘想起了那黑不溜秋的“药丸”，心中隐隐已经有一种不好的预感。

    对于面前这个”妖僧“的节操，她早就不抱任何指望了。

    “真想知道？”

    萧庭沉吟道：“我劝你还是不要寻根究底了，反正肯定没毒。”

    “不，我要知道！”

    王语嫣坚定道，女人的好奇心乃是与生俱来。

    “好吧。”

    萧庭只能满足她：“其实也没什么，不过是贫僧掉的死皮，加上一点血和泥揉搓而成。”

    或许是女娲血脉的原因，萧庭身体在长大的同时，经常会莫名其妙掉皮。

    当时王语嫣找他要解药，于是治好废物利用了。

    “……”

    容貌倾城的小姑娘脸色瞬间惨白，接着忍不住趴在身边的木架上干呕起来。

    “少见多怪。”萧庭推开门朝洞外走去。

    这算什么，安德莉亚和伯爵夫人还用舌头给他洗过澡呢。

    萧庭只是去外面透透气，并没有离开曼陀山庄。

    毕竟燕子坞距离曼陀山庄很近，等三日后和慕容复一战，没必要去别的地方。

    其实，萧庭如果只是想带走阿朱，大可以趁晚上偷偷去见她，然后离开就是。

    以他现在的实力，只要不敢见人的慕容博不出手，慕容家其他人应该是挡不住他的。

    但萧庭还有另一个目的……成名！

    他已经接了个人可选任务——名动江湖。

    只要完成这个任务，就能得到一个附带属性的称号。

    本质上，就相当于第二个职业称号！

    而完成任务的要求，是江湖声望达到天下闻名。

    成名最快的方式是什么？挑战已经成名的强者！

    只要能赢，就能踩着对方上位。

    慕容家在江南武林中的声望之高，无需多说。

    尽管现在“北乔峰、南慕容”的说法还没传开，慕容复却也已经是江湖一代有名的年轻高手了。

    尤其在姑苏一带，声望不比萧庭在大理差。

    ……

    月上中梢。

    萧庭盘坐在一株桂花树的树顶，旁边不到一丈就是王语嫣闺楼的窗户。

    不过，他并没有欣赏“海棠春睡”的美景。

    而是闭着双眼，心神沉入脑海查看属性面板。

    等级提升到LV21后，他正式步入三阶的行列，技能等级最多可以提升至LV3。

    萧庭现在的两个战斗技能：冲撞骨纹LV1，六道剑纹LV2。

    剩余的技能点为1。

    冲撞骨纹升级的需求性不高，优先选项肯定是先把六道剑纹升到3级，解封第三种剑道。

    但六道剑纹的品阶太高，需要两个技能点才能升一级。

    所以……

    缺一个技能点！

    而“北冥补天神功”是两级得到一个技能点，于是问题的根源又回到了——升级！

    如果有品质高的“奇石”，萧庭用不了几个月，就能再升一级。

    但太阳星沙用掉后，手中已经没有其他高品质的“泥石“类道具了。

    “奇石……要不，去名山大川转转？”

    但凡奇石，大多生于奇山。

    萧庭确信，就算找不到黄金品质以上的奇石，在雄山大岳上修炼“北冥补天神功”，速度也绝对会比在其它地方快得多！

    “你怎么没睡，又要起夜？”

    萧庭睁开眼，便只见王语嫣不但没睡，还站在窗台前，双眼无神地发呆。

    “不是。”

    王语嫣情绪低落：“今天是我生辰，但是连我娘都忘了，自从爹爹过世后，就没人再给我过生辰了。”

    “这么可怜？”

    萧庭想了想，说道：“我送你个生日礼物吧。”

    “真的？”

    王语嫣顿时眼睛发光，目不转睛地盯着他。

    “当然。”

    萧庭郑重说道：“我送你一个忠告——慕容复是个为达目连自己都可以出卖的伪君子，绝非良配，你喜欢他还不如喜欢贫僧我。”

    “……”

    王姑娘无语良久，随后红着脸道：“呸，谁要喜欢你这个不守戒律的小和尚……”

