    

    见大队长被自己给气着了，回去的时候，关春燕都没好意思和许广源一起走，直接说自个要去供销社买点东西，让大队长先回去。

    大队长一脸郁闷，那还管关春燕买什么东西，点了点头，便先走了。

    当然，关春燕说买东西也不是说说而已，她是真要买，虽然不知道宅基地的申请什么时候下来，但关春燕记着自个闺女说的话呢。

    得去跟她娘家说透个气，万一申请下来了，她盖房子了，别人不得问她盖房子钱的来路。

    和娘家商量好了说辞，这样才不会露馅。

    所以关春燕去供销社买了点东西，打算这两天回吴阳大队一趟，顺便从娘家弄点东西回来，因为分家的时候太晚，菜园子也不是他们自个的，一到冬天，连吃点菜都困难。

    这个时候，当然得找娘家了。

    而且去的时候还不能自个一个人去，还得喊上李建设一块。

    当关春燕回来和李建设说这事儿的时候，李建设拍胸口表示，“行啊，那咱们什么时候去啊？”

    丈母娘家啊，他最喜欢去了，上次去了带了不少东西回来，这次去也不知道能带点什么回来。

    关春燕思量了下，“要是明天天气好，咱们就明天去。”

    冬日的天气可不像夏天，说变就变，还是早些去，早些安心。

    李建设觉得没什么问题。

    不过李淼淼放学回来后，听她爸妈说了明天要去吴阳大队的事儿，“爸妈，你们怎么不等我放假的时候一块去呢？”

    她从穿越到现在就没去过吴阳大队呢，要是去了，铁定要给原身好好教训教训欺负她的表哥表姐们。

    “最近天气不好，等你放假也不知道会不会下雨，我们先去了的，下次去的时候再带你。”

    行吧，反正有的是机会，李淼淼没再说什么了。

    因为关春燕事先和李淼淼说过第二天要去吴阳大队的事儿，所以第二天在李淼淼去上学之前，她就和关春燕说了，“妈，我中午饭自个能解决的，你和爸不用担心我吃不上饭。”

    “那也行，我就不让你去你奶那吃饭了。”

    李淼淼撇着嘴，“我才不想去呢。”

    上次去吃饭，李老太没少说那些有的没的，李淼淼才不想过去遭罪。

    话是这么说，关春燕和李建设他们在出发去吴阳大队的时候，还是把饭菜给李淼淼做好了，等中午李淼淼回来，自个把饭菜热一热就能吃了。

    去吴阳大队要走很长一段时间的路，一家三口走走停停，时间倒也过的飞快，一到吴阳大队，李建设就发挥出他话痨的本性，逢人就喊。

    以至于他们一家三口还没到老关家门口呢，就有人提前来通知关老太，关春燕一家子从婆家回来了。

    关老太惊的手里的针都掉了。

    “你说什么？谁从婆家回来了？”

    来报信的人以为关老太没听清，又说了一遍，“志孝他妈，我说你们家春燕从婆家回来了。”

    关老太：“...”

    这个不孝女又回来干什么？上次从家里拿的东西不够多还是怎么的？

    来人不知道关老太心里的想法，还在那絮絮叨叨道：“上次就听说你们家春燕婆家分家了，我原以为你们家春燕分家了会过的不好，没想到啊，这小日子一自个过，你们家春燕还有你那女婿和外孙人都圆乎了一圈...”

    明明上次关春燕一家子过来的时候，看着瘦不拉几的，这才几个月啊，身上脸上就长肉了。

    关老太心想，从他们家弄去二十斤粮食，能不长肉吗？

    一想到这事儿，关老太就生气，关键那粮食给了，后边也没见这个不孝女送什么东西上门，那二十斤粮食还有东西，全部打水漂了。

    这给关老太报信的人确实没说错，关春燕这段日子因为家里伙食好，肉吃的多，一家三口脸上早都没了之前的蜡黄色，有的只有健康红润。

    这看在别人的眼里，那不得眼红吗？

    虽然这会儿已经不是闹饥荒的时候了，但是想要吃饱肚子，并且吃的健康红润，那都是城里人才能做到的。

    他们乡下人，能吃个七八分饱那就很不错了。

    一路上和人说说停停，就这么到了老关家。

    关春燕认出给关老太报信的人，还和人打了招呼，对方见关春燕一家三口已经到了，也没多留，和关春燕以及关老太道：“那你们娘几个慢慢聊，我就先回去了。”

    这妇人说着还让关春燕下次有机会上她家去坐坐。

    “好的婶子，你慢走啊，下次有机会上我家吃饭啊。”

    客套话嘛，谁都会说。

    那妇人乐的连连说好。

    等人一走，关老太的脸就拉下来了，面无表情道：“你们怎么回来了？”

    “妈你这话说的，这是我娘家，我没事儿的时候可不得不回来看看你和爸吗？对了爸他们呢，怎么没看见？”关春燕和关老太说话的时候，人已经去正屋里转了一圈了。

    关老太连忙跟在后头，生怕自个一个没看住，关春燕就把家里给她掀咯。

    “你爸和你大哥他们上外头去了，你找他们干什么？”

    “还能干什么？当然是有好消息告诉他们。”

    关老太一愣，“什么好消息？”

    总感觉没什么好事儿。

    “我当上咱们大队的妇联主任了，妈你说这是不是个好消息。”

    关老太：“...”

    这算哪门子好消息，又不是她当上了？

    “这么大个事儿，我肯定得回来跟爸他们说说啊，对了，我还给爸买了烟丝，本来我还想打点酒过来给爸喝的，就我昨天去公社开会的时候，去的急忘了带酒壶，等下次的，下次我肯定给爸打一壶酒回来。”关春燕说着把手里带的烟丝给放桌上了。

    关老太眉头皱的老高，“就烟丝，没带别的？”

    “带什么别的，这个家就我爸操心的最多，那我肯定孝顺我爸，妈你上次还骂我不孝女呢，嫂子还有春花他们还说我呢，我干嘛还给你们买东西？我又不是贱得慌。”关春燕说的理直气壮。

    关老太却噎了个半死。        

