    “计划的名字已经确定下来了，‘徐福’...虽然说有些怪，小颖就跟我说，怎么取了个这个名字，叫诺亚方舟不好吗。”

    “咱们都是东古国人，在这种项目上，还取外国的名字，要不是现在的情况不对，不然我肯定要上书，注意文化入侵。”

    “徐福徐福，大家好像都只知道他为了帮助秦始皇去找长生不老药，带着三千童男童女东渡瀛洲，然后再也没有回来过了。”

    “似乎，在大家心中，徐福就是一个失败的人，是不讲信用的小人！”

    “可是，不知道大家有没有考虑过，长生不老药这东西根本不存在，他回来是个死，而东渡，大海上危险重重，稍有不慎就是船毁人亡，还是个死。

    这样的局面，跟我们现在何其相似。

    在地球上死等，是死，迈步出去，虽然危险重重，稍有差池也是全灭的后果，可是，依然有希望的存在。

    徐福平安东渡，在那个瀛洲的小岛上，安安稳稳的住了下来，这也是我们大家所希望的事情。

    计划如果成功，人类离开地球，找到适合的落脚点，重新繁衍，重新崛起，再次让人类这个种族闪耀在银河系。

    徐福啊徐福，他的任务虽然失败了，但是他活着，只要活着，就是世界上最美好的事情！”

    第三页上，这个人记录下了徐福计划这个名字的来历，饶晨这才恍然大悟。

    人们听到徐福的第一印象，就是带着三千童男童女去找长生不老药，却不见，在经历了诸多大海磨难后，徐福来到了瀛洲，并且成功活了下来。

    这才是那个时候人类应该追求的事情。

    活下去。

    看到这，饶晨也算是知道了一些真相，同时肯定了自己的想法。

    在这个洞穴下面，这些建筑这些机器，是为了人类离开地球准备的。

    但是，究竟是怎么离开的呢？

    在一些问题得到答案的时候，更多的疑问出现在饶晨心中。

    乘坐火箭？

    好吧，就算火箭的负荷足够，一次性能够带上上千人。

    可人家入侵者的战舰不是吃干饭的，你敢升空，它们就能一炮打下来，在地面上，说不定你能够凭借地形躲避搜查，在天上，那就是实打实的活靶子。

    饶晨相信，这些人不会做无用功的事情，也不会让自己的同胞白白送命。

    他们肯定有什么别的手段，至少来说，能够避免对入侵者攻击的手段。

    这些事情，让饶晨迫不及待的翻开下一页。

    这一页上，饶晨发现纸张的颜色跟其他页面好像不太一样。

    明显颜色要更深一点，纸张也呈现出一种略带褶皱的弯曲，有点像...

    有点像沾了水的纸被晒干的样子。

    并且，这一页的文字，有一些模糊，字迹的周围，出现了一圈圈的墨晕。

    “我不想知道如今外面发生了什么事，那些畜生又杀了多少人，原本在食物链顶端的人类，现在却犹如待宰的鸡羊，惶惶终日，我拒绝这样的消息，因为他会影响到我工作。

    但是...自我的屏蔽，依然阻挡不了我内心的惭愧，就在昨天，我听说海东市整个城市，已经成为了绝对的死地，那里生活的数千万人类，如今已经消失。

    数千万人啊！是我的家乡！是我的同胞！我怎能不心痛！！！

    他们是因为我们而死，我无法做到像那些大人物一般对于生命的消失淡定自若，我是一个感性的人，可我也知道，我们现在所做的一切，不是为了某个单独的个体，而是为了人类这个种族。

    他们的死亡，无法让我失去理智的停下工作，因为我知道，一百万人的努力，海量的资源无限供应，不是让我来多愁善感的。

    今天，我看见小颖大熊他们在工位上连轴转，我明白，他们是在发泄心中的愤懑...

    我也一样！”

    这一页看下来，饶晨更加不说话了。

    想要解答的问题没有得到答案，反倒是疑问加深了。

    曹浩实在一旁耐心的看着，他对东古国的汉字有着很深的研究，可也做不到像饶晨一眼全都认识。

    要是让他讲日记本拿到研究室中，一个字一个字的分析，还是能分析出来的。

    只不过现在，他看向饶晨。

    “破妄老师，这上面说了些什么？”

    饶晨瞟了他一眼，并没有回答。

    这篇日记的内容，让他根本没有心情说话。

    他看到了熟悉的海东市，也知道了海东市的下场。

    死地！

    这是日记里的形容词。

    也就代表着，自己，饶苏，饶音音，还有自己大小熟悉的一切人，全都消失在这个世界上。

    数千万！

    这是一个数字。

    数千万条生命，就用短短的一行字，表示了终结。

    在入侵者的高等文明下，人类实在是太脆弱了。

    脆弱的就像这张纸，一碰就碎！

    与此同时，饶晨还得知了另外一个重要的线索。

    那些惨遭魔爪的人类，是被放弃的，是为了拖延时间的选择。

    这让他不由的感到一丝愤怒。

    凭什么！

    凭什么放弃！

    谁的命不比谁珍贵！

    为什么要放弃他们！

    可转念一想，饶晨又能想的通。

    这是没办法的办法！

    身为东古国的人，对于这个国家，饶晨一直很明白。

    为人民服务不是一句空话，而是实打实的反应在行动中。

    相比于其他国家，这个国家的人，将人民看的比什么都重！

    就是这么一个国家，也只能采用牺牲大多数人换取时间的方法，这该有多么的绝望啊！

    还有，这项徐福计划，参与者竟然有一百万人！

    无限的资源供应！

    就为了计划的顺利完成。

    饶晨无法想象，在那个时候，恐惧和绝望已经笼罩了所有人，耳边听到的，是自己家乡被破坏殆尽，人类惨遭屠杀的消息，感受到的，是提不起丝毫反抗能力的入侵者的威胁。

    可依然有部分人保持了清醒，动用起全部力量，只为了完成一个计划！

    这个计划具体内容究竟是什么！

    百万人的参与，数十亿人的牺牲，到底值不值得！

    就算饶晨知道，人类最终还是逃出了地球，离开了魔爪，他依然感到提心吊胆。

    人类，这个宇宙中的渺小种族，在地球最后的光彩，是不是璀璨的绽放了...

