    十二月三十号。

    　　凌晨时分，满朝文武早早的起床更衣，或步行，或乘坐马车，不约而同的前往御道，准备上今年最后一次早朝。

    　　寒冬的清晨，是一年当中黑夜最长的时候。

    　　自从赌石大赛结束之后，长安城的天气就一直阴沉沉，似乎是要下一场暴雨，又仿佛是一场暴风雪即将来临，然而，这场雨，这场雪迟迟未来。

    　　今日，天依旧是阴沉沉的，黑夜比以往更加的漆黑，温度又比昨日更冷冽几分。

    　　卯时。

    　　在丫鬟玉儿的服侍下，许一凡早早的起床洗漱更衣。

    　　以往，许一凡虽然有早起的习惯，可也不会起这么早，尤其是在这个冬天，可今日不同，因为他也要参加早朝，这是昨日傍晚时分，皇宫那边的人过来传达的消息。

    　　洗漱一番，坐在梳妆台前，任由丫鬟玉儿站在身后捯饬，许一凡静静的坐着，看着镜中的那张脸，许一凡神情有些恍惚。

    　　还是那张俊美无比的脸庞，一双迷人眼的桃花眸子，深邃而幽深，不知道是习惯使然，还是下意识的举动，许一凡脸上带着浅浅的笑意，笑容很淡，却很温和，当他微微掀起嘴角的时候，脸颊两侧会有两个浅浅的酒窝，煞是好看，让人忍不住想要去戳一戳。

    　　梳理头发，挽好发髻，整理鬓角，然后站起身，换上官服，离开房间。

    　　管家许佑早已经站在门外，手里提着一盏灯笼。

    　　虽然已经是清晨时分，可外面的夜还是那么深，那么黑，伸手不见五指，许佑走在侧前方，手里提着灯笼，勉强照亮了前方的道路。

    　　宅子很大，却很冷清，尽管这段时间，随着许一凡入驻这栋宅院，陆陆续续添加了不少人，可在这个时候，还是显得很冷清。

    　　当走出大门之后，一辆马车早已经停在门口，许一凡站在门口，看了看马车，又转过头看了看身后的宅院，下意识的伸出手，呼出一口热气在双手，热气在离开嘴唇的那一瞬间，就变成白气，颇有些吞云吐雾的感觉。

    　　上朝。

    　　许一凡从来到这个世界到现在，始终都未曾想过，有一天，他也会穿上官服，走在御道上，跟随着一群同样穿着官服的人，进入皇宫，叩见那位身着龙袍的皇帝。

    　　许府位于内城，不过，距离御道还有很长一段距离，转过头，放下手，手指搭在刀柄之上，许一凡没有犹豫什么，转身上了马车，管家许佑手持灯笼站在门口，看着马车缓缓离开。

    　　坐在马车上，许一凡看着身上的官服，总感觉浑身不自在。

    　　衣服其实挺合体的，可许一凡就是感觉怪怪的，可能是心理上的不自在吧。

    　　长安城的路况很好，随着马蹄声响起，车辙声也缓缓响起，许一凡转过头，掀开车帘，看着街道两旁的景物。

    　　其实，也没什么可看的，此时的长安城很是寂静，这些白天喧闹无比的商铺，此刻都大门紧闭，马车行驶在街道上，偶尔能够看到一辆马车疾驰而过，看那马车的款式，应该是住在外城的某个京官。

    　　马车行驶的不快，却也不慢，没多久，马车就来到了御道。

    　　“停！”

    　　“吁！”

    　　随着许一凡声音的响起，马车缓缓停下，许一凡掀开车帘，探出头来。

    　　马夫见状，连忙说道：“老爷，还没到呢。”

    　　老爷。

    　　听到这个称呼，许一凡脸上泛起一抹苦笑，就像他第一次上朝一样，被人称呼老爷，许一凡总觉得怪怪的，很别扭，他曾多次对下人说，不用称呼他为老爷，可这些人嘴上答应的蛮爽快，可下次见面的时候，还是老爷老爷的称呼着，让许一凡十分的无奈，久而久之，他也只能听之任之了。

    　　许一凡径直走出马车，马夫连忙跳下马车，准备去拿马凳，许一凡却已经跳下马车。

    　　站在宽敞无比的御道上，许一凡深呼吸一口气，径直朝前走去，只是走了没两步，许一凡停下来，转过头对马夫说道：“你先回去吧。”

    　　“小的在这儿等老爷吧。”马夫连忙说道。

    　　许一凡犹豫了一下，点点头，没有再说什么，径直朝前走去。

    　　这是一个阶级分明的时代，每个人从出生就注定了他们的身份，许一凡从未想过去改变这个世界什么，他也改变不了，至少他是这么认为的。

    　　许一凡一路走来，他做的每一件事，都是为了自己，当然，他在做这些事情的时候，也无形当中帮助了很多人，不管是百货楼和四季楼的建立，还是言午堂的建立，亦或者是起点书院的成立，都帮助了很多很多人，也影响了很多很多人。

    　　很多人都很感激许一凡，觉得他是一个大好人，一个大善人，可许一凡从来不觉得自己是什么好人，他只是想活下去而已，好好的活着，享受着生活的安宁罢了，如果自己有那个能力，可以帮助他人一二，许一凡也不介意这么做。

    　　御道很宽，也很长，其他地方此时很安静，可这里却很热闹，从来到御道开始，在御道两侧就看到了各式各样的马车，马车旁边都站着一个小厮。

    　　越往前，马车的造型越好，装饰也越奢华，而站在马车旁的小厮也越精神。

    　　当许一凡缓步走在御道上的时候，一只手搭在刀柄之上的时候，这些小厮都下意识的看向许一凡，不过，只看了一眼，这些小厮就收回目光低下头。

    　　许一凡很年轻，比这些小厮都要年轻，可是，这些在豪门大户生活了一辈子的人，都是心窍玲珑之人，不会因为许一凡的年轻就轻视他。

    　　身着官服，佩刀上朝，用脚指头想都知道，此人官职不低，不是他们可以招惹的起的。

    　　其实，很多人对那些官宦人家都有一个很大的误会，觉得凡是从豪门大户出来的人，都是那种欺男霸女，欺行霸市的纨绔子弟，不可否认，这样的人有，而且不少，但是，更多的官宦子弟，富家弟子，他们其实待人都无比的温和，而且这些人都是极其聪明的人，尤其是在长安。

    　　长安是大炎王朝官员聚集的地方，在这里，没有哪个人敢说自己的家族很大，可以肆无忌惮，百无禁忌的在长安城浪。

    　　在这里，即便官职做得再高，即便是做到了一人之下万人之上，也很可能一朝失势，落得一个人不如狗的下场。

    　　家世很重要，可脑子更重要，能够在京城混的人，不管是文武百官，还是商贾世家，亦或者是仆从小厮，其实都不简单。

    　　人们印象当中的那些无良纨绔，其实都只能在一城一郡一洲称王称霸，而离开了他们家族所管辖的地方，是龙的盘着，是虎得卧着。

    　　高调？

    　　装逼？

    　　嘚瑟？

    　　打不死你，尤其是在京城，你以为你很厉害，其实还有比你更厉害的，你以为你很纨绔，玩的很花，可还有人比你更加的纨绔，玩的更加花里胡哨。

    　　低调！

    　　在长安城生活，不管是做官也好，还是做人也罢，你可以不谦虚，但是一定要低调，不管是家世再好，不管才情再高，做人低调一些总是没有坏处的，至少可以活得久一点。

    　　距离城门打开还有小半个时辰。

    　　许一凡依旧不急不缓的走在御道上，偶尔身边会有官员快步从后面跑来，在经过许一凡的时候，微微一愣，却并没有停留，快步离开。

    　　都说京官外放大一级，这话没错，可也要看什么样的京官，在京都这里，一品到九品的官员都有，除了部分官员住在内城之外，大部分官员都是住在外城的。

    　　京城居，大不易！

    　　这句话不是随便说说的，而是事实，大炎王朝给官员的俸禄不低，相对于前几个王朝，俸禄确实很高，可单单只靠这些俸禄，一个人在长安城生活自然没有太大的问题，可若是拖家带口来长安，那真的有些困难。

    　　除了少部分官员，被陛下赏赐过宅院之外，大部分官员想要在长安定居，就得自掏腰包，而长安城的房价可真的不是一般贵的，如果许一凡不是有百货楼在背后支持的话，他来到京城之后，也只能住在外城。

    　　这个月的早朝有些频繁，几乎每天都要上早朝，上完早朝之后还有御书房的小朝会，另外还有等着陛下的召唤。

    　　这对于那些住在外城的官员来说，如此频繁的朝会，真是让人有些吃不消，因此，很多官员都选择住在衙门，能省一步是一步，能多睡一会儿是一会儿。

    　　可惜，许一凡并没有这种感觉，他走在御道之上，对周围的一切只是好奇而已。

    　　黑夜依旧，不知何时起了一层薄雾，那些悬挂在马车上的灯笼，散发着昏黄的灯火，此时，却宛若鬼火一般，忽明忽暗。

    　　此时，许一凡已经看到了等待上朝的官员队伍。

    　　队伍很长，略显混乱，不过，泾渭分明，有人双手拢袖，低头假寐，有人三三两两的聚在一起交谈，而有的人则规规矩矩的站在原地，翘首以盼，等待着皇城门的打开。

    　　整个队伍虽然嘈杂，却也很冷清，主要是这段时间，京城发生的事情太多了，尤其是陛下遇刺，还有房党土崩瓦解之后，整个官场的人都人心惶惶。

    　　看到许一凡的到来，很多人都投来了目光，后面那些小厮不认识许一凡，可不代表他们不认识许一凡，现如今的长安城，年轻人越来越多，这让很多人感到自己已经老了。

    　　先是越王之子李承德的出现，然后是大皇子的回归，还有很多年纪轻轻就骤得高位的仕子，当然，少不了那个敢当街杀人，又在包袱斋拍卖会出事之后，大开杀戒的许一凡。

    　　对于许一凡，京都的官员都听说过，可是，见到他本人的官员，却少之又少，对于这个年轻人，好奇、疑惑、不屑、鄙夷......各种情绪都有，但是，却没有人会主动去招惹他，尤其是在看到许一凡佩刀而来的时候，更是没有人去招惹此人。

    　　原本略显嘈杂的现场，随着许一凡的缓缓前行，顿时变得寂静起来，很多人的目光都落在许一凡身上，而许一凡却没有去理会这些人的打量。

    　　许一凡走在御道的中央，在其左手边是文官集团，在其右手边是武将集团，今日，许一凡穿的是五品武将官服。

    　　这套官服，许一凡在东海城的时候收到了，不过，他一直没有穿，即便是在去了康城之后，他穿的也是将领的甲胄，而平时他穿的都是便服，这是他第一次穿官服。

    　　一路往前，很快，许一凡就来到了兵部尚书童贯身边，然后站定。

    　　童贯还是老样子，双手拢袖，微微佝偻着身子，看到许一凡之后，童贯笑了笑，说道：“来了？”

    　　“嗯，来了。”

    　　“感觉如何？”童贯问道。

    　　许一凡笑道：“还好。”

    　　“呵呵！”

    　　童贯笑了笑，目光在许一凡腰间的佩刀上停留片刻，收回目光，点点头，说道：“待会儿，你跟在我身后就是。”

    　　“好。”

    　　许一凡答应的很爽快。

    　　其实，按照许一凡的官职，他是不可能这么靠前，但是，他有些特殊，就像李承德一样，虽然李承德没有官职在身，可他的位置很靠前。

    　　今日这场朝会，来的很多，不但李承德来了，各大藩王也来了，燕王李刚，这个独臂藩王站在前面，在其身边的是梁王李建义，楚王李建文也在，另外李建泽也在这里。

    　　可以说，今日的朝会，这几大藩王都在，除了越王李穗，不过，他儿子在。

    　　李建义看起来很富态，圆圆的脸庞，高挺而圆润的肚子，一双眼睛细眯着，脸上带着笑容，俨然一个富家翁的模样，在许一凡到来的时候，李建义就看向了许一凡，露出一个和煦的笑容，本来就不大的眼睛，随着笑容绽开，瞬间眯成一道缝，看起来颇具喜感。

    　　在李建义身侧，站着的是李隆，这个号称天下第一纨绔的家伙，今日并没有携带那两位美妇前来，而是身着便服，规规矩矩的站在李建义身侧。

    　　此刻，他正眯着眼睛打量着许一凡，目光在许一凡腰间的佩刀上，来回扫视着，嘴角微微翘起，不知道在想什么。

    　　楚王李建文不像是一个皇室成员，反而像是一个武将，膀大腰圆，留着络腮胡子，官服穿在其身上，略显紧绷，将其身上的肌肉凸显出来。

    　　李建文表无表情的站在原地，在许一凡到来的时候，他只是转过头瞥了一眼，就收回目光，给人一种不怒自威的感觉。

    　　在李建文身侧，还站着一个十六七岁的少年，少年长相很俊朗，看起来像是一个谦谦君子，是个读书人，在其身上有一股读书人的气息，跟李建文恰好相反。

    　　少年不是别人，正是李建文的儿子李裕。

    　　李裕在长安城的名声不显，但是，在纵横书院却名气不小，他的才学很高，而且还是纵横书院齐先生的助教，又被称之为小先生。

    　　齐先生是纵横书院的一代大儒，不过，他的名气没有徐肱齐贤博那么大，可在纵横书院没有人敢不尊敬这个齐先生，因为他懂的很多。

    　　李承德跟李裕站在一起，在许一凡来之前，在小声的交谈着，而李隆则老老实实的站在李建义身侧，并没有掺合进去，显然，这年轻一辈人当中，这三个人的关系还是有些区别的。

    　　以往，武将之首是房巨鹿，不过，房巨鹿自从玄武叛乱之后，就基本没有上朝了，因此，每次领衔武将上朝的，都是兵部尚书，而今天，站在最前面的是却不是兵部尚书童贯，而是燕王李刚。

    　　无论是从辈分而言，还是从爵位而言，能站在李刚前面的也就两个人，一个是仆射房巨鹿，还有一个就是越王李穗。

    　　可惜，这两个人今天都没来，一个是来不了，一个是没法来。

    　　李刚站在最前面，佝偻着身子，半眯着眼睛，正在假寐，看起来昏昏欲睡，在许一凡来的时候，所有人都对这个年轻人投去好奇的眼神，唯独李刚什么都没做，仿佛他不知道许一凡来了一般。

    　　现场很安静，能够站在这里的，都是炎朝执掌大权的官员的，他们的一举一动，一言一行，都关系着很多人的生死。

    　　许一凡就站在童贯身后，低着头，右手缩在袖子里，左手搭在刀柄之上，眯着眼睛，不知道在想些什么，对于那些投来的视线，许一凡并没有理会。

    　　此刻，许一凡的给人的感觉，就是一个没有多少存在感的寻常人，或者说，他是一个被童贯看好的年轻人而已。

    　　在队伍的左侧，徐肱看着那个低头沉默不语的少年，然后又转过头，看了看童贯，随即又看了看几大藩王，还有这些藩王之子，微微眯起眼睛，最后收回视线，不知道在想些什么。

