    2005年的第一天，万众期待的《魔兽世界》正式开始公测，此时的李小光也是早早就等候在电脑前，与李锋同级的李小光，现在也已经大四了，除了找工作就没别的事了，于是就在宿舍里玩游戏，

    而且不但他自己，同宿舍其他几个人也都在电脑前等待着，虽然锋锐的对《魔兽世界》的宣传口号中，有一句是“一个世界在等待”，不过现实更像是“一个世界都在排队”，所有网游的爱好者都在等待着《魔兽世界》的上线，

    等9点过后，《魔兽世界》正式开服的时候，一瞬间就拥入服务器的玩家就有百万之多，这就以为《魔兽世界》只用了一天的时间，就超过了当时《奇迹MU》用了三个月所取得的成绩，

    当然，这一方面是因为《魔兽世界》本身的游戏质量放在那里的，史诗级的游戏不是闹着玩呢；另一方面是锋锐强大的推广能力，海陆空狂轰乱炸，尤其是与可口可乐的合作堪称最经典的异业营销合作，

    前世《魔兽世界》都能大爆，今生在锋锐的带领下，那更是大大爆爆款了。

    而且《魔兽世界》对服务器要求这么高，又一瞬间拥入这么多玩家，但也没有发生前世经常出现的宕机，这主要也是因为李锋让周炜特意打造的数据中心，使《魔兽世界》的运行非常顺利。

    《魔兽世界》大爆，任宇很高兴，暴雪方面也很高兴，也只有李锋表现很淡然，当然，其他网游公司更是羡慕嫉妒恨啊，

    尤其是盛达的盛天桥看到锋锐的又一款网游大爆时，也羡慕的对程大年说道：“你说他李锋是不是天选之子啊，怎么代言个网游就火爆一个网游，第一个网游《奇迹MU》大爆了不说，现在第二款网游《魔兽世界》爆爆款，人家一个网游就能顶咱家的十几个网游都不值啊！”

    “谁说不是来，怎么这么好的机会，都被锋锐赶上了”，程大年心里也比较郁闷，就好像学习一样，你付出了这么多努力，还不如人家随便学学的呢！

    这时，盛天桥对程大年嘱咐道：“既然他李锋眼光这么好，那以后锋锐想代言什么游戏，那咱们盛达也代理什么游戏！”

    这倒不失为个好办法，程大年也点点头，说道：“好的，大哥！”

    只是让盛天桥想不到的是，锋锐已经从最初的代理走向自主研发了，再或者就是直接提前收购了。

    除了盛达的盛天桥外，对锋锐关注最上心的就是被李锋打败的马华腾了。

    此时正值新年之际，马华腾再结束了投行工作后，再次把滕讯五虎聚集在一起，正在商议年后下一步创业的事。

    首先，曾李清就唉声长叹道：“现在的锋锐越来越强了，简直是个巨无霸，根本就没有挑战的可能了，

    你光看看它最近上线的《魔兽世界》，第一天的在线人数就超过了百万，简直想都不敢想啊！”

    旁边的张之东也是有些伤气的说道：“是啊，人家是越做越大了，咱们现在连个项目都还没定下来呢。”

    这时，马华腾不高兴了，自己好不容易把哥几个交到一起，不是锤头伤气、交兵投降，而是共谋大业的！

    于是，马华腾赶紧说道：“我说哥几个，他锋锐再厉害，也不可能一手遮天啊，尤其是互联网这种随时发生变化的东西，我们很容易做出一个爆款产品来啊。”

    曾李清有些反对道：“pony，你觉得现在只要在中国互联网上混，又怎么可能不跟锋锐打交道呢！

    那怕咱们做出一款爆款产品，万一他锋锐直接抄袭过去，再以它庞大的用户群来推广，到时候咱们怎么办呢！”

    马华腾直接很“无耻”的说道：“放心吧，他李锋跟咱们不一样，他不会干这么无耻的事呢！”

    马华腾说完这句话，滕讯五虎一下子都愣住了，这么无耻的话都能说的出来。

    马华腾也觉得自己好像说的欠妥，过了一会儿才说道：“再说，咱们一上来又不是非要打败锋锐，那是咱以后的目标！”

    见众人的情绪还是不高，马华腾又问道：“你们觉得除了社交领域，咱们几个还有其他好项目吗？”

    众人想了想，也都一筹莫展，要是有其他合适的项目，那还用聚在这里讨论啊。

    倒是，马华腾帮大家分析道：“锋锐的根基是社交，要打败锋锐就必须干掉它的YY和人人网，不过现在不现实，不说咱们现在还有竞争禁止协议，既然咱们再做出个QQ出来，也肯定不是锋锐的对手了！

    而我最近也一直反思，当年明明是咱们滕讯一上来占据优势，反而最后失败的会是我们，为什么呢！我一直在思考这个问题。”

    听马华腾这么说，众人也都看向马华腾了，也都对这个问题比较好奇，是啊，为什么最后的失败者会是滕讯呢！

    马华腾说道：“我想想了，最后归结为两方面的原因，

    一是李锋的战略布局，锋锐的产品看上比较混乱，但其实都有着内在的联系，都围着用户转，一个产品不可怕，但当这些产品聚在一起的威力就不一样了，尤其是那个《蝙蝠网管》，没想到这么个小小软件竟然办大事了！

    另一方面就是锋锐比我们有钱，光看看他收购那些企业吧，而且更关键是他李锋一直是锋锐绝对控股大股东，而我们滕讯呢，最后给我们狠狠一刀的是谁啊！是万恶的资本啊，说到底，还是我们没钱了！”

    最后，马华腾总结道：“咱们滕讯输得不怨啊，所以咱们下次创业，第一件事就是赚钱，不管以后干什么，没钱是肯定不行的。”

    马华腾刚说完，曾李清不敢肯定的说道：“pony，你的意思要进军网游？”

    “是啊，你刚才不是说锋锐的《魔兽世界》第一天的在线人数就超百万了，这说明网游的市场非常大，而且他李锋真正意义上的第一桶金，就是通过网游挖来的吗！”马华腾肯定的说。

    张之东说道：“pony，我们没有从事网游的经验啊，而且以前代理的那个《凯旋》也失败了！”

    马华腾再次肯定的说道：“那咱们就去挖，从锋锐、盛达、网易那里挖，再不行，等过年了，我亲自去拜访盛天桥，从它那里借点人才来。

    对了，你不说我都忘了，现在《魔兽世界》的负责人，不就是任宇吗！而且任宇还是锋锐互动娱乐事业部的负责人，以我们的老关系，如果把他挖来，不就什么都解决了啊！”