    “吼！”

    “吼~”

    仿佛是闻到了林秀身上，属于自己同类的血腥味，巨大的金钱豹，立马就知道是怎么回事了。

    它也清楚，刚才自己不在的时候，深谷之中，发生了什么事。

    什么事？自然是自己的小弟, 被眼前的这个人族修士，给杀掉的事。

    “吼，吼~”

    金钱豹看着林秀，忍无可忍，无需再忍，它一股脑，朝林秀扑了过去。

    林秀看到了金钱豹的动作，赶紧动用蛟龙之眼, 料敌于先的作用下，他很快就躲过了金钱豹的第一个攻击。

    眼前的金钱豹，虽然体型像一头大象，但它的行动敏捷，一点都不输给正常形态的豹子。

    不单单如此，它的速度，它的力量，简直是普通豹子的十倍。

    若不是林秀有料敌于先的本事，可以看穿金钱豹的下一个动作。

    恐怕此时，林秀早已经是这金钱豹嘴里的夜宵了。

    对于这样一个凶猛的妖兽。

    林秀不敢掉以轻心。

    他想了一下，自己身上，还有什么东西。

    自带的神通，无限净化。

    手里握着一把辟邪剑。

    还有三刻吞贼铢。

    掌心雷。

    料敌于先的蛟龙之眼。

    变身符。

    还会穿墙术。

    还会定身术。

    斩邪剑法。

    恐水粉末。

    障眼法。

    定身术。

    以及从僵尸的尸毒上净化得到的铜皮铁骨。

    说起来，自己的宝贝有很多，但全部对付在这金钱豹面前，也不知道管不管用。

    来不及多想。

    正在这时，金钱豹再度对林秀发动了进攻。

    不过的话，这次的金钱豹, 不是直接向林秀扑来, 而是两只像水壶一样的眼睛，朝林秀一瞪。

    林秀瞬间感觉，身体好像被禁锢住了一般，不能动弹了。

    林秀心中骇然。

    这金钱豹的能力，和上次在洪家堡遇见的那个邪修，差不多，都会定身术。

    没错，刚才金钱豹朝自己一瞪眼，他的身体，就好像被定身术定住了一般，不能动了。

    当然，这世间，可以将人身体定住的法术有很多。

    还不能确定，这金钱豹对自己使用的，是不是就是定身术。

    有可能还是其他的术法。

    但不管如何，现在的自己，不想办法摆脱束缚, 迟早要被这金钱豹给吃掉的。

    “小辅助，给我净化。”

    来不及多想，林秀便叫出了小辅助。

    【你受到金钱豹的禁锢天赋, 浑身无法动弹，无限净化，正在净化禁锢。】

    脑海里的声音传来，让林秀心中一惊。

    果然，这禁锢，是金钱豹的天赋。

    和定身术很像的天赋。

    好在，他有净化神通，不然都不知道该怎么好了。

    【净化成功，获得反向效果，自身的精神力增强，可以降低对方禁锢对自己身体的影响。】

    听到脑海里小辅助的声音。

    随后，他就感觉到自己的双目一阵清明。

    除了双目外，双手双脚，都可以自由活动了。

    身体，更是不在话下。

    林秀的心中狂喜。

    小辅助，不愧是你，

    在重新获得自由后，蛟龙之眼里的料敌于先，已然注意到了金钱豹的动作。

    金钱豹像子弹一样，迅速向林秀扑来。

    它这一次，十分的自信，自信能一举将林秀杀死。

    这次的自信，不是盲目自信，而是对自己天赋的自信。

    禁锢天赋，放在整个越州府，都是非常恐怖的存在。

    就连凝气七层的修行者，对此都束手无策。

    眼前这个弱小的凡人，最多也就凝气五层，又如何能摆脱它的禁锢呢？

    金钱豹心中大喜，看着林秀无法动弹后，便有了一举将这厮杀了的冲动。

    好为自己的小弟们报仇。

    金钱豹以最快的速度，扑向林秀，张开大嘴，咬向林秀的头颅。

    眼看着金钱豹过来，早就做好准备的林秀，他一个错身，惊险地避开了金钱豹的扑咬。

    紧接着，以其迅雷不及掩耳之势，丢出了手中的吞贼铢。

    吞贼铢，一下子就进入了金钱豹的身体。

    金钱豹见林秀又一次躲开自己的攻击，心中十分惊讶。

    要知道，凝气五层以下的修行者，眼力再好，也不可能看清，它的攻击。

    但这修士，太古怪了，居然能一而再，再而三地躲开自己的攻击。

    这家伙，怪物吗？

    金钱豹十分诧异，正当它准备发动第三次攻击时，突然，一颗小小的铜钱，向它疾驰而来。

    金钱豹侧过身，可那铜钱，仿佛自动定位了一般，眨眼间，就进入了它的身体。

    一发入魂。

    林秀赶紧双手掐诀，念起了吞贼术。

    【夯曩烎鼗，窿懠扈匘，菿玃薙侐，甕鎓阗，奣……】

    咒术念完。

    只见金钱豹的身前，出现了一只更为强壮的豹子。

    但这豹子的肚子上，居然长了六个耐头。

    显然，这是一头母豹子。

    金钱豹在见到母豹子的那一刻，整个豹子都哆嗦了起来。

    很明显，这头金钱豹，很怕眼前的母豹子。

    母豹子，是它的恐惧所在。

    然而，这金钱豹，似乎明白了眼前的母豹子，是林秀幻化出来，引起它心中恐惧的样子。

    金钱豹怒吼一声，瞳孔一缩，向眼前的母豹子，发动了禁锢之力。

    禁锢之力，以它强大的能力，将母豹子直接定住，没办法动弹。

    金钱豹见状，才继续向林秀扑杀而来。

    林秀没料到，眼前的金钱豹，居然比赵清枫还厉害，竟然能控制住自己的恐惧。

    这豹子，不简单啊。

    他心中一惊，眼见着金钱豹又冲了过来。

    连忙再一个侧身。

    然而这一次，似乎是因为刚才躲避金钱豹，又使用吞贼铢，料敌于先这些神通，导致自身的灵力，消耗过大。

    这一次，他居然不能完全躲避金钱豹的攻击。

    一爪过来。

    林秀被金钱豹的爪子，狠狠砸中。

    整个人，倒飞了出去。

    要不是，自己的身体，因为净化了僵尸的尸毒，已然变成了一副铜皮铁骨。

    否则的话，现在的自己，现在的身体，早被金钱豹的爪子，撕碎了。

    被爪子一抓后，林秀痛苦地摔在了地上。

    但很快，便清醒了过来，只感觉胸口一阵阵的疼痛。

    金钱豹见状，再次吃惊，眼前的年轻修士，虽然被自己的爪子挠到了，可竟然只是受了一点点的轻伤。

    这实在是太奇怪了。

    这年轻修士，难道真的是怪物？

    吼吼~

    金钱豹在震惊过后，心中却是无比的激动。

    因为，如果自己吞下了这个修行者，它也就能获得和这修行者，同样的能力了。

