    第143章 堂堂妖帝只能靠女人？羲和 常曦要开启妖族宝库赔礼？（求票）

    准提感受到了女娲和太一的气息波动之后，目光微微闪动了几下，周身气息则是急速收敛了起来。

    随后，他朝着太一、羲和、常曦看了过去。

    “妖帝，两位帝后！”

    “贫道所言之事，尔等当好生考虑一番！”

    “如今势力榜还未曾完全公布，贫道且先行离去了！”

    “若是尔等想清楚，当可直传讯贫道，贫道当尽可能护妖族上下周全！”

    既然太一回来了，他图谋妖族好处的机会大大下降。

    问题是神逆等人还跟了过来，他若继续留在这里，不是找不自在吗？

    还是先退出妖族，隐匿身形，慢慢看戏的好。

    “可笑！”

    “无耻圣人之言，也有人相信？”

    没等太一、羲和、常曦开口，远处的冥河老祖就冷哼了起来。

    他是想要灭太一不假，但也不至于非要拼死拼活。

    可这准提就不一样了，这家伙跟他的恩怨可比他与太一的恩怨大多了。

    听到这话，准提的脸色一沉，并没有开口回应。

    冥河如果只有一人，他出手灭了就灭了。

    但神逆、鲲鹏在场，他不愿起冲突，只能冷哼一声，转身朝着远处而去。

    而女娲则是目光流转，周身怒意竟然急速的消散了，仿佛准提退走之事，令她清醒了许多。

    看到这一幕，太一的脸色再次一沉，急忙朝着女娲开口道：“还望娲皇出手，击退来敌，弘扬妖族无上之威，震慑洪荒万族！”

    他现在不是神逆等人的对手，就算加上整个妖族，也不是这三人背后那因果魔神的对手。

    所以，他希望女娲出面，劝退神逆等人。

    听到这话，女娲朝着太一瞪了一眼：“妖帝出去招惹是是非，却需要本宫来为你收拾烂摊子，如此下去，妖族灭族之日，恐怕就不远了！”

    贬低了太一几句之后，女娲这才微微叹了口气，缓步上前，朝着神逆、鲲鹏、冥河老祖看了过去。

    “尔等与太一之间恩怨，本宫已经知晓了！”

    “既然阿修罗族那七十二个小丫头都没有事，尔等何苦如此？”

    “此番看在本宫的面子上，就此揭过如何？”

    “毕竟，有本宫在此，尔等也无法击杀太一！”

    这一刻，女娲更像是妖族主宰，而非太一。

    这也是她要的结果，总不能白白帮太一脱困。

    “哼！”

    “不是本皇张狂，只是你连与本皇主人对比的资格都没有，你有什么颜面？”

    神逆完全没有给女娲一丝颜面，直接冷呵了起来。

    “你……神逆，你莫要太过分了！”

    “本宫虽不愿与因果魔神为敌，但你若是如此无礼，可就休要怪本宫出手教训你一番了！”

    “……”

    这比在阿修罗族被那盘古震慑的时候更令女娲恼火。

    她那颗道心，都隐隐颤动了起来，仿佛要陷入疯狂之境一般。

    如果不是她识海之中，一遍遍的浮现出当初因果魔神为神逆出头，威慑三清的场景，这个时候她已经忍不住出手了。

    而这个时候，冥河和鲲鹏则是直接看向了太一。

    “太一，你以为，一个圣人就可以将吾等吓退了吗？”

    “你以为圣人几句话，就可以保你平安了吗？”

    “……”

    阵阵呵斥声，响彻整个妖族内外。

    不少妖族战士，怒火冲天，朝着鲲鹏、冥河老祖还有与女娲对持的神逆看了过去。

    若是平日里，何人敢在妖族之前如此大放厥词，他们已经冲杀出去了。

    然而这一刻，他们总觉得底气不足，不敢轻易上前。

    就连太一，都少了几分凶煞之气，这位以霸道著称的妖族东皇，如今的妖族妖帝，竟然就这么忍住了，一句话也没有回应。

    倒是羲和、常曦对视了一眼，与太一传音商议了几句。

    随后，二女朝着前方踏出一步，面向了冥河老祖和鲲鹏。

    “陛下受伤，需要休养！”

    “鲲鹏，冥河，尔等莫要太过分了！”

    “若吾整个妖族出手，尔等也要和吾等同归于尽！”

    “不如此番吾妖族拿出些宝物，补偿与阿修罗族那七十二个小丫头，将此事揭过，如何？”

    “……”

    这两姐妹，想要用些宝物将神逆三人打发了。

    “哼！”

    “堂堂妖族妖帝，一方种族霸主，如今只能靠女人开口了吗？”

    “如此，尔等妖族排名还在阿修罗族之上，老祖还真有点不服气！”

    冥河老祖露出了一丝丝阴冷的笑意，目光在羲和、常曦身上来回的扫视了几下。

    而鲲鹏亦是如此，这等绝色女子，落入太一之手，倒真是有些可惜了。

    另外一边，神逆倒是大笑了起来。

    “看到尔等女子出面的份上，本皇倒是可以考虑放过这太一一命！”

    “不过，尔等方才所言的补偿，可不是补偿那些小丫头，而是要给太一买命！”

    “若是尔等将方才太一获得的顶级先天至宝交出来，此番事情倒是可以就此揭过！”

    对方要是拿出些令他们也看的上眼的宝物，这太一，倒也可以活命。

    而且话已至此，他们若不光明正大的洗劫妖族一番，都有些不合适了。

    “休想！”

    太一这一刻，终究忍不住咆哮了起来。

    这件宝物乃是他重新获得强大战力的机会，怎可交给神逆等人？

    羲和急忙扭头，朝着太一低语了几声，仿佛商议妥当了。

    随后，她再次朝着神逆拱了拱手。

    “神逆前辈！”

    “此先天至宝乃是鸿蒙金榜奖励，断不可交出去！”

    “不过此番吾姐妹做主，三位可在妖族宝库各自挑选一些心仪的宝物！”

    “而且，吾姐妹会备下一些宝物灵果，算作妖族奉给因果大神的礼物！”

    “只希望此番赔偿过后，三位可以揭过此事，不再提及！”

    “……”

    羲和、常曦，已经做了最坏的打算。

    如今太一能够平安回来，已是万幸了。

    至于妖族宝库之中，虽然有不少好东西，但是比起先天至宝来说，终究差了许多。

    若是能够用一些先天宝物，就揭过了此事，那也值了。

    最起码，鸿蒙金榜的护佑结束之后，太一也不至于，继续受到神逆三人的围杀。

    感应到妖族一幕，洪荒万族强者，不由的一愣。

    “这羲和、常曦，不愧是帝后，果然有胆识！”

    “就是，这可比那太一，甚至比女娲更加果断啊！”

    “……”

    在他们看来，这羲和、常曦，倒是有几分果断，这件事情上，处理的极为得当。

    (本章完)

