    第327章白胡子

    　　等旗下舰队开始树倒猢狲散的时候，剩下的，就是凯多和大将们之间的单挑了——卡普不知道什么时候已经开始划水换了对手，一个人开始压着烬和奎因两个人打。

    　　可以说从这里就将卡普的政治智慧体现的淋漓尽致——他一个不升大将，不升元帅的老兵，为什么要在镜头面前去和那些小孩子们争功呢？

    　　莫非三个大将还拿不下一个四皇凯多吗？！

    　　你还别说，这么巨大的凯多，他们三个一时之间居然还真的难以拿下他。

    　　青雉的全范围冰冻就算将凯多的身体结结实实的冰冻在了里面，但是在几秒钟之后，凯多的龙息爆炸开来后，整个冰块都炸裂开来，仿佛凭空爆炸了一个炸弹一般，每一个碎冰都有子弹炮弹的威力，将附近的船只战舰打的千疮百孔。

    　　赤犬被誉为海贼第一攻击力的熔岩果实无法击穿凯多的鳞片，剧烈的高温只不过在他的鳞片上留下炙烤的痕迹，但是很快就消失无踪，熔岩果实在凯多的面前竟然只能当作土块果实来用，简直是要贻笑大方。

    　　至于黄猿就更加不用说了，他的天丛云剑强则强矣，每一刀都能够在凯多的身上留下深深的伤口。

    　　但是对于现在身长百米的凯多来说，像是这样的伤口简直如同不小心割伤手指一般的细微伤，根本不会对他的身体造成什么太大的负担和障碍。

    　　更重要的是，凯多发狂了。

    　　体长百米的巨大怪物在天空中，云层之中涌动着，雷鸣和风暴正在咆哮，不，凯多此时已经化为了风云雷鸣的化身，代替它们发出了怒吼来。

    　　只看到凯多居然在三位大将的围攻之下不落下风，甚至还有犹有余力，整个人生气十足的和三位大将战斗着。

    　　甚至让下面已经打完了的海军将校们忍不住担心起来。

    　　该不会三打一居然还会输吧？

    　　全世界的镜头前大部分的人都是这么想的。

    　　甚至雷欧已经满面凝重的开始做自我检讨了：自己之前是不是太过小看四皇级别的战斗力了？

    　　如果说他曾经觉得多拉格和一笑的出现已经可以看作是四皇级的战斗力，艾尼路摸在四皇的门槛上，而艾斯和萨博则是四皇的种子，皇副级战斗力，七武海等人也是皇副级的战斗力的话，他们现在的阵容完全可以以少打多，直接慢慢的点掉四皇就可以了，海军肯定会坐视不理，甚至是出手帮助他们牵制住其他四皇的。

    　　再加上雷欧和红发，白胡子的PY交易，他们之间其实可以有一个非常美好的未来。

    　　但是现在，雷欧需要重新审视一下四皇的战斗力和自己这边的战斗力了。

    　　就在雷欧自省的同时，那边的战斗也很快分出了胜负来。

    　　凯多再牛逼，也不可能在三位大将的围攻下坚持太久，而且他的部下早已经退去，他不可能留在这里死战。

    　　这一战只能说是无功而返，但是要算是他大败而归，这些海军还不够格！

    　　只看到凯多一瞬间腾空而起，一下子就窜过了上百米的天空，从八百多米的云层中来到了一千五百多米的高空之中。

    　　等到了这里之后，能和他持续性作战的就只有追上来的黄猿了。

    　　凯多理也不理在他身上狂轰滥炸的黄猿，只是忍着剧痛往东方逃窜，他的飞行能力才是他数次能够在海军手里逃脱的原因所在。

    　　至于几次处死而不死什么的……说实话，那种就是百兽集团为了给自己老大脸上贴金所说的笑话了，别的不说，作为恶魔果实能力者，黑胡子都要用特别的体质来保证自己的第二颗恶魔果实不会爆体。

    　　海军要能抓住你凯多，真的杀不死你，给你喂上一颗恶魔果实，你死不死？

    　　还有其他更多的方法就更加不必说了，像是沉海，旱灾杰克是鱼人族，所以他作为恶魔果实能力者在海里可以呼吸，只是乏力而已，凯多呢？

    　　难道他还能自己游上去么？

    　　总之，杀不死这种事情肯定是假的，但是打的败这件事情却是真的。

    　　只看到掌镜人换了之后，普通的将校根本没办法飞到云层上去观看他们之间的战斗，急得那些观看直播的人直跳脚，大骂这个掌镜人。

    　　云层中阴云滚滚，响雷阵阵，龙吟不断，没人能清楚的知道上面到底发生了什么。

    　　但是随着赤犬和青雉一脸阴沉的降落下来，黄猿不知所踪，所有人都知道，海军大将们……失败了。

    　　他们击败了四皇凯多，但是却并没有抓住他，海军的这一次的战略，再一次的失败了……

    　　战国脸色难看，他没有出手，正是存着一分隐退的心思，试图让一位大将以凯多人头晋升元帅之位。

    　　但是现在看来，竟然是一个人都没有能够尽全功将凯多给拿下。

    　　这样一来，海军的战利品也只不过是一些小打小闹的杂兵的人头而已，根本就没有任何能够拿出来炫耀的东西，难道海军的力量真的已经衰退到这个地步了吗？

    　　还是说海贼们的力量已经膨胀到这样一个地步了呢？！

    　　战国脸色冷厉的思考着这些事情，凯多已经窜出去老远了。

    　　虽然黄猿仍然像是苍蝇一样烦人，但是整个天空中已经是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    　　凯多不由自主地下降了一千两百多米的距离，试图找到自己残存的舰队。

    　　前方，一艘战舰正在静静的停在那里，仿佛是他忠心耿耿的部下冒着生命危险在等待着他的回归一般而已，让凯多不由得大喜过望。

    　　甚至这艘船上如果能有一位三灾，甚至是凌空六子之一在的话，他们甚至还能配合着将黄猿给拿下也说不定。

    　　百兽凯多被围殴揍晕了头，黄猿可没有。

    　　看着那艘独特的，还有那战舰风帆上那威风凛凛的白色弯钩，他就已经知道是谁来了。

    　　“两个四皇还是饶了我吧！”漂浮在半空中喃喃自语一声，黄猿就已经瞬间消失在了这片海域之上。

    　　————

    　　PS：早上早起，中午没睡，挺了一天，硬纠正自己时间轴中。现在去睡了，大家晚安。

