    书生执剑，谁人疏狂？

    枪战天下，不负卿望！

    贪星，邪蟒，赤雀三大帝国王朝的强兵压至大周战国帝都城外，九大将帅伤亡惨重，战国皇子周航，背负龙鳞长枪，亲自挂帅上场。

    “杀！”

    “冲！”

    ……

    大周战国的帝都城外，烽火连天，万箭齐发，杀气如麻。

    一轮接一轮的箭雨宛如那铺天盖地，俯冲直下的蝗虫群，携带无尽的锋芒锐气发起冲袭。

    一面又一面厚重如铁，固若金汤的盾牌支起，迎挡着飞扑直下的箭矢。

    “投石车，准备！”

    “轰隆！”

    战鼓擂动，一辆辆庞大如巨兽般的投石车迅速的弹起，一颗颗巨石飞贯长空，在空中划出一道道抛物线，重重的砸入敌群当中。

    “火焰石，准备！”

    而，除了岩石之外，更有一团团燃烧物如陨石火球拖拽着可怖的炙热气浪在战场上爆裂炸开。

    天昏地暗，杀伐四起。

    双方的大军浩浩荡荡，就像是两股交汇的狂怒兽群，交错冲杀。

    “周禁在此，犯我大周战国者，死！”

    周禁，大周战国的先锋左将，九大将帅之一，之前一直在暗御城那边听从苏逸辞的调遣，在得知三大帝国王朝发兵大周战国之后，周禁也是全速赶了回来。

    “杀！”

    周禁持握战刀，身披盔甲，连番将贪星帝国的数十个前锋骑兵斩落马下。

    此刻的周禁已经是浑身失血，敌人的血，自己的血，溅在一起，分不清谁是谁的。

    “周禁小儿，爷爷章郃在此……”一声惊雷般的暴喝于贪星帝国的大军后方传来，接着，一道骑着青鳞兽马，手持斩马大刀的霸气身影冲了出来。

    青鳞兽马体形健硕，四蹄踏着风旋，来势汹汹，携带扑面罡风。

    周禁脸色微变。

    不等他反应过来，章郃已然冲杀到了跟前，其手中斩马大刀扬起，可怕罡猛的刀芒若出海的狂龙劈向周禁。

    仓促之际，周禁连忙将战刀挡在身前。

    “砰……”两刀相撞，若雷霆交错，一圈刺眼的刀芒激荡绽开，本就负伤的周禁顿觉虎口一裂，整个人都被掀翻出去。

    “哈哈哈哈哈。”章郃得意的肆声大笑，“周禁小儿，还不束手就擒？把你的脑袋速速给爷爷呈上……”

    “曾经的手下败将，也配在我周禁的面前狂妄自大。”

    说罢，周禁直接是翻起身来，其单脚重踏地面，凌空跃起，怒掀万钧雷霆之势举刀劈向章郃。

    “哼！”章郃冷笑一声，只见他身形一侧，双手摇动战马大刀，一圈赤色火焰状的刀芒随即扫荡出来，“烈火斩！”

    “轰！”

    二者武器再次激烈碰撞，火星飞溅，光曜乱舞，周禁手中的战刀应声而断，后者顿遭巨力撞击，身前的战甲亦是裂开，摔飞出去之时，口吐鲜血不止。

    “嘿嘿，周禁小儿，今日你们大周战国的九大将帅，全部都要玩完，哈哈哈哈……给我割下他的脑袋，挂到我们的营地外面。”

    随着章郃的骄狂大笑，十几个气势凶狠的贪星帝国将士纷纷扬刀，从四周冲向周禁，欲将对方分尸断骨。

    周禁惊怒交加。

    却是身心无力。

    “吼……”就在这时，一声龙吟激荡天地，一道金色的幻龙虚影豁然在周禁的身外盘冲出去，一众冲向周禁的贪星帝国将士全数被轰杀震爆的四分五裂。

    周边众人脸色一变。

    章郃的眼角一沉，只见周禁的身前赫然多出了一道气宇轩昂，背负龙鳞长枪的年轻身影。

    “殿，殿下？”捡回一条命的周禁又惊又疑。

    “战龙之气……”章郃冷眸泛寒，他倒是没想到大周战国的皇子竟会亲自上阵。

    “犯我战国者，死！”周天身形一斜，锋芒锐气纵贯八方，对方掠身而动，掌中寒枪长驱直下，周天以正面突刺之势攻向前方那坐于青鳞兽马上的大将章郃。

    战龙之气环绕于身外，周天的手中长枪好似惊龙聚电，寒芒一点先到，诛伐巨力再至。

    面对着突如其来的攻势和周天身上的那股强大龙气威压，章郃竟是有种说不出来的颤栗感。

    “烈火斩……”章郃连忙起势，可还不等他扬起战马大刀劈向周天，对方的那杆龙鳞长枪豁然出手，若离弦飞箭般窜了出去。

    章郃瞳孔一缩，未等其反应过来，龙鳞长枪直接是如同一束流光般贯穿了章郃的喉咙。

    “嘶！”

    一串血雨飙舞，周天直接是闪现到了章郃的身后，同时其探手将那飞过对方咽喉的长枪拿回手中。

    章郃虎躯轻颤，双目圆瞪，连着手中的战马大刀无力垂下，其整个人随即跌落于青鳞兽马的蹄下。

    顷刻间斩杀贪星帝国的一员大将，大周战国的诸多将士无不感到振奋人心。

    “是周航殿下！”

    “殿下他亲自上阵和我们杀敌了！”

    “殿下他？”

    ……

    震惊！

    意外！

    还有诸多鼓舞动容！

    周天的亲自挂帅上阵，无疑是令大周战国这一方士气大涨。

    “大周战国众将士听令，本皇子必与尔等共存亡，杀！”

    “杀呀！”

    “冲啊！”

    “拼死保护大周战国。”

    “拼死保护我主！”

    ……

    霎那间，在三大帝国王朝的联合大军下一直被杀的节节败退的大周战国赫然爆发出了破釜沉舟的决战之心。

    而一旦大周战国的将士们将生死置之度外，也就迎来了强烈的反扑。

    四大帝国王朝的大军厮杀争锋，十万的精锐，百万雄兵，场面何等的壮观，何等的混乱，又何等的惨绝人寰。

    大周战国以一敌三，杀的天昏地暗，砍的刀钝人乏。

    周天于敌群中，战龙之气御敌，尽显人王帝势。

    枪影森寒，锋芒闪烁。

    周天浴血奋战，掌中龙鳞长枪不断破甲，击穿一切。

    “江山如画，战龙盘天……”周天长枪一挑，一尊金色战龙盘绕八方，硬生生的掀翻四面八方的一两百人。

    地面坍塌，乱石飞舞。

    在周天的亲自率领下，大周战国展开反扑，逐渐稳住了败势。

    然，就在这时，一道黑色的人影携带阴冷的气息从赤雀王朝的后方掠了出来。

    “嘿，周航皇子，看掌！”

    “嗯？”周天眉头一凝，其手中长枪抡动，持握枪身，以掌握拳的形态迎向来人。

    “砰……”

    拳掌相交，一圈强劲的罡风气流于两者间荡开，地面绽裂，周天不由的往后退了几步。

    紧接着，左侧邪蟒帝国的后方也袭来一道人影。

    “嘿嘿。”阴冷的女人诡笑入耳，对方扬袖一挥，数百道狰狞可怖的蛇影从她的衣袖中流窜出来，朝着周天袭去。

    周天眼角余光一凛，其单臂一抬，一股磅礴的战龙之气叠起。

    在其身前赫然浮现出一座金色的龙魂光幕。

    密集的蛇影冲击在金色光幕下，顿时绽爆出一系列狂乱如潮的光圈波影。

    “嗡……”

    尚且不待周天稳住身形，又是一股强烈的力量波动于前方上空叠起。

    周天目光一抬，前方上空，一座绚丽夺目的星纹光旋笼罩而下，星纹光旋在急剧压下来的过程中，迅速衍生成一道庞大的掌力。

    周天脸色一变，其即刻飞身往后撤去。

    “轰隆！”

    地陷数尺，气流爆冲，周天身前的地面表层赫然深深的凹陷下去一个磅礴的掌印。

    超凡的强大气息如浪潮般汹涌而来。

    霎那间，突然袭来的三道身影分别位于周天的前方。

    “是你……”周天的目光饶有凝重的盯着那道凌傲于空中，为首的身影，“燕州禹……”

    对方不到三十岁，与之周天一样，同样散发着皇族的贵气。

    燕州禹！

    贪星帝国的大皇子！

    且，对方还有另一个身份，征召之地，二区王者！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

