    这一次卫尉司送回来的东西很多，除了燕国攻打洛阳的情报，还有十几本书和一个不大不小的木箱子。

    看过沈劲的履历，文易不得不感慨晋国真是能人辈出啊，总是有英杰站出来力挽狂澜给司马家续命。

    其实这是华夏文明的功劳，它就是个摇篮，能源源不断的孵化出无数的人杰。

    然后他又拿起另外十几本书翻看起来，更准确的来说这些不是什么书籍而是人口数据，世界各国的人口数据。

    知己知彼百战不殆，而在这个时代人口才是最重要的资源，知道对方有多少人口才能了解他们的战争潜力。

    这些年卫尉司中原分部的主要任务有四个：打探各国动态；收集重要人物的信息，给他们做画像；勘探地形地貌；收集人口信息。

    前三者都比较好做，进展非常大，后者才是最难的。

    就以东晋为例，朝廷自己都没办法搞人口普查，靠卫尉司那点人有多难可想而知。

    不过不管有多难吧，一点点磨总能有个大致的数据。

    根据卫尉司收集来的数据显示，东晋拥有人口在一千一百万到一千五百万之间。

    之所以有这么大波动，主要是因为隐户实在太多了。

    与之相比，反而是北方的少数民族政权，人口数据更加准确。

    一来这些政权的君主更加强势，能压制住手下的豪强权贵。二来他们为了方便征兵，搞过好几次人口普查。

    就以燕国为例，慕容儁就搞过人口普查，总人口在二百五十万户，一千万人口。

    秦国总人口四百万，凉国一百万，代国一百万。

    各国加起来总人口一千六百万。

    也就是说，南北各国的总人口在两千六百万到三千万之间。

    这个数字完全出乎了文易的预料，这怎么可能？他记得前世历史上晋国刚刚建立的时候才一千六百万人口。

    经历过几十年的动乱，咋不降反增了？难道是历史记错了？

    要不是他信任赵正志，肯定认为这个数据是假的。

    如果这个数据是真的，西晋总人口肯定有问题。而且他还能想到问题出在那里……隐户。

    西晋建立时总人口不可能只有一千六百万，甚至三千万都有可能。

    文易不知道的是，他这个推测已经接近真实情况了。

    前世历史课本上确实写着西晋刚建立的时候只有一千六百万人口，但那是太康元年的数据。

    事实上在太康三年的人口普查中，人口数据就已经达到了两千四百多万。

    《中国人口通史》、《中国人口史》经过考证加推理之后得出了一个数据，西晋初总人口在三千六百万左右。

    也就是说隐户高达一千两百万，可见士族豪强的实力是多么的雄厚。

    经过几十年的动乱，总人口降低到了不足三千万。

    有人或许会说了，这降低的也不是很多吗。

    然而别忘了这几十年出生的人口，还有迁到中原的少数民族。

    根据《中国人口通史》和《食货志·晋书》记载，当时的少数民族人数应该在四百万以上。

    再把这四百万去掉，此时的各国总人口应该在两千五百万以下。

    也就是说，从永嘉之乱到现在，六十年的时间总人口下降了一千万到一千五百万。

    战争多么可怕可想而知。

    看着卫尉司统计出来的总人口数据，文易的心情有些沉重。以前觉得唐国百万人口很了不起了，现在才知道还差得远啊。

    谢道韫猜到了他的想法，安慰道：“我们的人口虽少，国力却比他们都要强……慕容氏以一百三十万人口照样建立了强大的燕国。”

    “您要是愿意出兵，各方势力必然望风而降，很快就能一统天下。”

    文易摇摇头道：“我担心的不是实力问题，而是教化。”

    “就像是这一砚红墨水，把它倒进碗里，会把一碗水都染红。把它倒进池塘里，会被稀释的看不见。”

    “我们唐国的新思想就像是红墨水，世界总人口就像是池塘……如果我们的体量不够大，贸然跳进池塘里，会被稀释的看不见。”

    “所以当前我们应该做的是想办法增加人口，扩大红墨水的体量。”

    谢道韫沉默了一下忍不住说道：“我们可以先出兵吞并一部分土地，这样扩充人口的速度会更快。”

    “火药的制作技术掌握在我们手里，他们就算是知道了火器也没有办法。”

    “至于贸易的损失……我觉得以我国的实力，有没有贸易影响都不大。”

    “且商务部和卫尉司已经打通了前往天竺的航道，我们对中原各国的贸易依赖并没有那么大。”

    文易摇摇头道：“你还是没有抓住问题的关键啊，现在的问题是，‘红墨水’还不够红也不够纯，里面有大量的杂质。”

    “火枪是有很多零部件组成的，任何一个零部件出了问题都会导致枪支出问题。”

    “新枪也有一个磨合期，度过磨合期使用起来才会更加顺手，精准度等等才会达到巅峰。”

    “新思想也是如此，它是由新的风俗习惯、道德标准、律法等等，共同组合在一起形成的。”

    “我们还根据新思想重新诠释了百家典籍……这些东西就像是火枪的零部件一样，组合在一起磨合好才行。”

    “现在就是磨合期……近些年新旧思想冲突造成的纠纷频频发生，就是因为这个原因。”

    “在唐国之内尚且如此，贸然扩大势力只会加剧这个冲突，让事情走向无法预知的方向。”

    “什么时候我们的新思想能圆润自洽，才是出兵打天下的时候。”

    “而且现在我们也没有闲着啊，吕宋已经顺利完成了初步建设，海南岛那边也在稳步开发。

    “扶南国的教化也很顺利，倭奴国那边的计划也在稳步进行中。”

    “工部又在吕宋发现了几处金、银、铜、铁、煤矿，还在南洋找到了香料群岛。”

    “稳步发展我们的实力同样在快速变强，没必要冒险现在就进入中原。”

    “我要做的是以绝对的优势迅速结束乱世，然后稳步开展教化……而不是打下天下还要和守旧分子斗智斗勇。”

