    韩义先想象着杜雨涵离开这里的时候会是多么的伤心，以至于她把所有自己送给她的东西全部留在了这里。其实也就是全部还给了他。

    这无疑是要和自己一刀两断。

    而在那天晚上杜雨涵亲口向自己求证的时候自己的回答无疑是向她心上插刀。当时她一定特别难过，也许就此不想活了也说不定。

    韩义先从来没有像现在这么悔恨过。他因为一时的疏忽和侥幸心理失去了这辈子最重要的人。终其一生他都要活在悔恨当中。

    虽然这里的东西都是他送给杜雨涵的，但也是杜雨涵曾经用过的东西，他要都带走。

    现在他也就还剩下这点儿念想了。也许以后他都要用这些东西来陪着他度过以后的人生了。

    韩义先看着这个他和杜雨涵一起生活了两年的地方，这里充满了他们的回忆，也只有这里才有关于她的回忆。

    韩义先决定要留下这个小院儿。也许以后他最后会回到这里度过自己的余生。

    韩义先在小院住了两天把该处理的东西都处理了。因为以后这里没有人了，那些活物就不能再留了。

    韩义先拜托自己的大姑说道：“大姑，这里我想一直留着。这里有我和雨涵的回忆。也许以后我会回这里养老。还要麻烦大姑您帮我照看一下房子。”

    韩秀琴点点头道：“你放心吧。这本就是你的房子。会一直给你留着的，我会帮你照顾好这里的。你回去后要多保重。注意自己的身体。我听你爸说你要离开京都？那你准备去哪里？”

    韩义先点点头道：“我不想再待在京都了，在京都让我十分压抑。我已经和韩家脱离了关系，不想再看到我母亲和韩义坤、韩义萍他们。

    我怕会做出什么事。如果不是父亲求我，我绝不会就这么算了。即使她是我母亲也不行。

    雨涵的养父母一家也在东北，我要去向他们请罪。我把他们的女儿给弄没了。我想去代替雨涵照顾他们。”

    韩秀琴点点头道：“如果这样能让你心里好受一些你就去吧。有时间了就给大姑写信，打电话。”

    韩义先在栾城停留了两天就回京都了，他要走一些关系，他要把他的一些势力慢慢转移到东北去。还要利用东北那边的关系谋求一个好职位，一个可以更好的照顾杜家人的职位。

    韩义先要去东北，韩宵当然不希望大儿子离开京都，那样的话他们的关系就更加难以修复了。他还希望大儿子有朝一日能回到韩家。在京都毕竟能经常见到，联络一下感情。

    在韩义先没日没夜忙碌的时候杜雨涵已经坐上了离开京都的火车，她是一路睡到A市的。她的脑震荡经过几天的休息好了许多。

    她在A市下了火车后就往城外走。按着文件上记载的地点寻找了两天才找到那座作为掩护的坟墓。

    坟墓修的并不是很大也不豪华，就是一座非常普通的坟墓。可是谁也不知道就在这荒郊野外的非常普通的坟墓下面藏着一个巨大的秘密。

    虽然这里是荒郊野外，但是杜雨涵也不敢在大白天打开这个仓库，她怕被人看见。

    她也不想进去看了反正都是武器弹药，她只要知道这个地方真的存在就好了，回去她就告诉二哥他们，让他们解决。

    她没再做停留直接就买了到C市的火车票往家里赶

    就在杜雨涵往回赶快到家的时候何家也翻了天。

    霍熙城无意中得知了杜雨涵身亡的消息。

    他立刻就给家里打了电话询问怎么回事，又让人调查了杜雨涵被害身亡的前因后果。

    他得知这个噩耗久久回不过神来。那个聪明伶俐、美丽活泼的小姑娘就这样没了，这让他不能接受。

    杜雨涵留给他的印象太深了。他对她也很有好感，期盼着能再见。没想到再次听到她的消息竟然是这样一个噩耗。

    自己都无法接受这个事实，那何家人又如何能接受？

    他不敢想象何伯伯、于阿姨还有何家两兄弟听到这个消息会怎么样。

    但他也必须告诉他们这个消息，不能让他们一直被蒙在鼓里。

    霍熙城就第一时间找到了何振东，把这个噩耗告诉了他。

    何振东听了霍熙城的话后直直的看着霍熙城半天没有说话。

    他忍着眼泪颤声问道：“熙城，你在跟我开玩笑，对不对？”

    霍熙城红着眼睛说道：“我刚听说这个消息的时候也不敢相信。我往家里打了电话特意让人查了。雨涵确实在那场大爆炸中没了。雨涵之所以被人挟持是韩义先那个订婚对象苏妍暗中做了手脚。而派人把雨涵骗到京都的是韩义先的母亲做的。”

    霍熙城就把他得到的信息向何振东说了一遍。

    何振东又伤心又愤怒地摔了头上的帽子大骂道：“韩义先这个混蛋，我妹妹为他付出了那么多，到头来却被他给连累的被人设计害死了。

    虽然他要和别人订婚是假的，可是雨涵不知道啊，她一定非常伤心难过。他既然招惹了我妹妹却不好好珍惜，他就是个混蛋。”

    霍熙城说道：“现在不是骂韩义先的时候，咱们得想想怎们和何伯伯还有于阿姨说这件事。”

    何振东抹了一把脸上的泪说道：“怎么说？我妈知道了肯定会哭死。我爸也肯定接受不了。我们才把雨涵找回来，她就又离开我们了，还是以这种惨烈的方式。我绝不会放过韩家人。”

    霍熙城说道：“咱们还是回去看看何伯伯还有于阿姨吧。也许他们也知道了这件事。”

    等他们回到家的时候于慧茹正在大哭不止，何承霖也在呜呜的哭。

    原来何振华也知道了杜雨涵被炸身亡的消息，他回来告诉了父母。

    何家立刻就从平和温馨变成了愁云惨淡，悲痛欲绝。

    于慧茹哭号不止，“我的女儿啊。你就这么走了，你让妈以后可怎么活呀？”

    何承霖搂着妻子也是痛哭不已。

    他还没有好好宠爱自己的小女儿，还没有享受女儿陪伴的快乐，他们的女儿就没了。这简直是在剜他们夫妻的心啊。

    何振华也是泪流满面，但还是把他知道的一些消息说出来：“韩义先已经和韩家脱离了关系。虽然外界不知道具体原因，但是估计和他母亲设计害雨涵有关。至于那个害雨涵的苏妍也得到了惩罚，苏家也完了。”

    何振东哭着骂道：“那又怎么样，那也改变不了他韩义先是混蛋的事实。他招惹了雨涵却又让她伤心甚至丢了性命。他这一辈子都无法弥补这个罪过。”

    何承霖说道：“我会去韩家讨个公道。我何家的女儿不是让他们随便欺负的。”

    在杜家一片哭声的时候杜雨涵到了C市按着父亲给的地址找到了何家在这边的新家。