    修仙联合大学的西面往外一千多里。

    安林御狗飞到某处云彩之上，笑道：“就是这里了。”

    东方壮实脚踏虚空而来，望了一眼周围白云飘飘，并无什么特别的地方，便好奇道：“为什么选在这个地方？”

    “你不是说，你的沧血大地需要吸收星辰之力吗？这个地方是我和小兰晚上在云端闲逛的时候，感受到的星辰之力最为浓郁的地方。”安林笑着说道。

    东方壮实猝不及防地又被塞了一口狗粮。

    他嘴里突然出现了一枚血色珠子，对着虚空一吐。

    珠子飞向白云之上，周围的虚空开始扭曲，无数的物质呈螺旋放射状喷吐而出，那是沧血大地的陆地和建筑。

    很快，一个被血色侵染的大陆便出现在了众人面前，珠子飞向了中心的巨型蘑菇房顶，释放着源源不断的红芒。

    “话说东方大叔，你建那么多蘑菇房在上面干嘛？给谁住的啊？”安林一脸疑惑道。

    他本来以为这里是某个遗迹，上面有着各种生灵活动的痕迹，可事实上并非如此，它们就是个个长得奇怪的空房子。

    “这……”东方壮实看了安林一眼，似乎在犹豫着什么。

    安林正色道：“东方大叔，那些事，你就别瞒着我了！”

    或许是被安林的模样感染，又或许是麒麟血玉的隐形作用，东方壮实终于是轻叹了一口气，伸出手掌虚抓着大陆。

    “也罢，我就让你看看这个大陆真正的模样吧……”

    东方壮实的手开始翻转，同一时刻，那沧血大地也开始跟着翻转起来，最终变成了房子朝着大地，最底部的岩层朝着天空的模样。

    安林有些迷茫地眨了眨双眼：“咋了，这怎么还让沧血大地玩起了倒立呢？这就是大陆真正的模样？沧血倒立大地？”

    他觉得自己被耍了。

    东方壮实：“……，别说话，跟我来！”

    大叔轻轻飘落那个一望无际的岩层边缘，来到了某个地方。

    安林骑着大白，跟在大叔的后面，落在岩层之上，这才发现前方好像有一个若隐若现的扭曲光门。

    “进入里面，你们的修为会被压制，记住，千万别使用力量，会影响到内部的稳定。”东方壮实又十分郑重地劝告道。

    安林和大白同时点头，心中激动不已。

    探索和揭开某种秘密的时候，总是能引起某种快感。

    东方壮实走入了那个淡淡的光门之中，消失不见，安林和大白紧随其后。一阵视觉变幻之后，他们出现在了一个非常奇怪又熟悉的地方。

    “这里是……”安林呆立在原地，脸上的震惊难以掩饰。

    明媚的阳光洒落大地，一道清澈的护城河从面前流淌而过，河边杨柳依依，风景如画，数只漂亮的鸟儿立在枝头。

    一座并不算大的城墙在护城河的后方，还有一个城门，有士兵在驻守，下面有着来往的行人和车马。

    只是……河流是静止的，风是静止的，吹起的柳条和鸟是静止的，来往的行人和车马是静止的，所有的一切都是静止的！

    这才是安林震惊的原因。

    一个宛如画卷被固定了的世界！

    “如你所见，这是一个时间被静止了的世界。”东方壮实在前方，轻声说着，看不清他的表情，只能看到他略显萧索的背影。

    “跟我来吧。”东方壮实走在最前方。

    安林还是第一次看到这种状况，不由得非常有兴致的看了起来。

    城门上有字，上面写着灵菇城。

    他们走进了城门，发现内部就是和沧血大地一模一样的建筑。

    蘑菇形状的建筑拔地而起，有着各种各样漂亮的色彩和造型。

    许多建筑蘑菇顶，挂着精致的牌匾，有的人还在栏杆外张开嘴巴挥舞双手，好像在吆喝。

    “果然，这里和沧血大地互为倒影，只不过一面是美好的景象，另一面却是毁灭的场景。”安林喃喃开口。

    大白摇摆着雪白大尾，一路上好奇地睁大了双眼，东张西望。

    它看到地面上的某个落单石头，随脚一踢，却踢空了，打了一个趔趄，差点翻狗。

    安林看到树荫旁一个在空中飞旋的落叶，随手一抓，手却从落叶之中穿透而过，这让他不免再次睁大了双眼：“这……这明明是真实的，为何我却触碰不到？”

    是的，这里的一切都真实不已，但是他却碰不到这种真实。

    东方壮实闻言开口道：“这是一个没有时间的世界，自然和我们不一样……”

    安林试图利用这个天地的元气，结果发现连元气也用不了。

    很奇特的感觉，仿佛来到了一个根本不属于他的世界。

    他只能做一个旁观者。

    花鸟虫鱼，人生百态，在他的面前都是一幅画。

    一幅不会掉色，可以永远欣赏的画。

    东方壮实依旧在前面走着，安林很好奇大叔会把他们带去哪里。

    大叔走了一段路后，就在一座蘑菇房子面前停下了。

    这是一座比较矮小的蘑菇房，牌匾上挂着妙手斋几个大字。

    安林眨了眨双眼，这是去找医生的节奏？

    大叔走上木梯，进了房门，在那一个女子面前停下，沉静的脸色第一次出现了恍惚和追忆，痴痴地望着面前的女子。

    安林朝那女子看去。

    她好像是一名大夫，穿着一身米黄色的罗裙，纤秀灵巧的双手正在抓药，明眸皓齿，脸上有着浅浅的笑意。

    门外的阳光淡淡洒落在她的脸上，让她的笑容更加的明媚。

    不得不说，这是一个很好看的女子。

    安林是以一种欣赏的眼光去看这个女子的。

    他又想到了东方大叔之前提到的那个她，好像就是死于一场突如其来的灾厄吧？

    会不会，就是面前的这个女子呢？

    这种可能性，并不是没有。

    尤其是他看到了另一面沧血大地，这种想法更加的强烈。

    突然间，他的气海产生了剧烈的波动。准确点来说，不是气海，而是气海中的安麒麟，它捂着心口，双眼竟是有泪水滑落。

    安林：“？？？”

    （第三更，感谢为心有多大世界就有多大盟主的十万赏，(づ￣3￣)づ）