    惊的是，他知不知道这是个陷阱。

    喜的是，他真的来了！

    从前的每一次遇险，她都是一个人挺过来的。

    在被抓的那一刻，她其实已经绝望。

    她从未奢求他会来救她，从前每一次被丢下的经历，让她实在没有办法再相信那个人。

    可是，在她最绝望的那一刻，居然真的听到了他的声音。

    心脏剧烈地跳动着，仿佛要从身体里跳出来。

    这一刻，她才发现，自己是多么贪恋，他所给予她的，那一点点温柔。

    “陆邵钦，你快滚，我不要你救……”

    “唔……”

    她的嘴，被人狠狠捂住。

    她奋力想要挣扎，可是被捆得扎扎实实的自己，实在没有挣扎的余地。

    “放开她。”

    男人低沉的声音里带了几分焦急。

    宴九黎也急了，她抬头望去，就见到他一身黑色西装，整个人都散发着戾气地望着他们。

    他的额头不知是怎么磕破了，鲜血顺着额角的曲线流下来，几乎滴入眼中一般，染红了整个眼眶。

    “唔……”

    她摇着头，疯狂地想要爬过去。

    可是她办不到。

    身后的大手死死地勒住她的身体，让她再无法前进半分。

    “我来了！你说过你要的不过是我，放了她，我跟你们走！”

    陆邵钦的眸子猩红一片，声音却越发沉稳。

    “你要什么，我都可以给你。但是如果你敢动她一根头发，我要你们全部人都陪葬！”

    “别着急么。”沈乔抱着手，一双眼睛笑成一条缝：“这不是还没确认陆总是不是一个人来的么？”

    “你的同伴，不都已经确认过了么？”

    陆邵钦冷笑道。

    “确实，不过陆总的战斗力却超乎我的想象。一路过来，可打伤了我们不少兄弟。”

    “你说这笔帐，要怎么办呢？”

    “他们这样鼻青脸肿，我若是不给他们一个交代，怕是很难服众啊。”

    “你想怎么样？”陆邵钦低吼。

    “陆总这么能打，我自然是不敢动手的，不过，这里不是还有一个娇滴滴的小美人儿？”

    沈乔忽然后退一步，正来到宴九黎面前。

    他抬手，勾起宴九黎的脸：“这么个娇滴滴的大美人，如果我在她脸上划上一刀，一定更加漂亮吧。”

    “沈乔，你别太过分！”

    “这怎么能叫过分呢？”

    沈乔笑道：“让我想想，你一路上打了我的手下几拳来着？五十拳？还是一百拳？”

    “不然这样，我让他们都过来，报个数。你打了多少拳，我就在这位小美人脸上划多少刀，你说怎么样？”

    冰冷的刀锋贴上宴九黎的脸，只差一点点，就要割破那薄如蝉翼的肌肤。

    “沈乔，你敢！”

    陆邵钦猛地超前扑过来，却被两个黑衣的保镖拦下。

    他一时之间无法过来，眼睁睁地看着那刀锋缓缓下滑，一直划到宴九黎的领口处。

    “沈乔，我警告你！你要是敢动她一根汗毛，我保证让你生不如死！”

    “哦？”

    沈乔勾唇：“不知道陆大总裁想让我怎么个生不如死法？”

    “不知道在我生不如死之前，你的小美人，能不能承受得住呢？”

    他说着，刀尖微微用力，宴九黎原本为了去参加研讨会而准备了一身衬衫西裤的正装。

    此时沈乔的刀锋在她胸前的扣子上微微用力，就将其割断。

    深深的事业线一下子暴露出来。

    “沈乔！你禽兽！”

    陆邵钦几乎要疯了一般，再也不顾其他人阻拦的拳头，拼着受伤也要直冲过来。

    “你敢伤她……你若伤她一分，我便要你十倍偿还。你要伤她十分，我定要将你千刀万剐！”

    “哎呦，陆总这么说，我真的好害怕啊！”

    沈乔眼见着陆邵钦扑过来，直接拎起宴九黎往后退了一步，锋利的刀尖直接抵在了女人的动脉处。

    “陆总，我这个人，一旦害怕，手就会发抖。”

    “要是抖着抖着，不小心将刀抖进了阿黎的大动脉，就不好了，你说是吧？”

    陆邵钦像是被施了定身符一般，猛地顿住。

    他的眼睛死死盯着沈乔，几乎想将他生吞活剥了一般。

    “沈乔，你到底想怎么样？”

    “我来了来了，你想要的材料我也带来了，陆氏的股份，只要是我手里持有的，我都可以给你！”

    “你放开她，有什么冲我来。”

    “哈哈哈哈……”

    沈乔忽然大笑起来：“好一出夫妻情深啊！”

    “看不出来，陆氏集团的总裁，还是个大情种啊！”

    他猛地抬腿，一脚揣在陆邵钦的小腿上。

    “咔嚓”的骨头碎裂般的声音，传入宴九黎的耳朵里。

    她被人捂住嘴唇，还被挟持着。

    只能拼命摇头，想要告诉陆邵钦快走。

    他能来，就已经够了！

    她知道他的心里真的有她，就足够了……

    她不需要他来救她，她怕兜兜转转，自己和他剪不断理还乱的感情，再次纠缠在一起。

    他们……

    明明早该分开了。

    “你放开她！”

    陆邵钦再次低沉地开口。

    他的怒火，已经压抑到极限。

    不，可以说，当他看到宴九黎被五花大绑，奄奄一息的样子的时候，他就几乎压抑不住自己的怒火了。

    心疼，自责，愤怒……

    无数情绪涌上心头，让他想要将那些欺负她折辱她的人全部杀死！

    “阿宴，你等等，我马上就来救你……”

    他忍不住开口，来之前，他向陆逸晨简单地将事情安排好了。

    他虽然是单枪匹马过来的，但是他的身体里，被植入了定位系统。

    他的人马上就会找过来，到时候，他要让这里所有的人都付出代价！

    “唔……”

    被捂住嘴巴的女人只能用眼神给予他回应。

    而一旁的沈乔，望着二人眉来眼去的样子，心中忍不住一阵烦躁。

    “陆邵钦，都这个时候了，你还想着谈情说爱。”

    沈乔讽刺地开口：“既然你这么心疼阿黎，那你跪下来求求我，也许我会一时心软，将她给放了哦。”

    “你说话算数？”

    陆邵钦黑曜石一般的眼眸微微抬起，望向沈乔。

    “现在，你只能选择相信我，是不是？”

    “不，不要……”

    宴九黎猛地一晃身体，肩膀狠狠撞在沈乔的胳膊上。

    一时之间，捂住宴九黎的嘴巴上的手被撞开一条缝隙。

    宴九黎的声音传出，却颤抖得不成样子。

    “臭婊子，你敢撞我！”

    沈乔猛地扬手，一巴掌打在宴九黎脸上。

    被冻得苍白的脸上，瞬间一片红肿。

    陆邵钦立刻想要上前：“沈乔，你别动他！”

    他死死盯着眼前，戒备的数名保镖，膝盖缓缓下弯：“我求你……”

    【作者有话说】

    艾玛，这章写的好开心怎么回事？？

