    “我哪敢啊。”

    圣主陪着笑脸说道：“我要是敢用这种事情骗你们，你们不得真的杀了我啊。”

    “这倒也是。”

    众魔也清楚，就算圣主要骗他们，也绝对不会刷这种无厘头的花招。至少也得是骗他们让他们再一次把圣主给放出去什么的。

    波刚：“逃出去！”

    “那这是什么？”咒蓝等魔无视波刚，继续询问圣主。

    “等等，上面出现画面了。”

    “人类！”

    “是人类！”

    “该死！！！”

    “叛徒！”

    一群恶魔见状差点暴走，他们沦落到现在的境地，和人类绝对脱不开干系。

    圣主反倒是松了口气，这倒是说明这个东西绝对不是自己搞出来的，其他几个恶魔也清楚，自己绝对不敢在这个时候火上浇油一样的触及众恶魔的底线。

    也就是被几个人类给重新封印这件事。

    圣主清楚，这要是自己搞出来的，他们七个真得活生生把自己打爆才能消气。

    看着上面互动的人类，一群恶魔气不打一处来。

    而圣主这个时候也搞清楚了突然出现在自己面前的这个东西究竟是什么。

    “我圣主命不该绝！！！”

    圣主在内心深处疯狂呐喊。

    跨越不同世界的神器！

    这种级别的东西，在这个世界压根就不存在啊，只是存在于圣主他们的猜测中！

    当年圣主他们巅峰时期不断的和八仙打擂台，天命如此占了一部分，他们脱离不了世界也是一部分。

    八大恶魔之一的月之恶魔咒蓝曾经探查过太阳系之外，但是咒蓝飞出太阳系没多久就发现没法继续向前了。

    就好像有什么东西挡住了咒蓝。

    咒蓝只是试探性的接触屏障就被反噬了个半死，跑回月球养了几十年的伤。

    实力最强的咒蓝都这样了，其他七个恶魔更是只能在地球上作威作福了。

    所以圣主完全清楚这个无限放映厅的价值！

    至少，只要无限放映厅一天不放弃自己，这七个家伙就一天不可能杀了自己！

    因为无限放映厅就是他们脱困的希望！

    波刚突然怒吼：“食物！”

    西木围绕圣主边绕圈边说道：“圣主，看来你命不该绝。”

    “不过这个放映厅里怎么除了一个魔物都是人类。”

    中苏很不爽，他对于人类毫无好感，本来门就够挤的了，他好不容易出去一趟居然还把他给塞回来了。

    “势比魔强。”圣主瞪着俩发着红光的龙眼说道：“而且那个魔物看起来也不是很像我们黑气生物，应该是不同世界的缘故吧。”

    “圣主，先不要发言，先观察一下。”咒蓝眯着眼睛说道：“这个地方不光是我们逃出恶魔地狱的希望，还是我们打破阴阳封锁，真正的独霸世界的希望，先谈谈，波刚！你个蠢货！！！！”

    众恶魔正在听着老大哥的训话，波刚终于忍不住朝着屏幕上扑了过去。

    咒蓝见状就知道这厮饿疯了，一手深紫色的魔力直接把这厮打飞到十万八千里外去。

    放映厅里。

    众人开始直接@放映厅直播间的新成员圣主。

    【旺达：火之恶魔圣主？有我的混沌之火厉害吗？】

    【王：旺达！这可是恶魔！不要和他交流！】

    【旺达：这又不是黑暗森林，它还能跨宇宙来打我啊。】

    【康斯坦丁：这不是开玩笑，恶魔是一种极为危险的生物，他们会诱骗你和他们签下契约，并且不告诉你在契约装饰用的花纹中还有极为不讲道理的隐藏条款！】

    【康斯坦丁：永远不要试图和一个恶魔做交易，在你诞生和他做交易的想法的那一刻，你的灵魂已经半只脚踏入地狱了！】

    【布鲁斯·韦恩：我的世界应该没有恶魔这种超自然生物吧。】

    【艾斯奥特曼：我们的宇宙倒是有以恶魔命名的怪兽，不过你们说的那种恶魔，我觉得他的设定反而和亚波人更像一点。】

    【希卡利奥特曼：说到恶魔，我突然想起来一个故人啊。】

    【艾斯奥特曼：希卡利的故人？】

    【希卡利奥特曼：嗯，万年前的故人了。】

    【彼得·帕克：我之前击败的那个蜘蛛怪不会就是恶魔的一种吧！天哪！我的世界居然真的有恶魔！】

    【金刚狼：说不准啊。】

    【火之恶魔·圣主：各位不要惊慌，我不是什么穷凶极恶的恶魔。】

    【众人：！！！】

    【火之恶魔·圣主：恶魔在我们的世界只是一种称呼，我是先天诞生的第一批生命，因为生在了黑夜，所以被称之为恶魔，和我对应的那个在白天诞生的家伙则是被叫做天神，他叫吕洞宾，我们两个关系可好了。】

    恶魔地狱。

    圣主几乎是咬牙切齿的发上去了这段话。

    “吕洞宾你这个****！我****你个****，你个*****我**你个***大***！”

    【旺达：真的假的？】

    【火之恶魔·圣主：当然是真的！我当年可是我们世界的守护者，和其他天神恶魔一起守护着世界呢。】

    【火之恶魔·圣主：我也不知道恶魔在你们的世界有着这样的名号啊。】

    【康斯坦丁：我叫托尼·斯塔克。】

    【康斯坦丁：别信他！恶魔都是极其狡猾的！我刚才试了一下！发出来的话不一定是真话！】

    【旺达：这么险恶的吗？】

    【彼得·帕克：还可以这样？！】

    【托尼·斯塔克：为什么用我的名字？】

    恶魔地狱。

    “这群狡猾的人类！”圣主眉头一皱，他堂堂火之恶魔，都如此放下身段了，这群人类居然还不信！

    “继续，圣主。”咒蓝淡定的说道：“想办法骗取他们的信任。”

    “为什么要这么对这群凡人。”中苏不服的说道：“当初那八个家伙也不值得我们这样对待！”

    “闭嘴，中苏。”

    咒蓝不想和没脑子的人解释，只是说道：“如果你有意见可以去和波刚聊聊天。”

    “你！”

    一看中苏的暴脾气又要上来，西木和啸风一左一右拉着他去一边给他解释起来了为什么要对一起渺小的人类如此客气。

    【三分钟后开始播放本次放映内容。】

    【圣主：父子之战！】

