    “三贝勒，大汗的援军已经出现在大梁城外，正在与夏军周旋，我们不必孤立无援了！”

    “万岁！”

    困守大梁城的ZLQ、镶蓝旗六万兵马，得知努尔哈赤的大军就在大梁城外，顿时军心振奋。

    在大梁城即将失守之际，努尔哈赤的援军终于到来。

    ZLQ旗主莽古尔泰、镶蓝旗旗主阿敏，舍弃了战马，大梁城到处是积水，骑兵已经失去用武之地。

    “不好，城墙要坍塌了！”

    正在城墙上的八旗士兵感觉脚下一震，站立不稳，意识到城墙的墙根已经被洪水彻底泡烂，无法支撑上面墙体的重量，终于倒塌。

    轰！！！！

    伴随着惊天动地的巨响，成段的城墙轰然倒塌，溅起数米高的水花，上百个来不及逃走的八旗士兵滑落，被坍塌的墙体掩埋！

    大梁城被水淹三个月，城墙终于坚持不住，彻底崩溃！

    失去城墙，大梁城无险可守。

    “已经来不及了，随我杀出重围！”

    莽古尔泰拔出腰刀，表情狰狞。

    八旗军的弓箭、盔甲被积水浸泡多时，不少弓弦因此断裂，就连盔甲都泡烂了不少。

    ZLQ、镶蓝旗两个旗六万人，向城外杀出去，要与努尔哈赤的援军汇合。

    夏军在大梁城外面又修筑了一道城墙，阻止ZLQ、镶蓝旗离开此地。

    城墙上的夏军箭如雨下，蹚水而来的八旗兵举着盾牌，阻挡来自城墙上的箭雨。

    唐朝武将张士贵带着十六卫军团之中的射声营，向ZLQ、镶蓝旗齐射箭雨。

    夏军不仅想要攻下大梁城，还要重创后金国两个旗的兵马。

    后金国一共就八个旗，要是重创其中两个旗，相当于努尔哈赤直接废掉四分之一的兵力。

    射声营箭如雨下，拥有比平常弓箭手快三成的射速，持续不断的箭雨落下，一个个八旗士兵倒在积水中，浮尸数千。

    被泡烂的土地限制了八旗军的动作，在攻打夹城时，陷入僵持。

    “上！”

    莽古尔泰、阿敏两个武将挥舞马刀，催促八旗士兵扛着简陋的飞梯攻打夹城，要设法突破夏军的层层围攻。

    夏军比想象中的更加险恶，不但水淹大梁，而且在大梁外围修筑夹城，瓮中捉鳖。

    莽古尔泰放弃大梁，却要面对夹城封锁，只能用人命攻破夹城。

    张士贵的射声营还在机械地放箭，一轮接着一轮箭雨落下，ZLQ和镶蓝旗很快损失几千人。

    “大汗，大梁守军已经开始突围，恐怕我们必须要出兵接应了。”

    “多尔衮攻左翼，阿济格攻右翼，本汗居中突破！”

    努尔哈赤可以看到对面的十六卫军团、洛州军团组成的防线，夏军的旌旗招展。

    契苾何力带着豹骑营和明光甲重步兵营挡在前方，在契苾何力的“心如铁石”军团天赋下，即使契苾何力的部下受伤，也不会影响战斗力，且可以保持高度的凝聚力。

    程咬金、牛进达的熊渠营，也在虎视眈眈。

    骑着战熊、手握大斧的七阶熊渠军将士，体型雄壮，加上战熊庞大的身躯，令人畏惧。

    “八旗，进攻！”

    努尔哈赤集中四个旗，超过十万兵马，全力进攻十六卫军团、洛州军团，要为莽古尔泰、阿敏的两个旗解围！

    “奴隶军，给我上！”

    多尔衮奴役数万人的奴隶军，强化他们的奴性，让这群炮灰去承受熊渠军的攻击。

    “真是烦人！”

    程咬金挥舞大斧，锋利的开山斧，将已经逐渐兽化的奴隶斩杀，人头落地，鲜血飞溅。

    上千熊渠军咆哮，战熊沉重的体型在多尔衮的奴隶军中驰骋，利爪撕碎这些奴隶，地面出现裂痕！

    多尔衮握着长矛，刺死一个熊渠军骑兵，将对方挑起数米！

    “那人可能是八旗旗主或者贝勒！”

    牛进达在乱军之中，看到多尔衮连杀数个熊渠军，在熊渠军中左突右冲，多尔衮身边还有一队身穿三层甲的白甲兵，知道多尔衮在八旗军中的地位不低，于是牛进达亲自来战多尔衮。

    “杀！杀！杀！”

    多尔衮与程咬金、牛进达的兵马鏖战，多尔衮杀到眼红，横冲直撞，突然有一员夏军武将拦住多尔衮，锋利的马槊刺来！

    多尔衮下意识用长矛挑开马槊，两将交锋，均感受到一股巨力从对方的兵器传来。

    很明显，对方是一员猛将！

    “保护贝勒爷！”

    白甲兵护卫在多尔衮左右，与多尔衮围攻牛进达。

    “九牛二虎之力！”

    牛进达暴喝，双臂壮大一圈，力量暴涨，马槊一扫，击开几支长矛！

    牛进达又是一击，马槊抽中白甲兵的头盔，将白甲兵的头盔抽飞！

    这个白甲兵的头颅瞬间变形，死的不能再死。

    “敢杀我的白甲兵！”

    多尔衮见一个白甲兵死在牛进达手下，勃然大怒。

    白甲兵以一当百，是后金国最精锐的兵种，每个贝勒和大将分到的白甲兵很少。

    一个牛录，三百户人口，才能诞生十个白甲兵。

    每损失一个白甲兵，都是巨大的损失。

    多尔衮还指望着这些兵力争夺汗位。

    多尔衮长枪猛刺，变成一道道枪影，笼罩牛进达！

    白甲兵配合多尔衮，几个白甲兵长矛刺出，从四面八方攻击牛进达。

    “保护将军！”

    牛进达手下的熊渠军也陆续到来，与多尔衮的白甲兵大战。

    白甲兵可以单挑几个熊渠军，但熊渠军胜在数量更多。

    白甲兵长矛挑落战熊背上的骑兵，或者用真气凝聚在长矛上，贯穿战熊的身躯！

    熊渠军抡动大斧，趁着白甲兵的长矛卡入战熊体内，一斧斩落白甲兵！

    白甲兵的攻击力超过熊渠军，但不见得防御力能够扛得住熊渠军的大斧。

    “尚可喜、耿仲明、吴三桂、孔有德，你们带兵攻击居中的夏军。”

    努尔哈赤令几个投靠他的汉人武将，带着他们的部众，冲锋在前，作为炮灰。

    这几个汉人武将面面相觑，他们都知道冲在最前面，损失最大，但又无可奈何，如果他们不带头冲锋，那么会被努尔哈赤给宰了。

    “弟兄们，为了荣华富贵，跟我上！”

    吴三桂横下心来，既然决定跟着努尔哈赤混，那么就没有后悔药，只能一条胡同走到底了！

    “上！”

    尚可喜、耿仲明、孔有德等原本是明朝的武将，投靠努尔哈赤之后，也别无选择，没有其他势力会收留他们，他们只能投靠努尔哈赤或者高欢这种特殊君主建立的后金或者北齐势力。

    四员汉将带着他们的兵马，猛攻契苾何力的明光甲重步，每推进一步，都有汉军八旗倒下。

    努尔哈赤与后金五大臣在后方压阵，正黄旗、正白旗两个旗的兵力集结。

    最早追随努尔哈赤的后金五大臣，费英东、额亦都、何和礼、安费扬古、扈尔汉，见多尔衮、阿济格两个贝勒分别带兵与左右两翼的夏军混战，相持不下，对努尔哈赤说道：“龙生九子，诸位贝勒如今都能独当一面，恭喜大汗。”

    “他们还差得远了。是时候到我们上阵了。”

    努尔哈赤在吴三桂等汉将消耗十六卫军团后，带着后金五大臣，率领正黄旗、正白旗两支骑兵，猪突猛进！

    龙旗猎猎，两支骑兵纵横驰骋！

    “马蹄声！一定是大汗出兵攻打夏军营地！”

    正在城内作困兽之斗的莽古尔泰、阿敏拼命攻打夹城，要与努尔哈赤内外夹击。

    “死！”

    莽古尔泰强登城墙，大刀劈断射声营的长弓，将射声营士卒一刀劈杀！

    莽古尔泰作为贝勒之一，身边也有一队白甲兵，与莽古尔泰合力，强行夺取一段夹城。

    莽古尔泰站在城墙上，看向南边，只见努尔哈赤的骑兵正在快速突破，即将抵达夹城下方，不由欣喜若狂。

    只要努尔哈赤的大军与他们汇合，那么ZLQ、XHQ两个旗的兵力，就能逃出生天。

    突然，一股杀气逼近，莽古尔泰下意识闪避，一支弓箭没入城砖之中，碎石洒落。

    唐朝武将张士贵举着长弓，又是一箭射来，要杀莽古尔泰！

    莽古尔泰又再挥刀，劈飞张士贵的弓箭！

    “那人说不定是八旗旗主，设法斩杀之！”

    张士贵催促其他武将出战。

    北齐武将独孤永业、东晋蛮将桓诞、南明武将张煌言，加入对莽古尔泰的围攻。

    “杀了他！”

    张煌言对八旗恨之入骨，虽然张煌言的武力不算高，却带兵冲在前面，要杀了莽古尔泰。

    桓诞带着大阳蛮，拼死斩杀白甲兵。

    桓诞是最早投靠张华的一批武将之一，自称是东晋权臣桓温、桓玄的后人，他的大阳蛮死伤十余人，都未必可以换掉一个白甲兵。

    “这是什么兵种，怎么如此剽悍……”

    桓诞围攻莽古尔泰，却被莽古尔泰身边的几十个白甲兵杀的大败，不由触目惊心。

    他带着崤山等地的山蛮前来参与围攻大梁之战，遇到封建王朝的精锐兵种，很快明白山蛮与封建军团的巨大差距。

    “哼，就凭你，也想杀我莽古尔泰！”

    莽古尔泰挥刀劈斩张煌言的长剑，长剑因为承受不住对方的巨力，剑刃崩出一个缺口！

    “莽古尔泰……”

    张煌言知道这人是努尔哈赤的儿子之一，在八旗军中号称三贝勒，只恨自己的武力不如莽古尔泰。

    “张苍水莫慌，我来助你！”

    北齐武将独孤永业加入对莽古尔泰的围攻，帮助张煌言稳住局势。

    独孤永业是张华势力唯一一个来自北齐的中层武将，武力有80，配合武力73的张煌言，已经勉强可以敌住莽古尔泰。

    “你们两人合力，也不是我的对手！”

    莽古尔泰狂暴，大刀乱舞，猛攻独孤永业和张煌言！

    独孤永业、张煌言持枪剑，左右夹击莽古尔泰。

    三员武将在城墙激战，气刃刮在城墙上，城砖布满裂痕。

    忽然，一道流光射来，命中莽古尔泰的小腿！

    莽古尔泰一声闷哼，小腿受伤，行动不便！

    又是一道流光，射中莽古尔泰的背后！

    “啊！！！！”

    莽古尔泰再也忍受不住疼痛，仰天怒吼。

    李广之孙，李陵也在夹城，见独孤永业、张煌言苦战莽古尔泰不下，于是使用箭术，射伤莽古尔泰！

    “好机会！”

    独孤永业见莽古尔泰受伤，枪术加快，击开莽古尔泰大刀的防守，刺中莽古尔泰的胸膛！

    “可恶！”

    莽古尔泰只觉喉咙一甜，大口鲜血呕出。

    他再度受伤，武力下降。

    莽古尔泰极其恼怒，想要将眼前的夏军武将撕成碎片。

    “贼将受死！”

    张煌言趁势，一剑斩杀莽古尔泰，削其首级，以此泄愤！

    张煌言所处的南明被八旗军击败，此时终于找回场子！

    ZLQ旗主战死，下方的士兵也溃败。

    当努尔哈赤的骑兵突至夹城下方时，只有阿敏的镶蓝旗攻破夹城，而遭到夏军重兵围攻的莽古尔泰战死沙场。

    阿敏还收拢了部分溃败的ZLQ牛录。

    “吾儿！”

    努尔哈赤得知莽古尔泰战死，龙颜大怒！

    莽古尔泰有资格成为八旗旗主之一，武力有80多，是努尔哈赤重视的儿子之一，然而却在大梁被夏军给斩杀了！

    骨肉相连，努尔哈赤震怒。

    “大汗，贼势汹汹，我们ZLQ、镶蓝旗长期被夏军围困，士气低迷，兵甲被积水泡烂，缺少战力。君子报仇，十年不晚，不如且退！”

    镶蓝旗旗主阿敏知道现在还不是与夏军决一死战的时候，于是拼死劝说努尔哈赤退兵。

