    紫长生看着她，也不禁想起了自己的弟弟妹妹们……其中两个，已经许久没有见过了。不知道他们所在的地方，时间和古衍大陆一不一样。

    “殿下，你说小叔叔会想要祖母过去他那边养着吗？”苏初初不禁又担心起来，小叔叔的孝心是毋庸置疑的，但若是小叔叔也惧内，家有‘母老虎’一头，那祖母还不如不过去。

    紫长生道：“孤让人去打听一下如何？看看他们的风评，还有你小婶婶是个什么样的人。”

    “可以吗？”苏初初瞠眸。

    “反正你已经欠我人情了，这点小事更不算什么。”

    “嘿嘿，谢谢殿下。”苏妹妹笑开，然后倒了一杯酒，恭敬的递给紫长生，“殿下请用。”

    ……

    文渊海回来了，进了雅间后，恰好苏初初不在。

    便道：“回禀殿下，奴才这次去苏府，还真是寸劲儿啊。”

    “哦？发生什么了？”紫长生问道。

    文渊海道：“那苏老夫人，差点儿没了！奴才和御医正大人赶过去的时候，苏老夫人刚刚咽气！御医正大人当机立断给苏老夫人行了回阳续命针，苏老夫人才算回了口气。再加上太子给的灵丹妙药，现在苏老夫人的病情已经稳定了。”

    “为什么病情会这样重？”

    “听御医正大人说……是气的。还有，御医正大人在给苏老夫人看诊的时候，苏夫人很是不喜的。一度阻拦御医正大人给苏老夫人行针。也亏了奴才在，否则御医正大人，非得被苏夫人轰出去不可。”

    “好她个小林氏！”苏初初站在门口，面上的些许醉意已经散了个干净，剩下的就只有无名孽火。

    文渊海忙躬身候立在一侧。

    紫长生道：“生气的话，就回去出气去。无论发生什么，孤给你撑腰。”

    苏初初听着他的话，怒火微微一滞，“殿下为什么对我这么好？”

    紫长生笑了，“因为你是舅舅的女儿，他走的时候，让孤照顾你。还有，若非八年前，你回了临玥城，而且一去就再也没有进过京城，母后原是要册封你公主的，还想好了封号。”

    “啊？”苏初初完全不知道这件事，现在听来就跟梦一样。

    “呵呵，不好奇你擦肩而过的封号吗？”紫长生语气带着一丝诱惑。

    苏初初迟疑了下，最后摇头，“不，不想知道。”都已经错过了，现在再提，除了可能会徒添遗憾，也没有其他了。

    紫长生见她又成了一个缩头乌龟，缩进了壳子里谨言慎行。不再如喝多了酒那般，说话随意，也颇觉有趣。

    “那好，等你想知道的时候再问孤，是个很美的封号。”紫长生笑道。

    苏初初心里顿时升起一丝好奇，但又强按了下去……不可以好奇，好奇心的下场，很可能是万劫不复。

    ……

    苏初初在明云酒楼的门口和紫长生分别。

    临走的时候，她知道了，这家酒楼是皇后娘娘开的。明取自明衍帝的年号，云是取自皇后的姓氏，这个酒楼是三天打鱼两天晒网，不经常开，而且里面的饭菜奇贵无比。一道醋溜白菜就要二十两银子，可想其他的了。

    但是就算是三天打鱼两天晒网，每每开门，酒楼里的客人就满了……

    今天紫长生请苏初初吃完饭后，就让掌柜开门迎客。没多久，就有客人惊讶的发现明云酒楼开始营业了，随即呼朋唤友的一起进客栈里吃饭。

    “殿下，是回宫还是？”文渊海恭敬问道。

    紫长生回道：“回宫吧，你着人去一趟旧都，打听一下初初的小叔叔一家是什么样的人。”

    “是，殿下，奴才回宫就安排人去旧都。”文渊海应道。

    紫长宁骑马经过，意外发现紫长生带着文渊海在街上闲逛，忙勒马停下。

    翻身下马道：“大哥。”

    “嗯。”紫长生点点头，看了眼他骑的马，“在城里骑马，速度尽量慢着些，万一有个意外，很难控制住。特别是马是活物，容易受惊，后果更不堪设想。”

    “……是，大哥。”被平白教训了两句，紫长宁也有些小郁闷，“那大哥现在是要回去做事了吗？”

    紫长生点头，“正好，有个差事应该很适合你。南江城春汛，你过去盯着点儿。”一句话，就把紫长宁指使到了两千里之外……

    紫长宁忽然觉得，自己不该骑马走这条路！

    不，是他今天就不该出门！

    “大哥，我……我有事，去不了南江城，你要不让……让上官世轩去，他特别擅长干这个，就喜欢抓人小辫子，往死里扥。”

    “你们一起去。”紫长生说完，就继续朝皇宫的方向走了。

    留下紫长宁一脸茫然，他大哥怎么变得不讲理了？

    文渊海向紫长宁恭敬道：“殿下，一路珍重。”

    春花楼——

    正准备和美人好好的消遣一番的上官世轩，突然连着打了两个喷嚏。

    美人拿了帕子给上官世轩擦拭，“爷怎么了，可是身体不舒服？”

    “不是，是本公子预感到，有人要算计我！”上官世轩抬手摸了摸后脖颈，有些发凉，看来最近这段时间，他还是低调些行事的好。

    当即从美人榻上起身，捡起地上刚脱下的衣服，一件件快速的穿上，最后从袖兜里掏出一张银票，塞给了美人，“本公子今天还有事，下次在和你玩儿。”

    “谢爷赏。”美人收起银票，然后下床伺候上官世轩洗漱，“爷可知道奴家叫什么？”

    上官世轩一把搂住了她的腰，低头狠狠地亲了一口她诱人沉迷的檀口，“爷下次一定要吃了这小嘴儿，香檀儿。”

    美人听他完全叫错了自己的名字，先是一怔，随即花枝乱颤的笑起来，特别是胸前，一片波涛汹涌。

    “是，奴家就是香檀儿。”

    上官世轩又掏出来一张银票，塞进了她胸前的秘沟内，“好听。”

    等上官世轩离开了春华楼，前脚回到上官府，后脚就有太子的口谕，让他和紫长宁一起去南江城，监督救灾治患等公务，以防有人糊弄天家，坑害无辜百姓。

