    黄三藏结完账之后在怀石料理店门口和庹缣云、娄晓晨两人碰面，

    “走吧，太黑了！除非以后赚到大钱，否则真的吃不起！”

    娄晓晨听了，来了点兴趣，“吃了多少？

    你这个大老板都吃不起！”

    “62463日元！”

    “多少？！”

    “62463日元！”

    “我……”娄晓晨看着边上的庹缣云，没骂出来，“太黑了！”

    就这样，庹缣云抱着黄三藏的胳膊走了老远，

    黄三藏也没觉得有什么不妥。

    娄晓晨走着走着就发现不对劲了，

    “你们这……现在也没人了，你们不用再演戏了吧！”

    庹缣云听了立马就脸红了，连忙松手，恨恨的瞪了他一眼。

    黄三藏也反应过来了，双手一摊摆出一副无辜的样子看着他。

    回到酒店，黄三藏这才发现坏事了，

    他以为吃完晚饭很快就能回来，

    谁知道吃了快三个小时，现在都到10点半了。

    他女儿还在酒店里没吃饭呢，不知道她会不会自己出来找东西吃，

    好像她身上现在还没多少钱。

    黄三藏想到这连忙向女儿和庹缣云住的房间跑去，

    庹缣云也反应过来了，连忙跟上来了。

    黄三藏先到，等庹缣云开门进去一看，

    发现他女儿已经躺在床上睡着了，

    两人面面相觑，不像饿肚子的人啊！

    庹缣云想了一会儿，“应该吃过了，

    东倭人的五星级酒店都会提供早餐和晚餐，

    晚餐一般在6～7点，她肚子饿了应该会跟着人去吃。

    她这么聪明写一张纸条给服务员，人家也会带她去！”

    黄三藏点点头，“麻烦你晚上好好照顾她！

    你也早点休息吧，我先过去了！”

    “嗯！”

    庹缣云把黄三藏送到门外，

    “大叔！”

    “嗯？”黄三藏一个回头。

    “木嘛！今天谢谢你！”

    然后“嘭”的一声，庹缣云把门关上了。

    黄三藏摸着脸上湿润的地方，一脸的苦笑。

    一夜无话，次日上午，

    黄三藏四人吃过酒店免费提供的早餐，在客厅里休息。

    黄三藏感觉很好奇，就问他女儿，

    “小熙，你昨天晚上在哪吃的晚饭啊？”

    “就在酒店啊！昨晚上快6点钟了，我饿得不行了，

    见你们还没回来，我就坐在这儿等你们。

    然后看到许多人往同一个地方去，我也跟着过去看热闹，

    结果发现是吃自助餐的，我也跟着去吃，也没人管我！”

    “哈哈哈！好！你这丫头胆子还挺大！

    今天白天还有很多时间，要不咱们找一个地方玩玩去吧！”

    “好啊好啊！昨天我一个人在酒店呆了快一整天，都快闷死了！”

    黄昭熙连忙拍手叫好。

    “缣云，你有什么好推荐的？”

    经过昨晚上的事情，黄三藏感觉和庹缣云的关系亲密了许多，不再生硬的叫她庹小姐了。

    “咱们去东倭平玩吧！”

    “好吧！你是导游你说了算。”

    黄三藏三人跟着庹缣云来到东倭平，

    庹缣云又客串导游，“这里就是东倭平，海拔308米，

    是静冈县指定的县立自然公园，

    在前年东倭观光地百选中荣登第一名。

    你们看那边，它隔着骏河湾与伊豆半岛遥相对应，

    那就是伊豆半岛，

    那是骏河湾、清水港、静冈市。

    你们再看北边，那边是南阿尔卑斯山，

    这边就是富士山了，等一下有索道可以靠近一点去观看。

    这个地方是东倭指定的国家游览名胜地！”

    黄三藏三人点点头，确实挺不错的。

    “走，我们去搭乘索道，可以靠近一点观看富士山。”

    “好美啊！”站在索道上，黄昭熙远眺着前方的富士山。

    黄三藏也远眺了一会儿，点点头，

    谷蛯

    富士山山体高耸入云，山巅白雪皑皑，

    放眼望去，好似一把悬空倒挂的扇子。

    不过黄三藏还听说富士山近看全是岩石，粗糙不堪，这时候他可不会说出来扫兴。

    闲言少叙，黄三藏四人在东倭平游玩了半天，留下了许多珍贵的合影。

    由于晚上还有重要的事情，四人下午早早的就回酒店休息了。

    吃过晚饭，黄三藏和庹缣云、娄晓晨提前半小时出发，

    他女儿仍然留在酒店里。

    三人按照昨晚松平健三给的纸条上的指示，来到一个地方，这是一个非常隐密的茶屋。

    三人面面相觑，纸条上也没写哪个房间，正无奈之际，

    一位妈妈桑走了过，“你们是松平桑的客人吗？”

    黄三藏看向庹缣云，她点点头。

    “那请跟我来吧！”

    黄三藏三人跟着妈妈桑来到一个房间门口，

    妈妈桑跪下来推开日式移门，把手一伸，示意三人进去。

    黄三藏已经看见松平健三跪坐在一张茶几后面，三人脱鞋进去，妈妈桑又把门关上了。

    黄三藏正对着松平健三而坐，庹缣云和娄晓晨则分坐在他两旁，庹缣云充任翻译。

    “我知道你们喜欢泡茶喝，喝不惯我们的茶，你尝尝我这泡茶的手艺！”

    黄三藏看着面前的一小杯茶，双手端起来抿了一口，

    “不错，松平先生果然是茶道高手！”

    “哈哈哈！好！咱们打开天窗说亮话，

    你的万向节质量确实很好，和我们现在用的质量也相差不大。

    我想问一下，你一个月的产量有多大？”

    “大概5万个左右，不过如果我们能够签定长期供货合同的话，

    月产10万甚至是20万都可以！”

    “哟西！那么现在的问题就在于价格了，

    恐怕你也做过调查了，万向节的价格基本上都是透明的，

    单个的价格是184.7日元。

    那么你的低价有多低？现在是你表现诚意的时候了！”

    黄三藏故做低头思考了起来，五分钟过去了，

    伸出大拇指和小拇指，“六成！”

    松平健三摇了摇头，“不行！”

    黄三藏苦笑着说，“松平先生！这就是我最大的诚意，

    再低的话我就亏本了！”

    “不行！”松平健三坚定的摇了摇头。

    “那你说一个价格吧！如果实在不合适我们就去找丰田、尼桑和三菱了！”

    松平健三一阵冷笑，伸出右手掌，

    “五成！半价！”

    黄三藏脸色大变，“不行！这绝对不行！

    这个价格太低了！五成五！我多少要赚一点！”

    松平健三仍然摇了摇头。

    “五成四？五成三？”

    “好了！你不用再讲价了，就五成一，

    你答应就答应，不答应你就去找别人好了！”

    黄三藏哭丧着脸，如丧考妣，

    “好吧，松平先生！你真会做生意！”

    “还有一件事情，我不能直接和你签合同，

    你需要找一个东倭的代理公司，

    否则我在公司没法交代。”

    黄三藏苦笑着点点头，这就是现在出国和发达国家做生意的现实啊，

    “我给你介绍一个人，她就是山内商事株式会社社长的长女，

    我可以让他的父亲来和你签合同吗？”

    “山内？！高知市的山内？”

    “是的！”

    “哈哈哈！原来如此！原来如此！当然可以！

    山内社长明天就可以来找我签合同了！”

    黄三藏苦丧着脸，“松平先生！

    你看我们现在交易也达成了，我们可以先走了吗？”

    “您不喝一会儿茶再走？”

    “算了！喝不下！”

    “哈哈！可以！可以！”

    松平健三晃了晃手。

    黄三藏站起来故做一个踉跄，靠在庹缣云的身上，被她扶住了。

    黄三藏一直苦着个脸，等走出茶屋，

    娄晓晨一脸的不解，“你不是原本就打算卖半价的吗？

    现在卖五成一，你应该高兴才对啊！”

    “嘘！回去再说！”

