    孵任何蛋，都要求足够的耐心与细致。

    埃尔文干脆就在龙蛋边上住了下来，他向对角巷的魔法用具商店订购了一顶无痕伸展旅行帐篷。萨比竟然可以独自完成送货，这就是巨型猫头鹰的好处了，完全对得起它远高于其他品种的身价。

    旅行帐篷的价格差不多是行李箱的两倍多，但埃尔文花钱时眼睛都不眨一下，既然有费伍德叔叔帮忙集资，那么消费等级自然可以再往上提一些。

    课程方面，埃尔文直接请假，他特地向弗利维教授要了一份允许他进行“独立性魔咒研究”的同意书，然后出示给其他教授。

    魔药课早就不用上了，而其他课程的教授远比斯内普好说话的多，既然埃尔文有正当理由并且实际上已经完全掌握了一年级课程，那么就不必将他束缚在课堂之上。

    这样的话埃尔文只需要在几个星期后向弗利维交代一下他“独立魔咒研究”的结果就行，这不要太容易，光是从飓风咒衍生而来的风眼咒和冲击咒随便拿出一个就足以应付，甚至能让弗利维教授感到惊喜。

    埃尔文很轻松地就有了近一个月不受学校制度管辖的时间。

    这颗挪威棘背龙蛋已经接近孵化日期了，海格成桶成桶地搬来烈酒，作为幼龙破壳后的饲料。酒精可以被龙消化，并且能让幼龙的吐息能力正常发育。

    埃尔文则在想方设法地加强这个营地，他又搞来了几根铭文棒，在营地外围制作了一些具有示警作用的简单陷阱。

    海格有工作要做，不仅要饲养很多神奇动物，同时还要负责些霍格沃茨的杂务。不过埃尔文很让他放心，这个男孩可以精准地让龙蛋保持最佳孵化温度，并且寸步不离，责任心很强。

    埃尔文在照看龙蛋之余也没有闲着，身处这样一个位于禁林深处的营地意味着他做什么事都不会受到影响，他继续着对魔咒和魔纹的学习与研究。

    《火龙饲养指南》中记录了几个咒语，可以用于平复幼龙的情绪，它们大都非常暴躁易怒。埃尔文练习了一番，下意识地想要补充魔力，取出用试管分装的威能之泉，正准备兑进一壶热腾腾的茶水中。

    他突然停住了。

    他看了看火焰中的龙蛋，走近，仔细端详，迟疑了一下，然后小心翼翼地举高试管，倒下了一滴威能之泉。

    龙血提纯物非常易燃，当这滴粘稠的液体落在滚烫的龙蛋上时，埃尔文以为它会立即燃烧起来。

    但并没有，威能之泉很自然的渗入其中，仿佛蛋壳只是个密漏。

    埃尔文觉得挺有趣，就又加了一滴，依然是无声无息地渗进去。

    再一滴，再一滴……

    试管都已经倒空了，但是龙蛋看起来和之前没什么区别，埃尔文不确定内部是不是在发生什么变化。一试管威能之泉能提供的魔力算是很庞大了，先暂缓观察一下比较好。

    晚上海格来的时候，戴上厚厚的石棉手套把龙蛋小心翼翼地托了起来，“狂奔的戈尔贡啊，看这小家伙多有活力！我想很快就要出壳了。”他笑呵呵地说道，满是喜悦。

    “嗯嗯，恭喜你要当妈妈了。”埃尔文说。

    似乎没问题？第二天，他再次准备了一试管的威能之泉，一点一点地滴在龙蛋上。

    全部都被其吸收。

    第三天，当埃尔文再次倒空了一个试管之后，龙蛋里传来窸窸窣窣地响动，接着突然裂开了一条缝。

    要孵化了？

    先是有着尖锐嘴部的小脑袋伸出了出来，然后是前爪，最后是整个身子，破开蛋壳对它来说简直是轻而易举。它也没有任何吃掉蛋壳的欲望，这可能是因为营养过剩，毕竟可是三试管威能之泉的投入。

    这条挪威棘背龙完幼崽全不像新生儿的样子，身躯上的粘液被火焰烧干之后就极其生龙活虎，把火炭搞得到处都是，还冲着埃尔文威胁性地哈气。

    只有没什么智商的动物才会把出生时看到的第一个生物当做母亲，挪威棘背龙显然不在此列。

    埃尔文试图逗弄它一下，然后就差点被烧着了头发，这头雏龙竟然已经可以喷出近一米长的火焰吐息。

    还挺张狂？

    埃尔文哼了一声，动能赋予发动，雏龙被无形之力拎起，任它如何挣扎也无法摆脱，然后直接扔进了提前准备好的笼子里。

    雏龙出壳之后就没必要太在意环境了，皮实得很。

    埃尔文通知海格的时候他正在喂鸡，闻言直接把鸡食盆踩翻了，“这就孵出来了？不是应该还有一个星期吗？”

    也不等埃尔文回话，他直接逮了两只来不及逃开的母鸡。“你赶紧写张便条，找一只猫头鹰带给哈利他们。”

    “行吧，”埃尔文耸了耸肩。

    等他回到孵化营地时，看到海格正一脸傻笑地用兑了鸡血的白兰地喂挪威棘背龙崽。

    “我给它取名叫诺伯，你看它多漂亮啊。”

    漂亮？埃尔文看了看获得了名字的雏龙，它正把头伸进酒桶里咕嘟咕嘟地喝着，喝完之后抬起头对着天空喷出一丈长的火焰。

    挪威棘背龙是一种翼手龙，前肢和翅膀长在一块儿，依然是四肢动物，大部分种类的龙也都是这样，埃尔文翻遍了《龙类图鉴》，也只找到了寥寥几种龙是六肢，即有前腿后腿的同时还有一对额外的翅膀。

    四肢生物当然比六肢动物更合理，但按照埃尔文在接触魔法后发现的规律，越不合理就必然越厉害。

    鸡血喂了诺伯，肉也不能浪费，海格把一只鸡微煮了一下，撕成小块喂给诺伯，然后发现它竟然连骨头都嘎嘣嘎嘣地嚼着吃掉了。

    “真是太有活力了。”海格欣喜地说。

    到了下午，埃尔文在营地外布置的陷阱突然被触发了，他慢悠悠地走出去，发现有一块完全透明的、扭曲的布，上面覆盖了不少的炉灰，因为布是透明的，所以显得炉灰都像是悬浮着一般。

    埃尔文把布掀开了，看到的是摔作一团的哈利罗恩赫敏，他们触发了摔绊陷阱，然后被一袋子炉灰劈头浇下。

    埃尔文看了看手中那块透明的布，从反面看它就不是透明的了，而且也不能说布匹，材质更接近于丝绸，轻若无物。

    隐形衣，埃尔文知道这种魔法道具，并且这一件的品级绝对不低，这就是哈利他们敢于穿过禁林的底气所在。

    在拿起的时候那些炉灰没有一点沾黏在隐形衣上，全部落到了三人组头顶，使得他们大声咳嗽、打喷嚏。

    “难怪你们最近也神出鬼没的。”埃尔文把他们一个接一个地拉起来。

    “你绝对是故意的！”赫敏非常气愤。

    谁会用炉灰布置陷阱啊！

    “怎么可能。”埃尔文嘿嘿一笑，“这只是为了预防某些会隐形的生物偷窥才设置的，你们只是运气不好恰巧撞上了。”

    “你当我们是白痴吗？”赫敏快疯了。

    罗恩很生气，被炉灰糊一脸可不是什么好体验，他刚准备质问埃尔文，对方却直接把隐形衣扔了过来，将他全身包裹住。

    埃尔文迅速用了个探查咒，不出预料地没有任何反应，如果不用“显影之尘”之类的手段，他没有任何办法察觉到隐形衣中的人。

    很离谱了，比他的幻身咒好用多了。

    “这在哪买的？我也想整一件。”

    大难不死的男孩脾气与涵养要比罗恩好不少，“我圣诞节才收到这件隐形衣，并且对方没有署名。”哈利说。

    罗恩这时候把罩住自己头的隐形衣扯了下来，刚再次把怒气提起，埃尔文却抢先说道：“走吧，我带你们去看诺伯。”

    等见到龙崽时，罗恩的怒气就消散的差不多了，他第一次如此近距离地接触一头火龙，小男孩的好奇心被激发起来，他忍不住想伸手摸摸。

    “小心！”海格连忙制止，“诺伯的唾液和背上的刺都有毒性。”

    罗恩吓得立刻缩回手。

    一个星期之后，诺伯的体型已经和一只中型犬差不多大了，食量涨到每天两只整鸡，并且它更喜欢活的。

    “你们真准备把它养大？”赫敏问道，她看到诺伯很认真地把鸡头都嚼碎吃掉，有些毛骨悚然。

    “应该没问题，食肉动物一般都是吃这么多。”海格在打扫硬邦邦的龙粪，“能吃是好事，我能负担得起。”

    他突然停了下来，作为一个资深动物饲养员，他也确实感觉到诺伯的生长过程有点过于迅速，比那些养龙书上描述的要快很多。

    这说明什么？说明诺伯是非常优秀的个体啊！说不定还是未知的稀有品种呢！

    海格更加有干劲了，看向诺伯的眼中充满了爱意。

    得给小家伙换一个更大点的笼子。

    赫敏深吸一口气，她意识到自己根本不可能说服这些男人。

    海格回去工作了，她找到埃尔文，“真养大到成年体型之后，你们准备怎么处理？难道要让它把禁林都烧光？”

    “不知道，到时候再说吧。”埃尔文耸了耸肩，“实在不行就宰了，龙皮龙血龙肝龙心龙骨都挺值钱的。”

