
几分钟后，会议室坐满了人，技术部部长此刻表情十分难看，低着头一言不发。

“这次事件大家都清楚了，不需要我再过多解释，可以说，这次事件曝光后我们游戏的股价都跌了两个百分点，有些人应该对此负责。”

技术部部长——董旺听到这以后脸色更加难看，嘴巴抿得紧紧的，偏过头去等着裁决，毕竟游戏出bug，技术部难辞其咎。

他是个直肠子，脑子不喜欢拐弯，平常不说话，一说话就把话往死里说，即使都是事实，也能把人气死。

但是这么一个和谁都相处不来的人却意外地和代码很合得来，前段时间公司里全民取笑秦菲儿的时候他都埋头在代码里，没有参与进哪怕一句话。

不过大家都把他当块木头，有八卦也不会想到他。

“有些人不如主动请辞，这样反而脸上好看点。”

说话的是白墨墨，她带着讥讽看着董旺——

对于这么一个榆木疙瘩，而且是长得不如尚子其好看的榆木疙瘩，她没什么好感，之前董旺还在自己发言的时候顶过几句嘴，所以她对这人的印象一直很差。

董旺握了握拳头，慢慢地从位子上站了起来，刚想开口就被秦菲儿一句话怼了回去：

“我让你站起来了吗？坐下。”

她的音量不高，但是威严难以抵挡，董旺这么一个耿直的天不怕地不怕的人居然在听到她的话后不自觉坐了回去。

“有些人是要辞退，但是这个人无论如何和他没有关系。”

“秦总这是什么意思呀？”

白墨墨转头看着秦菲儿，董旺也不自觉看向她，白墨墨笑着说：

“游戏出了bug，首要责任人就是技术部部长吧？”

“恰恰相反，董旺这种技术型人才不会在入侵系统时留下致命线索。”

秦菲儿说着对白墨墨挑了一下眉，虽然她是笑着的，但是白墨墨居然忍不住后背发凉，她强忍着战栗，咽了口唾沫：

“什么线索呀，秦总。”

秦菲儿不紧不慢地点了一下键盘，大屏幕上瞬间出了一串代码。

“是系统日志！”

董旺脱口而出，秦菲儿冲着他点了点头，随后转头看着白墨墨：

“你有点技术手段，但是手段确实拙劣。”

她指着一串代码后的序列号：

“我记得，这个编号，是公司给你的电脑编码吧？”

整个会议室的人都把目光投向白墨墨，而她“噌”的一下站了起来，脸色变得铁青，和刚进会议室的样子完全不同，她直勾勾地盯着那串序列号，突然笑了起来：

“不是吧秦总，电脑是我的就是我干的？我在公司不是没有仇人，说不定谁想往我身上泼脏水，用了我的电脑入侵系统呢？

而且你说不会是董旺，你怎么就确定不是他，之所以不删记录不就是为了给我扣罪名吗？这您都想不到？”

“白墨墨！你别血口喷人！！”

董旺平时沉默寡言的，一怒起来却声如洪钟，和他有点瘦小的身板实在不搭。

听到白墨墨当众诋毁自己，他也顾不上对方是个女人，跳起来想收拾她，却被尚子其一个反手按在桌子上，动弹不得：

“会议室里严禁斗殴。”

“你他么放开老子！！哎呦哎呦！！”

他本来想挣扎，却被尚子其一个用力扭疼了整条胳膊。

“怎么，不相信秦总会给你清白？”

“······”

董旺看了一眼秦菲儿，她正斜着眼看着自己这边，神情淡漠，对尚子其欺负人的行为没有一点阻拦的意思，但是看她的眼睛，居然让董旺有一种可以信任的感觉。

“还闹不闹？”

“······不闹了，你放开老子！”

尚子其这才把他松开，董旺这人说话气人归气人，但是好歹说话算数，说不闹就不闹，老老实实坐了回去。

“我们继续。”

秦菲儿语气平淡，好像什么都没发生，看着白墨墨：

“我当然不会因为是你的电脑就认定是你，真正让我确定身份的，是这次游戏开发事故在发生后半个小时就闹上了游戏首发平台，连带着影响了股市和游戏订阅。”

她说着微微扬起头，眼睛微眯起来睥睨着白墨墨：

“公司内部的事情为什么会人尽皆知？”

“这当然是······”

她下意识咽了口唾沫：

“可能是哪个娱乐记者发现呢？你不能用莫须有的罪名往我头上扣吧？公司里每个人都有嫌疑，尤其是技术部的人，你却来为难我一个设计总监，秦总，我知道我平时工作出了些差错，您想辞退我就直说，为什么要给我这么大一个罪名！”

听她又把嫌疑往技术部引，董旺的拳头就攥了起来，但是尚子其一个斜眼过去，他就不得已把要发的飚都憋了回去。

秦菲儿轻声笑了出来，在电脑界面上打开一个黑色窗口，按下回车，几页代码闪过后，弹出了一串聊天记录。

那是爆料记录，账号的主人正在与方浪娱乐等娱乐杂志主编爆料星忌bug一事，而这头像会议室所有人都认得——

那是白墨墨的头像！

聊天记录以稳定的速度自动翻滚，所有人的目光都集中在大屏幕上，眼睛渐渐睁大，而白墨墨更是面如死灰。

秦菲儿则双臂环胸坐在椅子上，眼睛都没有抬一下，静静地等聊天记录翻完，这才缓缓开口：

“认得你的社交账号吗？”

她看着白墨墨，此时对方正死死咬着嘴唇，眼睛睁的大大的，颤抖了两下，语气变得愤怒：

“你这是侵犯个人隐私！！你入侵我的账号！”

“很好，你承认这是你的账号了？”

“你！！我可以告你的！！”

“你的隐私是隐私，公司的隐私就不是隐私？你觉得真闹起来，被判入狱的人会是谁？”

秦菲儿压下眉毛，周身似乎有一双无形的大手压了下来，压得会议室所有人喘不过气，她的目光毫无保留地射向白墨墨，居然让对方后退了一小步摔坐在椅子上。

“白墨墨，我给过你机会。”

她把一个文件夹推给尚子其，他接过来，看了一眼，抬头冲着众人微微一笑，这一笑没有起到安抚的作用，反而让所有人忍不住打了个冷战。

秦菲儿道：

“剩下的事情交给尚特助，他会安排公司管理层的改组，如果有人不幸离职，那么各位好自为之。”

秦菲儿留下这句话就踏着高跟鞋走出了会议室，而对于会议室里的人来说，那鞋跟不是踩在地板上，而是全特么往他们心脏上踩了，她每走一步，他们的心脏就剧烈跳动一下。

这是她给公司管理层开的第一个会，却让他们生生丢了快半条命。

“秦总，您等一等！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="69916704"  chaptername="第二十一章  秦总要动手了？">加入书签</a>
</div>
