    秋眠几人摩拳擦掌，信心十足，就等副本挑战正式开始！

    眼看副本挑战，距离正式开始，就只剩下一两分钟时。

    忽的，系统的提示声再次响起。

    【提示：鸦青小队已加入副本，队伍数量：2】

    【提示：烈酒小队已加入副本，队伍数量：3】

    【提示：风清扬小队已加入副本，队伍数量：4】

    【提示：血鸦焰火小队已加入副本，队伍数量：5】

    【系统：副本队伍数量已达上限，挑战开始！】

    【副本规则：五支队伍同时出发，哪支队伍先抵达对面黄金宝箱处，哪队获胜。】

    【副本注意事项：1、必需五名玩家全部安全抵达对面，才算胜利！2、行进途中，队伍之间可以相互攻击！3、失败惩罚：死亡并随机掉落一件装备！】

    【提示：挑战将在十秒后开始。】

    【10秒！】

    【9秒！】

    .....

    夏凉骇然失色道：“该死，是血鸦公会的人，他们怎么也进入隐藏副本了！”

    林渊在小队频道说道：“别管他们怎么进来的，挑战就要开始了，先拿下首通奖励再说别的！”

    春雨和冬雨点点头。

    秋眠双目失明，但他听到了夏凉的说话声和系统提示。

    也知道了血鸦公会的人进入了副本。

    秋眠冷静地道：“事情已经这样了，只能一条路走到黑了，准备开始挑战！”

    十秒的倒计时，很快就结束了。

    方才进入副本的血鸦公会等人，还没搞清楚身上的负面buff和副本规则。

    正一团混乱时。

    冬雨勇敢的迈出了第一步，走上了悬浮于万丈深渊的悬浮桥上

    桥宽30厘米，仅能供一人通行。

    冬雨走在队伍最前。

    林渊将夏凉背在后背上，跟随在冬雨身后。

    而双目失明的秋眠，只能拉住春雨的衣摆，走在最后，慢吞吞的移动。

    四季小队率先第一个，踏上了悬空桥。

    血鸦公会的四个小队，有样学样，按照四季小队的方法，也先后踏上了悬空桥。

    因为他们迟了一步，所以他们与四季小队之间的距离，差下一大截。

    双方都小心翼翼，生怕一不谨慎，就从悬空桥上摔落下去。

    在副本失败的惩罚，可是死亡！

    而且还会掉落随机掉落一件身上的装备。

    “副会长，咱们拉下一大截距离，照这么下去，肯定是他们赢了，咱们该怎么办？”

    鸦青小队，走在最前面的一名血鸦玩家，回头对双腿残疾，无法移动，靠其他人背着的鸦青，问道。

    鸦青盯着林渊等人，冷冷道：“怕什么，你们难道没有看副本规则吗，可以相互攻击，咱们只要在悬空桥上，干掉他们就好！”

    鸦青小队因为是第二个进入副本的队伍。

    他们就在四季小队的旁边，两道悬空桥间的距离，不超过10米。

    鸦青的职业是剑客气宗，十米的距离，正好处于他的攻击范围内。

    鸦青双腿残疾，限制了他的移动，他的双手和五感不受限。

    他从背包中掏出武器，一柄黄金级的水晶剑。

    屏气凝神，聚精会神。

    下一刻。

    一道泛着青色的剑光，划破空气，带着呼啸声，射向队伍末尾，双目失明的秋眠。

    秋眠什么都看不见，只能听见冬雨和夏凉的呼喊声。

    “小心队长！”

    冬雨双手残疾，无法使用武器，只能徒手施放了一个神圣护盾，罩在秋眠的身上。

    秋眠好歹也是经验丰富的职业玩家。

    双目失明，毫不影响他掏出盾牌，护在身前，勉强挡住了鸦青的剑气。

    见到自己的剑气被防住。

    鸦青冷笑一声，刚才那道剑气，只是他用来试探一下。

    他可还没用全力呢！

    队伍中，除了鸦青这个气宗外，还有一名元素法师。

    不过那名元素法师很倒霉，随机获得的负面buff是盲目。

    空有远程攻击手段，却没办法锁定敌人。

    队伍剩下的三人，都是近战职业。

    而其他三支队伍，距离四季小队又远，中间还隔着自己人。

    因此，只能由鸦青一人动手了！

    身为副会长，鸦青的实力仅次于会长血鸦乱。

    面对着一支叫不出名字的无名小卒的队伍，鸦青有这个信心和实力，干掉他们！

    接下来，他的剑气，可就没刚才那么好挡了！

    鸦青手上，浮现出一股蕴含恐怖能量的剑气，若是这道剑气激发出去，盾战秋眠非得被打个踉跄不可。

    如果是平日还好。

    可如今，是在没有任何防护设施、狭窄的悬空桥上，一旦后退，结果就是摔下万丈深渊！

    沛然剑气，不断在鸦青手中压缩、强化，就在即将发射时。

    鸦青的余光，忽然扫到了脚下，不知何时出现了一头铁青色的怪鸟。

    下一刻。

    一道璀璨的火光，由内而外的从怪鸟躯体里爆发出来。

    刹那间，火光吞噬了几人。

    背着鸦青的那名玩家，因为火光的炙烤和尸爆术的冲击波，直接掀翻倒地，从悬浮桥上摔下去。

    鸦青小队五人，全部坠落。

    【系统：鸦青小队淘汰！剩余队伍：4！】

    血鸦公会剩余的三支小队，都惊呆了。

    四季小队离他们远，因此，他们全神贯注的前进，没注意副会长的队伍，发生了什么。

    鸦青小队淘汰，是他们没想到的。

    但他们都是血鸦公会的精锐，在公会频道飞快交流一番后。

    鸦青小队旁边的队伍，负责骚扰四季小队，剩下两支队伍继续前进，争取拿下第一。

    潜行者所在的队伍，正好有一名弓箭射程超远的游侠。

    正当游侠弯弓搭箭，瞄准四季小队的冬雨时。

    一头铁灰色的鹦鹉僵尸，扑打着翅膀，落在了游侠的头上。

    下一刻。

    又是一声响彻密室的爆炸声。

    血鸦公会又一个队伍淘汰。

    剩下两支队伍，林渊也都没有放过。

    轰隆！

    轰隆！

    两声巨响过后，仅存的队伍，就剩下四季小队。

    “卧槽，清明你也太牛了吧，那是啥技能了？”

    林渊背上，夏凉一脸惊骇地问道。

    春雨和冬雨看向林渊的目光中充满了佩服的神色。

    没有其他队伍捣乱，挑战这一副本，又没有时间限制。

    一行人小心移动，终于到达了终点。

