    感受到对方的魅术后。

    　　燕千行顿时冷哼一声，紧接着便猛地爆喝道。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　随着燕千行话音刚落。

    　　整个人便再度一指朝着琴弦之上点去。

    　　一时间。

    　　随着一道淡紫色的琴音再度扩散开来后，一股极为磅礴无比的紫色琴音便如同横扫八荒一般，只见在整个丹阁广场之上狠狠地席卷开来。

    　　“九霄抚天响！”

    　　“杀！”

    　　还未等全场众人来的及反应过来。

    　　接着。

    　　只见燕千行便顿时不断地朝着身前的御绝琴之上不断地拨弄起来，速度快如残影一般，甚至全场众人都根本无法看得清楚燕千行的这番动作。

    　　最主要的是。

    　　随着御绝琴响彻而起的瞬间。

    　　只见在丹阁广场之上。

    　　此刻一道又一道的紫色音波便宛如浪潮一般，不断地在周围扩散席卷开来，甚至修为在武煞境五重以下的武者在受到这道琴音席卷之后。

    　　顿时脸色变得一阵苍白无比下来。

    　　显然是在体内的五脏六腑。

    　　在琴音的冲击之下受到了不轻的重创！

    　　要知道。

    　　这还是燕千行并没有刻意针对那些武者的情况，若是说一但刻意针对全场所有武者的话，恐怕修为在武煞境五重以下的武者，在燕千行的这番琴音席卷下。

    　　不死也要被全部重创才对！

    　　“这是……”

    　　“燕副宗主的玄阶高级琴法！”

    　　“九霄抚天响！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　齐化顿时眼前微微一缩，紧接着便忍不住一阵开口惊呼道。

    　　要知道。

    　　燕千行所修炼的九霄抚天响虽然乃是玄阶高级琴法，可若是将其修炼到大成的话，便可以将九重琴音叠加在一起，从而爆发出不亚于玄阶顶级琴法的攻/势！

    　　最主要的是。

    　　燕千行早已经将九霄抚天响修炼到大成！

    　　此刻一但施展而出的话。

    　　恐怕将会威力惊人才是！

    　　“哼！”

    　　“燕千行，你不会以为只有你自己拥有玄阶高级功法吧？”

    　　“魔元真经！”

    　　“杀！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　为首的魔煞宗长老魔封目光当中闪过一道轻蔑不屑之色后，紧接着便顿时毫不犹豫地直接一阵开口/爆喝道。

    　　下一刻。

    　　对方便将自己的玄阶高级功法同样运转开来。

    　　朝着燕千行的位置狠狠地冲杀而去！

    　　“血魔化元掌！”

    　　“杀！”

    　　“魅境天地！”

    　　“杀！”

    　　一时间。

    　　只见就连血手堂当中的长老血元化，以及邪傀宗当中的长老魅狐，此刻顿时纷纷将资格的玄阶顶级武技施展而出后，便朝着燕千行的位置狠狠地冲杀而去。

    　　顿时。

    　　放眼望去便能够看到在魔煞宗的长老魔封身前，原本的一条漆黑色巨蟒虚影，此刻在随着功法催动到极致当中后，居然在巨蟒两侧重新凝聚而出两只头颅！

    　　随即这条三头巨蟒仰天长吼一声后。

    　　便狠狠地朝着燕千行的位置所冲击而去！

    　　不过，虽然魔封的这招攻/势极为强悍。

    　　但是在燕千行的紫色音波冲击之下依旧无法接近燕千行，更别说是想要将燕千行的攻/势给打断下来，显然仅凭魔封一人的话，根本不可能是燕千行的对手！

    　　“吼！”

    　　而在一侧。

    　　只见血手堂的长老血元化在施展而出玄阶高级功法后。

    　　便顿时在其身前凝聚召唤而出一只血色猛虎，同时在他自己体内的精血也不断地朝着这只血色猛虎体内当中不断地所灌注而去，来蓄积着这只血色猛虎的力量。

    　　足足半刻半响后。

    　　只见这只血色猛虎的力量才被蓄积到了极限当中。

    　　最后。

    　　伴随着一道震耳欲聋的嘶吼声响彻而起后，只见这只血色猛虎便狠狠地朝着燕千行的位置狂扑而去！

    　　至于在邪傀宗的魅狐长老身前。

    　　则重新凝聚而出一道人影，这道人影浑身不着任何衣衫，同时背后还有着足足九条巨大无比的毛茸茸大尾巴，此刻这道人影正不断地摇晃着尾巴。

    　　朝着不远处的燕千行位置。

    　　缓缓地魅惑而去！

    　　顿时。

    　　只见四人的气势便狠狠地交击在一起，整个丹阁广场周围天地色变，无数灵力所凝聚而成的龙卷狂风齐齐浮现而出，甚至在上空当中还有着一道道的雷电所轰击而下。

    　　至于原本打算离开的下武域各方势力。

    　　此刻在看到眼前这一幕后。

    　　也顿时纷纷停下脚步。

    　　忍不住一阵观战起来！

    　　要知道。

    　　战云宗副宗主燕千行的战力可是出了名的恐怖，甚至据说曾经数名同阶武者在与燕千行交手的过程当中都没有占据任何上风不说，最后还全部被燕千行所反杀！

    　　而眼前的三大邪恶势力这三名长老。

    　　修为与实力还远远不如燕千行。

    　　显然想要在燕千行手中取胜的可能性。

    　　几乎为零！

    　　……

    　　于此同时。

    　　此刻随着四人在丹阁广场之上的交手，导致不少宗门当中的长老在看到眼前这一幕后顿时脸色微微一变，随即便连忙护住宗门当中的那些丹师。

    　　免得在这个时候。

    　　被燕千行等四人的攻/势给席卷而中后。

    　　导致宗门当中的这些丹师受到重创！

    　　“不好……”

    　　“三大邪恶势力当中的这几个家伙是想要利用车轮战的办法来将燕副宗主体内的灵力全部耗尽，然后在将燕副宗主给击溃下来才对！”

    　　“若是这样的话，恐怕燕副宗主将会遇到危险才是！”

    　　这时。

    　　只见在战云宗阵营当中。

    　　韩天磊长老看到眼前这一幕后。

    　　顿时便忍不住一阵连忙开口说道。

    　　要知道。

    　　此刻仔细看去的话。

    　　便能够发现。

    　　燕千行的攻/势几乎是被三大邪恶势力当中的三名长老轮番所抵挡而下，同时对方一直在不断地消耗着燕千行体内的灵力，想要将燕千行体内的灵力消耗殆尽后。

    　　从而在将其击溃下来！

    　　“哼！”

    　　“魔封，你们几人不会天真的认为。”

    　　“只要将我体内的灵力消耗殆尽时便可以将我给击溃下来了吧？”

    　　战场中央。

    　　只见燕千行此刻也同样感受到了三大邪恶势力当中几名长老的意图。

    　　当下。

    　　只见他冷笑一声后。

    　　便顿时一阵开口呵斥道。

