
阳光更盛，万里无云。

江清河刚推开自家大门，便看见停靠在路边相当醒目的宾利轿车。

司机躬身将车门打开。

沈烽霖一夜未眠，眼窝处有很明显的青霜，但就算是面带憔悴，依旧不怒自威，任谁都敬畏三分。

江清河故作一脸无辜的走上前，略带些许笑意，声音甜美的喊了对方一声，“姐夫。”

“江小姐请注意自己的身份。”沈烽霖言语冷漠，哪怕阳光正盛，也给人一种凉薄感。

江清河脸上的笑容挂不住了，畏畏缩缩的改了自己的称呼，“三爷。”

“听说昨晚上江小姐去了医院？”沈烽霖直接开门见山道。

“嗯，我去看了看我父亲。”

“江小姐大半夜的去医院，不觉得自己的行为有些奇怪吗？”

“三爷这话是什么意思？我去见自己的父亲，难道不可以吗？”江清河反问。

“不可以。”

江清河委屈的两眼泛红，“沈三爷未免太欺人太甚了。”

“江小姐的过去太过精彩丰富，我想没有人不会怀疑你的动机，毕竟无风不起浪，这大晚上的去医院见亡者，行为太过怪异了。”

江清河转过身，“沈三爷对我早已有偏见，你爱说什么就是什么，我还有事，沈三爷请回吧。”

“他是你父亲，你怎么下得了手？”沈烽霖冷不丁的冒出这么一句话。

江清河的脚步倏地一滞，她的眼神很明显的躲闪了一下，虽说背对着对方，但那明显的突兀动作，怎么看怎么蹊跷。

沈烽霖目光阴鸷，“江小姐还想着跟我揣着明白装糊涂吗？”

“沈三爷，我不明白你的意思。”江清河转过身，两两四目相接，她的眼神坚定而无畏，并没有半点心虚。

“江来对你也算是宠爱有加，你为什么要杀了他？”

江清河仿佛听了一个天大的笑话，掩嘴笑了起来，“沈三爷，你怀疑我在车里动了手脚害死了我爸？”

沈烽霖没有说话。

江清河笑着笑着竟是两眼泪汪汪，她道：“他可是我父亲，我哪怕再蛇蝎心肠，怎么可能会杀害自己的父亲？沈三爷，你可以冤枉我任何事，独独这件事，请您尊重我。”

“你应该知道我说的是昨晚上的事。”

“是，我去过医院，我就想再见见我爸，你凭什么派人守着医院不让我进去。是，你沈三爷是高高在上的大人物，我江清河是不值一提的小蝼蚁，可是那也是我爸，我唯一的父亲。”

“江小姐，我不得不佩服你颠倒黑白的能力。”

江清河擦了擦泪痕，“沈三爷，我也是有尊严的人，就算你怀疑我，也请你拿出证据，别凭空捏造来污蔑我。”

言罢，江清河转身即走，不做片刻停留。

别墅前，清风徐徐。

附近两名记者正在沾沾自喜自己竟然拍到了这一幕。

堂堂沈烽霖竟然来质疑江二小姐是谋害江董事长的凶手，这新闻曝出去，必然掀起狂风巨浪。

太精彩了。

“出来。”

突如其来的声音像是盛夏没有半点迹象便从天而降的惊雷，吓得躲在暗处的记者虎躯一震。

记者胆战心惊的抬了抬头，这一对视而上时，他的心脏几乎都停了几秒。

沈烽霖的眼犹如黑暗里凶狠毒辣的蛇，正一瞬不瞬的落在记者身上。

记者哆哆嗦嗦的从角落里站了出去，大概是被吓傻了，整个人都止不住的颤抖着。

沈烽霖一言未发的朝着对方伸出右手。

记者犹豫之后，还是规规矩矩的把相机交了出去。

沈烽霖翻看着相册，每一帧都拍的恰到好处，想必对方已经守在这里时日已久。

整个相册里面，几乎全是江清河。

“你是一直在跟拍江清河？”沈烽霖单手摩挲着相机机身，轻撇了一眼不敢吭声的记者。

记者噤若寒蝉道：“我跟踪不了江大小姐，只有跟着二小姐，想着从她们身上取得一点新闻素材。”

“给他一笔钱，相机我买了。”

记者诧异道：“您不能——”

司机递上一张银行卡，“密码最后六位数，里面的钱够你买十个这样的相机了。”

记者咬了咬牙，从沈烽霖手里把自己吃饭的家伙拿回来怕是不可能了。

车上，沈烽霖继续翻着相册。

司机驾驶着车子，不敢发出任何声音去打扰老板思考。

“董事会是明天几点？”沈烽霖忽然问。

“下午三点。”

“时间还早，去一趟江家。”

司机立马右转驶入辅道。

阳光如沐，郁郁葱葱。

十四院内，静若无人。

沈天浩推着轮椅企图减少着自己的存在感偷偷的溜进厨房，却不料，他还是低估了江清柠那闻风既动的听力。

江清柠回过头，目光幽幽的落在明显有些僵硬的沈天浩身上。

沈天浩轻咳一声，“我就出来倒杯水。”

“你还在这里？”江清柠以为这家伙早就离开了。

沈天浩皱了皱眉，不答反问道：“我检讨书还没有写完，三叔会让我离开？”

“你爸不是马上就要继承沈氏了吗？现在的你，可是太子爷，身份尊贵，你三叔也只是你的下属，你还在怕什么？”

“你这话是话中有话啊。”

江清柠坐回沙发上，面色还有些苍白，少了往日的活泼，言语里也有几分憔悴，她道：“我只是就事论事，你可以离开了。”

“江清柠，别以为我不知道你又在盘算什么。”

江清柠不明他这话是什么意思。

沈天浩言之凿凿道：“你肯定是巴不得我现在就走，然后等我前脚一出去，你立刻向我三叔打小报告，说我又逃跑了，等我三叔把我找回来后，你再煽风点火，妄想着再给我加十万字检讨，你心机太深了。”

“……”

“哼，你以为我还是曾经那个天真幼稚的沈天浩吗？我现在耳聪目明，把你看得真真的，我绝对不会离开这里一步。”

“你还在怕什么？现在你父亲才是这沈家的当家人。”

“我会劝他放弃这个荒唐的想法，如果他执意这么做，我会立刻和他断绝父子关系！”

“……”这家伙怕是写检讨写傻了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338070"  chaptername="第758章">加入书签</a>
</div>
