    看成贵父子堵在这里，宋语彤很是不耐，张口就怼了起来。

    “既然你说你们有没有吃不要紧，怕饿着成修文，那不如让成修文回来我们养着，我们不嫌修文吃的多。”

    “当初你霸占我公公婆婆的田地和房子，承诺的是要把修文养大。可据我所知，我夫君每个月都有给你们银子和五斤野味。”

    “我们把修文放到别人家照顾，给了银子和野味，修文不但能养的白白胖胖，还能穿的很好。别人家也不会觊觎我公公婆婆的房产和田地。”

    “所以大叔，你是怎么有脸跑来告诉我，你们把粮食都紧着修文吃？”

    宋语彤一点也没有客气都揭穿了成贵的谎话。

    当真是半点面子都没有给长辈留。

    成贵也是一哽，怎么都没有想到那个毒妇，会变得这般伶牙俐齿。

    “你这话是什么意思？我们只是来找你们借点粮食，再怎么说我也是成涵衍的叔叔，是你们的长辈，有你这么跟长辈说话的吗？”

    “你们当初买了十几袋的粮食，是不是早就知道会干旱。明知会干旱都不提点乡亲们多备粮食，你的心思怎么就这么毒？”

    成贵很是巧妙的扯开了话题，顺便倒打了一耙。

    将他个人的战火，蔓延到乡亲们的身上，叫所有乡亲们都来怨怪宋语彤恶毒自私。

    显然，看着对宋语彤指指点点的乡亲们，就知道成贵的目的达到了。

    “是啊，你们家囤那么多粮，也都不肯告诉我们多准备点粮食，只是想看着我们大家死啊！”

    人群中总不缺乏那么几个煽风点火的好事者，一下将所有的火都集中到了宋语彤的身上。

    都在怨怪她没有提醒乡亲们提早准备好米粮。

    宋语彤眉头一蹙，看向那几个说她坏话的人，倒是一点都不心虚。

    “对，我是没有提醒你们多准备一些食物，那我给的那些菜种呢，帮你们救活的菜苗呢？现在马上就要丰收了吧，那些都不是我给的吗，你们给过我一分银子吗？”

    “我要真的想看你们饿死，为什么要让你们种这些菜，放下手里的事挨家挨户去帮你们救活菜苗。我根本可以不管你们的死活，谁对我好，我就给谁，至少还得能得人一份感激，还不会被你们倒打一耙。”

    宋语彤看着那一些人眼里都是冷漠的情绪。

    什么人能相处，什么人不能相处，她心里已经有数了，没必要对这些乌合之众抱有什么期待。

    “没事干了？怎么又围在这？”村长的儿媳手里提着一个空篮子朝这边走了过来。

    李婶子站在一旁与她说说笑笑，看样子两人应当是一起外出回来。

    两人在村口，就听到村子里有人讨论说成贵跑来宋语彤家里借粮食。

    刚才那一群人说的话，也落入了她们两个人的耳中。

    “宋妹子啊！以后有好东西就别带着乡亲们了，你自己收着，免得给了一群白眼狼受人恩惠，还回来反咬一口。”李婶子阴阳怪气的开口，目光扫过那一行人。

    村长的儿媳也跟着一唱一和道：“是啊，现在多少村子田里的菜没有被晒死，身在福中不知福，真是不知好歹。”

    “宋语彤买的米粮食是帮她大姐买的，别跟我说你们不知道。当初多少人在村口看着人家坐牛车把粮食给送去她大姐家？小河村一个多月前就闹起了饥荒，人家大姐托妹子买点粮食怎么就成了要害你们？”

    村长儿媳站了出来，帮着宋语彤说话。

    当初确实有许多人知晓宋语彤买了许多粮食之后，故意等在村口看着她把粮食送走。

    围观看戏的人多少知晓自己理亏了，有那么一两个站出来，为自己辩解。

    “我只是来看个戏，可什么都没说啊！宋妹子那么好的人，我怎么会去说她呢？”

    有一就有二，有一个人站出来，其他人也都跟着站了出。

    到最后好像根本没有一个人说过宋语彤的坏话，说她恶毒的那些言论就好像是凭空出现，闹了鬼了。

    成涵衍瞧着眼前的闹剧只觉得讽刺极了。他感激的看了一眼帮宋语彤说话的村长儿媳。

    “叔，你回去吧！我们也没有粮食，不信的话我可以带你去灶房看看。如果你觉得带着修文累赘，就把他送过来，以后我夫妻二人照顾。”

    成涵衍站在了宋语彤的身前，将她拉到自己的身后，不想再让她受这样的诋毁和委屈。

    宋语彤低头看了一眼成涵衍牵住自己的手，唇角微微勾起一抹笑意。

    她从成涵衍的身后探出了一个脑袋，看向村长家的儿媳。

    “柳姐姐，麻烦您去帮忙将里正给请过来一趟。”村长家的儿媳叫柳小芽，宋语彤最喜欢叫她柳姐姐。

    柳小芽点了点头就赶紧朝着里正家里走。

    “叔，我们借不了粮食给你，但我们可以把修文接过来自己养。至于我公公婆婆留下的屋子和田地，你总该还给我们。”

    “要说功劳和苦劳，我夫君每月给你们的银两和野味足够养你一家子。可你们也没让修文吃好喝好，甚至还经常打骂他。这屋子和田地，你们确实不好再霸占着。”

    宋语彤说完这话就躲回了成涵衍的背后，倒不是不敢和成贵富父子直面对，而是满足一下成涵衍保护她的心情。

    “你！宋语彤啊宋语彤，你还真是打的一手好算盘！成修文和成涵衍两人都是我养到这么大，就几个月的银子和野味，你就想让我白养这么久，把所有的东西都拿回去？你想得美！”

    成贵气的不行，低着头就在两边找起了棍子，想打宋语彤。

    “我公公婆婆走的时候，我夫君已经开始打猎赚银子。再加上公公婆婆留给我夫君和小叔娶媳妇的三十两银子，你说帮忙保管。”

    “可我夫君与我成亲时，用的是他自己打猎赚来的银子。你不但没有把帮忙保管的银子给他，还将他每次打猎来赚的银子都拿了过，说是给你交伙食费。”

