    陈龄快速在心中盘算着。

    她是一个十分谨慎的人，过不了多少年就快退休了，她不想让自己的教学生涯有黑点

    说起来...好像也没有什么可以找茬的点吧？

    上次她妈妈过来问校服的事我确实不知道啊，我让她妈妈去找年级主任是正常的吧，虽然没有积极帮忙，但马后炮来讲也帮不上忙。

    那两个被停职主任的恶劣事迹我这两天也打听清楚了。

    人家确实是不会给我一个班主任面子的。

    再往前就是第一次请唐芊芊家长的事情了。

    那也很正常吧？

    这闺女上我班主任的外语课从来不肯张嘴读外语的！

    无论是早读，还是课上的齐读, 又或者是课堂抽背，课外作业。

    凡是和“读外语”这三个字牵扯到关系的事情，一律缄默不语，好说歹说都没用的！

    你能想象我上课的时候按行按列抽学生们开火车读课文的时候，一到唐芊芊那里就卡死，一卡死就是全班起哄，一起哄就是半天安静不下来，一半天安静不下来就是耽误教学进度的痛苦吗？

    即便是后来有意避开她的座位行和列, 但有时候就是没想那么多, 一不小心又会点到！

    我一个班主任点学生读个课文还得心有顾忌，这想想都知道有多憋屈吧？

    然后就是第一次把唐芊芊叫到了办公室批评教育，唐芊芊又是一言不发。

    当班主任的不怕和学生有矛盾，就怕她这种始终一言不发然后毫无悔改的孩子

    当时可能带了好几届都没遇见过这样的孩子，说话稍微重了一点，小丫头就开始一个人默默的抹眼泪。

    再然后是一旁的小方老师过来打圆场，让自己消消气，把唐芊芊抱在怀里帮她擦眼泪。

    这也就是后来唐芊芊最喜欢小方老师的原因，并且至那以后，唐芊芊做自己的外语作业开始变得很敷衍，字迹不工整，乱涂乱改，虽然正确率上还凑合，但已经很明显地感觉有和自己“对着干”的趋势了。

    我一想这怎么行呢，就联系了她的家长沈燕。

    从资料上看她是单亲家庭，确实也很不容易。

    我好言相劝告诉她的妈妈越是家庭有困难, 越是要对孩子的教育上心，你家小孩现在就这么倔不听管教, 以后肯定是要出大问题的。

    谁知道她妈妈也很奇怪，只是很伤心地说孩子这样是有原因的，求求老师能理解一下。

    我问她什么原因她又不肯说，和孩子一样保持沉默。

    我教书这么多年来从来没见过如此奇怪的家长和孩子组合！

    千言万语汇成两个字——不改。

    所以我也就放弃了，这是我近几年头一回想要完全放弃一个孩子。

    爱咋咋地吧，就当看不见。

    其实我自己也知道这样做是有悖师德的，但人就是有脾气的吧，不是每个人都是孔圣人吧？

    自己和唐芊芊家应该就这些事了，这个林家长要找茬也是从这两件事上找。

    唉——

    现在看来抛开这丫头不读外语这件事来说，她还是个挺不错的孩子，有着一种同龄人无法匹敌的“机灵气”，其他科任老师聊天的时候也夸过她聪明。

    但她对待自己所教的外语这门科目很排斥也是事实，我这个外语老师很难对她没有意见。

    只是谁能想到人家还有个看上去十分神通广大的哥哥呢，要找茬就找吧，我也认了。

    陈龄在心中默道。

    林启不知道的是，在他还在措辞如何和这个班主任好好交流一下的时候，这个陈老师已经悄然“迪化了”。

    她对自己很忌惮。

    林启心中突然出现了一个这样的结论。

    这个结论似乎是来自...残忍者？

    同时林启也感觉到了残忍者的一丝蠢蠢欲动。

    NO。

    林启直接把这丝蠢蠢欲动压制了下去。

    “那个...林先生，既然你迟迟不开口, 那就由我来打开天窗说亮话吧。

    我承认我是对你家孩子有点偏见, 上次打电话过来我态度也不好，我做不到能像小方老师那样，对每个孩子一视同仁饱含关爱，我在这里给你道个歉，希望你能接受。”

    陈龄突然非常郑重地给林启道起了歉。

    啊？

    嗯？

    林启愣了一下，方茹更是呆滞住了。

    这个陈老师是玩哪出？

    林启不由自主地看了眼方茹，方茹更是一副“我不知道啊”的表情回看林启。

    其实这次林启就是准备和陈老师好好沟通一下，顺便带着小芊给人家老师道个歉。

    从沈燕那里他已经得知道了和这个老师之间的一系列矛盾。

    在林启的视角里，他们这边其实是更理亏一些的，也很理解这个外语老师的难处。

    至于小芊到底为什么始终不肯读外语，林启也知道了一丢丢原因，是和她去世的父亲有关。

    这更像是一种执念，深深刻在了这个8岁孩子的内心深处。

    确实是值得同情，但情是情，理是理。

    不能因为己方的“情因”让“理因”一方的老师难做。

    林启小声拜托了一下方茹让她去班上把小芊接过来。

    正好方茹此时也有点尴尬，不知道该怎么处理现在的场面。

    林启的拜托让她松了口气，她比了个“ok”的手势给林启，随后就去二年3班找小芊了。

    “陈老师，我觉得比起道歉，其实还有更重要的事情可以交流......”

    林启把小芊家里的事言简意赅地给陈龄讲了一遍，并探讨了一下双方都能接受的折中选项。

    这也让陈龄听得一愣一愣的。

    因为这个林家长说话真的是非常有水平，举手投足间气度过人，遣词造句更是一听就知道是文化人。

    观点也十分的精准正确，对培养孩子的一系列见解让她这个20年老教师都有眼前一亮的感觉。

    她已经有段时间没遇见过这么优秀的家长了。

    关键他还十分的年轻。

    陈龄觉得她刚才的担忧完全是多余中的多余，和空气斗智斗勇。

    不过这也不代表他就表现得很“软”，刚才的交谈中，他不经意提了一嘴把那个后勤部吴德吴主任告上法庭的正是他本人。

    也不是在用这件事在向她陈龄示威，就真的只是提了一嘴，像是说了一件微不足道的小事，言语中的自信风采可见一斑。

    现在陈龄懂了为什么方茹要用“厉害”两个字来形容他。

    现在让她来形容，她似乎也只能用这两个字。

    总之二人交谈得十分融洽。

    这时候方茹牵着小芊的手走进了办公室。

    这时陈龄看小芊也没有了以往的那种不适感，反倒是开始同情起了这个孩子。

    “哥哥！”

    小芊飞快的跑到林启身旁，想要拉住林启的手，但突然看到一旁的陈龄，小家伙的动作一僵，表情顿时有些不自然。

    往林启身后缩了缩，似乎不想与班主任对视。

    “芊芊，不要躲在后面，上前面来。”

    林启唤了她一声。

    小芊有些犹豫，方茹在后面稍稍推了她一下，小声说了一句“没事的，相信你哥哥。”

    小芊来到林启面前，马上转过身面朝林启背对陈龄。

    林启坐在椅子上，小芊不需要仰着头就能轻松和他对视。

    林启没有板着一张脸，而是温和地对着她笑了笑，双手理了理小芊有些歪斜的衣领。

    “芊芊，还记不记得哥哥和你说过一句话，敢于承认自己的错误才是强者的表现。”

    “记得。”

    小芊不假思索地回答。

    “那小芊你说，在陈老师的课上不肯读外语，打乱老师的教学节奏，是不是一种错误呢？”

    小芊抿了抿嘴唇，但还是干脆地承认了：

    “是。”

    “那既然是错误，我们就得向陈老师道歉，你说对吗？”

    “可我...真的不想读。”

    小芊的眼里的光黯淡了下去。

    “不，我们先不谈读不读这个问题，我们只是在对我们之前的错误进行反思，对自己的行为有一个清楚的定义，同样也是强者的表现，你说对吗？”

    林启轻声纠正了她的思维误区。

    “那我再问一遍刚才的问题，我们应不应该为自己的错误行为向老师道歉呢？”

    小芊很聪明，领会了林启的意思。

    “应该。”

    这一次她没有说其他任何的理由。

    “那我们就给陈老师道歉吧，由于我是哥哥，所以我先来，小芊跟在我后面道歉，可以吗？”

    小芊突然抬高头，不知道为什么，眼睛有些红红的，带着一丝哭腔大声地喊道：

    “哥哥什么也没有做错，为什么要道歉，我来道就可以了！”

    小芊第一反应居然是不让林启道歉！

    在她的眼里，林启是世界上最优秀的人，他没有做错任何事，没有对不起任何人，所以他不需要道歉，如果非要他也道歉，那就是自己拖累了林启。

    小芊的思路超脱常人。

    林启看着小芊，眼里有着一丝欣慰，他发现这个孩子已经有了足够的担当精神。

    “理由很简单啊，因为我们是，一家人。”

    林启摸了摸她的脸颊，微笑着说道。

    ......

    陈龄看着眼前这个向她鞠着躬，态度异常诚恳道歉的孩子，她的内心五味杂陈，有些说不出话来。

    她不仅仅是惊讶于这对兄妹之间深刻的羁绊，令人动容的温柔交流方式，她更是意识到了一个问题，那就是这一次她是真的看走眼了。

    这个叫做唐芊芊的孩子身上明明有着那么多闪光点，她却一个没看到，反而是揪住了人家孩子的缺点不放。

    自己真的是一名合格的人民教师吗？

    她不禁问了自己这样一个问题。

    但此时她没有时间来深刻思考这个问题，她需要马上对这个好孩子的道歉做出回应。

    陈龄站起身，摸了摸小芊的头，把她的的身子扶起来，然后轻声说道：

    “老师也有不对的地方，之前不该对你发那么大脾气，陈老师也给你道歉。”

    说着她也微躬了下身体。

    小芊张大眼睛，似乎十分惊讶于陈龄的举动。

    “但是归根结底，我们还是要解决问题。

    老师可以接受你不读外语这一条件，但相应的，你也需要达成老师的条件。

    老师的条件是：今后你需要好好地对待外语这一门科目，凡是需要背诵的作业，一律改成难度更高的默写，同时今后的的外语考试我需要你每次都能够上90分，芊芊，你能做到吗？”

    这是陈龄先前和林启交谈时就定好的条件。

    听到这句话的小芊眼睛亮了。

    先前她虽然大大方方承认了自己的错误，但在“改正”这一点上她实在是不肯做出让步。

    她还在苦恼难过着如果林启非要让她以后开口读外语怎么办。

    一边是伤口，一边是哥哥，她也不知道自己该如何抉择。

    但现在，有了新的解决方案，她简直是抓到了希望！

    “我能做到！！！”

    小芊的声音几乎是要传到办公室外了。

    林启嘴角微斜，露出一抹浅浅的笑意。

    总算是了却一桩心事了。

    小芊开开心心地回教室上课去了，走路都扬起了一阵风。

    林启和在座的两位老师对视一笑，这个结果显然大家都很满意。

    这时林启想起来他还有另一件事，那就是和数学老师沙老师聊一聊。

    他问了一下陈龄和方茹沙老师这会在哪，她们查了一下课表，沙老师有两节课是连在一起的，因此课间就没有回办公室。

    但下一个课间肯定会回来。

    林启决定先去把新校服领了。

    陈龄因为下节课在其他班有课，和林启交换联系方式后就先走一步了。

    方茹倒是一上午没课，所以她提议和林启一起去后勤处领校服。

    一是想看看落实得怎么样了，二是她想多和林启聊会天。

    临走前林启突然发现方茹的办公桌周围被一些盒子纸袋塞得满满当当的，顿时有些好奇。

    由于和方茹已经很熟了，也就没有避讳什么，直接问道：

    “这些都是什么啊？”

    “...零食。”

    “啊——？”

    林启一脸的“你原来这么能吃吗？”的表情让方茹是又羞又气！

    “不是我自己买的！是...是家长们送的。”

    方茹白皙洁净的脸庞上满是无奈。

