
　　“你听说了吗？东边出大事了，天风域南宫家被踏灭，周围十几个地域都沦陷了。”

　　“那怎么没听说，简直太不可思议了，没想到魔族被我天启星踩了千百年，最后竟然得到一位超级强者的帮助，难不成他们真的要翻身了？”

　　“我有小道消息，那位超级强者似乎是从天外而来，还是什么神兽的血脉！”

　　“没错，那位强者手撕金丹，横扫百万修仙者组成的大军，纵横睥睨，霸气无匹，但他的实力，竟然只有凝丹期。”

　　“怎么可能？”

　　整个东部大陆都震惊了。

　　东部大陆地域广阔无比，幅员辽阔足有两三百亿生灵，所以按照一些标志性的地形划分除了不同的玄，也就是不同的地区，就类似于地球华夏的西南、中部、东北一样。

　　因为天风域这边有一处天风原始古林，所以这边就被称作天风玄，而天风玄的天风域，就是其中最为强大的一处存在。

　　天风玄的消息，先是在内部传遍，而后又是如同飓风一般，横扫天风玄附近几个地区，十几亿的天启星人都傻了。

　　天风域王城南宫家，镇压了天风域数千年，更有金丹后期的大真君坐镇，纵横无敌，怎么突然之间就被一个魔族给消灭了呢？

　　魔族近千年来都独自生活在两界山的两界域中，从来没有出现过任何哪怕先天的强者。

　　现在突然一下说金丹后期的大真君陨落在两界域炎黄城，许多人一开始都不肯相信的，反而说是天风域在开玩笑，胡乱传的而已。

　　毕竟各玄之间的争斗失败了也是后果惨重，只怕是天风域输给了某个地域，所以为了顾及面子，开始散布谣言。

　　然而就在各玄各域的门派、世家都在寻求真相时，他们派出去的眼线终于回来了，而且还带回来一段堪称惊天动地的法术影像。

　　一名超级世家当中，一名金丹中期的真君坐在梨花椅上，将法术影像施展开来。

　　这法术影像，是眼线们以宝物“玄清留影符”拼死保存下来的，几乎重现了当天炎黄城所发生的一幕。

　　等看到法术影像中的战斗之后，那名金丹真君彻底沉默了，脸色铁青，一言不发。

　　至于其他的人，早已经被吓傻，不敢相信自己所看到的，要不是他们知道玄清留影符所记录的绝不可能是虚假的幻象，恐怕早就把这眼线当做间谍给治罪了。

　　“天老爷杀金丹如杀鸡屠狗，连金丹后期的大真君都毫无反抗之力地陨落了。”

　　众人在大厅当中瑟瑟发抖，不敢承认这一现实。

　　天风玄附近的地区，全体震动，所有的金丹真君都瞠目结舌，想着要不要去拜访一下这位大真君。

　　连金丹后期都能斩杀，实力必定欺近元婴天君了，这样的超级强者就在自己邻近的地区，不去拜访的话，未来说不定会出什么样的篓子。

　　而此刻的天风域更是热闹，那些在炎黄城站错队的势力，连宗主都被杀了，诸如万蛇殿、迷月宗、山海洞天等等，现在全被清缴干净。

　　要么投降拜入一个叫做“飞羽门”的新势力，要么就直接被秦飞一指给抹杀，大部分人都选择的前者，毕竟人都是怕死的，修仙者修的仙道，本质上也就是传说中的长生之路，命都没了，拿什么追求长生？

　　只有万蛇殿的人负隅顽抗，最后被秦飞一剑给全部抹杀，连万蛇殿殿主都死了，只剩下只是一些凝丹期，完全没有任何压力。

　　至于万蛇殿门下的潮汐城城主，更是被吓得肝胆俱裂，跪着请求秦飞原谅。

　　他哪里能想到，当初那位不过杀了个凝丹期的小子，今天竟然踩下了整个天风玄。

　　随着万蛇殿被踏灭，所有人都知道该怎么做了，如今古华夏族是天风玄的主宰，只要有秦飞这么一位大真君坐镇，谁敢去招惹？甚至连魔族这个称呼都不敢再说了。

　　这样的势力，要么推翻要么巴结，想要继续存活必然只有这两条路。

　　新王登基，肯定是要清算以前的旧势力，那些曾经依附着天风域王城和各个宗门的世家、小门派，都想着该怎么求见秦飞。

　　不过秦飞现在哪里是那么容易见的，连金丹真君想要见他，也要先递上拜帖再说。

　　但他们见不到秦飞，却能见到古华夏族的长老，于是一支支求情送礼的使者队伍，穿过空间通道，来到两界域。

　　无数人流仿佛蝗虫一般，铺天盖地的汇聚炎黄城，带着礼物，只想给秦飞道歉赔罪。

　　炎黄城内外，挤满了人，上空更是漂浮着诸多飞行法宝和飞行兽，都是天风玄各个地域的人。天籁小说网

　　陈玄等长老们还像是活在梦中，这几天接待的全是先天和凝丹期以上的天启星修士，而且他们低声下气，态度恭敬，完全没了以往的趾高气扬。

　　这些修士们除了是来赔罪道歉，更是带了不少的礼物，什么天材地宝，哪样珍贵就送哪样，让陈玄等人应接不暇。

　　一位曾经降临过炎黄城，还出手杀过人的凝丹期修士跪在陈玄面前，连连叩首，乞求着陈玄的原谅。

　　陈玄脸色诧异：“你这是什么意思？”

　　那名修士连扇了自己几个大嘴巴子，恨恨道：“我当年被长风家鬼迷心窍，出手伤了炎黄城的居民，现在想想真是不应该，请大长老责罚！”

　　那些曾经招惹过古华夏族的修士们，接连跪倒在地，从王宫门口排到了东大街，蔚为壮观。

　　“祖先保佑，我古华夏族，终于有重返巅峰的机会了。”

　　陈玄等人望着跪倒在地的众人，接连感叹。

　　“这就是强者的待遇，万人朝拜，无人敢惹！”

　　炎黄城的修炼学院，导师们用这句话激励着无数古华夏的孩童。

　　这些孩童也曾经亲眼目睹秦飞巅峰璀璨的一战，心中无比神往，都是暗自发誓，以后也要做一个和秦飞一样的超级强者，让古华夏再无人敢冒犯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1403章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 