    这一幕落在众人眼里都是不甚唏嘘，昔日里在基地作威作福的符嘉良可是为数不多的二阶进化者，今日竟然落得这副惨样。

    罗哲昊忽然想起之前关押周褚时对方跟他说的话，顿时眉头一皱，立即对杨天开口道：“头儿，之前周褚跟我说，那坛腌萝卜是符嘉良给他的，还说关于害死吴帆的事符嘉良也有参与。”

    此话一出，符嘉良拼命磕头的动作猛然一顿，眼中溢出了无比惊恐的神色，他最害怕的事情来了！

    看到符嘉良的神色，所有人立即领会了那眼神中惊恐之意的缘由，同时好几个进化者都是猛地向后退了一步，谁都没有想到在暗地里下手的人竟然是符嘉良。

    自从末世爆后进化者通常有着某种优越感，战力忽然的暴涨让他们很少在把心思放在文明时代时那些需要用脑的事上，进化者之间的较量通常就是战斗力，尤其当考核石壁出现之后，这股风气就越强烈。

    所以此时符嘉良的行为在进化者的圈子里，那就是无耻！

    楚涵一愣，吴帆死了？

    不过是短短一夜的时间，不过是一次战力考核而已，怎么那个小基地里唯一的三阶进化者就死了？

    想到昨晚上吴帆还对着自己说以后有难一定帮忙的场景，楚涵忍不住叹了口气，虽然不清楚吴帆和杨天的具体关系如何，但以杨天的个性，吴帆的死绝对会让杨天暴怒。

    果然下一秒。

    杨天眼神骤然一冷，周身气息暴虐，几乎没有任何犹豫，杨天一脚就踩在了符嘉良的头顶。

    嘭！

    大力之下，符嘉良根本来不及反应，甚至连求饶的机会都没有就被杨天踩死，头颅爆裂而开，血迹斑斑。

    不给任何商量的机会，直接杀！

    “好熟悉的场景。”呆在楚涵口袋里的旺财脱口而出。

    楚涵也是一愣，的确是很熟悉的场景，自己貌似就用这种方式杀过人，只是没想到这一世还没有见过自己这一面的杨天，竟然也走上了这条暴虐的道路。

    杨天暴怒杀死符嘉良的场景让所有人都不敢出声，普通的幸存者们都瑟瑟抖，进化者一个个低头不语，连和杨天关系很不错的姜宏宇都在这时拼命降低自己存在感。

    楚涵是唯一一个没有刻意不说话的人，看到杨天踩爆符嘉良脑袋的那一瞬间的狰狞神色，楚涵忍不住的拍了拍他肩膀：“走吧，人死不能复生，先回去。”

    看到楚涵的动作，所有人都向他投去担忧的目光，在这个时候和杨天说话的人基本没有好下场。

    杨天眼中的痛苦之色隐去，想到吴帆的死他就一阵暴怒，看到楚涵眼中的真诚和关心，他勉强的笑笑：“好，先回去，我还有很多事要告诉你。”

    回哪？当然是回基地！

    那基地是杨天一手建立起来的，就是他的私人地盘，但他叫楚涵老大，虽然楚涵不会要，但杨天内心根本就是在把楚涵当成真正的领。

    看到杨天竟然听了楚涵的劝阻，围观的一群人再次刷新了对楚涵的认知，在他们的印象中杨天暴怒起来简直是恶魔形态，死一个人是完全不够的，这时候要是有人没那个眼力见跑上去劝阻绝对是被当场斩杀的份，但是楚涵不但劝阻了没事，更不可思议的是杨天竟然听了进去！

    不少人进化者都彼此对视了一眼，看来杨天叫楚涵一声老大还真不是随便叫，他们这个基地估计要易主了。

    此刻的上京幸存者基地，这座全华夏最大收容人数最多的幸存者基地，此时整个基地里都是人声鼎沸，几乎每个人都异常激动的一边往基地外涌，一边口中不停的大声讨论。

    “快点！听说榜单又刷新了！”

    “我也听说了，赶紧出去看看，据说楚涵又拿到了综合评定s的成绩。”

    “是那个一阶战力排行榜上第一人的那个楚涵？”

    “可不就是他，现在二阶了，直接拿了第一，把陈少爷都挤到第二去了！”

    “我天！太牛了，全华夏唯一的s啊！一阶和二阶都被他拿了。”

    “不过这个楚涵升级也太慢了吧？”

    “啊？这还慢？我才刚刚一阶进化者呢！”

    “那是你，人楚涵可是战斗力爆表，两次考核都是s，他绝对不是普通进化者，是级进化者！相比较之下这个人明明可以很厉害，但是四阶进化者都出现了，他却还是二阶。”

    和络绎不绝向着外面涌去，想要第一时间观看榜单情势的人群不同，此时在这个华夏最大军事力量最足的基地里，某个最高的建筑物内，十几名衣着得体的人正襟危坐。

    为的一名正是之前楚涵第一次出现在一阶战力排行榜上时，出言要将楚涵封为中将的牧司令，他的左手边坐着一名白苍苍但精神抖擞的老人，他正是洛小小的爷爷洛冥。

    巨大的会议内两排人坐的满满当当，都是寂静无声的望着位上的牧司令。

    “这一次榜单又刷新，陈少爷虽然是s综合评定，但是却被挤到了第二。”洛冥缓缓出声，“军方的几人成绩也不理想，白允儿虽然已经是四阶进化者，但是她不属于我们所能控制的范围。”

    “所以这个叫做楚涵的人，必须找到。”下方立即有人接过话头：“只是我们军方大力寻找了这么久，却根本不清楚这个人现在在哪里？如今整个通讯系统瘫痪，在这么大的土地上找一个大活人真是难如海底捞针。”

    “我看不一定非要找楚涵吧？”有人持有不同意见：“虽然两次考核都是s的成绩，也都是榜单第一，但这个人和别的进化者相比进阶实在太慢了，当下从榜单上看，四阶进化者已经有将近二十名，三阶进化者更是快要突破一千名，但是楚涵这时候却刚刚二阶？他又不是像陈少爷那样的强化者具体怎么进阶都不知道，进化者的进阶理应是很快才对。”

    ...