    “世界zf的卧底吗？那还真有点麻烦，海军那边应该会派遣不少高端战力过来。”雷利皱着眉头说道。

    “要硬来吗？”罗凡追问道。

    “没办法！受人之托，忠人之事！”

    “多拉格，史基现在在哪儿？”罗凡转头朝多拉格问道。

    “他在七水之都，那里的奴隶有几个天赋不错的，我让史基跟进一下。”

    “先把他叫过来吧！今天晚上你不适合出面。”

    “我知道了。”说完多拉格掏出一个电话虫，拨通了史基的电话，说明了眼下的情况。

    史基听完以后眼前一亮，和海军战斗，这个机会说什么他都不会错过。

    要知道，史基的腿可是丢在海军那里了，虽说现在接上了，但那时候刻骨铭心的痛，他可是一刻都不曾忘记。

    史基立马放下了手中的事情，飞往了香波地群岛。

    随着夜幕降临，香波地群岛的所有港口，都被海军戒严了，特别是37号港口，这里汇聚了海军的诸多高端战力。

    带头的是海军大将黑腕泽法，同行的是海军中将萨卡斯基，波鲁萨利诺，鬼蜘蛛，火烧山，还有几百名海军本部的精锐士兵，他们等待的自然就是泰格他们。

    此时的泰格还未意识到危险的存在，他的船只按原计划缓缓驶入了37号港口。

    “来了吗？动手！”泽法一声令下，几百名海军士兵行动，包围了泰格的船只。

    泰格见状，脸色大变，立马命令甚平调转船头。

    然而萨卡斯基却不会给他们这么做的机会，他抬起炽热的岩浆拳头，对着泰格的船只就是一个大喷火！

    泰格连忙用鱼人空手道的传统艺能——击水轰在了萨卡斯基的拳头上。

    巨大的冲击力，让萨卡斯基的手臂有些发麻。

    萨卡斯基眉头一皱冷冷的说道：“能进犯玛丽乔亚，果然有点本事！”

    “这就是鱼人空手道吗？好可怕啊！”一旁的波鲁萨利诺边修着指甲边附和道。

    泽法看着这两个弟子，嘴角一抽，这两个家伙，一个自由散漫，一个杀心太重，海军的未来交给他们真的没问题吗？

    不过现在不是想这个的时候，泽法甩了甩头，将目光放到了泰格的那艘船上。

    刚才泰格拦下萨卡斯基的一击让泽法多少有些没想到。

    萨卡斯基的实力泽法还是很清楚的，泰格仅凭鱼人空手道的击水就能挡下萨卡斯基的攻击，这说明泰格的实力并不弱。

    之前泽法一直认为泰格能从玛丽乔亚救出这么多奴隶，绝大部分原因都是有金狮子帮忙，现在看来也不尽然。

    说实话，泽法是不想来抓泰格的，站在个人立场上，泽法很欣赏泰格的所作所为，他早就对天龙人的奴隶制度不爽了，泰格的所作所为狠狠的甩了天龙人这帮畜生们一巴掌，让泽法觉得身心舒畅。

    但是站在海军的立场上，泰格的行为毫无疑问破坏了大海的问题，连世界zf的老巢都被人入侵了，势必会给人们一种错觉，让他们觉得世界zf也就那样，到时候会滋生出更多的海贼来。

    所以泽法来了！对泽法而言，海军的立场永远都在个人立场之前！他是一个海军，其次才是他自己。

    泽法叹了口气，月步+剃来到了泰格的面前，覆盖了武装色霸气的拳头，对着泰格的面门轰了过去。

    泰格将双臂身前，挡住了泽法的拳头。

    然而下一秒，巨大的冲击力，直接将泰格从船头击飞，撞断护栏，掉入了海中。

    “泰格老大！”甚平惊呼道。

    而另一边的阿龙却已经冲向了泽法。

    泽法对阿龙这种喽喽不感兴趣，随手一拍就将阿龙甩飞了出去。

    “看来这次任务有泽法老师在就够了！不需要我们动手了！”波鲁萨利诺打着哈欠说道。

    “波鲁萨利诺，你太懈怠了！”萨卡斯基眉头一皱说道。

    “是你太严肃了，这次任务已经结束了，泽法老师对付他们肯定没问题，这里是香波地群岛，没有鱼人们再来捣乱了，除非是隐居在这里的冥王雷利出手，否则不会有任何意外的。”

    “咦？你怎么知道我在啊！”波鲁萨利诺话音刚落，他身后就响起了雷利的声音。

    海军众人脸色大变，波鲁萨利诺更是表情一僵硬。

    海军们纷纷转头朝身后看去。

    “你们看哪呢？”还没等海军确认雷利的踪迹，金狮子就从天而降略带嘲讽的问道。

    “金狮子史基，冥王雷利！喂喂！饶了我吧！加班就已经很难受了，还要打架？”波鲁萨利诺看到两人以后，语气古怪的说道。

    “确实很难受啊！我这么大一只猫，波鲁萨利诺你都没看到我！”罗凡一边摘下云雾手镯一边说道。

    萨卡斯基的见闻色霸气感知到突然出现的罗凡，眉头一皱，这股生命气息已经不比他的弱了。

    “他是谁？”萨卡斯基看着罗凡问道。

    “他就是我说过的，白胡子海贼团的那只猫，前段时间不是有他战胜了米霍克的报道吗？”

    “原来是他！库赞也说过，这个家伙很厉害！”

    “萨卡斯基，你别冲动，现在论高端战力他们是占据上风的。”波鲁萨利诺劝阻道。

    “我不会放着海贼不管！”说完萨卡斯基就率先冲向了金狮子。

    金狮子扫了一眼萨卡斯基冷笑一声说道：“小鬼，勇气可嘉！”然后正面对上了萨卡斯基。

    雷利见状伸了个懒腰，抽出佩剑登上了泰格的船，拦下了泽法。

    “我就知道，雷利你会来凑热闹的。”

    “你不是也在等我来吗？”

    两人相视一笑，同时从船上跳下来。

    “都后退！大将级别的战斗我们留在附近会出大事的！”火烧山中将朝海军们喊道。

    海军们闻言立马后撤。

    唯独波鲁萨利诺被罗凡缠住了。

    “喂喂！你怎么总找我啊！”波鲁萨利诺苦着脸问道。

    “我也没办法啊！萨卡斯基去找金狮子了，你们的大将也跟雷利打起来了，我来都来了，总不能啥都不干吧？”

    波鲁萨利诺闻言叹了口气：“确实来都来了，怎么都得装个样子！”

