    她的话也让妇人大吃一惊，甚至在妇人的眼中她的这种想法简直就是一股清流，只是这世上本就是浑浊的，又怎能出淤泥而不染呢？

    妇人深深的叹了一口气，“小秋你的想法也许是好的，只是现在你没有出去接触还不知道世间的险恶，有些事情并不是说的这么轻巧的，人心难测，你也不知道他们会做出什么事情来！”

    不然也是以她自己丰富的经验和阅历来说的，曾经她就见过一个寡妇，也是带着一个孩子，可是有人就说她，是她毒死了自己的丈夫，而且还有人胡诌她孩子是和别人的私生子，各式各样的传闻，真是让人难堪至极。

    她的孩子在村子里也是尽遭人欺负，出门就招别的小孩丢石头骂他是野种。

    寡妇因为长得太漂亮了，村里有的男人也想对她行不轨之事，可是被那男人的夫人看到。

    男人就将这件事情怪在了寡妇的身上，寡妇百口莫辩，那些恶毒的婆娘们就想把那个寡妇去浸猪笼。

    她长期的不堪受辱，最终带着孩子投服自尽了。

    这件事情，妇人也给叶天心娓娓道来，叶天心在听到这个故事后，心里边还是百感交集着，她没有想到这个世界居然如此的黑暗和不堪。

    难道还想这么对她吗？

    那可不行，她又不是那个寡妇，又怎能任人欺辱呢？

    所以她也不怕，她从来都不是一个怕事的人，如果人要来招惹她，那么她绝对不会轻易的放过他们！

    她想到此，也是一脸坚决的对着妇人道：“干娘，我知道你是在担心我，可是你放心，我不是那个寡妇，不会像她那般遭人欺辱的。”

    妇人听着她的话，不由摇了摇头，“那寡妇本来也不是好欺负的，只是她也无奈生存在这个世道，就得承受这种。”

    所以她的意思也是在说这个社会是无法让人改变的，不管你有多么的坚强，世道如此，又有谁可以逆改呢？

    她不是不相信叶天心，只是觉得人的力量有时候真的太渺小了。

    叶天心见状，也知道妇人的担忧，她也继续宽慰着妇人道：“干娘，虽然我也不懂，但是我相信以后一定可以改变这个事情，命运是掌握在自己的手中，不是在别人的手里，所以我不能让别人来左右了我的命运。”

    她这番话，再次让妇人感到惊愕，没想到叶天心还会说出这番有哲理的话来，“你是不是曾经上过私塾？”

    叶天心闻言，一时间也感到疑惑，她失忆了，自然也不知道妇人口中的这话是什么意思，她轻摇了摇头，“干娘上没上过也不重要了，重要的是一个人要有自我的活着。”

    “是啊，小秋你说的话都挺深奥的，没念过什么书，也不太懂那些意思，但是我是真心想要帮助你的。

    为了以后不让你和孩子的名声受到困扰，我这儿给你想了一个办法。”

    妇人经过再三的思量，决定给叶天心倾盘而出。

    叶天心目光疑惑的看着她，“大娘你给我想了一个办法？什么办法？”

    她表示真不明白这妇人想要做什么？也充满了好奇。

    妇人道：“你夫君既然已经死了，那不如就再找一个……”

    她说到这儿故意顿了顿。

    叶天心脸色再次变了变，“再找一个？”

    她感觉咋这么随便，这话未免说的也实在太轻巧了吧？

    “没错，趁着现在孩子还小，没人知道你的情况，要再找一个不介意的，这样对你的名声都好。”

    妇人解释着，是设身处地的为了叶天心在考虑。

    叶天心听着她的话，这时也陷入了沉思，她当然知道妇人是一片好心，只是她真的没有想那么多，更没有想再去找一个男人，所以他这时也是委婉的拒绝道：“干娘，我现在真的不需要，我觉得一个人也挺好的，我也不在意那些虚无缥缈的名声，更不管那些人会怎么去想，他们的言行不能影响到我的生活，如果我这么轻易就被他们给左右了，那我不是为了自己而活。

    人就是为了自己而活，不是为了别人而活的。”

    这很现实，也很有道理。

    如果一个人为了别人而活那么实在太累了，特别是去在意别人的看法和说法。

    妇人听着她的话，微微一愣，“你真的不在意吗？害，也许话是说的轻巧，你没有遇到就不会说的这么轻巧了，有些事情就是要经历了才会懂。”

    妇人还是以她的经历和阅历来看，总觉得叶天心说得很轻巧，把事情看得很简单。

    如果真有那么简单就好了，只是这人往往比她想的更坏。

    叶天心对妇人的话也不反驳，也许她说的也有道理，是人和人之间的看法不同，想法也就不同了。

    他们在意的，可叶天心并不在意。

    没什么好争论的，叶天心面色平静的看着妇人道：“干娘，谢谢你能跟我说这么多，只是我现在还没有考虑那些，我打算准备出去做点事情，只要能够养活我和孩子就可以了。”

    妇人对于她的话，也很欣慰，说她能有这样独立的想法，只是她还是不懂这世道。

    她继续对着叶天心劝言道：“小秋你能这么想我也不反对，但是女人也不应在外抛头露面的，如果你再找一个，那你也会轻松很多，你一边带着孩子还怎么去做事情，这根本就是不可能的，我也是为了你好，你就听我一句劝，好好的待在家里吧，孩子现在还小更需要人的照顾。”

    妇人说的也是实话，只是叶天心也有自己的想法，“干娘，我已经想好了，我打算出去开一个医馆，一边照顾孩子一边给人看治病也是可行的，孩子现在还小睡眠也比较多，实在不行我就请人照看一下。”

    妇人听到这话，脸色再次一变，对于叶天心这个想法，她也不知该说什么好了，叶天心的医术的确是很厉害的，这点不容置疑，如果她出去开医馆，也是造福于人。

