    第182章 杨无敌的烤鱼（第二更）

    墨天行在安抚好雪玉璇的情绪后，小舞这才委屈巴巴的上前要抱抱。

    她也担心自己哥哥出事，不过在哥哥眼里，还是嫂子更重要些，自己这个当妹妹的只能靠后排了。

    虽然内心有点失落，但这也是没有办法的事情呐，除非……

    “走吧，我们先去见一下杨前辈他们，明天差不多该启程了。”墨天行将小舞放下来，望着雪玉璇说道。

    “你怎么知道他们到了？”雪玉璇有些奇怪，他这些天都在闭关才是，都是她负责接待那四位老前辈的。

    “先前在半空中看到了。”墨天行含笑的解释道。

    在半空中的时候就用神识感知到方圆万米范围内的一切动静，本身就在皇宫内的杨无敌他们自然也逃不过他的感知。

    雪玉璇也知道墨天行拥有莫大的神通，知道他的本事，对此只是微微点头，便带着墨天行他们几个朝着偏殿走去。

    ……

    当墨天行再度见到杨无敌他们四人的时候，杨无敌他们看到墨天行的时候，脸色变的有些怪异。

    “四位前辈，可是发生什么事了？”墨天行询问道。

    他们四个对于墨天行还称呼他们为前辈感到惊讶。

    一般而言，面见九环封号斗罗，九环之下的人应该尊称对方一声“冕下”。

    不过对方武魂殿的身份，他们称其为冕下显得太过谄媚，他们四族与武魂殿势如水火，自然不可能如此奉承。

    杨无敌想问他很多问题。

    他感觉墨天行的魂环配置方面就很迷。

    几天前面对的墨天行还是七环魂圣，战力方面确实远超一般的八环魂斗罗，压自己一头。

    但转眼间成了九环全红十万年魂环的封号斗罗？这让他有些接受不了。

    还有，他从对方展现的九环修为中，隐约感觉对方和他约战，就是奔着水晶血龙参来的。

    可问题是，那东西本身就不属于自己，而是老白鸟的东西，对方不可能算计的那么远吧？

    可要是说巧可，他是不太相信的。

    所以，他满脑子的疑惑，这小子身上究竟有什么秘密？

    不过这些话题他并没有开口，主要还是因为对方武魂殿的身份，这点确实太过敏感，不然或许他们说不定还能成为朋友。

    “何时前往昊天宗？”杨无敌开口说道。

    他现在是相信了这小子有这个实力，起码拥有能够让昊天宗抖三抖的实力。

    对方承诺的让昊天宗给他们一个道歉，似乎也有可能实现。

    “明天清晨，四位前辈稍加准备即可。”墨天行含笑的回答道。

    他总感觉杨无敌看自己的眼神怪怪的，那眼神仿佛在说，你小子骗我。

    “那天决斗，我修为当真压到七环，没有耍诈。”墨天行无奈的解释道。

    “你当真是封号斗罗？！”杨无敌忍不住的问了一句。

    这小子看起来那么年轻，那魂环配置那么的不对劲……

    墨天行就笑笑不说话，简单的告诉他们四个明天出发的时间，准备要前往昊天宗了。

    简单的碰面之后，墨天行他们就先离开偏殿。

    ……

    翌日清晨。

    墨天行与雪玉璇告别了老丈人雪夜大帝。

    雪夜大帝亲自来到城门口为他们送行。

    墨天行带着雪玉璇、小舞、杨无敌他们这些人前往云深不知处的——昊天宗！

    这一路上，天梦对什么都不太感兴趣，干脆就直接回墨天行的小世界睡大觉去了。

    天梦自从被冰帝彻彻底底的拒绝后，也算是彻底死心了，正式成为一只嗜睡如命的蚕。

    或许只有睡觉才能缓解他内心的难过吧。

    至于墨参则和小舞混迹在一块，和雪玉璇的打好关系，就是一活宝的存在。

    杨无敌他们几个则是好奇的观察着他们这个阵容组合。

    雪玉璇是天斗帝国的公主，身份方面没得说。

    小舞竟然是墨天行那家伙的妹妹，这个消息着实是让他们震惊。

    看她年岁不大，修为大概也在两环左右吧。

    至于那个白白嫩嫩，名叫墨参的小男孩，杨无敌在对方身上隐约嗅到神药的清香。

    他由此推出，这小家伙多半是吃了什么了不得的神药，这才变成这个样子的。

    看来跟在墨天行身边的，就没有一个普通人。

    对墨天行而言，杨无敌他们震惊归震惊，那是他们的事情。

    他现在主要纠结的就是赶路的速度，从天斗城到云深不知处的昊天宗还是蛮远的，起码对于杨无敌他们的速度而言是的。

    这一路上都是墨天行在迁就他们的飞行速度。

    要是他自己单独飞过去，不出三个时辰就到了。

    看着逐渐黑下来的夜幕，以他们四个老头子的龟速，看来注定是当天赶不到了。

    （其实杨无敌他们四个已经全力赶路了）

    墨天行决定在这边的森林小溪旁边准备休整一夜，找点吃的，第二天再接着赶路。

    听到这个消息的时候，杨无敌他们四个总算是松了口气。

    他们这赶路赶了一天了，当真是要命。

    昊天宗所在地云深不知处在哪里他们自然知道；只是，原本就需要好几天才能走完的路。

    照现在这个赶路速度来看，说不定明天中午就能到了。

    现在最重要的是恢复体力和填饱肚子。

    看着旁边的小溪，杨无敌直接提着破魂枪化身海神，顿时把破魂枪当鱼叉用，转眼间就猎取到不少鲜鱼提上岸。

    然后干脆利落的开始清理鱼的内脏打串，泰坦他们几个则开始准备调料、摆放好烧烤架、寻找木材枯点火、动作极其的娴熟。

    墨天行看着这一幕也是有些愕然。

    你们看起来还真懂吃啊，怎么是个人就会烤鱼？

    小舞墨参看到有吃的，自然高兴，顿时围在旁边馋的流口水。

    这些天他们算是接触到什么叫做人类世界的美食，简直是欲罢不能。

    雪玉璇也是有些惊讶，没想到他们几位老前辈还有这等手艺。

    事实证明，杨无敌不但很擅长研究药草，对吃这方面也有独到的见解；在辅料和火候把控的当真是天下一绝。

    墨天行也难得享受到一顿香喷喷的烤鱼。

    现在他有些感慨，当真是千人千面，别人只看到杨无敌刚烈的一面，还真没想到下厨时，手艺竟然那么好。

    ?  ?适当的劳逸结合，不是水哦。

    ?      主要是打架总要过度一下的嘛，矛盾冲突也是。

    ?      去昊天宗更好玩。现在先放松一下，也算是张弛有度嘛

    ?  

    ????  

    (本章完)

