    杨昆的工作室虽然是从网络视频制作开始的，但总体归纳还是属于影视制作，也就是影像视频。然而做影视工作室的需要的就是案例，只有你做出了成功的案例，获得了成绩，那么工作室的未来才会越来越顺。

    然而这次工作室能给‘红贝贝’拍摄‘MV’那肯定会让自己工作室的名气再次上升一个台阶的。毕竟‘红贝贝’目前在亚洲的区域内还是有着很大的粉丝群体的！

    等着大厂的手机广告播出，再加上MV的播放后的延伸效果，杨昆可以预见自己的工作室未来的发展会越来越好，无论是在影视模块，还是广告模块。男人谁不渴望自己事业有成啊，现在杨昆看到了前景，所以他是相当兴奋的。

    第二天，杨昆比约定时间提前了十分钟的样子抵达了‘S.M’新大楼。说起杨昆还参观了‘S.M’新旧两栋大楼了。新大楼明显就气派多了，但是..新大楼的门口来堵明星艺人的是越来越少了。

    或许是现代的追星族已经不像当初那么狂热了，所以经纪公司门口并没有看到有什么举牌等候的粉丝。也有可能是‘S.M’直接开放了公司的新大楼，在新大楼的一层就是对外的咖啡厅，里面有着专辑，周边，还有着咖啡，冰淇淋等等，供来到公司的粉丝们休息。

    杨昆开着车直接朝着地下车库出发了，在进入公司大楼时直接就被阻拦了下来，杨昆说自己是来谈合作的，而安保就一个电话拨打到了楼上的商务部，报了‘杨昆’的姓名后才放行了他进入公司停车场。

    第一次杨昆进入了经纪公司的停车场，而且还是韩国最大的艺人经纪公司的内部停车场，下车后杨昆一眼望了过去：“哦哟？迈巴赫？”

    距离杨昆车辆有着三个车位的地方，一辆拥有着‘银饼’轮毂的‘奔驰’。杨昆看了一眼车牌笑了笑说道：“原来是泰妍的车呀。那天吃饭的时候还没有注意，她的座驾居然是迈巴赫？”

    前几天吃饭时，大家相互离开之际，杨昆是打车回家的，而泰妍的车是由他经纪人来帮忙驾驶着送她和李顺圭回家的。当时杨昆已经坐上了出租车，只看到了泰妍奔驰车的车牌，今天从车侧才发现不是大奔，而是最顶级的豪华车辆迈巴赫。

    杨昆没有在停车场里停留多久的时间，很快就从内部的电梯朝着楼上出发了，在来之前杨昆就得知公司的商务部在六楼。

    按下电梯，杨昆来到了商务部。在杨昆进入商务部时，这里的电动们打开后只见前台站着一个小姐姐朝着自己微笑着：“先生，请问有什么事吗？”

    杨昆站在前台的位置对着小姐姐说道：“那个~~~你好。我是杨昆，贵公司叫我今天过来签约的。”

    小姐姐，看着自己的工作记录，然后朝着杨昆笑了笑说着：“杨先生，你好，请跟我来休息室吧。”

    前台的小姐姐带着杨昆进入了商务部，看着里面忙碌的身影，杨昆还以为自己来到什么贸易公司的市场部了呢。

    其实是‘S.M’公司里的艺人非常的多，而每天又都有着不少的商务询问，商谈等等。而且不仅仅是韩国这边的商务合作，而是整个亚洲都由这个部门负责，所以这个部门是非常忙碌的！

    杨昆来到了一个会议室里面，他随意的拉了一张椅子坐下了。而前台的小姐姐让他稍等后就离开了这个会议室。

    杨昆就这样在里面坐了五分钟的样子，会议室的门再一次的被打开了，一个男士穿着衬衣系着领带，他的手里还拿着一叠文件，进来后他朝着杨昆笑着点了点头：“你好，杨昆先生，我是这次和你商谈的负责人，李载硕代理。”

    杨昆礼貌的点了点头回应道：“李代理，你好。”

    他笑着把文件给了杨昆：“这个是合约文件，你看看吧，有什么疑问随时问我。”

    就在他递交文件的时候，会议室的门再一次的打开了，前面那个刚刚见过的前台小姐姐端着两个纸杯进来了，杯子里面装的是速溶咖啡。

    杨昆拿着咖啡朝着小姐姐点头示意了一下感谢，然后就开始认真的阅读起文件了。

    第一份文件是音乐的演唱版权。演唱版权S.M只给了两千万韩元的价格。歌曲的分成，按照歌曲协会订下的分成协议。

    音源点播，下载，MV的播放，专辑售卖..这些都是非常正规的分成，这是韩国歌曲协会订的，所以该怎么计算就怎么计算。

    只是歌曲给了红贝贝演唱，只收了两千万韩元，则算下来也就十万多点。对于一首好歌来说赚钱的并不是演唱版权，而是后续的收益版权。十万就十万吧，反正后续自己可以获得不少的分成呢。杨昆预计的这首歌，两百万华夏币的版权费还是有的。

    看了音乐相关的版权之后，杨昆这边看着‘MV’拍摄..让杨昆拍摄的费用S.M到是大方，直接开了一亿的酬劳，不过拍摄之前杨昆得把分镜，场景策划，做成文案交给甲方审核，而且他还的配合公司这边的造型部门，设定主题！

    毕竟专辑主题是公司这边来策划的。而杨昆只能按照着公司对艺人策划的主题来订，拍摄。而不是由公司来配合他，毕竟合约中杨昆是‘乙方’。

    杨昆看了看两份文件开出来的条件都是很合理的，于是就拿着签下了自己的名字，按下了手印。

    在签约之后，这位代理再次的抽出了一个文件让杨昆签名。杨昆看了看是保密文件，反正就是说歌曲在未发表之前，杨昆不得泄露音源，如果由杨昆造成的泄露，那么杨昆将会赔付三十亿韩元的价格！

    完成了一切手续之后，李代理开始收拾着文件，属于杨昆的那份他笑着装进了文件袋里递给了他，同时李代理说道：“今天麻烦杨先生了，请你稍微再等一会儿，一会儿前台的小金，会送给你一张临时的出入卡，最近你可能要和楼上的造型部门开会。”

    杨昆点了点头说道：“我知道了。”

    在李代理拿着文件离开之后，杨昆端着速溶咖啡喝了一口，此时他才感觉到..‘钱’是真的不好赚呀。

    MV的分镜，MV场景策划，而且还要和造型部门开会。

    .......

    杨昆这边在等待出入卡时，楼上艺人部门，红贝贝今天全体都被叫到了公司里面了。在会议室里她们各自抱着路上买的咖啡在悠闲的喝着，这时忙内说道：“今天叫我们过来有说什么事吗？”

    涩琪喝了一口咖啡后说着：“我不知道呀，我和你们一样，是早上接到通知要来公司的。早知道，我昨天就早点睡了。”

    队长裴珠泫，看着大家都看着自己，她摇了摇头说道：“我也不知道。”

    这时音乐总监进来了，他的手里拿着歌词单推给了裴珠泫：“发下去吧。”

    在拿到歌词单之后，她们这才知道，今天来公司是什么事了：“新歌？”

    总监点头说着：“嗯，最近收到了一首非常不错的歌曲，原本创作者是打算把这首歌曲给泰妍的。但是风格有些相似，所以公司就决定把歌曲给你们了，包括泰妍都是非常喜欢这首歌的。”

    裴珠泫看着歌名说着：“《psycho》？”

    总监笑了笑说着：“嗯！走吧，我们去音乐室里面听听这首歌的曲调，你们回去，按照着划分，熟悉好自己的部分。”

    红贝贝一行人，朝着录音工作室里面走了去，她们坐在休息区里，听了这首歌的伴唱后，总算是明白为什么总监要说这首歌非常不错了！

    因为这首歌的旋律真的很棒啊。总监播放了一次后说着：“我们再听一次！”

    第二次播放，歌曲对她们的吸引变得更大了一些，她们所有人都对这首歌都更加喜欢了一点。

    Wendy，开口询问到：“歌曲是谁穿着的呀？”

    总监说道：“杨昆，华夏的音乐创作人！泰妍最近演唱的OST，《名为你的诗》也是他创作的！”

    听着杨昆还创作了《名为你的诗》这首歌时，Wendy感叹着：“很厉害的创作人呀！”

    “是不错！只是不知道他愿不愿意成为我们公司的签约创作人。”

    此时杨昆在会议室里等了十分钟的杨昆，前台的小姐姐把杨昆的临时卡送了过来：“杨先生，这是公司的临时卡！还请你的手机保持畅通，我们可能会在接下来的两天内通知你开会的时间。”

    杨昆点了点头说道：“好的，如果没什么其它事的话，那我就先走了。”

    “好的，我送你。”

    杨昆这边从商务部出来之后，按了电梯，同时杨昆摸出了手机给李顺圭拨打了过去，杨昆是想表示感谢的：“哦，顺圭。”

    “你那边事情都搞定了？”

    杨昆回应着：“嗯，签约完成了。”

    李顺圭说道：“还在公司吗？”

    “在呀，刚刚从商务部出来。”

    李顺圭说着：“来八楼！”

