    江城，薛氏湘绣阁。

    傍晚，白振东将白娉婷叫到房里，关上房门后，向她问道：“娉婷，江城地下党那边来消息了吗？”

    “二叔，消息来了。

    不过，算是喜忧参半吧。地下党答应为我们准备武器，准备好了会通知我们。

    也许，是为了安全考虑，他们暂时不准备为我们联络兔子，让我们自己想办法。”

    “这个答复，算是在我意料之中了。

    与兔子联络的那个死信箱，就在城防中队门口，旁边还有卫兵。

    除非万不得已，没人会冒这个险的。看来，还得我们自己想办法和兔子联络了。”

    “二叔，机场守卫森严，如果没有兔子在机场里应外合，我觉得，要完成炸毁燃料库的任务实在太难了。可是，怎么能安全联络上兔子呢？”白娉婷问道。

    “你说的，我也知道。

    不过，已经三年多没联系兔子了，他会不会叛变，谁也说不好，毕竟他有一半的日本血统。

    之所以，让地下党为我们联系，我也是有怕暴露的危险。

    这么看来，策反你师兄已经迫在眉睫了。

    否则，别说炸机场燃料库，想靠近机场都很困难。

    你师兄暂时与机场没什么往来，不过他位置在那摆着，总会有机会的。”

    “二叔，我也想和师兄走的更近些，知道一下他真实的想法。

    可是，师兄在特战队很少出来，就算来这里，不是和慕安安、就是和青木玲子在一起。我和他单独说话的机会都找不到，怎么策反他啊？”白娉婷无奈道。

    “你说的倒是实情，本以为借着为日本人绣制绣品，你师哥能常来。

    可是，他每次过来都带着那个日本女人，确实不太好办。

    娉婷，你看能不能找个机会，把那个日本女人催眠了，不就有和你师哥独处的机会了吗？”

    “这倒还是个办法，我找机会试试。”白娉婷点头道。

    “娉婷，我们现在在江城可以说事事艰难，即便如此，我们也不能急于求进。在敌后，安全还是最重要的。

    我之所以让你接触徐浥尘，是我觉得你这个师兄本性不坏，不至于为了日本人而忘了祖宗。再有，你这个师兄命犯桃花，你不比他身边那几个姑娘差，你找他，比师傅管用。

    要是能把他拉过来，我们在江城的工作，就好开展多了。”

    “二叔，我明白你说的意思，我不会乱来的。虽然与师兄接触时间不差，不过，正想二叔你说的，他不是坏人，能站到我们这一边，对以后开展工作太重要了。

    对了二叔，杜鹃是不是可以再联系一下。

    他死信箱相对安全，只要杜鹃本人没有叛变，外人是不会注意的。”白娉婷道。

    “这个我也考虑了，不过上一次杜鹃明明已经看到了密函，却并没有跟我们接头，估还是有顾虑。

    这样，你就再联系下杜鹃，让他三天之后滨江渔场见面，看他来不来。

    安全起见，到时候，你还是让八哥和云雀去。你不要亲自露面。”

    “二叔，我知道了。”白娉婷点头道。

