    夏木冷冷一哼：“姥，姥爷，你们这是想要秋后算账？”

    眼见林大金身上的棍子就要招呼在她身上。

    她不躲也不闪，只是慢条斯理伸出了手，轻飘飘的抓住了林大金手里的木棍。

    她这一抓可了不得。

    “你这个贱胚子还敢反抗？真是反了天了，老大给我狠狠的打她。”最先发话的是孟氏。

    “当家的你愣着干啥？没听见娘都发话了吗？”宋氏都想抢过林大金手里的棍子，自己动手。

    “老大不用怕，就是打死了也没事。”林树也看着林大金说道。

    林大金冤枉啊！他没有怕，也没有心慈手软，而是他根本拽不回夏木手里的棍子，叫他怎么打？

    这，这到底是怎么回事？

    他使劲拽了好几次，就连吃奶的劲都用上了。

    可棍子还纹丝不动的攥在夏木手里。

    他震惊不已的看着夏木。

    宋氏等不及了，她蹭蹭来到林大金身边瞪了他一眼：“看你这幅没出息的样，让我来。”

    说着她一把推开了林大金。

    “宋氏你今天吃了屎？在这里满嘴喷粪，你说谁没出息的样，你再给我说一遍试试。”敢当着她的面，说她的崽儿，孟氏自然不能忍。

    “娘，是我说错了话，还不都怨木丫头，急的我都口无遮拦起来。”宋氏陪了个笑脸，孟氏冷冷的剜了她一眼，宋氏心里的气更胜了。

    她一把拽住夏木手里的木棍，想要抢过来。

    她使劲儿，没得逞。

    她再使劲，憋得脸都红了，还是没能抢过夏木手里的棍子。

    “这，这是怎么回事？”她惊得一批，眼珠子圆溜溜的看着夏木，跟被人施了定身术一样。

    夏木皮笑肉不笑的看着她。

    “老大，老大家的，你们一个两个今天都是咋了？是我平日里苛待了你们，没叫你们吃饭，还是怎么着了？”孟氏吹胡子瞪眼的看着林大金还有宋氏。

    夏木轻而易举的从宋氏手里抽回棍子。

    “啊……”宋氏跟见了鬼一样，她惊得一屁股坐在地上。

    “你，你……”别看林大金块头大，可也是个胆小的，被宋氏咋咋呼呼的一吓，他哆哆嗦嗦的看着夏木，连话都说不好了。

    亏得他常年在田里干活，脸早就晒成了古铜色，不然脸指定白的跟鬼一样。

    “你们这是咋地了？”林树看看夏木，在看看林大金两口子。

    夏木看着他一笑说道：“姥，姥爷，让我告诉你们咋地了。”

    她说着双手轻轻的一折。

    “咔嚓……”就把那么粗的一根木棍，折成了两截。

    林树，孟氏，林大金，宋氏，一屋子的人，惊得眼珠子都快掉出来了。

    “呀！咋这么不经折呢？也不知道是人的脖子硬，还是这根木棍硬。”夏木一手拿着一截木棍，她右手稍稍施力，竟将圆滚滚的木棍捏着了木头渣。

    跟雪花一样，刷刷往下落。

    “啊……”孟氏双眼一翻，晕了过去，可见也是个外厉内荏的货色。

    宋氏哆哆嗦嗦的往后退去。

    林大金倒是站在那里没有动弹，只是屋里多了一股尿骚气。

    林树惊恐不已的看着夏木，也抖个不停。

