    终于到了驿站，蒋藤也没有急着下马车，而是让随从去将房间给订好，自己则是等着林思醒过来才准备进去住宿。

    林思这一觉睡得很熟，知道天快黑的时候，才将将醒过来。

    感觉到马车没有动了，轻轻的动了动自己的脑袋，让蒋藤敏锐的察觉到了。

    “醒了？”

    “嗯。阿藤哥哥，我们这是到哪儿了啊？”

    “我们已经到驿站了，既然醒了，就下马车吧，一会儿好好吃个饭睡一觉，明天早上再出发。”

    “嗯。”

    此时林思对于出远门的兴奋已经所剩无几，只有和蒋藤在一起的时候，她才会感觉到开心。

    以前林思从来都不知道原来出远门会这么难受，她还以为只是看看不同的风景就是了呢，心里对阿藤哥哥更加心疼起来。

    原来阿藤哥哥受了这么多苦吗？她不知道的是，自己如今的这个条件，已经是出远门的人中最好的。

    蒋藤稍微动了动自己已经有些麻了的身子，先下马车，再将林思给牵了下来。

    进到驿站里，掌柜的已经准备好热腾腾的饭菜，只等蒋藤过来就可以从锅里端出来吃了。

    蒋藤都没有顾得上自己吃，而是不断的给林思夹菜，看着林思吃的差不多了，自己这才开始吃起来。

    其他的人蒋藤都已经让他们去休息了，而他则是将林思送到房间里，重新给林思将床给铺好，才回到了自己的房间。

    半夜的时候有些放心不下林思一个人在房间，便找掌柜的拿了钥匙，轻轻的进入了林思的房间，果然他的担心是有道理的。

    阿思本来身体还不错，可是从来都没有经历过这样的奔波让阿思的体力透支很严重，再加上睡着了一出汗，身体便有些发热。

    “阿思？阿思？醒醒。”

    轻声的唤着林思的名字，想要看看林思是否还清醒着。

    “嗯……”林思自己其实也不好受，隐隐约约中听到有人在叫她，声音还非常的熟悉，便不耐烦的答应了一声。

    见到林思还没有烧得很厉害，蒋藤这才将林思放到了床上，自己又去楼下烧了些热水来，然后拿了一张帕子，一直为林思擦汗。

    “阿藤哥哥，我好难受。”林思或许也是有些受不了了，睁开眼睛便看见了坐在床边的蒋藤，不由自主的撒着娇。

    似乎看见蒋藤就不会难受了一般，蒋藤听见心上人的话，心里也软成了一团，但是由于男女有别，自己和阿思虽然是未婚夫妇，可他也要为了阿思的闺誉着想。

    “阿思乖，起来把衣服换了再睡，好不好啊？”

    “不要，我难受。”

    “就是因为难受才要换衣服啊，阿思听话。”

    “那好吧。”拗不过蒋藤，林思还是醒了过来。

    蒋藤将装着衣服的包袱给了林思，自己则是背过了身子去。

    林思也是第一次遇见这样的情况，虽然自己和阿藤哥哥已经很熟悉了，可是还是没有办法在蒋藤的面前换衣服。

    “阿藤哥哥，你能不能先出去。”

    “好，那你换好了叫我。”蒋藤似乎也看出了林思的窘迫，直接走出了门。

    看见蒋藤出去，林思这才将包袱打开，给自己选了一套平常穿的衣服换上，然后叫了蒋藤进来。

    “阿思还难受吗？”

    “嗯，感觉头很疼，眼睛也睁不开。”林思靠在蒋藤的肩膀上，有气无力的说道。

    “那阿思好好的睡着，阿藤哥哥就在旁边陪着阿思，好不好？”

    “好，那阿藤哥哥不能离开哦！”

    或许是由于生病的关系，此时的林思对蒋藤更加的依赖了许多。若是平常，她一定会记得姚殊的叮嘱，不和蒋藤靠的太近，可如今情况特殊，想必娘亲也是不会怪自己的。

    “嗯。”

    听到肯定的回答，林思这才慢慢的睡了过去。

    蒋藤将手中的帕子轻轻的给林思擦着汗，脸上没有任何的不耐烦。

    或许是蒋藤的悉心照顾起了作用，到了后半夜的时候，林思就不再发热了。

    蒋藤这才松口气，靠着林思的床边就睡了过去。

    等到外面有人叫蒋藤的时候，蒋藤这才清醒过来，悄悄的往门外走去，还不忘把门给关上。

    吩咐随侍，让大家都休整一下，下午再出发。

    虽然有些疑惑，一向认真办案的蒋大人为什么对于这次的事情一点儿也不急。

    蒋藤将前面的事情做好之后，这才回了林思的房间。

    下午的时候，正常上路。

    不知道是不是因为习惯了，林思在车上没有再感觉难受，而是神清气爽的看着外面的风景。

    在蒋藤看来，外面不过是风沙而已，可是在林思看来，都是新奇的，便也由了她去。

    随侍虽然跟着蒋藤很久了，可是从来都没有见过蒋藤这个样子，在他们心中，一直都以为蒋大人是不会笑的。

    如今看来，只是因为没有遇见对的人而已。

    于是看向林思的目光就更加殷切了，都说蒋大人如此卖命是为了心上人，他们还以为是传言，如今看来那位姑娘不就是了吗？

    “阿思，看够了就进来，外面风沙大，小心你的脸变得粗糙了。”

    “那如果阿思的脸变得粗糙了，阿藤哥哥就不要我了吗？”林思回过头来看着蒋藤认真的说道。

    她记得自己在书上看到过，很多男子喜欢女子不过是因为女子有过人的容貌，她对此嗤之以鼻，可是她从来都没有想过阿藤哥哥会是这样的人。

    “怎么会，我只是怕阿思的脸伤着以后疼得厉害，到时候要哭着找娘亲。”知道面前人儿的意思，蒋藤慢慢的说道，他怎么会嫌弃她呢？

    能够好好的爱惜她还来不及，她可是他好不容易才到手的宝贝，以后也必须要珍而重之。

    181.依靠

    “哼，我才不会，我已经长大了。”

    知道阿藤哥哥在取笑她，林思将脸扭到一旁。

    “嗯，阿思说不会就不会。”

    知道今天已经差不多了，再逗的话，可能会让阿思暴怒，所以蒋藤适时的收住了。

    林思看久了外面的景色也觉得无趣，也不知道这条路还要走多久，干脆就好好的坐到了马车里面。

    因为当初蒋藤害怕林思途中无聊，所以在马车里塞了许多的东西，有林思平常喜欢看的书，还有一些她喜欢吃的小零食，玩儿的小玩具什么的。

    可是林思对这些东西提不起兴趣，明明都是一样的东西，为什么她不在家里玩儿，要在外面玩儿？

    一想到阿藤哥哥说的那些好风景，林思就不由得开始憧憬。

    其实有时候，风景的好坏并不在于风景本身，而在于和自己一起看风景的人。

    “阿思，你在想什么？”蒋藤难得看见阿思一副沉思的模样，不由得有些好奇。

    “我在想，如果当初阿藤哥哥看到那些风景的时候，我能够陪在阿藤哥哥的身边该有多好。”

    “傻瓜，这一次你就能够陪在我身边了啊。”

    “当然，我不会离开阿藤哥哥的，但是阿藤哥哥要一直对我好哦。”

    “好，我要一直对阿思好，阿思喜欢吃什么我都买给阿思，这样行了嘛？”

    将阿思搂进自己的怀里，蒋藤的心里很高兴。

    “蒋大人，今天我们恐怕赶不到驿站了。”外面的人对着马车禀报道。

    “既然如此，便找一个合适的地方歇脚吧。”

    这也在蒋藤的意料之中。本来若是按照原本的行程，每天早上出发，到下午应当是刚好赶到驿站的。

    今天因为阿思的病，蒋藤让阿思歇了一下，下午出发，无论再怎么赶路都是不能够到达驿站的。

    所以在出驿站的时候，蒋藤就让店家把马给喂饱了，这才放心上路。

    由于林思很少出来，自然也不曾有过露宿在外面的经历，可以说这几天来每一天都是不一样的经历。

    蒋藤看着林思的模样，心里不由得笑了笑。

    她总是这么容易满足，只要稍微用心一点儿，就能够看到她的笑脸。

    “阿藤哥哥，今天我们要睡哪里啊？”

    “大家都睡在外面，阿思你就睡在马车里面吧。”

    “好。阿藤哥哥，我们明天是住哪里呀？”

    “明天按照计划应该是去驿站，我算了一下，如果加快些脚步，是可以到驿站的。”

    蒋藤想了想说道，其实最开始他是没有打算和林思一起在野外中停留的，但是看着大家赶车也十分疲惫了，便停下来歇一歇。

    外面简单的吃过晚膳，林思就回到马车上，看书。

    蒋藤担心她不适应，也跟上去，见她睡着，并确保她能够睡个安稳觉，才下了马车。

