    第10574章是真的！

    神界。

    离墨看着空无一物的锦盒，脑海中回想着当天所发生的情况。

    那时候他一时冲动，只想证明他所说的一切都是真的，而并非胡诌出来的，可后来便再也没有任何动静了。

    如今的他只想弄明白究竟是怎么一回事，可仔细想想又不明白问题究竟出现在了什么地方。

    “曲殇，你最近可有听说魔界发生了什么事？”

    听言，曲殇看着眼前一脸疑惑的离墨，挑眉道：“什么事？你指什么？”

    “神女现如今在魔界如何？”

    “很好吧。”曲殇思量着开口，“离墨，事已至此，我看你便就此收手吧，此事已经不可能回旋了，大家都已经接受了此事。

    以后神女的身份将会由天女取代，不光如此，魔后和天女乃是亲姐妹，将来神界和魔界的关系也会相对和谐一些。

    之前大家还为这件事情觉得有些不自在，可在魔界将那些资源拿来之后，大家倒是觉得这样的变化也很是不错。”

    曲殇眸光幽深，对于自己的兄弟，他内心也难免为之感到不值。

    毕竟喜欢了那么多年的女子，如今就这般永远地离开了，心里一时之间的确是受不了这打击。

    可现如今所有人都已经接受了这个事实，就算是他不答应，那也是无用的。

    既然如此，那还不如就此放下。

    想当初那么多人支持离墨，都没能够成功，更别说现在没有人支持了，根本就不可能成功。

    “很好？”离墨有些疑惑，“天罚没有出现吗？”

    “没有。”曲殇摇了摇头，“你直到现在还在想这一点？天罚怎么可能会出现？”

    “就连你也不相信我？”离墨一手抓住曲殇的手腕，难以置信地看着他，“你也觉得此事是我瞎编的？”

    曲殇认真地看着他，思量了片刻之后顿时就明白了几分。

    “你说的真不是胡乱编造的？”

    “你觉得我会无聊到捏造这种事情吗？”离墨简直快要气死了，“我真的见到了右殿，这一切都是右殿告诉我的，我怎么可能会拿这样的事情来捏造？”

    “如果是假的，那不是很快就人尽皆知了吗？”

    曲殇愣了愣，“我先前在得知这个消息的时候也觉得很意外，你不像是会拿这种事情来开玩笑的，只不过大家都觉得此事不太可能。

    这些日子你又一直闭关不出，我也不清楚究竟是真是假。

    这么说来，右殿真的说过此事？”

    “不错。”离墨点了点头，“我见到了右殿，他只告诉了我此事。”

    他思量了片刻，终究还是没有将锦盒的事情说出来，他其实在打开锦盒之后便有些后悔，他是真的希望她消失在天地间吗……

    不是。

    他只是恨她不愿意留在他的身边。

    从小到大这么多年来所发生的事情不断地在他的脑海中浮现，即便是神女一直没有回来，他也可以选择继续等待。

    可当有朝一日得知她再也不会留在他身边之后，他根本就承受不了这样的痛苦。

    (本章完)

