
　　听到杨奇的话，徐尚等人的脸上不禁多了一抹苦笑，修行界强者为尊，在这片空间内，更是如此，持强凌弱之事，实在太寻常了。

　　只是他们也能感受到，杨奇说出此话的时候，态度却是异常的坚决，每个修行者都有自己的道心，对于杨奇的选择，他们也不好多说什么。

　　毕竟他们和杨奇虽然有些交情，但也没到生死好友的地步，自然知道自己等人无法让杨奇那边改变主意。

　　一名身材高大的六星武帝巅峰修行者看向杨奇的方向，旋即暗自向身旁的修行者询问道，“那六星武帝中期层次的修行者是何人？”

　　“此人乃是虚行大帝，我听人提起过，六星武帝初期便已经拥有六星武帝巅峰层次的战力了。”一名身着黑灰色长袍的男子沉声道。

　　他们这些修行者，都是隐匿起来的，平时很少和其他修行者接触，也很少有人知道他们的存在，因此对于杨奇的情况，并不是特别的了解。

　　这一次如果不是圣湖之中出现了巨大的变故，他们这些隐匿起来的六星武帝巅峰层次修行者，根本不可能露面。

　　“可惜了。”那身材高大的修行者嘴里微微一叹道。M.23sk.com

　　此话一出，一旁的几名修行者不禁微微点了点头，他们惋惜的不是杨奇，真正可惜的乃是杨奇的实力远超自身的修为境界，就算是他们，也不可能逼迫杨奇，让对方帮他们携带天青莲子出去。

　　正如徐尚猜测的那般，这些六星武帝巅峰层次的修行者，之所以还逗留在这片空间之中，便是希望等待其他修行者到来，胁迫对方帮他们带天青莲子离开这片空间。

　　接下来的时间之中，陆续又有修行者到来，很快聚集在此的修行者，便超过了六十人，或许还有一些修行者没有到来，但在这片空间之中的修行者，绝大部分已经来了。

　　眼见通知过的修行者，已经全部到来，水沐大帝的身形一晃，直接来到了人群的中间，朗声道，“相信在场的诸位修行者，对于在下并不陌生，本帝水沐大帝。”

　　听到此话，在场的修行者不由会心一笑，水沐大帝在这片空间内的时间不短，加上经常和其他修行者联手进入圣湖深处寻找天青莲子，在场的修行者几乎都见过他，自然对他十分的了解。

　　“此次之所以召集大家前来，却是因为之前徐尚道友他们在圣湖深处寻找天青莲子的时候，同时遇到了青岩族和青灵族，并且两大族群已经开始联手，来对付我们修行者。”水沐大帝说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“除了徐尚道友几人之外，另外还有其他修行者这段时间，在圣湖之中同时遇到了青岩族和青灵族的修行者，因此现在可以肯定的是，两个特殊族群已经开始联手起来了。”

　　随着水沐大帝的话音落下，在场的修行者们，脸色立刻是变得异常的凝重起来。虽然来之前，他们已经知道这次水沐大帝召开修行者大会的原因，但此刻听闻两大特殊族群合作的事情，已经完全确定下来，却是让众人心中仅存的那点希望，都是变得荡然无存起来。

　　水沐大帝的目光看向一旁的徐尚，旋即沉声说道，“关于两大特殊族群联手之事，本帝了解的也不是太详细，下面让徐尚道友为大家详细讲述两大特殊族群联手之事，若是大家有什么疑问，也可以询问徐尚道友。”

　　嗖~

　　水沐大帝的话音刚落，身形便是一晃，将人群中心的位置，让了出来，交给徐尚。

　　徐尚见状，也不客气，直接来到了人群中心，旋即开口将当初众人遇到了两大特殊族群，以及两族联手之下，众人吃了不小亏的事情道了出来。

　　听完徐尚的叙述，在场众人的脸色不由一沉，徐尚和焱浊大帝等人的实力，他们可是十分清楚的。如今连徐尚和焱浊大帝等人都吃了亏，可想而知，两族联手之后，对于修行者的威胁有多大。

　　接下来，修行者们想徐尚询问了一些细节的事情，比如两大族群的族人联手之后爆发胡来的实力到底有多强，以及两大族群族人配合的默契程度。对于这些问题，徐尚都没有任何的隐瞒，一一为众人做了详细的解答。

　　待得徐尚解答了众人心中的疑问之后，便是退了回来，水沐大帝的身形再次来到了人群中心，朗声道，“听完徐尚道友的叙述，相信诸位对于目前的形势，已经十分的清楚。”

　　听到水沐大帝的话，众人立刻是沉默了起来，现在的形势，明显会比之前严峻得多，想要获得天青莲子，将会更加的困难。

　　“水沐道友，如今的行事如此严峻，我们又该怎么办？”一名修行者开口问道。

　　“这位道友问得好。”水沐大帝看了一眼那名修行者，接着继续道，“两大特殊族群，原本冲突不断，可以说是有世仇的，但是他们现在，面对着我们这些外敌，都选择了联手。我们这些修行者，若是再内斗下去，在这片空间之中，将会更加举步维艰。”

　　“两大特殊族群都能联手起来，我们修行者为什么不能联合起来？”水沐大帝朗声说道。

　　“不错，我们修行者也同样可以联合起来。”

　　“我们的实力之强大了，自然能够获得更多的天青莲子，而且危险程度也会比单独行动更小。”

　　随着水沐大帝的话音落下，在场的修行者们立刻是议论纷纷起来，大部分的修行者，却是赞同水沐大帝关于修行者联合起来的提议。

　　实际上，这一次水沐大帝召开修行者大会，真正的用意，便是让修行者们联合起来，唯有联合起来之后，在面对青灵族和青岩族的时候，才不至于吃亏。

　　“让我们联合起来不难，可是联合起来之后，听谁的呢？”一名六星武帝巅峰层次的修行者看向水沐大帝道。

　　此话一出，在场众人不由沉默了起来，修行者之间，也是有冲突的。就算是六星武帝巅峰层次也是如此，加上大家本身就没有太深厚的交情，谁愿意听从其他修行者的命令？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零八十章 谁做首领？免费阅读。https://xs.23sk.com 