    赵宛舒想了想，“三哥，我等下想跟你去镇上看看？”

    她也清楚，她虽然带回来了三两银子，但是家里还是欠了一屁股债，这点银子实在是杯水车薪，起不来什么作用。

    而她知道，家里爹和大哥就是为了还债才会背井离乡去别县干苦力挖矿山的。

    因为是朝廷招工，给的工钱比外头都高，每天有三十五个铜板，还包吃住。

    挖山辛苦，不但得顶着烈日暴晒，还可能会出现塌方的危险，之前还出过事故命案，所以当地本县去的人并不多。但偏偏要求人多，而且必须是壮年劳力，故而就招到了这边来了。

    村里也有不少人去了又回来的，但她家因为太穷，她爹他们一直咬牙没肯回来。家里人个个都提心吊胆，但谁叫家里穷，这回又一下病倒了两个，吃药补身哪样不要花钱？

    更何况，她娘肚子里还有个孩子，以后生孩子养孩子都得花钱！

    她二哥读书也得花钱……也难怪她爹非得拿命去拼钱了！

    不拼能行吗？

    赵宛舒既然担了这身，她也得承担责任的。

    当务之急，还是得先去镇上探探情况。

    赵荣贵惊讶道，“你跟我去镇上做什么？你这头上的伤还没好呢，你是有啥想买的东西吗？给三哥说就好，我给你带回来。”

    “我的伤不碍事了的。”赵宛舒摸了摸额头，这伤口本来是满深的，但却恢复得奇快，这几天的功夫，竟然已经结疤了。加上有刘海的遮挡，不仔细看还真看不出额头的伤痕来。

    她见赵荣贵不允，只能又找了个借口，“是这样，咱们可以吃糠咽菜，但是娘和二哥的底子虚，还是得补一补的。这难得有点钱，我想还是得买点米熬粥，这东西最是养人了。”

    “你说的有道理。”赵荣贵颔首。“那我带回来吧！你跑一趟费腿。而且外头日头大，没得中暑了。我反正还得买药，一道儿买回来就是。”

    “……”

    赵宛舒：“那我可以给三哥看柴火啊！三哥你想啊，你把柴火挑去镇上等，还不知道啥时候有人来买？这耽搁的时间，三哥至少可以多两个来回不是？”

    赵荣贵挠了挠头，“好像是这个道理哦！”

    他平时一个人来回砍柴卖柴的，一天最多也只有三个来回，等久了可能只能卖两捆柴了，多两个来回可以多挣四个铜板呢！

    “那就这么说定了。”

    一锤定音，大家就各自开始忙开了。

    赵荣贵拿了砍柴刀就上山砍柴了，赵宛舒则是跟着赵荣康提着小篮子也去山上挖野菜了。

    这村儿叫梨花村，倒不是因为本地产梨，而是因为村里的地形像梨，而他们家就住在梨头扩出去的那一小撮，旁边住的户数不多，后面就挨着一座大山，平时也有不少村民上山来挖野菜，采蘑菇的。

    至少，他们上山也遇到了两拨人了，有村子里的小媳妇拢猪草，也有年纪不大的小孩子摘野果的。

    赵荣康远远看到就不过去了，转头去别的地方，想也知道，那头肯定是给摘完了的。

    赵宛舒看到不远处有不少姹紫嫣红的花，她指了指那头，“小康，我们去那边看看吧！”

    赵荣康皱了皱小眉头，“那边没啥野菜的，我……”

    “也可以看看有没有漏网之鱼啊！走了，如果没有，我们再到处找找。”赵宛舒提着篮子就先过去了。

    赵荣康没办法，只能跟了上去。

    只是等他追上来，就看到赵宛舒正蹲在地上摘一些白白的小花，“你摘这个做什么？这又不能吃。”

    赵宛舒手下不停，解释道，“这是小甘菊，算是味小药材，具有清热解暑的作用。”

    一听说是药材，赵荣康小眼一亮，“那可以卖给药铺吗？”

    “当然了。”

    赵宛舒其实也不清楚这边的药铺行情，这也是她想跟赵荣贵进城的原因之一，总得探探虚实，看看药铺的需求。

    赵荣康闻言，也立刻跟着蹲了下来，开始跟着摘。

    他摘得仔细，连花骨朵儿都没放过。

    赵宛舒有些哭笑不得，只能告诉他药铺一般是不要小的，只要大的。

    随后，赵荣康不但要找野菜，还眼睛贼亮的到处找小甘菊，只要看到了准不放过，最后野菜倒是没挖到多少，倒是摘了满篮子的小菊花。

    而赵宛舒本来就是打着上山来找找药材的目的，但是比起她以前看小说里写的，女主进山就能找到人参灵芝的，她找了半天，也就找了半篮子小菊花，一些婆婆丁，葛根，还有佩兰。

    村里人大多数都是文盲居多，怎么可能会认识药材。所以这些倒是不是特别人所周知的药材倒是有不少。

    就好比佩兰和甘菊，大多数人只以为是花，根本不知道它们还具有清热解毒，解暑清疲的作用，就是知道，很多药材都是需要炮制才能买卖，这其中的工序，不是专门的行家还真是不清楚的。

    现在这片山，倒是便宜了赵宛舒了。

    而赵荣康是只要她说能卖钱，他就眼睛发亮的去挖去摘，格外的卖力。

    挖到日头出山，两个篮子也满了，两人也不能再挖下去了，没东西盛了，赵荣康有些意犹未尽，但还是被赵宛舒拉着，迎着日头下山了。

    中途，赵宛舒看到了半树野杨梅，她以前最爱吃这个，见了就兴冲冲地去摘来吃。

    结果，酸得她牙都要掉了。

    难怪来来往往那么多人，居然没人摘，原来是不好吃啊！

    赵荣康拦都没来得及，只觉得后槽牙也有些酸了，“这杨梅树很多年了，因为太酸了，就是村里人拿去城里卖，一文钱一斤都没人要的。”

    赵宛舒望着满树的杨梅有些不甘心，这天热，最是好吃杨梅解解暑气，结果却是坏品种。

    突然，她眼睛一亮，扒拉着折了几根挂满艳丽杨梅的枝桠，“我今天还真就要吃它了！”

    赵荣康皱眉，“这不能吃，你咋还要摘？反正家里没人会吃的。”

    “酸也没事，就要酸酸的才好做，我回去给你做一道神奇的解暑利器。刚巧我和三哥要进城，路上那么热，可不能中暑了！”

    赵荣康好奇地跟在她身后，“你要做什么？”

    “酸梅汤！”

