一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    得到傅云深的肯定答复，叶安也没说话了。

    反正她对美观上的东西并没有什么特殊需求，只要不是难看的惨绝人寰，她都能够接受。

    叶安闭上了眼睛。

    傅云深手里转折圈儿把玩剪刀的动作也停了下来，看着叶安。

    这是他第一次看见叶安闭着眼睛。

    虽然唇线还是微微抿着一股淡冷，但比平时的模样稍微柔和了几分。

    她的睫毛很长，也很浓密，就像是两把小刷子覆在了眼上。丹凤眼闭着的线条弧度也意外的好看。

    而叶安因为习惯穿军装作战服，所以平日的穿着也几乎都是穿着一件内里的白衬衣，军裤，军靴。

    但是因为没有标志，也不是正装，所以只以为是军装爱好者。

    傅云深目光落在叶安脖子下被衬衣领掩盖着的锁骨上，眉梢微不可见的挑了一下。

    过了大约十分钟，叶安感觉到自己脑袋上已经没有传来什么动静。才睁开了眼睛。

    可以睁开眼睛，一张放大的俊脸豁然出现在了自己面前。

    叶安皱了下眉毛，“剪完了？”

    傅云深点笑意颇浓的盯着她，点头，“剪完了。”

    叶安总觉得傅云深笑的怪怪的，站了起来。

    “谢谢。”

    说完，就打算离开了。

    “安安，你不照照镜子吗？”傅云深问。

    叶安头也不回，“不用。”

    傅云深嘴角微抽搐了一下，他这还是第一次看见，有人剪了头发之后不照镜子的。尤其是女孩子。

    在他的印象中，难道不是女生每一次剪了头发，都要照半天镜子，然后再发几张自拍才算完事儿吗？

    他勾了勾唇，嗯，他的安安果然跟外面那些妖艳贱货不一样~

    摊开手里裹着的一块布，那边布里，竟全是乌黑光滑的黑色碎发。

    心里不禁叹息，他的安安什么时候才能留长发呢……

    路七看见叶安从病房走了出来，马上恭敬的喊了声，“少夫人。”

    抬起头的时候，一看见叶安愣了一下。

    “有什么事吗？”叶安问。

    路七摇了摇头，“没事。”

    叶安不疑有他，抬步就走了。

    路七终于呼出了一口气，刚刚那一眼，少夫人还真是帅到他了。

    这头发虽然只是短了一点点，可整个人看上去，帅的可不止是一点点啊。

    他现在明白为什么少爷总觉得，不管是异性恋还是同，都会喜欢少夫人了……

    叶飞取出了子弹之后，就准备出院回家休养。

    而叶家那边似乎一直没有收到消息，所以在叶飞住院期间，一个人都没有来过。

    医院里所有的亲属签字都是由叶安完成。

    再加上叶安已经年满十八，已经具备叶飞监护人的资格。

    叶飞也没有通知叶家，在他眼里，亲人只要有姐姐就够了。

    而叶家的那些人，有没有都无所谓。

    叶安让照顾叶飞的两个人先把他送回了她的别墅，自己则去了另外一家医院。

    叶飞说，自从爷爷成为植物人之后，就被人安排了转院。

    并且在爷爷的病房外，更多了一些士兵把手，任何人都不得擅自探视。

    就算是叶镇东都不让进去。

    叶飞看望过一次，但再想进去就被拦了回来。

    所以叶安既担心现在爷爷的病情，也疑惑那些‘空降’来的士兵，究竟是什么人。

    在回家之前，叶安直接先去了一趟目前爷爷所在的医院。

    而就在叶安和叶飞相继离开医院之后，傅云深的病房也立刻空了下来。

    走廊上，突然响起一阵军靴踏地的声音。

    守在病房外面的几名士兵立刻警戒了起来。

    当看到眼前那名走近的少年时，几个人互相看了一眼。

    然后十分恭敬的让开，“叶长官。”

    “你们认识我。”肯定的语气。

    几名士兵点头，“上面吩咐，如果是叶长官的话，不得阻拦。所以提早给我们看了叶长官的照片。”

    叶安看了他们一眼，肩上有红章，没有任何军衔。也没有番号和归属。

    他们，不是正规部队里的士兵。

    “你们知道我的身份？”叶安沉声问道。

    其中一名士兵回答：“回长官，不知道。我们只知道叶长官是少将军官，其他一概不知。”

    龙牙属于特殊系统，是绝密部队。

    就算整个蓝星军方知道有这样一个部队，但实际上并不清楚，这个部队执行的是什么任务，做些什么，又在哪里。以及成员的身份和能力。

    当然，成员的身份这件事，也只有在军方系统下的直系亲属会知道。

    比如，叶镇东，是知道叶安进入龙牙的事的，但也并不知道她是什么身份，是做什么的。

    叶安扫了他们一眼，“你们是谁派来的。”

    “回长官，我们只是接到上面的命令。听命行事。”那名士兵回答。

    叶安见问不出什么，也没有问，直接推开病房的门走了进去。

    这栋医院内，这一层楼，也就只有这一个病房，可见对叶见国的特殊照顾。

    叶安一进病房，就见躺在病床上，插着输氧管的叶建国。

    她走到病床前，轻声的喊了一句，“爷爷。”

    可病床上的人根本没有一点反应。

    叶建国面色惨白，毫无生气，就像是一具尸体一样的躺在这里。

    叶安沉了沉眸，坐了下来。

    “姐姐，我问过医院里的护士，爷爷病危之前，杨芷桐刚好去过医院。

    我原本想把监控找出来，可是爷爷那个病房里的监控视频刚好被删了。”

    叶飞在医院里跟叶安说的话在耳边回响。

    叶安眼神泛冷，不需要想，就知道爷爷病危究竟是怎么回事。

    至于遗嘱，只要爷爷没有醒过来，凭借叶镇东的身份，想要伪造一份遗嘱，并不难。

    她拳头紧握了起来，没想到，她原本想留点时间让她背后的人露出尾巴，引蛇出洞，却让她有了时间对爷爷下手。

    或许，她当时不应该留她的命，那一枪也不该打歪。

    她缓缓松开拳头，伸手把住了爷爷的手腕。

    闭上眼睛，她周身瞬间散发出了那股肉眼不可见的‘气’。

    过了一分钟，她才有些失望的睁开了眼睛。

    果然，她的异能对爷爷没有任何用处。

    如果，能找到修复再生异能力的人就好了。“爷爷，我会让你醒过来的。因为，你还欠我一个答案。”说完，叶安直接站了起来，也不在这里逗留，转身离开了病房。