    带着一种惴惴不安又有些期待的心情，众人回到了那座有着石门的大厅。原本紧闭的门板已经不翼而飞，取而代之的是一个黑黢黢的入口，似乎在不怀好意的质问众人，是否真的有胆子进来了解一切的真相。

    当众人接近时，那两名幽魂守卫自行从雕像中浮现，它们分立在入口两侧，向众人微微鞠躬行礼以示欢迎。

    “刚才门打开时，有什么出来了？”兰斯洛主动开口问道，“你们有看到吗？”

    “……一股强大的力量…被释放……”

    “……带着佩顿·德里克的气息……”

    “佩顿·德里克？”伙伴们互相交换着眼神，兰斯洛继续追问道，“他怎么会在这里？”

    “……不是他…只是一股力量……”

    “……极度强大，极度邪恶……”

    “……如同死者之主那冰冷的愤怒……”

    “怎么越听越玄乎啊……”一旁的布鲁托有些底气不足的说道，“我们是不是把某件事搞砸了？”

    “……不……”

    “……神殿…是为了荣耀……”

    “……死者之主……”

    “我们走吧。”兰斯洛摇了摇头，“也许那座圣堂中还有别的信息，大家都小心点…”

    入口从外面看虽然很黑，但众人进入后，却发现里面弥漫着一种奇特的灰光，让人可以清楚的看清周围的情况。兰斯洛心里隐隐有一种猜测，这种布置或许是某种隐喻，象征着死亡对凡人的未知和神秘。

    通道并不长，中间有好几处向下的台阶，最终他们来到了一间如同教堂般宏伟的大殿。在他们前方有着许多排长椅，应该是给聆听布道的信徒坐的，而房间尽头则有一座高台，高台的后方的墙上则有着三座落地窗般的彩色马赛克玻璃，虽然此处绝对是在地下，但那些玻璃却散发着柔和的光芒，犹如外面是白天一样，显然是因为某种魔法的作用。

    兰斯洛的灵觉感应到了强烈的邪恶气息，但没有感应到什么威胁。气息正是来自大殿尽头的高台，高台上有着一个摆放有某个神像的圣座，而那正是邪恶气息的源头。当他们走近后，发现那神像是一个摆放在黑色三角形匣子里的骷髅，不同寻常之处在于，那骷髅的表面被泼上了大片粘稠的、黄绿色的秽液，上面还挂着干掉的青蛙、老鼠、小肠之类的秽物，显然是已经被玷污了。

    “伙计们，往上看。”走在队伍最后面的阿拉密尔开口道，“我想我们终于找到克兰沃要的线索了……”

    兰斯洛和其他人一起抬头，立即便明白到了精灵牧师指的是什么——那些马赛克玻璃。通常来说，教会中的这种玻璃都会用来表现所崇拜的神的某个方面，比如著名的神迹、伟大的胜利或是强大的力量，这三面玻璃也不例外，只是那上面所描绘的主角绝对不是米尔寇。

    最左边的那座玻璃上，描绘了一个身材壮硕，眼冒红光的男子，而背后则有着一个更为瘦小，也更为漆黑的身影，那身影双手倒提着一柄细剑，下一秒就要将剑尖插入敌人的后背。

    而中间的那座玻璃上，则描绘了一个高举着细剑的男人，他的面部是个没有下颌的骷髅头，周围泛着一圈紫光，而在他脚边则躺了一圈人，有穿长袍的女法师、拿着剑盾的男战士，还有戴着兜帽和斗篷的骷髅；

    第三座玻璃就更有意思了，那似乎描绘的是一场审判，受审的还是那名拿着细剑的男子，而审判者则是十来个模糊不清的人影，但每个人影的脑后都带着光圈，似乎在暗示着什么。有趣的是，制作者故意将受审者画的极为高大，而审判者则不过是些巴掌大的小人，让人第一眼就会觉得，那些所谓的审判者根本无权审判这位如此伟大的存在。

    “这说的是希瑞克，对吧？”布鲁托回头朝精灵问道，“我还记得那些故事，左边那个是在描述祂杀死巴尔的场面，中间则是在黑杖塔上击败米尔寇，最右边那个…我记不清了，但肯定是希瑞克没错。”

    “那应该是著名的‘审判希瑞克’事件。”从刚才起就没有做声的小伊莎突然开口了，“多元宇宙中的伟大神力们曾经聚集在一起，讨论希瑞克所造成的破坏，并得出结论认为希瑞克是有罪的。为此祂们唤来了艾欧，希望神上神能够出手剥去希瑞克的权能。然而艾欧拒绝了这样的要求，并声称希瑞克的职责就是在凡间传播混乱，而对抗希瑞克则是诸神们自己的职责……以上就是著名的第一次‘审判希瑞克’事件。”

    “你怎么知道这些的？”兰斯洛有些惊讶的问道，“也是克兰沃塞在你脑子里的么？”

    “是的。”小伊莎撇了撇嘴，“所有和历任死亡之主有关的知识，只要提到，我就都能立刻想起来……”

    “小姐，你刚才提到说那是‘第一次’审判。”一旁的巴伦德也忍不住开口了，“那还有第二次咯？”

    “是的，还有第二次，而那次审判的结果是…有罪。”小伊莎露出了一个奇怪的表情，“罪名是祂没能在世间传播混乱，而那原本是祂的职责。对祂的处罚是流放，一千年内不得再次踏足尘世（注1）……”

    “仔细想想，好像还挺合理的。”阿拉密尔耸了耸肩，“让我惊讶的是，印象中米尔寇一直是路边的每个树桩都要撒泡尿标记的性格，但在这里竟然会把自己的徽记隐藏的如此之深，真是不像他的做法……”

    “要是再见不到相关的证据，我都要怀疑我们当时是不是看错了。”兰斯洛轻轻摇着头，“神毕竟是神，克兰沃的直觉真是一点没错……”

    “阿拉密尔哥哥，能不能帮我个忙……”小吸血鬼像是突然想到了什么，有些不好意思的对他说道：“你还有圣水么？能不能给我一些……”

    “当然有，可不少呢…不过你要拿去干嘛？”

    “我想净化这个死者之主的圣坛……”

    （注1：此处与官方剧情不同，官方剧情中希瑞克后来杀死了午夜，并因此引发了法术之灾，为此提尔、洛山达和淑妮联手将希瑞克关了1000年。到了5版中由于二次分离事件，大量死去的神明复活，其中就包括午夜，但希瑞克的情况官方没提，估计还关着，也许下一个模组里就越狱了也说不定）

