    他以前倒是听谁说过陶华在外面有个老相好，却不知道这个老相好到底是不是传说中的那一位，或许早换了不知道多少茬了？

    男人好色，风流本性。

    女人爱美，天性使然。

    说到底，成年人世界的游戏规则向来是因果循环。

    一个情史泛滥的男人永远不可能拥有一份不离不弃的幸福，一个花心的女人也永远不可能获得真爱。

    放下电话，程大伟特意让手下人把肖华的竞聘资料拿过来看了一下，总分排名第二，算是不上不下的位置，有争取的余地。

    图轰然最近烦心事不少。

    为了冯二虎的事，这两天老婆和小姨子整天跟在他屁股后头喋喋不休，老婆给他下了死命令，“绝不能让冯二虎开除！”

    图轰然有气无力跟老婆争辩：

    “我也不想冯二虎被开除，可他这次闯祸实在是太大了！”

    “现在是省总公司纪检委的领导要给开除他，我有什么办法？”

    老婆听了这话不乐意了，冲他吼：

    “你这些年给省总公司那些领导送了那么多礼物全都喂狗了？”

    “养兵千日用兵一时！”

    “既然是省总公司纪检委领导要开除冯二虎，那你就去找省总公司领导去说情啊？”

    “那帮人总不能拿了咱们的好处不干事？”

    图轰然不同意：“你以为求人办事那么容易？我为了冯二虎这点小事就去找省总公司老领导帮忙？万一老领导因为这事对我心生罅隙怎么办？万一以后我自己遇上什么麻烦事他不愿搭理怎么办？”

    完了！

    图轰然这句话刚一说完，顿时像捅了马蜂窝一样，老婆扑上来就要动手，小姨子也哭哭啼啼在一旁抱怨。

    “姐夫你太自私了！”

    “怎么着咱们也是一家人。”

    “你怎么能看着我老公被开除见死不救呢？”

    “就因为担心得罪领导你就不帮自己妹夫的忙？”

    “你怎么能这样呢？”

    看着屋里两个女人齐心帮着冯二虎说话，软石更兼施非得逼自己对冯二虎伸出援手图轰然气的一个头两个大。

    家里是实在待不下去了，他气的甩开老婆拉着自己手转身出门去了单位。

    没曾想，坐在办公室里也不安生。

    他刚坐下喝杯水的功夫，何大头鬼头鬼脑推门进来，“老大，有件事我要向你汇报一下。”

    图轰然以为纪律委金浩然那边又出了什么幺蛾子，揉了揉有点疼的脑袋冲何大头做了一个“坐下说”的手势。

    何大头点头哈腰坐下来，身体前倾故意压低声音说：

    “老大，出事了！”

    图轰然现在一听到“出事了”三个字就觉的脑袋炸开，他不耐烦冲何大头，“有话快说有屁就放哪来那么多废话？”

    何大头这才察觉领导心情不好，抿抿嘴赶紧切入正题：

    “老大，我昨个执行你的指示去赵小军家了，本来想去看看他家里有没有什么困难，没想到在那碰上了葛晓辉。”

    图轰然气不打一处来，“葛晓辉出现有什么奇怪的，以前和赵小军是朋友，看看他的家人很正常，这就是你说的出大事？”

    何大头一脸懵点头，“啊！”

    图轰然：“啊给屁！是我让葛晓辉没事去赵小军家照顾照顾他家里人，你在赵小军家里看到葛晓辉算什么大事？”

    何大头一听就知道图轰然误会了自己的意思，赶紧冲他连连摆手：“不是不是，您先听我说完行不行？”

    图轰然瞥了他一眼，摆出一副“倒要看看你能说出什么花来？”的表情，端坐老板椅上不出声。

    何大头用极小的声音说：

    “我昨个去赵小军家里的时候看到赵小军老婆正哭的特别伤心，当时我想过去问问什么情况被葛晓辉给拉住了。”

    “后来我才知道，葛晓辉这家伙太不是东西，居然欺骗赵小军老婆说他家里有个亲戚能帮赵小军弄出来，借机把赵小军老婆给睡了。”

    “赵小军老婆一开始相信了他的话，可是左等右等根本没动静这才怀疑葛晓辉骗他，昨个她忍不住质问葛晓辉，到底能不能把他老公救出来？”

    “葛晓辉这才跟赵小军老婆说了实话，之所以骗她就是为了跟她上床乐呵乐呵，他压根没指望把赵小军救出来，还威胁赵小军老婆，以后最好乖乖听话要不然有她好受的。”

    听何大头叽叽咕咕说了半天，图轰然终于明白过来，“你说葛晓辉竟然趁赵小军出事把他老婆给睡了？”

    何大头点头，“嗯。”

    图轰然原本就疼的脑袋这下更疼了。

    “葛晓辉这个王八蛋！”

    “老子让他照顾一下赵小军的老婆孩子他居然敢背着老子玩这招？”

    “臭不要脸的东西！”

    “你赶紧打电话把葛晓辉叫过来，我倒要看看他怎么跟我解释这件事！”

    何大头连忙掏出手机拨打葛晓辉的电话。

    一会儿的功夫，葛晓辉来了。

    这家伙一进门看到何大头坐在那，心里当即明白发生了什么事，赶紧满脸堆笑冲图轰然打招呼：

    “老大，您找我。”

    图轰然“啪”的拍了一下桌子冲他吼起来：

    “葛晓辉！”

    “当初我让你照顾赵小军的老婆孩子你就这么照顾的？”

    “你他么想睡女人满大街多的是，为什么欺负赵小军老婆？”

    “今天你要是不把这件事给我说清楚，老子绝不会放过你！”

    “奶娘的，你是不是人？”

    面对图轰然劈头盖脸一通发飙，葛晓辉始终脸上保持笑容。

    等图轰然骂完了，他靠近图轰然的办公桌满脸讨好道：“老大您先消消气，为了这点小事您再气坏了身子不值得。”

    “你他么还有脸说这是小事？”

    图轰然又气的骂开：“朋友妻不可欺的道理你不懂吗？赵小军好歹跟你兄弟一场，他刚出事你就敢霸占他老婆？你他么还算人吗？”

    “不是不是，老大你听我解释。”

    葛晓辉知道图轰然向来最看重兄弟义气，今儿这事要是不当着他对面说清楚恐怕自己死都不知道怎么死的。

    “老大，其实赵小军老婆是我初恋。”

    “当初是赵小军先横刀夺爱抢走了我的女人，凭什么现在我不能把女人抢回来？都是报应！”

    “再说了！”

    “老大，赵小军这个人在没出事之前什么德性您心里最清楚。”

