    从厨房那个方向看过去,贺清桓像是在欺负顾望一样，实际上跟欺负也差不太多。

    阿姨端着奶茶出来，打断了两人,顾望趁机推开贺清桓,盘膝坐在一旁的单人沙发上，低声说了“谢谢阿姨”。

    奶茶的雾气袅袅上升,让男孩子的脸在雾气后显得朦胧。

    贺清桓不怎么喜欢甜的，只是尝了一口就放下了。

    不急,反正跑不掉。

    窗外雨大了起来，房子隔音好,贺清桓靠在沙发上,眼神落在院子里被硕大雨滴砸得东倒西歪的那丛芭蕉上面,笑了笑。

    “你们再玩会儿,我给你们煮抄手,望望喜欢辣的，阿姨给你多加辣。”阿姨语气十分亲切热络，看着顾望的眼神跟比看自己的崽子还像崽子。

    顾望点点头，连声说着谢谢。

    贺清桓抬眼，“我也加辣。”

    阿姨置若罔闻，“很快就好了,不急哈,天冷吃点热乎的最舒服了。”

    “……”

    客厅又只剩下他们俩了,顾望窝在沙发里,单人沙发贺清桓也没法跟顾望挤一起,他完全放松着抱着靠枕，手里刷着手机，眼皮都没抬一下,“我是客人，请对我好一点。”

    他顿了一下，“别随随便便对客人动手动脚的。”

    沙发旁边一盏半人高的落地灯，弯着黑色的杆，灯泡挂在顾望一侧，被贺清桓蹭开的几颗扣子忘了扣上，锁骨深陷，灯落在上面，能看见一个浅浅的小窝。

    贺清桓的视线在那上边停留了一会儿，缓缓移开，几不可闻的“嗯”了声，顺着顾望的话往下说，“怎么会？”

    怎么会是随随便便动手动脚。

    抄手要现包，馅料要现剁，要花费的时间不少，阿姨是为了安抚顾望，想让她多留一会儿，故意说很快的。

    门铃响的时候，厨房都还没开火。

    “我去开。”顾望放下手机，去开门，拉开门的一瞬间，他看见站在门外的，一身水汽的男生。

    林浅。

    宋之言还真猜对了。

    顾望没让他进来，挡在门前，微微抬眉，“有事？”

    林浅没第一时间回答顾望，而是摘下眼镜，擦干净了上面的水渍又戴上后，所有的动作都不紧不慢，温吞得让人着急。

    顾望十分有耐心的等着对方说话。

    林浅看着眼前的顾望，张了张嘴，又咽了回去，反复几次，才开口说，“宋之言说你请假了，我来看看。”

    顾望，“？？？？？”

    顾望笑得促狭，“你确定没说错？”

    林浅缓缓的摇了摇头。

    “我是来看你的。”

    顾望里边那件毛衣衣领歪在一边，风衣上也有几道褶皱，头发有些乱，浑身都带着懒洋洋的气息。

    看起来不像是不舒服的样子。

    或许是看顾望站在门口太久，从贺清桓的方向看过去，外边的人被顾望挡住了，贺清桓走过去，站在顾望旁边，看清了林浅的样子。

    林浅一看见贺清桓，表情瞬间就变得局促起来，即使贺清桓并没有像以前那样表现出疏离冷漠的样子。

    良久，贺清桓淡淡开口，“进来吃个饭？”

    这句话就像是平静的海面突然掀起的巨浪推行到沙滩，将周边的建筑顷刻全部淹没。

    镜片后边林浅的眼神变了又变，最后他嗫嚅着拒绝道，“我还要回去上课。”

    林浅脚步慌乱的离开。

    走到院子外边才记得打伞，身形瘦削得像只有一个骨架子。

    顾望懵了好半天，呐呐道，“他是不是，知道了什么？”

    按正常发展来说，虽然林浅回国是轨道之外的事情，但他对贺清桓的盲目崇拜不是，所以对于顾望的存在，林浅应该是十分抗拒和反感的。

    现在这种态度，不太对劲。

    像，像完全接纳了顾望的存在一样。

    贺清桓视线落在雨雾里，“可能是。”

    抄手从厨房端出来时，外边天色已经完全的暗下去了，餐厅点上了灯，窗帘的颜色跟灯光搭配得相得益彰。

    顾望潦草的吹了几下就往嘴里塞，“我吃完了得赶紧回去。”

    感冒的人味觉不比平时，胃口很差，贺清桓吃得敷衍，在听见顾望的话之后缓缓说道，“雨这么大……”

    顾望，“我带了伞。”

    贺清桓语气微顿，“这么晚了……”

    顾望抬眼，“我让司机来接啊。”

    贺清桓，“……”

    男生无奈的放下勺子，手臂搭在桌面，眼皮半耷下来，神情变得有些颓丧，“我好像又开始发烧了。”

    换个时间换个地点换个场景，顾望肯定就信了。

    他上过不少贺清桓这样的当。

    不止一次，不止十次。

    顾望没搭理他，埋头苦吃。

    “……”

    灯光下，热汤让男孩子吃得暖和了起来，嘴唇艳红一片，五官变得鲜亮生动。

    贺清桓看着顾望，手指在桌面轻敲着，神色晦暗，看不出在想什么。

    大抵是老天都不愿意让贺清桓如愿，吃完了饭，雨就停了，连毛毛雨也不给人。

    贺清桓看着顾望噔噔噔地跑上楼，手里拎着书包噔噔噔地又跑下楼。

    “真要走？”贺清桓站在门口，顾望已经在换鞋了。

    顾望蹲着在系鞋带，头也没抬，“我没跟老顾说，下次吧，下次我跟他们打招呼了，再过来你家。”

    又不是幼儿园。

    贺清桓眉眼间的不情愿第一次表现得那么明显，不过也仅仅是在顾望面前了。

    顾望站起来，贺清桓挡在他面前没有让开，顿了一下，顾望朝厨房的方向看了看，仰起脸，在贺清桓侧脸亲了一下，在贺清桓没有反应过来的时候，还往后退了两步，他摸了摸自己的耳垂，低声说，“这下行了吧？”

    贺清桓想说不行。

    但男孩子明显紧张得不得了，不管什么时候，他都是这样，没遇见贺清桓以前有顾家人宠着，后边有贺清桓顺着，就算中间顾望一个人了，他身边的朋友，也都是以他为中心。

    所以他永远鲜活明亮。

    在门口，贺清桓朝旁边微微闪身，轻叹了一口气，“你什么时候才能长大？”

    顾望一时间没明白贺清桓的意思，怎么跟老顾说一样的话。

    “大学，我们住一起好不好？”贺清桓轻声说，询问着面前男孩子的意见。

    顾望愣了一下，在明白贺清桓的意思之后，他瞬间手足无措起来，又强迫自己镇定，硬邦邦的说，“我觉得太快了。”

    贺清桓垂眸看着他，“我觉得太慢了。”

    这中间的时间，实在是太漫长了。

    即使贺清桓一点都不愿意去想，顾望才十六，他要明年初，才十七。

    他们才高二。

    还没有高考。

    大学还没上。

    离法定结婚年龄，还有三年。

    太慢了，太长了。

    “那……我要走了。”顾望低着头，想从贺清桓身前过去，但还未抬脚走出一步，门突然被打开，一只猫蹿了进来，接着是小姑娘奶声奶气的声音。

    “好烦呀，我的裙子都湿了。”

    接着就是女人温婉的说话声，“快进去，别在水里踩。”

    顾望往后退，站到了贺清桓身边。

    小六一进门就看见了顾望，眼睛一亮，但在看见贺清桓之后，她神情微微瑟缩了一下，变得乖巧起来，上前叫了两声哥哥，一声给贺清桓，一声给顾望。

    她眼睛圆溜溜的，仰着脸看着贺清桓，“哥哥你生病好了吗？”

    贺清桓不咸不淡的嗯了一声。

    小六有些不好意思，“爸爸以为你去学校了，我们都去姑姑家了，姑父妈妈生日，要是知道哥哥在家，我们肯定会带上哥哥一起的。”

    贺清桓没说话，神情淡淡的。

    顾望看着男生的侧脸，贺清桓现在的脸色并不好，因为生病，他脸色有些苍白，头发散在额前，漆黑的眸子更加显得幽暗。

    顾望本来想等贺家的人都进来了再走，最后的张白露穿着针织鱼尾长裙，袅袅婷婷的进来了，直到门被关上，顾望都没挪动一步。

    客厅里变得热闹起来，但与贺清桓无关，玄关这里，像冬天趁机破门而入了。

    顾望眼睫缓缓的耷了下来，风衣的袖子落下，挡住了顾望的手，顾望的手指从衣袖里伸出来，贺清桓的手垂在身侧，顾望伸手勾住贺清桓的小拇指，轻轻的说道，“我陪你。”

    “我留下来陪你。”

    男孩子声音低低的，却坚定又果决。

    顾望感觉到，贺清桓的手指慢慢的将顾望的回勾住，越来越紧，几乎要融进顾望的骨血里。

    有点疼。

    但顾望没躲。

    在上楼的时候，贺之岩叫住贺清桓，眼神若有似无的扫了顾望几眼，在看见贺清桓微微皱眉的时候，才收回视线。

    “过几天，有个商界酒会，你跟我一起去。”

    “好像是，你身边这位同学父亲主办的。”

    上了楼，顾望再三强调，他是要回客房睡觉的，在贺清桓房间只是暂待。

    贺清桓没正面回应，反而是问起了别的。

    “你没跟我说。”

    顾望一愣，“说什么？”

    “酒会的事情。”

    顾望，“……”

    他也不知道老顾会邀请贺家，也没想到贺之岩会去，更没想到贺之岩要带上贺清桓，顾望压根没朝这些地方想。

    况且，就算贺清桓不去，顾望也不会把自己要去酒会的事情告诉贺清桓的。

    毕竟其他人是去参加酒会，他是去“相亲”的。

    要是让贺清桓知道，顾望眼神闪了闪，对方估计会把会场炸了。

    回头，顾望还得找时间跟老顾说一声，那什么李叔叔的儿子，就不用见了。

    顾望不敢想当天三人碰面的场景。

    更加不敢想贺清桓这逼会做出什么事情来。

    男孩子当着自己面出神，贺清桓俯身，快要凑近时，顾望才回神，吓了一跳，“怎么了？”

    贺清桓笑了笑，“你在想什么，想怎么撒谎？”

    “……”

    顾望把书包丢在地上，先发制人，“哦。”

    “……”

    地毯很软，铺了半个房间，顾望熟悉这个房间的全部，开了投影仪，靠在床尾，不搭理贺清桓。

    他是知道贺清桓有多敏感的，说得越多，贺清桓越发容易察觉。

    所以还是别说了。

    只要是关于顾望的，贺清桓都能很轻易很快的觉察到。

    就像现在。

    顾望不怎么会撒谎，至少在贺清桓看来是。

    神情语气都很明显。

    但顾望不想说，贺清桓也不会一定要现在知道，总会知道的，事后还能算账。

    贺清桓眼里细碎的光亮了几点，挺好的。

    让顾望先去洗澡，贺清桓才去，浴室被雾气笼罩着，沐浴露的气味残留在空气里，贺清桓发尖往下滴着水，手指在台子上敲了几下。

    两个玻璃杯，一个是贺清桓自己，一个是专门为顾望准备的。

    顾望的牙刷是天蓝色的，贺清桓指尖在两个杯子之间停顿了一下，然后毫不犹豫的拿起了装着蓝色牙刷的那个杯子。

    “我要洗手。”

    贺清桓拉开门，热气直接扑到顾望脸上，顾望用手扇了扇，反应慢半拍的看清了贺清桓手里的杯子。

    虽然都是玻璃杯，但贺清桓的是方形的，顾望的是圆的。

    顾望在短暂的惊讶后，指着那个杯子，“这个是我的。”

    贺清桓没理他，吐掉了嘴里的泡沫，洗干净了杯子，放了回去，“没用你的牙刷。”

    顾望，“？？？？”

    这跟用没用牙刷有什么关系？

    “让开。”顾望对贺清桓的无赖行径无语，推开他，拧开了水龙头，洗手。

    浴室里开着暖灯，温度比外边开了空调的还要高。

    顾望穿的贺清桓的衣服，没贺清桓高，又比贺清桓瘦，长袖的T恤穿在他身上，大了一个号。

    衣袖有些长，会打湿。

    贺清桓从顾望背后，直接搂住他，慢条斯理的帮他挽着衣袖，神情柔和。

    顾望僵住。

    他后背就靠在贺清桓的胸膛，身前是盥洗台，躲都没地儿躲。

    这一遭，没法躲了。

    贺清桓帮顾望关了水，把人转了个身，朝向自己。

    看见男孩子衣领又歪了，还帮他拉了一下，只不过指尖在掠过锁骨的时候，轻轻的刮了一下，顾望忍不住往后缩，被贺清桓按住。

    贺清桓的手从顾望的手腕往下移，捏住了顾望的手指，引着他往自己额头放，“没有发烧了。”

    顾望再缩回手的时候，贺清桓没去拉他。

    贺清桓的眼神幽深晦暗，顾望喉咙发干，忍不住咽了咽口水，正想说话的时候，他被掐住了腰，一把被拖了起来，来不及挣扎就被放到了盥洗台上。

    是湿的。

    镜子，台子，都是湿的。

    顾望又羞又急，想下来，被贺清桓往后推了一把，背靠在了镜子上。

    慌乱间，顾望提醒贺清桓，喊道，“我还小。”

    脚下没有着力点，贺清桓站在他腿间，顾望现在就跟砧板上的鱼一样。

    贺清桓轻轻的“嗯”了一声。

    “我知道，”贺清桓说，“我等你长大。”

    男生眸子柔和干净，顾望看着他，鬼使神差的相信了。

    在顾望放松警惕的下一秒，他下巴被抬起来，入眼皆是头顶的亮光，阴影接着覆盖下来，呼吸被夺走。

    作者有话要说：奶望：我还小

    贺狗：其实，我都可以

    望：？？？？

