    龙帝再次发出惊叹，洪光所布置的阵法果然可怕，居然还有这等功效，他也是第一次见。

    要说唯一的缺点，那就是所需要的资源太多了，一次就要五十亿灵石，一般人根本用不起。

    大量的天兵天将被灭杀，千里眼跟顺风耳怒啸连天，在不断组织兵力进行抗衡，突围。

    只是，阵法的强大让他们都产生了绝望的情绪。

    “不能再这样下去了！”千里眼一个闪身到了龙皇附近，急切的道：“我们合作，先离开这里！”

    龙皇正要开口，上方的红光就说话了：“龙皇阁下，这些天兵天将是专门为您准备的。

    也不怕您知道，现在人族势微，需要有一个很强大又具备足够威胁的存在替人族吸引注意力。

    而您，就是最合适的那个。

    等这些家伙被杀死之后，他们的血肉、神魂、兵器一切都是您的。”

    这是阳谋，直接就告诉你，我要利用你，你要不要上钩。

    轰！

    龙皇到嘴边的话被他给吞了回去，一拳轰向千里眼，将其击退，咧嘴一笑：“好，这个鱼饵本皇咬了，多谢！”

    虽然自己被算计了，但龙皇还是很开心的。

    一来自己被一群小小的天兵天将追了那么久，本来就十分憋屈。

    二来这些家伙的血肉对于现在的他来说还是有很强大吸引力的，能够让他为接下来血肉重生奠定一个比较雄厚的基础。

    “你！”千里眼咳血倒退，抬头看向处于阵法核心的洪光：“我杀了你！”

    他燃烧血肉，力量尽数涌入到双眼当中，迸射出两道洞穿虚空的金光。

    洪光神色不变，抬手间就将其摧毁。

    此刻在阵法中，他颇有种无敌的味道。

    眼看着大局已定，龙帝也加入了进去，主要是想验证下自己所学的几门绝学。

    噗！

    一爪拍出，五道森然爪印飞出，将沿途几十个天兵都撕裂。

    裂天！

    吼！

    张嘴发出震动苍穹的怒啸，肉眼可见的音波四下冲击，成片成片的天兵身躯炸开。

    碎吼！

    这两门绝学的威力着实恐怖，杀伤力巨大。

    这还是龙帝没有施展全力的情况下。

    在战场上，他要是直接吼那么几嗓子，绝对比几百万的军队效果还要好。

    龙皇面色一沉：“果然是那混蛋！”

    先前他就有些怀疑了，但不是特别确定。

    现在看到龙帝施展他的独门绝学，心中最后一点怀疑也消散了。

    虽然不爽，但现在不是思考这些的时候。

    他身形不断游走，神魂散发出强大的吞噬力，将附近大量的血肉都给吞噬、炼化，储存起来。

    天兵天将，那可都是生活在天庭之上的。

    那里存在着浓郁的天元气，经年累月之下，个个血肉都很‘肥美’，蕴含着充沛的能量。

    “这下子糟了！”顺风耳闪身到千里眼旁边，他满身是血，有些焦急：“现在该怎么办，空间被隔绝了，想要求救都做不到。”

    千里眼深吸口气：“这是一场特意针对我们的杀局，目前唯一的希望就是牺牲！”

    噗！

    说话的功夫，他忽然出手，右手插进了顺风耳的心脏，再取出的时候手中握着一颗还在不断跳动的心脏。

    “你...”顺风耳瞪大了双眼，手指着千里眼，不断颤抖，无论如何也想不到共事多年的同僚会忽然向自己下死手。

    千里眼一口将心脏吞下去，面带痛苦之色：“对不起，但凡有一点希望我也不会做出这个决定，你安息吧，我会替你报仇的。”

    砰！

    顺风耳仰面倒下，死不瞑目。

    到了他们这个境界，就是身体四分五裂也能够很快恢复。

    但顺风耳比较特殊，其身上有一个很重大的弱点，那就是心脏，世界上知道这个弱点的也就两三个，其中就有千里眼。

    千里眼身上爆发出滔天血光，气息在暴涨，刹那间身上的伤势彻底恢复。

    他径直冲向高空，轰轰轰的一次次撞击阵法相同位置，企图破阵而去。

    洪光呵呵一笑：“你失算了，这阵法可不是你能够破掉的，除非你自爆，在瞬间所产生的威力或许可以打开一角。”

    轰！

    话音一落，千里眼当真自爆了开来，将阵法轰开一角。

    洪光脸色微变：“不好，这个疯子！”

    千里眼选择了这种极端的方式，只留一缕神魂逃离出去。

    “前辈，这里由您把持，我去追击。”

    留下这句话后，龙帝就追了出去。

    洪光道了句‘小心’，然后双掌一合，将破开的缺口给补上。

    咻！

    一道流光快若闪电般的冲向远天。

    流光内，千里眼的残魂附着在一把宝剑上面，暗自焦急：“快点，再快点，必须要把这里所发生的事情传递给陛下！”

    龙皇跟人族勾结，未来绝对会成为巨大隐患。

    为了在最快时间内赶回去，他甚至不惜将自己这一缕神魂也燃烧起来，以换取更加强大的力量。

    这样做的后果就是最后他十有八九会彻底魂飞魄散。

    但他却丝毫不顾，心中只想着要把这个消息尽快的传递回去。

    此刻他的速度之快已经超越了一般意义上的瞬移。

    然而，他速度再快也不是掌握有两种天下极速的龙帝快，没多久就被追上了。

    “怎么可能？”千里眼大吼：“你速度怎么能如此之快！”

    他满是不甘心与不可思议，更是带着一股深深的绝望。

    龙帝不语，抬手间酝酿着惊世杀伐之力。

    千里眼知道自己绝对抵挡不住，再次大吼：“你放我走，我告诉你一个上古强者的洞府，里面有无数机缘跟好东西！”

    轰！

    龙帝根本不理，一掌印落下去。

    擎天大手印！

    巨大的手印覆盖几十里范围，一巴掌就把已经是强弩之末的千里眼给灭杀掉。

    接着龙帝又吐出本命真火，将附近的一切痕迹都给焚烧一空，以免得给强者时光回溯，自己被发现。

    做完这一切，他才离开，返回去寻找洪光。

    等他回去之后，战斗已经结束了，龙皇正在疯狂的吞噬大量血肉。

