一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    并非是梦，叶小川当时被旺财丢进河里喝水，在沉入到河底时，曾对河底的世界惊鸿一瞥，只是那个时候他身体虚弱，意识模糊，被旺财救上来前便已经重新陷入了昏迷

    ，倒是还记得旺财害的他苦不堪言，却不太记得在河底见到的那个石洞。那个石洞明显不是连接地下河的排水道那么简单，因为在石洞前，矗立着两尊石像，过去了这么多年，石像已经被河水腐蚀，上面布满了水草，但叶小川一眼还是看出来

    了，那就是人类加工过的石像，绝对错不了的。

    石像守护的山洞，一定有大秘密，当时叶小川就想到没准河底还有不曾被发现的女娲秘密。

    奈何这几天与云乞幽你侬我侬，竟然想不起来这事儿了，直到这两天和云乞幽冷战，闲的无聊，这才隐隐约约感觉河底有什么重要的东西。

    云乞幽见叶小川说的一脸郑重，不像是拿自己寻开心，便沉吟道：“当初你被旺财丢进了河里，是不是在河里发现了什么。”

    叶小川茫然的摇摇头，道：“我记不清了。”

    “哦，河底有东西吗？那就下去看看。”

    说话的不是云乞幽，而是青鸾仙子。这段时间以来，她一直在研究水帘后面岩壁上那密密麻麻的幽冥文，也不知道到底有没有研究出什么花花来，叶小川询问她好几次，她都没有搭理叶小川，连云乞幽询问

    她从那些幽冥文中看出了什么，她也都是摇头不言。

    最后被两个人问的烦了，只好道：“这些文字，记录的是三界万物的起源之谜。还不是你们两个小鬼能有资格知道的。”

    这就让叶小川与云乞幽很不服气了，什么叫两个小鬼？自己二人一身修为通天彻地，乃是三界未来的接班人，是三界的花朵，怎么就没资格知晓三界起源的秘密呢？

    奈何只有青鸾仙子能解读一些上面的幽冥文，叶小川与云乞幽压根就不认识那种鬼画符的文字，青鸾仙子不肯吐露上面的内容，总不能将她绑起来摆上十大酷刑吧。这几天青鸾仙子解读破译工作明显出现了问题，看样子她对幽冥文也不认识几个，想要破解所有的幽冥文难度很大，所以这两天竟然破天荒的拉着云乞幽和她一起工作，

    正好云乞幽正在生叶小川的气，就有了先前两天内搭理叶小川，叶小川却没有来寻找自己的情况。

    破译工作遇到了瓶颈，青鸾仙子不得不从其他方向找到突破口，无意中听到这河流下方可能有情况，让青鸾仙子来了兴趣。女娲遗迹里的水帘瀑布，日夜不断的往这个地下岩洞里灌入河水，河水形成了两个同心圆一般的河流，以及连接八条河流的支流，却没有看到有什么山洞洞口将山洞里不

    断聚集的河水排泄出去，这就说明，在看不见的河底，是有独立的排水系统的，这个女娲遗迹里，秘密肯定远远不止石壁上那些幽冥文那么简单。叶小川对于青鸾仙子说要下河看看的提议很是心动，他是一个贪婪的人，绝对不相信女娲娘娘就留下来自己身上的那几块神秘的小石子，一定还有其他宝贝，这一次过来

    养伤，以后不知道还有没有时间来天蝠山了，不如一次性探到地，就算是掘地三尺，也要看看这地方还有没有其他秘密。

    结果云乞幽却出言反对，叶小川现在身体只恢复了四五成，这河水下面若有什么危险，自己自然不怕，可是叶小川难免就无法自保了。

    就在这时，平静的河水里嗖嗖的冒出了两团水柱，然后就看到富贵与旺财从河水里钻了出来，每个还叼着一条大肥鱼。

    叶小川道：“我看这水里也没什么危险，旺财与富贵整天在河里捉鱼都没事，说明水里没什么洪荒水妖，旺财富贵你们过来，我有事儿询问你们。”

    两只神鸟上了岸，将刚捉的大肥鱼放在一边，抖了抖身上的水渍，这才来到叶小川的身边。

    旺财仗着与叶小川熟悉，飞上了叶小川的肩膀，还用脑袋蹭着叶小川的脖子，对富贵耀武扬威一番。

    富贵也不示弱，飞到云乞幽的肩膀上一番卖萌撒娇，立刻将肥胖如猪的旺财秒杀成渣。

    叶小川没好气的给了旺财一巴掌，道：“别闹了，旺财我问你，你整天在河流捉鱼，有没有发现这河里有什么不同寻常之处？”

    旺财眼珠子一转，立刻从叶小川的肩膀上跳了下来，扭着胖胖的身子，在地上又蹦又跳，又吱又叫。

    然后冰鸾也跳了下来，不断的吱吱呀呀，两只神鸟似乎在说什么。云乞幽与青鸾仙子没看懂，也没听懂，叶小川与旺财在一起生活多年，多多少少能了解旺财的意思，但有冰鸾在一旁蹦蹦跳跳的捣乱，他也搞不清楚旺财想要表达什么，

    只能大致的看出旺财的意思是说下面有秘密。

    听不懂鸟语是一大硬伤，叶小川就让云乞幽出去将白山族长给叫进来当翻译官。白山族长前几天出去打探了消息，今天刚回来，现在就在外面的青铜上休息，开始这老家伙还推脱说自己这连日来的劳累腰酸背痛腿抽筋，需要休息休息，可听说女娲遗

    迹里还有秘密，这老家伙立刻来了精神，腰不酸了，腿也不抽筋，一溜烟就的钻进了盗洞，速度比云乞幽还快。

    云乞幽跟在后面，无奈的摇了摇头，好像有一种一骑红尘仙子愕，无人知是蝙蝠来的感觉。

    有了白山族长这个翻译官，叶小川等人终于知道了旺财与富贵叽里呱啦的在说着什么了。

    白山族长道：“旺财说水底有很多洞口，有一个洞口前还立着两尊石像，一尊是女娲娘娘，一尊是……一尊是怪物。”

    白山族长想了半天，似乎也没听懂旺财与冰鸾说的另外一尊石像是什么模样，只能总结为怪物。叶小川闻言，脑袋里的记忆倒是渐渐的清明了起来，一拍大腿，道：“我就说我觉得有什么重要的事情我给忘记了，现在我想起来了，那两尊石像我上次落水的时候见过，

    那里面一定有宝贝！我的，都是我！”

    说完，他从石台上一跃而下，在空中向后转体三周半，屈体转体一周半，落水无水花，难度系数三点零。噗通一声，某贪心鬼就宛如人鱼一般钻进了水里，消失的无影无踪。