    杯户酒店顶层的总统套房中，中央空调徐徐送出冷风，驱散了炎热的空气。

    但...

    琴酒与皮斯克之间，隐有火焰燃烧。

    这只是皮斯克的一厢情愿罢了。

    他觉得自己是琴酒的敌人，可实际上...

    琴酒根本没把他放在眼中，跳梁小丑罢了。

    只要这只跳梁小丑对组织绝对忠诚，就还有利用价值。

    “根据消息，明天晚上，警方会对吞口重彦实施抓捕行动...”

    伏特加说道：

    “这也是除掉吞口重彦最后的机会。”

    “Boss派我们过来，是想看看你皮斯克究竟有何计划。”

    “我当什么大事呢...”

    皮斯克轻蔑一笑：

    “区区一个吞口重彦罢了，杀死他还不是手到擒来？”

    狂妄的语气，让琴酒的脸色骤然阴沉下来：

    “吞口重彦知道组织的一些内幕，如果他被警方抓住审问，很可能会牵连到组织！”

    “Boss很重视这件事，当初你主动请缨接下这件任务，一旦失败...”

    “后果你清楚。”

    组织不养废物。

    没有利用价值的人，就像宫野明美一般，注定会遭到抛弃。

    今年已经71岁的皮斯克，已经到了退休年龄，很快他就将卸任董事长的职务，届时...

    纵使他劳苦功高，也只会变成组织的软肋！

    所以...

    Boss才出动了琴酒、伏特加、榊诚以及贝尔摩德。

    除了榊诚以外，其他三人的任务有两个：

    1、确保皮斯克杀死吞口重彦。

    2、若皮斯克有暴露的风险，可立即杀死他！

    不到万不得已，组织是不会选择杀死皮斯克的，至少在他退休前不会。

    榊诚的任务，便是以自己的影响力，混淆视听，迷惑警方的判断。

    可这需要知道任务的细节，提前想好说辞。

    “我知道了...”

    皮斯克点了点头：

    “在明天的追悼会上，要播放酒卷导演生平未公开的幻灯片。”

    “到时候，大厅的灯光会熄灭，而我已经提前在吊灯的链接处涂抹了黑暗中会发出荧光的物质。”

    说着说着，他拿出一柄黑色的ppk手枪，装上消音器：

    “在幻灯片播放时，我会以组织的名义，将吞口重彦引诱到吊灯下。”

    “只需一颗子弹，数百斤重的吊灯就会掉落，砸在吞口重彦的身上，他必死无疑.....”

    这个计划，听起来倒还算缜密严谨。

    但...

    小漏洞还是不少。

    “消音器不是消焰器，尤其是在黑暗中，开枪时的火光会更加明显。”

    琴酒眯起眼睛：

    “你打算怎么处理枪口的火光？”

    “这么简单的问题，我能想不到吗？”

    摇头苦笑，皮斯克无奈的拿出一个紫色的手帕：

    “参加追悼会的人，都会在前台领到一个不同颜色的手帕，只要用手帕盖住枪口，火光自然也就消除了。”

    “可那样手帕不会留下痕迹吗？”

    一旁的伏特加困惑道：

    “万一事后警察挨个调查，叫客人拿出手帕，你肯定会暴露啊！”

    “这是什么？”

    皮斯克晃动紫色手帕。

    “手帕啊。”

    “为什么在明天晚上才会分发的手帕，此刻竟出现在这里呢？”

    “哦...”

    挠挠头，伏特加那核桃般大小的脑仁忽然想通了。

    皮斯克早就做好了万全的准备。

    不管他明晚拿到什么颜色的手帕，他都会准备一个备用的...

    藏在裤裆里。

    就算案发后警察搜身，也绝对找不出手帕藏匿的地点。

    至于被消音之后的枪声...

    也将被幻灯片播放的声音掩盖过去。

    客人们的注意力都在屏幕上，谁会注意他呢？

    打消最后一丝疑虑，琴酒站了起来：

    “那我们就等你明晚的好消息了。”

    在榊诚三人即将出门前...

    “苏兹，你等等。”

    身后传来的声音，让榊诚脚步一顿，他回头望去...

    皮斯克快不走来，拿出一张名片塞入他的手中，笑着说：

    “看在你父亲的面子上，咱们应该多交流交流...”

    “有什么困难，给我打电话，不要客气。”

    犹豫了一下，榊诚接过了名片。

    他是不会错过这次千载难逢的机会的。

    很显然，作为组织元老的皮斯克，对他的父亲有所了解，双方交情匪浅。

    从他口中...

    一定能获取很多情报。

    .....................

    电梯向下滑动，空气有些寂静。

    琴酒站在前方，腰杆挺的笔直，突然问道：

    “你在调查当年发生的事件吧。”

    “是。”

    榊诚没有隐瞒，注视着琴酒的背影：

    “老大你知道内情吗？”

    “当年的事件，留下的信息不多，我也是前不久听贝...从别人那儿听来的。”

    顿了一下，琴酒转过身，半是提醒，半是劝告的说：

    “记住，宁可被蒙在鼓里，也不要相信皮斯克。”

    “他是个信口雌黄的伪君子，也是背叛你父亲的小人。”

    “....老大你好像知道些什么。”

    榊诚目光平静道：

    “不介意的话，可以跟我说说吗？”

    “Boss对17年前的事件讳莫如深，这是已经被封禁的往事。”

    琴酒摇了摇头：

    “我劝你也不要再调查了。”

    “不管对你，还是对组织，揭开真相的后果，弊大于利。”

    说完，琴酒不再多言。

    他之所以特地提醒榊诚，是不想看到对方一步步走进深渊。

    这年头...

    忠诚有能力的小弟可不多见了啊...

    想到这里，琴酒往嘴里丢了一颗降压药，缓解自己因皮斯克而逐步上升的血压。

    下午3点，伏尔加GAZ回到了新研究所。

    不出意外的话...

    今天没有什么事情了，榊诚也准备下班回家。

    返程的出租车上，榊诚拿出一张名片，盯了半晌，将上面的号码，一一键入手机，按下拨通键。

    嘟...

    嘟...

    好似尘封千百年的锣鼓缓缓敲动，话筒中传来的等待声，让榊诚的心，渐渐提了起来。

    咔哒！

    电话接通，经过短暂的等待后，皮斯克干涩的声音响起：

    “苏兹？”

    “是我。”

    “想不到你这么快就联系我了啊...”

    皮斯克夹着雪茄，走到落地窗前，望着偏西的太阳，说道：

    “正好，我也有话想对你说。”

    “你的事先放一边。”

    榊诚打断了他的话：

    “告诉我，17年前，究竟发生了什么？”

