    （感谢尾号8139的书友500币打赏，一只胖鸽子的书友1500币打赏。感谢衣食父母）

    虽然从魏忠贤被废之后，厂卫有所收缩，但要说崇祯彻底将厂卫废了也是扯淡，他崇祯是无能，不是蠢货。

    魏忠贤是他觉得控制不住，再加上刚登基安全得不到保障，才会宰了厂卫头头，厂卫这把刀还是完好的。

    时不时会出去恶心人，要不然他崇祯能那么快乐换首辅？

    崇祯初期至少不怕不明落水。

    王承恩一路走到东厂私设的刑房，王德化正绑在柱子上。

    “王德化，知道请你过来是为什么吗？”

    “王承恩，你这狗贼，私自抓我，公报私仇，让皇爷知道，就算你送再多的镜子也饶不了你。”

    王德化一脸狰狞，他都不知道自己怎么这么倒霉，先是莫名其妙的被下了司礼监提督的位子，踢到了司设监提督，这哪是平调啊，明明就是贬官。

    现在又被王承恩不明不白的抓过来。

    “啧啧啧，王德化，前日，你出宫见谁了，说了些什么。昨日，你又和御马监的老杂种说了什么。”

    “我听不懂你什么意思！我王德化什么也没说过。”

    王德化听到王承恩的话脸色倒是没变多少，他传信的人也不可能卖了他。

    “哼哼，看来你是不见棺材不落泪啊，我就这么说吧，你要是愿意自己说出来，然后签字画押，皇上愿意放你一条生路。

    要是你不愿意，你，还有受你荫庇的那个侄弟千户，都是抄斩的结果。

    别以为杂家没有他的黑料。”

    “我没什么要说的，抓贼见赃，别以为被皇上亲近两天就忘了宫里的规矩。”

    王承恩不再废话，该说的他都说了，陛下也不知道为什么，一定要整死王德化，仿佛有天大的仇恨一样。

    手上拿过一个收音机，王承恩按了下按钮，随着几句录音发出，王德化身子抖得和筛糠一样。

    “哼，什么皇爷，让鞑子打进来抓走更好。”

    “张大学士，皇爷最近似乎获得了很多宝贝，他王承恩怎么可能有这么多宝贝，要是他有，怎么可能献给陛下。”

    “什么鬼术，王承恩，你会妖法，你变出银镜，蛊惑皇上。

    哈哈哈哈，我知道了，我就说你一个干爹倒台的老太监，为什么突然会被皇爷亲近！你是妖怪，你是妖怪！”

    王德化被眼前超出认知的现象吓得不轻，激动的乱喊，王承恩听着烦躁，拿了一块抹布塞进了王德化嘴里。

    与王德化不同，王承恩是认为崇祯会仙术，所以任何超出他的认知的东西，只会引起他对崇祯更忠心，更兴奋。

    “既然你死不认账，那也就不怪我心狠手辣了，机会已经给过你了，再告诉你两件事。”

    王承恩凑过去，小声的说了两句。

    “皇爷说，为敌开门，背主偷生之辈该死！还有，银镜，这些东西，确实是皇爷给我的，皇爷，他的能力，可不是我们这些臣子可以想象的。”

    “呜呜呜！”

    王德化震惊的看向王承恩，可惜王承恩不再给他机会，开门后，进来两个锦衣卫，抓着他的手，在一份状子上按了个手印，然后将嘴撬开。

    “泥们！不！呜咕噜，咳咳咕噜。”

    “公公，已经好了。”

    王承恩不着痕迹的瞄了一眼其中一人手里的印染了红色的布条，摆摆手，离开了刑房。

    继续回到监听房，如今的监听房小太监，已经扩充到了八个人。

    以八个人监听两百人，虽然还是吃力，但一天天的减少监听对象，还是忙的过来。

    证据不断扩充，王承恩除了安排人撤换了一些关键岗位，没有动狠手。

    等人员清洗完后，再开始进行监督，强调贪腐重罚，效果要好的多。

    …

    深城作为四大逃离城市，生活压力自然不一般。

    陈烨在这座城市，从大学待到了现在，不仅没有倒欠钱，反而能存几十万，充分说明了他个人的理财能力，还有控制能力都是极强的。

    “所以，这就是你一直单身的原因？”

    “妈，真不是我愿意单身，你想啊，你和爸从来不给我介绍对象，咱家又没钱，我不赚钱怎么敢谈恋爱。

    你放心啊，我最近发财了，等过段时间忙完了，女朋友会有的，你们要抱的孙子也会有的。”

    办公室，陈烨不等老妈继续叨叨，直接挂了电话。

    这年头有存款的年轻人，有几个是谈了恋爱的？

    手上的资料是一份工艺铸币厂意向合同和出口许可证。

    为了尽快从崇祯身上捞钱，陈烨真的是废尽心思，到现在，公司运营已经花了几十万。

    工艺铸币厂可以为崇祯打造取代铜钱的硬币，还有取代银锭的银元。

    明朝的环境，推行货币改革还需要一段时间，但陈烨完全可以先开设货币兑换和独家商品。

    君不见如今的阿美莉卡，美刀坚挺就是任何人交易石油都必须用美刀结算，没有美刀可以先用本国货币兑换。

    这是脱了裤子放屁吗？不是，这是让人有储备的想法，有了储备才有价值。

    百步行走，布局为先。

    “老板，最近公司还有其他业务吗？”

    公司的的经营手续都是全的，现在又没有订购任务，没有出售物品，她这个秘书也轻松了下来。

    “有批价值四千万的珠宝要进关，你让业务部的人按预估价格赶快卖了。

    超出预估价格的部分，百分之20算他们提成，一个月内卖不出去业绩取消，放拍卖行。

    还有，公司应该很快会有一笔几万吨的粮食采购，关注下近期价格，找那种从国外进口转手的粮商，或者两三年的陈粮。”

    陈烨双手握着手机，继续悠闲的打着游戏，至于粮食不能买太陈的，是因为陈粮会出现一种毒素，时间过久的做饲料都没人要。

    几万吨的物资，如果不想让市场监管局注意，尽量排除本土的储备粮，几吨几十吨无所谓，上万吨的话，很扯动神经的。

    从一开始陈烨成立公司的目的就很简单，这个世界上钱是赚不完的，不要去计较别人给你跑腿的费用。

    就像现在，不用自己亲自跑腿，一整套完善的公司架构下，他只用看最终结果有没有异常。

