 下午。

离下班还有半个小时。

杨天和王松在中医分部里百无聊赖地打着扑克。

工作时间打牌，在医院里当然是明令禁止的。

可……这名存实亡的中医分部，一直都是无人问津的状态，经常一整天都不来一个人。

就算打打牌，谁又能发现呢？

“对三。”

杨天道。

“要不起。”

王松道。

“哈？

对三都要不起，老王你这手气也是够差啊。

那就拜拜了您啦！”

杨天笑着将最后一张手牌打出。

王松摊了摊手，一脸无奈，“脸黑有什么办法呢。”

“咚咚咚——”有人敲门。

“你输了你去开。”

杨天道。

王松笑了笑，起身去开了门。

门外……是个陌生的面孔。

挺年轻的，大概二十多岁，三角眼，鹰钩鼻，穿着一身黑色卫衣，身上透着点痞气。

“那啥，你们这儿就是中医分部？”

来人扫了两眼，道。

王松点了点头，道：“是啊，你……是病人家属？”

平日里，除了医生，也就一些病人家属会过来这里，给身体虚弱的病人开一些滋补的重要。

“不，我是来看病的！”

黑衣男道。

“看病？”

王松有些讶异——这可真是稀罕事。

来仁乐医院的人，还真没几个会来中医部看病。

“不行吗？

你们这中医部，难道看个病都看不了吗？”

黑衣男挑了挑眉，有些不悦道。

“呃……当然能看。

你进来吧。”

王松道。

王松让黑衣男进了屋，坐在一个椅子上。

黑衣男的视线仿佛很随意地扫了杨天一眼，但又很快避开。

“你，哪不舒服啊？”

王松道。

“浑身都不舒服，”黑衣男道，“这几天一直头昏脑胀，脑袋发热，冒虚寒。

身体酸疼，有时候会抽筋，有的时候会一阵恶寒。

早上起来有点恶心，吃饭的时候也没有胃口，晚上失眠，经常大半夜都睡不着，还有肠胃这也经常不舒服，还有……”黑衣男一说就说了一大串。

听得王松是一头雾水。

“诶……你这问题……也太多了吧？”

王松汗颜道。

他本来也就是个半吊子水平，留在中医部混个日子而已，一般的感冒风寒他还能应付应付开开药，这黑衣男这么复杂的病情，他一下子就没办法了。

黑衣男一听到这话，瞪了王松一眼，道：“这就看不出来了？

你这中医有什么用？

算了，你一边儿去，你！你来给我看！”

他指了指杨天。

杨天看了看他，淡淡一笑，来到他面前，道：“来，把你的病情重复一遍。”

“呃……刚刚不都说了一遍了吗？”

黑衣男不乐意道。

“不，刚刚是老王在给你诊断，我没仔细听。

所以你就照着刚才的，再重复一遍好了。”

杨天道。

“真特么麻烦，”黑衣男撇了撇嘴，道，“就是……头晕，发热，然后……身上疼，肠胃不舒服……还有什么来着……胃口不好，经常犯困……身上时常冒汗，跟蒸桑拿一样，不舒坦……还有……”黑衣男又说出了一大篇。

但……杨天可不似刚才的王松那样茫然。

他笑了笑，道：“大兄弟，你这次说的，怎么跟刚才不太一样啊？

刚刚你说半夜失眠、辗转反侧，这次却说整天犯困、嗜睡。

刚刚你说身上经常恶寒，四肢酸疼，这次却说的是身上发热冒汗、四肢疼痛。

你这病……难道还一天一个样？

难不成是中了什么玄冥神掌？”

黑衣男顿时一僵。

脸一冷，道：“你这是什么口气？

我可是病人，有你这么质疑病人的吗！我生病了，忽冷忽热不行啊，你这医生是怎么当的，这都理解不了？

小心我投诉你们！”

一旁的王松听到这话，连忙扯了扯杨天，示意他悠着点。

当医生的，被投诉，总还是不好的。

“好好好，我理解我理解，”杨天摊了摊手，道，“那这样吧，既然你是来我们中医部，那肯定是相信我们中医。

那我先来给你切个脉吧？”

黑衣男点了点头，很干脆地将手伸给了杨天，“那当然。

我就是信中医，才专门找过来的！”

但当杨天给他把脉的时候……他的嘴角却若有若无地翘起了一丝不屑。

很明显是在想——把脉能把出个什么来？

然而……一般医生把脉，虽然能得知一些信息，但也的确不多，不可能和那些精妙的检查仪器相比。

但杨天的把脉……那绝对连仪器都比不上！把完脉，杨天放开黑衣男的手，一脸严肃道：“先生，你这病，的确非常严重啊！如果不严肃对待，可能会出大事啊！”

黑衣男一听这话，表面上装作一副惊讶的样子，心中却是偷笑了起来。

他本身就是徐源找来的人。

前几天才去做了个检查，身上一点毛病都没有。

他来这里，就是故意装病，来让杨天看的。

只要看完之后，他用点手段，装出被治坏了的样子，来找杨天麻烦，在医院闹上一闹，那杨天还不得吃不了兜着走？

此刻，看到杨天居然还真说他有病了，他自然是乐得不行——老子没病，你还想说老子有病，你这不就是误诊吗？

简直都不用我演戏了！“啊？

是吗？

那要怎么办？”

黑衣男装作一副被吓到的样子，道。

“这样吧，我给你开一副药。

这药要熬一个小时，现在时间估计是不够了，你回去找个中药店，或者自己在家熬吧。

熬完之后喝下去，一晚上就会见效。

如果有效果，就连喝三天，再来医院找我。”

杨天道。

黑衣男一听到杨天说要开药，心中更是乐开了花儿！你小子居然敢开药？

看我不演一场药品中毒的戏，让你小子出大事！“好！那你开吧，我今晚就回去喝。

不过……如果出了什么问题，你可得负责任的啊！”

黑衣男眯了眯眼，道。

“放心，我可是医生，我既然敢给你开药，那自然会对你的病情负责的！”

杨天拍了拍胸脯，仿佛毫不戒备地说道。

“那就好！”

黑衣男冷笑道。

等了几分钟，拿到杨天写的方子，他便干脆利落地离开了这里。

“哼，等着吧小子，明天就让你好看！”

 