    

    秋风吹过，云层在缓慢移动，逐渐遮盖了太阳，天阴沉下来。

    众多的蜻蜓在草丛和水道旁低空飞行，似有一场大雨要来袭。

    第一人民医院，手术室外。

    纪老爷子拄着龙头拐杖，身后跟着纪家的一群人，浩浩荡荡地到了医院。

    “这是怎么回事？”

    老爷子的头发花白，脊背微微躬起，脸上的皱纹沟壑纵布，年老的皮肤失去了胶原蛋白，皮肉松松垮垮地垂着。

    但那双眼睛却犀利无比，精神矍铄。

    他扫视一圈，无人敢与老人对视，齐齐地低下了头。

    这位老人就是京城名门，纪家的当家人。

    “纪老爷子。”

    接到消息便赶来的韩周恭恭敬敬地走到纪老的身边，问好。

    “小周，到底是怎么回事，慕儿怎么会突然受伤住院呢！”纪老爷子敲了敲拐杖，言语中满是愤怒。

    韩周眸光微闪。

    “袭击纪慕的人已经交到警局去了，想必警方会给出一个令人满意的结果。”

    他避重就轻，绝口不提纪慕为什么会受伤。

    “对方的意图是什么，受谁的指示？”

    韩周低头：“目前得到的消息是，纪慕不小心撞破了他和别人的毒品交易，那人气火攻心，才突然对纪慕发动攻击。”

    纪老爷子眯起眼睛，意味深长地看了男人一眼，却没有在明面上多说什么，只是看着手术室亮起的红灯，双手紧紧地交叠在一起。

    “父亲，您不能这么伤心啊，当心自己的身子。”

    一个男人上前劝道。

    韩周眼里划过一抹嘲讽。

    那是纪慕的大伯，是纪老爷子的大儿子，纪博平。

    也是纪家中，最希望纪慕出事的人。

    “是啊，爸，慕儿已经出事了，您要是再出事，我们这一大家子可怎么活啊。”纪博平的老婆梅苏道。

    还抬起手擦擦自己眼角好不容易才挤出的泪。

    “大嫂，平日里也没见你对爸这么上心，这会倒关心起来了。”二房的夫人程萍在一旁凉凉地说了一句。

    梅苏皱着眉：“弟妹，我不关心爸爸就算了，还不准别人关心吗？”

    “你说什么呢！什么叫我不关心爸？”程萍急了。

    两个女人拌起嘴来，吵得纪老爷子头疼。

    “够了！”他怒喝一声，“要是打扰了医生给慕儿做手术，你们就都给我滚出纪家！”

    两人瞬间噤声，但却还是恶狠狠地瞪着对方。

    韩周看着这表里不如一的一大家子，心里为纪慕感到悲哀。

    难怪男人一年都回不去两趟。

    摊着这样的叔叔婶婶，谁愿意回去？

    据韩周所知，纪家的人关系都不好。

    纪老爷子已经九十多岁了，身子骨却一直不错，所以这么多年来，都是由他把控着纪家，而纪老爷子又有三个儿子一个女儿。

    纪慕就是他第三个儿子纪业所生。

    可惜，纪业和他的妻子在一次车祸中意外去世，只留下了年仅三岁的纪慕。

    出于对纪业的疼爱和追思，纪慕从小就特别受纪老爷子的疼爱，到他大了，甚至有要将纪家传给纪慕的意思。

    纪家的其他人一听，自然就不干了，他们还都是纪慕的长辈，又怎会甘心听一个晚辈的命令？

    可纪老爷子身子骨又硬朗，只要纪老爷子在，纪慕就不可能有倒台的一天，所以，这些人开始动歪心思，在纪慕的吃食里下药。

    所以男人的身子才这么弱，可惜发现的时候，已经来不及了。

    纪老爷子心疼孙子，便更宠着他了。

    但纪慕的性子却愈发地骄横，让人摸不着头脑，伺候过他的人无一不觉得，这就是个活祖宗。

    可纪老爷子宠着，又有什么办法呢？

    再后来，不知道什么原因，纪慕就搬出纪家了，很少回去。

    就连跟纪老爷子，也大多数语音联系。

    韩周一度不理解，但现在看来，这个家离得越远越好才对。

    他在心里叹了口气。

    “老爷子您放心，纪凌也在里面，纪慕他不会有事的。”

    不管怎么样，韩周也不能放任着纪老这么大把年纪还这么站着，他开口劝道。

    “嗯。”纪老沉沉地应了一声。

    纪凌是他一手培养出来的，为的就是照顾纪慕孱弱的身子。

    有纪凌在，他还是很放心的。

    可是……

    纪老爷子突然觉得有些疲倦，他双目闭上：“你们都回去吧，这里有小周就行了。”

    “那父亲您呢？”纪博平问道。

    “我没事，这里这么多医生，还怕照顾不了我这把老骨头吗！”

    纪家的几人相互对视一眼。

    他们也还有事要做，虽说要巴结纪老，但谁也不愿意整日里跟一个老头待在一起。

    现在老爷子主动给台阶，他们下了正好。

    “那好，家里没人照看也不行，父亲您要是有什么事就给我们打电话。”

    纪老被人搀扶着坐在医院外面的椅子上，双目合上，没有说话。

    这些人浩浩荡荡地来，浩浩荡荡地走。

    却从始至终没有关心过纪慕的情况。

    韩周抿了抿唇。

    “小周啊。”纪老爷子突然开口，“是我不好，慕儿原本能像正常男儿一样健康，是我害了他。”

    韩周眼神复杂起来。

    这位老人对孙子的疼爱是真的，是那些人的贪欲导致了这一切。

    “纪慕不会怪您的。”

    “真的么？”老人睁开眼睛，里面有些许浑浊。

    “嗯。”韩周点点头。

    空气陷入长久的凝固。

    “等慕儿好了，去给他雇些身手好的人保护他吧。”纪老爷子重新合上疲惫的双眼。

    韩周没有说话。

    以纪慕的性子，恐怕不喜欢被人跟着，约束着。

    “他的身子已经经不起折腾了。”

    纪老的一句话让韩周做了决定。

    “我知道了。”

    **

    剧组。

    范思涵跑出来，看到了正往回走的左初两人。

    “左初姐！讨厌鬼！”

    “你叫谁讨厌鬼呢！”成宇炸毛。

    “略！”范思涵朝他做了个鬼脸。

    “左初姐，你怎么出来了？”

    “我杀青了。”左初从口袋里掏出五百块钱，拿在手上晃了晃。

    范思涵睁大眼睛。

    “副导把你赶走了？为什么？”

    左初将钱重新塞回去，耸了耸肩：“不知道。”

    “那现在怎么办？”

    “我要去试镜。”

    试镜？

    范思涵一愣：“试什么镜？”

    左初轻描淡写：“《权霸天下》樊谷的试镜。”

