    “紧急的事情？姚主席，怎么了？”

    大姚在电话那边，有些无奈地说道：“今天国家队的比赛，你关注了么？”

    “嗯，我知道，打小ri本。不过，我正在准备和鹈鹕队的比赛，所以还没有关注。”

    “苏晨，结果出来了，今天我们输了！”

    “什么？输了？输给了ri本队？”苏晨忽然提高了音量，然后‘腾’的一下，从凳子上站了起来，给队友们都吓了一跳。

    沃格尔皱了皱眉头说道：“SU！马上入场了，不要再打电话了！”

    苏晨连忙给沃格尔做了一个抱歉的手势，然后降低了音量，“姚主席，我们怎么可能输给ri本队呢？两队之间的实力差了那么多？难道说，这次只派出了替补？”

    这是苏晨能够想到的唯一原因，否则就算是八村塁回归，苏晨也相信龙国队不可能输的。

    可接下来大姚的话，直接就让苏晨惊到了。

    “苏晨，这一次除了你没有征召，我们召回了全部的主力，这是世界杯的预选赛，我们不容有失。”

    苏晨顿时就傻了，“那我们还输了？被绝杀了么？”他觉得，没有其他的理由了，只要龙国队足够的认真，绝对不可能在常规的情况下，输掉比赛。

    大姚那边的声音，越来越低沉，“没有绝杀，没有意外，我们输了18分！”

    “18分？”苏晨听到了这个比分，顿时愤怒不已！这么大的比分，不存在任何的偶然性，那TMD还能是实力上差这么多？

    “姚主席，下一场是什么时候？”

    苏晨觉得，谁都可以输，唯独小ri本不可以输！更何况，这还是关于能不能进入下一届世界杯的关键比赛。

    大姚继续说道：“全明星之后，到时候ri本队应该会全员回归。八村塁、渡边雄太这样的海外球员，也都会回来。所以，我希望你也能回来。”

    苏晨坚定地说道：“姚主席，你放心，我这边已经和球队沟通完了，我会准时归队！”

    这时，湖人队员们已经陆陆续续地开始走出球员通道了，沃格尔催促道：“SU！快一点！”

    “姚主席，比赛马上开始了，我先挂了，我们回头再说。”

    随后，苏晨收好了手机，就连忙跑到了球员通道。

    与此同时，企鹅直播的解说嘉宾杨毅，也对开场仪式开始了介绍。

    “哦？今天又是苏晨最后一个出场！”

    正说着，苏晨犹如众星捧月一般的，在欢呼声中，从球员通道跑了出来。

    杨毅继续说道：“咱们龙国人能在湖人队当老大，看着就很激动！球迷们记住这样的画面吧，等三巨头回归之后，应该就不会轮到苏晨了。”

    与此同时，现场的球迷，也高声欢呼了起来。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    杨毅继续开心说道：“看来球迷对苏晨也非常的认可！大家看，这场面多热情，而且苏晨的球迷也比以前多了不少，一眼望去，都是穿着苏晨球衣的球迷。”

    柯凡这个时候忽然惊讶的说道：“哦？我还看到了龙国的国旗！你看球迷了里面有人拿着龙国的国旗！”

    杨毅点头道：“嗯，我也看见了，看来今天来的侨胞也不少啊！”

    柯凡却质疑道：“哦？好像并不全是，我怎么看到了几个老外拿着龙国的国旗呢？”

    杨毅仔细地看了一下，“诶？还真是，看来苏晨的影响力的确是大了不少，已经开始文化输出了。”

    不过此时的苏晨，却根本没有心思想这些。他全程黑着脸，面对热情的球迷，也没有做出太多的回应。

    他现在脑袋里面，还都是国家队输球的事情，心情十分的差。

    不过这在观众看来，这副不好惹的样子，倒有了几分球队老大的意思。

    霍华德注意到了苏晨的神态，他凑到了苏晨身边，低声说道：“SU，你怎么了？感觉不太开心的样子？”

    苏晨仍旧黑着脸，“我刚才接了一个电话，我们国家的国家队输球了，而且还输给了小ri本！我实在是咽不下这口气！”

    霍华德对于这两个国家的球队都不太了解，他耸了耸肩说道：“SU，那你就把你的愤怒，发泄在鹈鹕队的身上吧，今天的比赛估计不怎么好打，正好需要你爆发。”

    苏晨握了握拳头，“当然！我今天会一口气把鹈鹕队给搞定的！”

    上一场比赛，三个人包夹都拦不住他，他不信现在还有什么可以挡住他！

    而这时，鹈鹕队的赫伯特-琼斯，正一脸严肃地默默看着苏晨，脸上充满着不屑。

    MVP是什么？今天我就让大家看一看，你这个MVP，就是我手里面的一只蚂蚁！

    威利-格林也正眯着眼睛看着苏晨。SU，你的弱点，就会在今天公布于众！

    很快，双方球员准备跳球。湖人队首发阵容也终于是出炉了。

    霍华德、墩布亚、阿里扎、布拉德利、苏晨。

    当大家看到这套阵容的时候，顿时都吃惊不已。

    杨毅更是十分震惊的说道：“我的天啊！墩布亚居然打首发了！这个变化我实在是没有猜到！我以为，或者上奥斯汀-里夫斯打一大四小，或者干脆让安东尼顶上来，没想到四号位居然是墩布亚！”

    柯凡同样吃惊地说道：“墩布亚这个赛季，一共就打了两场球吧？并没有什么亮眼的表现，真不知道沃格尔是怎么想的？”

    杨毅无奈地说道：“沃格尔估计也是没什么办法了，死马当活马医吧！毕竟第二阵容，得有一个能攻坚，把安东尼和奥斯汀-里夫斯留下，应该也是出于这方面的考虑。”

    “杨老师，你能根据双方的首发阵容，预测一下今天的比赛么？”

    杨毅琢磨了一下，说道：“鹈鹕队这套首发有，CJ-麦科勒姆、赫伯特-琼斯、英格拉姆、贾克森-海斯、瓦兰丘纳斯，阵容非常的整齐。”

    他顿了一下，继续说道：“尤其是今年的英格拉姆和CJ-麦科勒姆，表现得都很好，成为了球队的领军人物。反观湖人队，连墩布亚这样几乎不打球的都首发了，我预测这场球，湖人队凶多吉少！”

    就在杨毅进行点评的时候，比赛也开始了。

    霍华德和瓦兰丘纳斯跳球，霍华德占到了一点便宜，将球一拨，球被阿里扎给拿到了。

    阿里扎迅速地把球传给了苏晨，湖人队开始本场比赛的第一次进攻。

    苏晨刚过半场，鹈鹕队的防守，也马上就跟了过来。

    鹈鹕队明显对苏晨做了一些准备，这一球并没有采用对位防守，而是让赫伯特-琼斯来盯着苏晨，CJ-麦科勒姆则是去防守布拉德利去了。

    看到了这个换位防守，沃格尔皱了皱眉头，看来联盟各支球队，对苏晨已经越来越重视了。

    苏晨也原以为会是CJ-麦科勒姆对位防守，没想到会是赫伯特-琼斯。

    赫伯特-琼斯一脸认真地盯着苏晨，“SU，这场比赛，我不会让你那么容易的！”

    苏晨不屑地笑了笑，“这种废话，我已经听够了，耳朵都快出茧子了，有什么本事，就亮出来吧！”

    说完，苏晨便忽然启动，准备一口气过掉赫伯特-琼斯。

    可他刚跨出一步的时候，赫伯特-琼斯忽然横移，直接和苏晨来了一次剧烈的身体对抗。

    这一下，完全出乎了苏晨意料。

    而接下来的一幕，更是让大家震惊不已。

