
剩下四个人，最终还是以二连指导员和三连长妥协告终。

没办法，黄祥涛已经有两年半没有回家了，时间太长，家里老人每次打电话都哭的不行。而三连的指导员则是家中有重病的老母亲，只让让他回去看看。

回到连队里，龚指导员一脸感激地看着沈耘，就要说谢谢的时候，被沈耘给拦住：“停，你这么看我，我可有些害怕啊。本人取向正常，不搞不正当的男男关系，你老人家这会儿有什么话，赶紧憋回去。本人不吃以身相许那一套。”

然后，龚指导员就炸了：“谁跟你说这个呢，我说沈耘同志，你这脑子里装的都是些什么乱七八糟的东西。我老龚是那样的人么？还有，谁特么要跟你说谢谢了，我是要跟你说，今天宿舍的值日谁做。”

“啊，你说的是这个啊，吓了我一跳。嗯，我想想，昨晚是我扫地的，那今天就你来。”说完沈耘纵身便躺倒了床上，让龚指导员一阵哭笑不得。本来他确实就是准备感谢的，因为他其实去年也刚刚回过家。但沈耘这么一打岔，还真不知道怎么说出口了。

拿起笤帚，无奈地扫着地，对于沈耘这个搭档，龚指导员心里满满的都是佩服。

整整休息了一天，战士们的精神面貌总算是好了不少。当一连集合到操场的时候，沈耘笑眯眯地看着大家：“休息了一天，想来大家身上都痒了，今天正好咱们来练练队列，让你们涨涨精神。好好练，练完了回去给你们宣布一个好消息。”

听说有好消息，战士们心里都是痒痒的。

这事儿二连和三连都选择在今天宣布，因此倒也没有人提前知道。所以憋着劲头，一早上的队列练出了阅兵式的感觉。

终于，到了晌午的时候，训练结束，讲评的时候，沈耘终于站在大家面前。

“想必大家都非常想知道我口中的好消息是什么，那现在我就告诉你们。这个，马上就要春节了，营里给了咱们连两个探亲假名额。嗯，当然了，你们也清楚，这个只允许士官和军官。”

看着战士们一阵失落，沈耘眯着眼睛笑道：“不能请假回家，也不要失望。还有更好的消息等着你们。”

战士们失落的心情可想而知。经年不见家人，越是过节，就越是思乡。这年头，除了探亲回家，还能有什么可以被当作好消息的。

“上级知道咱们的战士训练辛苦，还捞不着机会回家看望亲人，所以呢……”

所以什么呢？沈耘继续开始卖他的关子：“所以呢，特准咱们在春节期间，可以在计算机机房的一个小隔间里，用视频和家人通话。每人仅限一次机会，通话时长不得超过半小时。”

这番话出来，战士们可是乐翻了。视频通话啊，虽然不能摸着家人的手，可是能够彼此看到脸，就已经非常满足了。不少人眼睛里开始渗出水雾。然而，沈耘的好消息并没有说完，还在继续：“听过《军旗飘扬》么？听过《好战友》么？听过《我的军旅梦》么？”

“我就知道，你们都听过。而今年，就在春节期间，总政文工团会到咱们这里来慰问演出。我就问，你们哪个想错过和这些军中偶像见面的机会？呦，池城，你小子是不是不乐意？那我为什么看到你那个书里头还夹着韩玉华的照片？”

韩玉华就是《我的军旅梦》的原唱，是个非常优秀的军旅女歌唱家，当然，也是不少小伙子的梦中情人。

被沈耘这么一调侃，那个叫池城的战士满脸羞红：“连长，我不是不乐意，是太惊讶了没反应过来。”

“你小子这个反射弧不行，到了战场上，枪子都打死你了你都反应不过来。下去反应能力训练加倍。”沈耘这么逗着战士，最后一个好消息便算是宣布结束了。

来到餐厅门口整队，正好碰上二连也来了。来的早了点，炊事班这还需要一点时间，闲着无聊，沈耘开始主动挑衅：“来来来，二连的战友们训练辛苦了，大家给他们献上一曲《军中男儿》。军中男儿不怕苦，预备，唱。”

“军中男儿不怕苦，一声本领猛如虎……”自从沈耘来了之后，大肆鼓励战士们休息的时候唱歌，这时间久了，一连总算是脱离文艺荒漠，正式成为长着几颗艺术萌芽的黄土高原。

不过这已经足够了，至少，碾压二连和三连是妥妥没有问题。一连这首歌唱完，便开始起哄要二连唱歌。

“二连咿呀嘛吼嘿，来一个呀嘛吼嘿。”沈耘带头起着哄，黄祥涛瞪了沈耘一眼：“咱们二连的爷们，会怕这些一连的家伙么？”

二连一群人全都随了黄祥涛的性格，这会儿异口同声地回答：“不会。”然后，便听到黄祥涛忽然一个神转折：“不错，咱们是不怕。但一连要咱们唱歌，咱们就要唱么？”

“不唱不唱就不唱，你能拿我怎么样。”

沈耘恨不能将胸口那腔淤血给喷出来。黄祥涛这厮当真是不要脸到了极点，前一瞬还一脸牛哄哄的样子，结果这会儿居然给自己来了这么一出。好嘛，既然这样，就别怪自己来一处激将法了。

沈耘坏笑着喊起口号：“要你唱。”一连战士立刻会意，紧随其后对着二连喊道：“你就唱，扭扭捏捏不像样。”

“像什么？”

“像绵羊，咩。”

黄祥涛可是自诩二连是狼群的，怎么能允许一连这么说他们。顿时扯着嗓子就吼道：“来，咱们就唱一个，让一连的看看，咱们二连的爷们，那一个个都是狼，是虎，是蛟龙。练得一身杀敌本领，我子弟兵能上山打虎下海擒龙，预备，唱。”

这是这个世界相当经典的一首军歌，名字叫做《我是人民子弟兵》。歌词不仅磅礴大气，而且每一句都非常押韵。即便是朗读，那也可以朗朗上口。

不过，这么一首好歌，硬生生被二连糟蹋到真的成了朗诵。一连和三连的战士们，纷纷憋着笑听二连唱起歌来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411252"  chaptername="第九十章  告诉大家一个好消息">加入书签</a>
</div>
