    “和你有什么关系？”棒梗傲娇的抬起头，看了一眼身后的秦淮茹，内心深处的小宇宙彻底的爆发。

    这可是他花钱买的叫花鸡，怎么总是被人诬陷呢？

    许大茂脸色微变，看着棒梗这小兔崽子一点也不老实，想要给他一个终身难忘的教训，伸出了邪恶之手。

    就要一巴掌甩在棒梗的脸上。

    “贾哥走的早，不能教训你, 今天我就替他教育一下你这个小兔崽子，一点的礼貌都没有。”

    许大茂的手掌距离棒梗只有零点零一公分的时候，被傻柱给拦住。

    “许大茂，你算哪根葱啊，还替贾哥教训一下棒梗，人家和你有半毛钱的关系啊。”傻柱不悦道。

    要教训，也应该是自己啊，四合院中谁不知道自己和俏寡妇之间的暧昧关系，虽然说现在有些疏远了他。

    傻柱也认为是徐冬青从中作梗。若不然俏寡妇怎么会不理自己呢？多么的不正常啊，关键是这家伙还不死心。

    许大茂脸色铁青。

    哪里都有傻柱在阻拦啊，自己是不是上辈子和傻柱有仇啊，为何每次道关键的时候，傻柱就会出来阻止啊。

    这个人有毒吧。

    秦淮茹松了一口气，看到傻柱的时候，更会嫣然一笑，让傻柱这小子心里面都乐开花了，秦淮茹对他笑了。

    最近一段时间，可一直都是冷冰冰的模样，心里面更是浮现了一个想法，哪怕棒梗真的偷鸡了，他也会主动站出来给棒梗背锅。

    只是为了让俏寡妇跟他多说两句话。

    “傻柱, 谢谢啊。”

    秦淮茹嫣然一笑，走到许的茂的身边。

    “许大茂，你以为你是谁啊，什么阿猫阿狗的，还想着替贾东旭教训棒梗，我家的事情，需要你来插手吗？”

    秦淮茹脸若寒霜的盯着许大茂的眼睛，这货一看就是不怀好意，想要趁机占便宜，若不然，怎么可能出手挑拨呢？

    “秦淮茹，这就是你的不对了，你能一直纵容棒梗偷窃吗？”许大茂斜着眼睛，一股的二流子的气息。

    注视着秦淮茹。

    今天反正心情也不爽，若是能让这俏寡妇吃瘪，自己开心一下，也是挺不错的啊。

    “呵呵！”

    秦淮茹冷笑一声：“事情还没有查清楚呢？需要你在这里搬弄舌头根吗？若是真得有人丢老母鸡了，让他给站出来，四合院里面有养鸡的吗？”

    秦淮茹嚣张的看了一圈, 真当她还是之前的那个懦弱的小女子啊, 为了一口吃的，可以做出任何的事情，现在的她也算是一个小富婆好不好。

    四合院的人，面面相觑。

    他们也不知道俏寡妇的底气来自于何方，怎么和变了一个人似的，还是说自己有什么把柄在她的手里面抓着。

    若不然，绝不可能出现这种情况啊。

    阎埠贵有些迟疑的看着俏寡妇。

    “淮茹，你是吃枪药了吧，我们是在帮你教训棒梗啊，怎么好赖不分呢？”三大爷走上前，看着秦淮茹的目光。

    一步也不退让！

    “棒梗，这叫花鸡哪里来的。”秦淮茹低头给棒梗身上的灰尘给打掉，静静的看着棒梗，希望他不要再做出什么错事。

    “妈，你还记得冉老师来家里收学费的事情吗？”棒梗低着头，小声的嘀咕道。

    秦淮茹这才想起来，这小兔崽子可是将这个钱给扣下来了，还时常能从张氏哪里得到一些钱财。

    这兔崽子的兜里有的是钱啊。

    秦淮茹给棒梗身上的灰尘给拂去，站起身，看着周围的邻居。

    “三大爷，你们可不能冤枉好人啊，我家的棒梗可不是那种小偷小摸的人，这是小兔崽子偷家里的钱买的。”

    秦淮茹趾高气扬的看着周围的邻居。

    一个个似乎都带着偏见的有色眼睛，在看她们一家一般，若是之前，她或许可以不计较，毕竟人在屋檐下，不得不低头！

    可是现在，就不是这样一个情景了啊，她家的一切已经发生了天翻地覆的变化，有着徐冬青给她撑腰。

    何必委屈自己呢？

    “呵呵。”

    三大爷狐疑的看着秦淮茹，打量着棒梗，心里面也是没底，若是平常的话，秦淮茹敢这样大声的和他说话。

    还想不想在四合院混了，这个四合院最为无赖的也就是他们一家了。棒梗刚才应该是说出来钱的来源。

    不过这小兔崽子真得是无药可救，竟然敢将自己的学费都给私吞了，还想着耍无赖，昨天的时候，他也看见一个学校的冉秋叶确实过来访问来。

    这就对的上了。

    “淮茹，你家的棒梗，还是需要好好的教育一下啊，既然没有事情了，我看这件事就算了吧。”阎埠贵讪讪一笑，自己的计划落空了。

    还能怎么办。

    “好一个就这样算了啊。”秦淮茹不依不道。

    洁白的脸蛋上，满是讥讽的味道，让阎埠贵看着有些不舒服，尤其是哪双轻蔑的眼神，他家的条件，怎么也比秦淮茹家好吧。

    自己又是院里的三大爷，还有没有半点的尊重了，这不是打他的脸面吗？

    “淮茹，你什么意思啊，想要和三大爷较量一番吗？”阎埠贵冷峻不忌的盯着俏寡妇，若是在这里他的面子被秦淮茹给折了。

    那以后四合院里面，谁还会正眼看他啊。

    不可忍？

    “不敢当，只不过希望三大爷以后做事的时候动动脑子，不要以为我們孤儿寡母就好欺负了。”

    秦淮茹拉着棒梗就要回屋。

    这小兔崽子还算是懂事，除了知道乱花钱之外，也没有伸出三只手，还是值得表扬的，若他真得是偷得话。

    秦淮茹也不好说话。

    毕竟这种事情，若是爆出去，可是一家子都抬不起头来，她也要考虑一下自己家的处境啊。

    “秦淮茹，你给我站住，有什么话给我说清楚了，要不然....。”阎埠贵毕竟也算是自语书香门第。还是没有将整你给说出来。

    有损自己的身份。

    秦淮冷漠的转身，看着阎埠贵，一副老奸巨猾的模样，还好意思在这里跟她叫板，若是之前，她没有抓住阎埠贵的把柄，也就只能受委屈了。可是自己的手里面，明明有把柄，还敢在这里和她叫嚣。

