    如果这个奇特的戒指真是双鹤门的传承信物，那自己戴着它，又如何能撇清和双鹤门的关系？

    “你春苗姐怎么办？”紫娟认真地问。

    叶欢转头诧异地看着她。

    “你不用奇怪，你们的事情，我师父全都告诉过我。”紫娟目光闪烁，“掌教自然是希望你以我青元门弟子的身份去参加那场帝国大比！”

    叶欢皱眉，没想到紫娟好像也被道元子掌教交待了任务！

    那场比试后面，到底藏着什么阴谋？

    为什么个个门派都看得如此重要？

    “你要是以双鹤门的掌教身份参赛，你春苗姐在金雁门会有好日子过吗？”紫娟又小心翼翼地提醒说。

    “她们要是敢对我春苗姐不好，我就上门把春苗姐抢回来！”叶欢冷笑了一声。

    “根据帝国的规定，你春苗姐自愿加入金雁门，从此就是金雁门的人！她在门中过得如何，一概与外人无关！另外，就算金雁门要体罚弟子，外人同样不得干涉！”

    “如果你执意要以掌教的身份，带双鹤门的弟子前去闹事，帝国肯定会站在他们那边！”

    “别说你现在只是个贤灵级的修真人，就算你突破到圣灵级，甚至再往上突破，你也没法以一己之力，和整个帝国的修真人抗衡！”

    “叶欢，你现在可能真的遇到麻烦了！”

    紫娟语重心长地说了一通，双眉微锁，神情凝重，好像在她眼中，叶欢已经走到了悬崖边上，稍微处理不慎，就会跌下悬崖，万劫不复！

    叶欢面无表情，低头看了眼一直跪在地上的小囡。

    她安静地跪在那里，等到叶欢和紫娟没有再说话时，她突然就调转膝盖，跪向了叶欢。

    然后，她二话不说，冲着叶欢就开始磕头。

    “小囡，你这是做什么？”

    叶欢伸手轻轻一托，就把她拉了起来，但是，叶欢手一松时，她马上又跪了下去。

    “叶掌门在上，请你格外开恩，把小女子收入门中！”

    说着，她又要磕头。

    叶欢有点哭笑不得，自己刚刚才挂上这个名义，小囡居然就来把握机会了。

    紫娟急忙跑过去，想把小囡拖起来。

    “如果叶掌教不同意，小囡即刻就陪爹到地下去。”

    小囡坚持不起来，她的眼神还相当地坚定。

    “好吧，如果我这个挂名掌教说话有用，我就替双鹤门收下你。”

    叶欢无奈，只好答应下来。

    正在这时，前院忽然传来了嘈杂的人声。

    叶欢不用看也知道，有人来了。

    很快，张捕头带着五个中年道姑冲了进来！

    “几位师伯，你们来得太及时了，就是他！这小子杀了人，不仅拒捕，还不把我双鹤门放在眼里！”

    叶欢把手背在身后，神情有些复杂，这些中年道姑，既然是双鹤门的，那她们应该算自己的门下中人了。

    叶欢仔细又审视了两眼，这些道姑中，其中三人达到了圣灵三品，另有两人修炼到了圣灵二品。

    她们一脸严峻，看起来倒也有些浩然正气。

    叶欢暗自点了下头，虽然早就听说过，双鹤门女人居多，不过现在，叶欢才又发现，她们的目光内敛，并没有一点外放和轻浮。

    这让叶欢对她们平添了几分好感。

    “小道友怎么称呼？”领头那个道姑冲叶欢抬手见礼。

    叶欢报上名号，心下想，这道姑对自己如此客气，难道她们已经知道，自己戴上了掌门玉斑指，做了掌门？

    不对，如果她们知道这个情况，那她们为何不对自己行大礼？

    这样一想，叶欢故意不把戴着戒指的手掌拿出来，想看看双鹤门的人能否分清善恶。

    假如她们是非不分，那自己更不会做双鹤门的掌教！

    一个戒指就能确定身份？

    换了那些墨守成规的人，只能无奈地成为她们的掌门。

    而对于那些贪图名利的人，当然愿意做双鹤门的掌教！

    可叶欢不是，他生性洒脱，这些所谓的规矩，对他来说，根本就不会放在眼里。

    “你就是叶欢？”

    几乎每一个听说叶欢名字的道门中人，眼里都会出现异样的神色！

    “青元门的天才弟子，果然气宇不凡！”

    “此人当真是人中龙凤，将来定不可小视！”

    张捕头一看，不禁有些无语，你们这是来帮忙捉拿凶手的，还是来挑选乘龙快婿的？

    他咳了声，说：“几位师伯，他杀了人！”

    为首那个道姑叫清木师太，她指着田老板的尸体问：“这是谁杀的？”

    张捕头迟疑了下，说：“他们指证说，这是付三爷杀的。”

    “付三爷人呢？”

    “失踪了。”

    清木师太点点头，又指了下叶欢问：“张二娃子，你说他杀了人，那他杀了谁？”

    “他杀了付三爷手下十几个手下……”

    哪知张捕头还没有说完，清木师太和同行的四个道姑就露出了喜色。

    “真是太好了！”清木师太眼里全是笑意。

    张捕头苦笑，这几个师伯该不会认为叶欢长得帅，所以就想纵容他？

    “付三爷手下有个叫白从武的，他死了没有？”旁边有个道姑问。

    “白从武也被他杀死了！”张捕头赶紧回答。

    “杀得好！真是恶人有恶报啊！”她转头竟然冲叶欢施礼，“老身这里谢过叶恩公！”

    张捕头顿时有些傻眼，叶欢也有些意外。

    紫娟小声对叶欢说：“这些师太可能知道你是她们的掌门，所以故意帮你说话！”

    叶欢不置可否，感觉她们并不知道自己被晴空真人推到了掌门的宝座上。

    “清木师伯，杀人终究是触犯王法的，你们可得站在公正的立场上啊！”张捕头连忙提醒。

    “付三伙同白从武，当年卖了不少假药给我们，害得我们前掌教走火入魔，这笔账我们还没给他们算清楚！”清木师太冷着脸道。

    “是啊，他们要是这样死了，那还真是便宜他们了！”

    “师姐，若非他们使坏，我们掌教又岂会落到今天这一步？”

    “当初要不是上官法师执意袒护，我早就杀掉姓付的和白从武，为掌教报仇了！”

    叶欢和紫娟一听，顿时明白过来，原来道上传言双鹤门前掌教出了意外，竟然是这么回事。

