    　　被管家这么一提醒,六安先生虽然有心想现在就知道答案，但是见苏林秋这虚弱的样子，也就只好先按捺住,等他好起来再去。

    　　“什么上香？”苏林秋却奇怪地问道。

    　　他明明只是睡了一觉,为什么却感觉是睡了很久一样。

    　　接下来,黎逢年将这事大概给他说了一遍,包括这段时间他身上发生的所有事。

    　　苏林秋越听越惊奇,但是所有人的表情,乃至他身上的伤都在告诉他——这是真的。

    　　花了几天的时间接受这些时候,苏林秋虽然觉得自己和六安先生不会有关系,但为了安老人家的心，于是在稍微能动些的时候,就让黎逢年弄了个轿子把他抬了上山。

    　　他们上山之后,道观里其他人都不在，但是香烛都在旁边摆着。

    　　六安先生和他站在三清像前，一人点了三炷香，各自拜了几拜，然后把香烛往三清像前的香炉里一插。

    　　很快的,白色的青烟升起，一路笔直往上,半点弯曲都没。

    　　“这……”六安先生想到傅观主说的，不由看向旁边的苏林秋,眼里的激动几乎难以自持。

    　　这段时间他泛起了希望,又陷入绝望,从绝望中再次萌生希望，反反复复的心情，现在终于尘埃落定。

    　　苏林秋却有些难以置信，他从小到大，父母待他极好，家里爷爷奶奶还健在。现在却突然告诉他有个亲生爷爷……

    　　这个爷爷是亲生的，那另外的呢？

    　　他们都是假的吗？

    　　黎逢年明白好友的心思，他道：“你先这里好好养伤，这件事情究竟如何，我写信让人送会金陵，一问便知。”

    　　里水距离金陵虽然有点距离，但来去如果快的话，也不过就半个月的时间。

    　　“好，你帮我去好好问问。”苏林秋知道，这件事也只能是这样了。

    　　就在他被抬着恍恍惚惚出道观时，道观门口，方家的大女儿却从山下跑了上来，累得小脸通红，额头全是汗水。

    　　她喘了几口气，看着一脸苍白的苏林秋，想说什么，最后却什么都没说，只是从身后掏出一个油纸包来递给他，道：“这里面是我做的一些吃的，还请你收下。”

    　　苏林秋虽然已经知道自己失忆的那段时间发生了什么，但到底没有印象。他下意识看向好友，见好友看着他，道：“这是被你救下的方家小妹。”

    　　原来是被自己救的。

    　　苏林秋不好拒绝她的心意，只好就收了下来，“多谢，我会把它吃干净的。”

    　　听到他这回答后，方小妹这才露出了笑脸，“你要是喜欢的话，以后我经常给你做。”

    　　这话苏林秋一时不知道怎么接，还是黎逢年解围道：“这里风太大了，我们先下山。”

    　　“好。”

    　　在他们都离开后，旁边的大石头里，‘苏林秋’气得挠墙，“明明救她的人是我！”

    　　“但你身体是苏林秋的。”三娘不知何时撑着把伞走了过来，“不可能做好事的就是你，做坏事的就是他，这样对他不公平。而且，你现在把他的气运全都败光了，以后他只会成为一个没有半点运气的倒霉鬼，这些你都要负责。”

    　　听到这话，苏林秋不答了。

    　　过了会，他道：“你来找我什么？”

    　　“观主让你安静点。说你如果再吵的话，她不介意把你大卸八块，然后每一块都丢进茅坑里，让你好好享受……沐浴的感觉。”

    　　“……”

    　　苏林秋这回彻底安静了。

    　　见警告已经达到，三娘撑着伞回去，没走几步，就听身后苏林秋突然道：“其实我知道，我这样也算是保住了一条命，只要我耐得住，我迟早都会回去。我就是觉得好孤独好寂寞，没人陪我聊聊天，我可能会疯。”

    　　“不会的。”三娘道。

    　　“什么？”

    　　“晚上会有人来陪你的。”

    　　“真的？”苏林秋有些狐疑。

    　　晚上，苏林秋见道观门口烧起了纸钱。很快的，就有一道道影子出现在他的周围。

    　　那些来抢纸钱的影子发现了他被困在石头里，甚至还热情的要分他一些，“哥们儿，你这是咋进去的？”

    　　苏林秋突然明白了三娘说的有人陪是什么意思。

    　　“咋地不吭声哪。”那鬼又道。

    　　苏林秋逼回了要掉出的眼泪，道：“兄弟，你东北的吧。”

    　　“咋，难道你也是？”

    　　“我不是，我只觉得你这大老远跑来也不容易，要不你多抢点。”

    　　“那可不，老远了，走了我一晚上。”

    　　“……”

    　　他们俩在说着的功夫，不一会儿又有两只鬼凑了过来。

    　　被一群鬼包围着的苏林秋表示：嗯，他确实不用担心孤独了……

    　　道观里，三娘对傅杳道：“前些日子上香的人多，我就暂停了烧纸钱。没想到今天一开张，就来了这么多。”

    　　“嗯，这里你盯着。”傅杳让她照看着这里，自己则起身，让赵兴泰跟自己出门。

    　　赵兴泰已经很久没有半夜出门了，见状第一件事就是先回房拿银子。

    　　“我们今晚去哪？”赵兴泰问。

    　　“京城。”

    　　……

    　　次日一早，柳赋云正在城郊外与亲友道别。

    　　他的调令已经下来了，不过不是在江南，而是在江南以南的地方。下次再回来，少说得几年之后，因此前来给他送别的人不少。

    　　与亲朋好友一一道别后，他看向最后剩下的那个，道：“您就送我到这吧。”

    　　“我本来说要和你一起去江南，但这个月怕是不行。”小侯爷抱歉道。

    　　柳赋云知道，宫里的皇后娘娘即将临盆，但却在前几天摔了一跤。虽然不知道这摔跤的原因，究竟是娘娘自己不小心还是有人故意为之。但是小侯爷作为皇后娘娘唯一的弟弟，这时候离开京城逍遥，怎么都说不过去。

    　　“以后还有机会的。”他也知道小侯爷醉翁之意不在酒，要去江南也并非是为了自己，他考虑再三，道：“其实那位观主您也不一定要去江南才能见到她，偶尔她也会在京城出现。她姓傅，剩下的只能看缘分了。”

    　　有缘分的话那就能见到，没有缘分的话那只能去江南走一趟。

    　　“傅？”小侯爷琢磨了下，抱拳感谢道，“我知道了。柳兄你一路顺风。”

    　　“会的，小侯爷您也多多保重。”

    　　说着，两人就此道别。

    　　一直到柳赋云的马车走的见不到影子，小侯爷这才策马而归。

    　　在他们走到城外路边时，突然从旁边跑出一小孩，他连忙勒住马绳，马儿受惊，不知怎么回事，竟把他从马背上摔了下来，现场一片狼藉。

    　　“主子您没事吧！”随从们纷纷跳下马来，看他有没有受伤。

    　　“怎么回事！”其中一个随从见人群里面跑来一对夫妇抱孩子，呵斥道：“两个大活人都看不住一孩子，干脆别养了！”

    　　那对夫妇把孩子藏在了身后，跪在地上连声求饶。

    　　而小侯爷这时从地上抬起头，却发现自己面前不知何时站了个黑衣女子。

    　　接着他就听那黑衣女人调侃他道：“哟，给我行这么大礼呢。不过我今天出门没带钱，可以施舍其他的东西给你。”

    　　随从听后，正要发怒，小侯爷却让他们把自己扶了起来，看向那女人，蹙眉道：“你是谁？”

    　　“我是谁不重要。”女子丢了枚纸鹤进他怀里，“你姐姐应该快要生了吧。她临盆的时候，若是有任何问题，你就把这纸鹤点燃，到时，她的问题自会迎刃而解。”

    　　说完，女子转身进入了人群当中。

    　　小侯爷拿着纸鹤，再一看，却见人群里已经没了他的影子。

    　　“主子，这……”

    　　“无事。”小侯爷重新翻身上马，他又往周围瞧了瞧，依旧没见到那女子的身影。

    　　接着，他看了看纸鹤，一夹马肚子，继续进城。

    　　回到侯府，小侯爷拿着纸鹤就朝着正院走去。

    　　府里的下人见到他纷纷行礼，但在他走到正院大门时，却被拦了下来。

    　　“世子您在这里稍等一下，奴婢先进去通传一声。”

    　　小侯爷脸上表情不变，他已经习惯了每次都在外面等候。

    　　很快的，那奴婢就过来把他请了进去。

    　　“你来有什么事？”内室，侯爷夫人眼睛闭着，手里捏着佛珠，面前放着一本佛经，屋内也点了檀香。这种种一切都显示她刚刚在念经。

    　　小侯爷对这些见怪不怪，他行礼后道：“刚才我在路上遇到一位奇人，她说皇后娘娘即将临盆，若是中间有什么问题，只需点燃这纸鹤，就会迎刃而解。儿子抱着宁可信其有不可信其无的想法，将纸鹤给你送了过来。”

    　　侯爷夫人这会儿睁开了眼睛，道：“你这是在诅咒你姐姐会出事？”她这话没有半分责备的语气，却但也没半点温情可言。

    　　“儿子不敢。”小侯爷垂首道。

    　　“出去。”侯爷夫人道。

    　　小侯爷抿了抿唇，拿着纸鹤退了出去。

    　　外面随从见到他出来，不由道：“主子，您这又是何苦？那个女人莫名其妙说那些话，一般人都不可能会当真，你又何必当真，去拿这些事情让夫人担心。”

    　　小侯爷确实看着手里的纸鹤，笑了笑，将之丢进了旁边的湖里。

    　　他又怎么会不知道这个举动太过荒谬，他只是已经很久没跟母亲讲话了。

    　　……

    　　晚上，小侯爷回院正准备睡下时，却无意中发现了丢掉的纸鹤就放在他床头。

    　　他目光一凝，却没发作，只是平静地将那纸鹤重新丢到了窗户外面。

    　　等到第二天醒来，床头没再有纸鹤的影子。

    　　不过在他穿上衣服准备出门时，却无意中从袖子里摸出一样东西来。

    　　是昨天那个被他丢了两次的纸鹤。

