    噬天鼠在下面挖道晶的时候，都变得像河马一样大，还有河马一样的大嘴巴，几千只这样大嘴噬天鼠，短短一个月就把深地下面的道晶吞空.

    “该收手了！”沈翔嘿笑道，他原本打算使用空间之力把噬天鼠挪移回来。

    但是想到这些老鼠辛苦那么久，却没得到什么，他就把目光放在那些看守矿山的龙魔身上。

    这些龙魔都是飞龙鬼域的，是龙魔帝尊的手下，最强的只是尊祖境而已。

    沈翔的噬天鼠数量如此之多，对付这些龙魔根本不在话下，更别说那些只有太尊境的小龙魔，那基本上一嘴巴一个！

    一座座大山下沉，让看守这里的龙魔非常吃惊，立即前去探查，他们很快就发现这些大山下面都被挖空了，竟然有人在偷挖他们的矿山。

    龙魔们顿时大怒，纷纷冲了过来。

    但是，就在他们聚集在这里的时候，突然有许多一团团的黑影冲了上来，竟然是一只只巨大如牛的毛茸茸的老鼠，都张大嘴巴朝他们从来。

    五千多只老鼠如同蝗虫一般笼罩这一千多龙魔，释放出强大的力量不断的撕咬吞噬。

    眨眼之间，那些太尊境的龙魔就全部被吞掉，尊祖境的龙魔虽然能暂时抵挡躲避，但这也只是无谓的挣扎，他们已经被噬天鼠包围得严严实实。

    “这到底是什么东西？”一个强大的龙魔惊恐喊道，他们龙魔本来就让许多人惧怕了，但是现在居然有东西让他们恐惧。

    他们没有得到任何的回应，就被突然变小的噬天鼠钻入他们的身体，瞬间被吃光。

    “这些龙魔还真是不错的饲料呀！”沈翔把噬天鼠全部收了回来，噬天鼠什么都能吃，更何况他们身上也有强大的龙魔力量，所以根本不怕消化不了龙魔。

    龙魔可都是傲世龙魔的力量造出来的，噬天鼠吃这种龙魔只会越来越强。

    飞龙鬼域得到一片那么好的矿山，万道陵墓里面的势力都知道了，那时候他们都羡慕不已，如今这矿山被挖空，看守矿山的龙魔还全部死掉了。

    这件事只是短短的几日，整个七彩森林都知道了，此时在七彩森林里面的其他龙魔都立即赶过来调查这件事。

    沈翔此时游荡在七彩森林里面，他要寻找那神秘的傲世境炼丹师！

    七彩森林里面的龙魔也算是倒大霉了，不说落单的，即便是成群结队的，只要遇到沈翔，都会被沈翔放出噬天鼠吃掉。

    “看来得收敛一些，若是把龙魔帝尊这家伙弄来就不好了！”沈翔现在还不想面对傲世境的，虽然是半吊子的傲世境，但那也是很强的。

    沈翔在七彩森林寻找那个炼丹师原本没有什么头绪的，但他却偶然从一个老的粉血人口中得知，那个炼丹师虽然神出鬼没，但他却在这片森林里面的树干上留下一些暗记，只要找到这些暗记，就能找到他。

    “这家伙真是无聊！”沈翔放出噬天鼠，让噬天鼠变成人形，到处去查看七彩森林的树干，他想看看是不是真的有什么暗记。

    几天过去，他没有找到什么暗记，但是发现几张熟悉的面孔！

    “我记得在几个都是龙祖秘境里面的！”沈翔看见的三个中年都是龙祖秘境之中实力不错的，都是尊祖境后期。

    “他们怎么会在这里？”沈翔立即把噬天鼠收回来，然后瞬移到那三个人所在的位置附近。

    此时他们正在谈话！

    其中一个灰衣中年说道：“我们这次任务就是来这里收集邪力的……但是要怎么才能更快的收集到呢？”

    “要想收集邪力，最快的方法就是杀那种本身就是邪魔的家伙，还有就是自己踏入邪魔一道，然后专门做一些邪魔的事情，就能聚集到大量的邪力。”另外一名蓝衣中年说道。

    “听说这七彩森林里面有许多单纯的血色人，而且数量很多，都是一些奴役，要不我们去屠杀他们，这样我们就能快速收集到邪力回去交给大祭司了。”灰衣中年笑道。

    “好，之前我们总是被龙腾云这老混蛋看着，早就想做这种事情了，走！”那蓝衣中年哈哈一笑，刚刚要出发，却突然看见一道白影飘过。

    他们猛然警惕，拿出刀剑，准备作战。

    白影一晃之后，突然出现在他们前面，看见这个人，他们都愣住了！

    站在他们前面的是一名白衣老者，这老者脸上正挂着笑容，竟然是听命刚才提起的龙腾云！

    这当然不是龙腾云本人，而是沈翔变成的。

    “你们三个竟然还记得我，真是我的荣幸呀！”沈翔呵呵一笑，他变成龙腾云的模样，就是为了抓弄一下这三个人。

    “龙……龙腾云，别以为我们怕你，你可是一个废物了……”灰衣中年说完，就想起之前他们看见的那个白影，速度非常之快，而且没有什么气息，悄无声息就来到他们身前。

    这怎么看都不像是被废掉修为的样子！

    “哦？是吗？我如果是废物，你敢让我打一掌不？”沈翔笑嘻嘻的说道，也不管对方答不答应，他一个瞬移就窜到对方的身前，挥手一掌拍向回忆中年的脸。

    啪的一声脆响，灰衣中年的脸被沈翔抽打了一巴掌，在一道霹雳声想起之后进入爆掉不见了！

    而那具身体却是完好的躺在地面，头颅竟然被人家一巴掌拍成了空气！

    另外两名中年都吓得浑身一颤，他们知道刚才被干掉的灰衣中年有多强，都和他们一样的实力！

    即便是当年的龙腾云，也不敢这么挑衅他们，但现在龙腾云却一巴掌打死了一个！

    “你……你不是龙腾云，你到底是谁！”蓝衣中年咽了咽口水，看着沈翔大吼起来：“我们背后的大祭司可是傲世境的，他就在这里！”

    “我就是龙腾云，我得到了龙祖的传承，我现在也是傲世境的！”沈翔说着，又过去把拍死一个黑衣中年，就像打死蚊子一样那么简单。

    那个蓝衣中年已经被吓尿了，话都是说不出来，他确信眼前这人就是傲世境的，他觉得尊祖境后期即便差距再大，但也大不了被人随随便便一巴掌打死。