    没想到的是，灵镜这个男人竟然是在龙魂之地蹲守长安红妆两人整整半年时间！这样的行为难道还不能说是一个天大的傻子吗？但是很快的，这个男人就是发现了一些不对劲，因为他发现，所有人看向他的眼光都是发生了变化，是的，这样的眼神那是充满了嘲讽，自己纵横天下多年，什么时候遭受过这样的眼神的。于是他终于是知道，在自己不知道的时候，长安和红妆竟然是早就已经离开了，该死的男人，竟然是让自己变成了所有人的笑话！

    在这龙魂之地，他自然是不敢有着任何的放肆的，只要这个男人敢放肆的话，那么久一定会好好的收拾他，这也是就在这里，若是别的什么地方的话，那么这个灵镜只怕是真的要闹翻天了，这个那人呢应该是从修炼至今，那都是没有遭遇过什么重大的挫折，只要是想要修炼的心法，那么自己久一定是可以得到的，在这样的环境下，这个男人自然就是养成了这样的习惯，认为这天下所有人都应该是服从自己的！

    这简直就是胡扯，“怎么？您老人家现在终于是要离开了吗？那么你可要慢慢的走啊，不要那么的着急，反正长安这个男人其实就在你的身边，你也不用那么的着急，其实我知道的，你这个男人一直都是想要和他交手的，之前那是一直都是没有什么机会的，好吧，既然事情都是变成了这样了，那么我久再告诉你一个事情好了！“

    “其实在你来的第一天的时候，这个长安和红妆就已经是离开了，而且它们两人其实就是你的眼前离开的，怎么样？对于这样的事情，你是不是觉得十分的意外呢？这是因为这个男人的气息早就在你之上了，你自然是感觉不到的，怎么样，这样被嘲讽的感觉，是不是当真是很不错呢？我知道，此刻你的心中那是十分的不甘心的，可是事情现在已经是变成了这样了，你能怎么样呢？其实你现在那是什么都做不到的！

    什么？想不到事情竟然是这样的，这个男人竟然是在自己不知道的情况下，让自己的功力提升到了如此的境界，真是该死，要真的是这样的话，那么自己在这里岂不是浪费了整整半年的时间吗？真是该死，这半年的时间若是用在修炼上面的话，那么自己的功力一定是可以变得更加的强悍的，现在好了，若不是自己的根基不错的话，那么只怕是遇上了长安的话，那么还真的是没有办法了，不是吗?“

    长安和红妆自然也是知道了这些事情了，长安那是真的不知道应该要说什么好了，应该是说，灵镜这个男人为了要成为九黎族长当真是一种执念了，为了要成为九黎族长的话，那么就一定要和王龙一样，将自己看作是敌人，其实这也是可以理解的，毕竟自己的实力那是在那里放着呢，甚至可以不夸张的说，现在只要是一个高手的话，那么就一定会将自己看作是对手！

    天宗宗主这个名号当真是十分的响亮了，只要是战胜了自己的话，那么就一定是可以成为新一任的天宗宗主了，这就是天宗的规矩，这么多年以来，从来都没有过任何的变化，毕竟，这么多年以来，天宗一向都是强者为尊的，这也是天元大陆的规矩，不是吗？“

    这么说，当真是有些厚脸皮了啊，长安当真是把自己看作城了一个人物了，其实比他强悍的人不知道有多少，只不过这个男人的运气当真是很好而已！其实运气自然也是实力的一部分啊，这也是十分的正常的，“好了，现在我已经是感受到了这个灵镜的气息了，看来这一战当真是十分的有趣了！自己若是全力一战的话，那么一定是可以有着一个相当不错的结果了！

    “哈哈哈，半年的时间不见，看来你小子的功力当真是强悍了很多啊，不过这也应该就是你的极限了，你看看我，虽然是浪费了半年的时间，但是身处在龙魂之地，我的功力竟然也是强悍了不少，谢长安啊，你这个男人当真是该死，我认为你这个男人应该就是我命中的克星了，我其实早就知道的，不管是什么样的高手在遇上了你之后，最后全部都会完蛋！“

    “我也是知道，这天下所有的人其实都是想要超越你，那么我今日正好是有了这个实力的话，就代替这天下所有的人将你干掉好了，我还真的是想要知道，一旦轩辕氏那个男人知道我打败了你之后，那么究竟会有着一种什么样的表情呢？难道你就真的是不想知道吗？“

    “我知道吗？或者说，我应该是知道吗？行了。现在你也已经是变得极为的强大了，那么我就是要在今日将你彻底的干掉好了，你说你想要将我战胜，其实我也是这么想的！今日的运气当真是不错，我看今日，我们之间的恩怨，那是终于可以做出一个了结了，而且，你也应该是不知道一个十分重要的事情吧，那么当我战胜了你之后，我是一定会告诉你的！“

    “这个事情对于你来说，那是十分的重要的，你一直都是想要寻找的王龙，其实早就是变得和之前不一样了，我也是知道，你在战胜了我之后，那么就是要和王龙那个男人交手了，但是我要告诉你的是。王龙那个男人的实力其实一直都是比你强大的！怎么？难道你认为王龙的实力当真就是那么的垃圾吗？小子，你的消息是不是也真的是有些滞后了呢？“

    “算了，我看你现在的表情，那么我就现在告诉你好了，其实现在的王龙已经是变成了蒋元的棋子了，他现在已经是变成了一个实在的战斗机器了，他现在已经是没有了任何的情感了，这些你可是知道的吗？不，其实你什么都不知道！“长安现在可是什么都不管了，他现在那自然是想到什么就是什么了，只要是可以打乱对方的心神，那么他说什么都是可以的，而且她说的其实也全部都是真的，在成为了战斗机器之后，虽然自己那是没有了任何的意识了，可是自己的实力却是真的提升了，想来，这才是王龙这些年来一直追求的东西！

    但这么一来，所有的情况对于灵镜来说，那就是真的很不好了，她苦苦修炼了这么多年，究竟是为了什么呢？其实便是为了可以和王龙一战，在九黎族的时候，有很多的迹象都是表明，王龙这个男人那都是九黎族的最完美血脉者，一旦让这个男人成为了九黎族长之后，那么着急是不会有着任何的好日子过的，王龙是一个什么性子，自己那是十分的清楚的！

    但是现在在知道了王龙变成了战斗机器之后，说真的，她是一点儿都不高兴的，这么一来，自己所有的计划那都是打乱了，想要偷袭此人，这都是不可能的事情了，此人的感知能力现在已经是变得极为的强悍了，而就在这个时候，一道浑厚无比的声音突然是响彻天空，“长安真的是好久不见了，你我在相隔了这么久才见面的，难道你就真的是没有什么要对我说的吗？”

    “不过，你我那都是相识这么多年了，有什么话，一会儿再说，那也是可以的，现在我既然是来了，那么就要来完成，这之前就应该完成的事情，如此，这才是我应该喜欢的，”灵镜，你这个小子真是有趣啊，你之前不是一直想要和我交手的吗？现在我人就在这里，你不管是有着什么样的本事，那都是可以使用出来的，不错，我现在人虽然是变成了战斗机器，可是我的实力那是变得极为强大了！“

    “还记得之前我是怎么说的吗？我说，这九黎族长的位置我是不在乎的，因为你这样的人若是连长安都无法战胜的话，那么九黎族是一个什么层次，我就已经是知道了，但是现在看来，我是真的错了，你这个男人那是有着相当强大的潜力的，这一份潜力，我现在那是看的十分的明白，我知道，你这样的男人若是不能亲手干掉的话，那么日后你一定会成为我的心腹大患！“

    “不错，我当然是十分的讨厌长安这个男人的，这个男人也是我的宿命对手，但是我们两人之间始终都是有着一根纽带的，那就是海燕，纵然是现在海燕不在了，那么这样的一份情感依然是存在的，因此，我虽然是十分的讨厌此人，可是在必要的时候，我也是会出手帮助她的，因为，我知道，这就是海燕的意思，我自然是不能违背海燕的意思的，但是你就不一样了，你这个男人从头到脚，我都是很不喜欢的，因此，我是一定要亲手将你击杀的！“

    是的，王龙和谢长安两人之间究竟是一种什么样的关系呢？这还真的是不好界定的，说是敌人，似乎是对的，但从另外一个层面上来看，这两个男人也是有着一个相同的挚爱，那便是海燕了，你要说衙门是朋友，这就更加不可能了，它们永远都不会成为朋友，但是在必要的时候，它们都会出手帮助对方的，那是因为它们都希望对方能死在自己的手中！

    这一段时间不见，王龙的功力当真是变得极为的强悍了，是的，王龙从前那是一个胖子，但是在经过了这么长时间的修炼之后，她的体型都是发生了惊人的变化，这个那人呢的气息当真是变得十分的惊人了，长安说道：“我现在可没有什么要对你说的，你我唯一的交流方式就是战斗，你想要让我和你说废话，这是绝对不可能的事情！“

    “不过现在你既然是来了，那么就省了我的功夫了，这个灵镜可是和你有着极大的恩怨的，不如，你现在就是将这个男人干掉好了，我现在也是没有什么事情，不如就在一旁看着好了，你也应该是知道的，我这人其实也是没有什么别的爱好，那就是喜欢看戏而已！“准确的说那是喜欢看别人战斗，这算是恶趣味吗？用长安自己的话说，那就是绝对不可能的！

    “哈哈哈，你这个男人不管是过去了多少年啊，依然是这么的让人讨厌，好，既然你喜欢看戏的话，那么我就成全你好了，你在一旁呆着，什么都不要做，灵镜今日那是真的第一次见到王龙，说真的，这个男人和自己想象中的那是完全不一样的，她一直都是认为这个男人应该是一个凶神恶煞的男人，但是现在看来，还真的不是这样，这修为越是深厚的人，那么它们身上的煞气就会隐藏的越来越好，是的，在这样的情况下，这个男人竟然是不敢出手了，倒不是惧怕，而是她不知道，这接下来应该要用什么法子，才能战胜这个男人！

    “这是怎么了？刚才你不是十分的厉害吗？你之前不是可以爆发出极为强悍的实力吗？现在这是怎么了？好吧，如果你不出手的话，那么我可就要出手了啊！”瞬间，王龙竟然是消失了而同时，灵镜那个那人呢竟然是被直接击飞了，这刚才究竟是发生了什么，这个王龙的身法现在竟然都是可以快到了这个地步了吗？这可真是没有想到的！

    灵镜现在已经是达到了真正的归元级境界了但是现在她竟然是被打的连还手的余地都是没有，她自己那是知道的，王龙这个男人现在可没有爆发出自己的全部实力，不然的话，自己应该是早就完蛋了，“赶紧出手吧，我这才不过就是热身而已，来来来，之前不是说的很厉害吗？你既然是掌握了天镜的力量，那么现在就拿出来好了！”

    不过现在看来，她应该是没有这个机会了，现在的局面就是灵镜这个男人被彻底的碾压了，这样的情况，说真的，那也是长安最喜欢看到的一幕了，“这些年，看来你在蒋元那里真的是学到了很多的东西啊，但这应该不是你全部的实力，怎么？你现在这是在戏耍什么人吗？你说我是恶趣味，其实在这一方面，你我那都是一样的，不是吗？”

    灵镜这个男人现在一直都是在防御，她就是想要知道，对方的出招规律而已，只要是掌握了对方的出招规律了，那么战胜此人，自然是十分容易的！可是，王龙这个那人呢的出招当真是快的很，自己根本就看不到，“是的，这些年，我也是真的提升了不少的力量，你也应该是知道的，我这人最擅长的就是身法了，而我现在的身法已经是快到了极致！

    速度就是一切的力量，不管你是掌握了多么强大的力量，但是在疾速面前，这所有的一切那都是没有用的，看看现在的灵镜就知道了，若是王龙没有猜错的话，这个男人应该是没有真正的掌握天镜之力，这个男人为了得到强大的力量，竟然是无视修炼规则，强行提升了自己的力量，当然了，这么做也不是不可以，但是这么一来，就会带来很大的副作用，若是自身功力不足的话，那么这样的副作用是没有办法压制的！

    灵镜总是认为自己的天赋很高，但实际上，根本就不是这样的，这个男人只有是通过不断地修炼，才能得到她想要得到地力量，“该死的男人，难道你以为这样，便是可以战胜我了吗？是的，其实你们所有的人现在那都是小看我了，现在我便是要爆发出真正的力量了，这一份力量从我修炼完成一来，你小子应该是第一个见识到的人，不错，这一份力量我原本就是为你准备的！“

    “一个区区的谢长安，那是没有资格让我出手的，现在你既然是来了，那么我是一定要将你击杀的，九黎族长的位置是我的，这些年来，我为了九黎族付出了很多，而你这个男人竟然是什么都没有做，就要夺取我的一切，你认为这样的事情，我会答应吗？“果然啊，刚才所有的招式其实都是打在了灵镜周身的护盾上，这是一道无形的护盾，这难道就是天镜的力量吗？不错，而现在这个男人终于是将自己的力量提升到了极致，此刻的她竟然是进入到了第二阶段了！

    此刻，这个灵镜的战意竟然是形成了一道肉眼可见的盔甲，“其实我自己都是没有想到，我自己的力量现在竟然是可以进步到这个地步，来吧，我现在就是拿出了力量，你我现在就可以好好的玩玩了，我现在便是让你知道，被我盯上了之后，这究竟会有着什么样的后果，放心，我是不会那么轻易让你完蛋的，你可要好好的和我玩玩，知道吗？“

    “嗖嗖嗖“依然是无比强悍的空气弹，看来这灵镜在吸收了灵二的力量之后，这性子倒是变得越发的张扬了，这可真是十分有趣啊，不过王龙其实不不怕的就是硬骨头，只要这个男人敢出手的话，那么着急就绝对不会饶了她的！”星空旋转！“顿时，这天空那是发生了惊人的旋转，不，其实准确说来，这是扭曲了，在这强悍无比的扭曲中，那是融合了一股无比强悍的力量，这是一种拳法！

    拳法融合了旋转之后自然是极为的强悍，而且，灵镜的这些空气弹竟然是没有任何的作用，“好了，我也是和你废话太久了，旋转星空拳，这是我送给你的礼物，你应该是可以完美的将这一招抵挡的！“这拳法那是一个标准的远程拳法，以强悍无比的拳风重创对方，一旦中招之后，那是没有任何法子可以防御的！

    其实，王龙这些日子在成为了战斗机器之后，她也是一直在寻找自己的路子，这么多的招式还有兵刃，究竟哪一种才是真正适合自己的呢？后来，这个那人呢自然是想起了长安，长安这个男人一向都是以拳法闻名天下，那么自己若是也修炼拳法的话，会怎么样呢？是的，这就是王龙，她从来都是喜欢在对方擅长的领域中，将对方打败！

    你的拳法不是厉害吗？那么午九要做到比你更加的厉害，这王龙在拳法上也真的是有着极高的造诣了，当然了，这是因为他这些年一直都是在不断的修炼，让自己的功力达到了要给很高的地步，因此，他的拳法就充满了随意性！性子是旋转星空拳，那么一会儿，说不定又是改变了！

    而且这个男人对于群发的修炼，其实是在拳风上，要知道有的时候，这拳风可是给以造成极大的伤害的，若是融合了不同的属性的话，那么威力则是更强，这是他和长安最大的不同，长安修炼的碎石拳法，以纯粹的刚猛为主，那是一种拳拳到肉的赶紧！

    而王龙则是看中远程，但是这么一来，也是会给他带来一些不小的缺点，那就是当他释放拳风的时候，只能是如同木桩一样，不能有任何的移动，因此，很容易就会变成别人的靶子！

    后来，王龙自己那也是发现了这个问题了，他就结合自己之前所学，创出了一套步法，此步法以轻盈为主，一旦施展开了，那是十分的好看的，甚至可以不夸张的说，在这四周都是会形成幻影，这些幻影和本尊的力量一样，也是可以释放出拳风的，在这样的群攻之下，应该是没有什么人可以抵挡住了，不过灵镜这个男人应该是看不到这一幕了！

    他已经是感觉到了，这个灵镜的气息此刻那是发生了惊人的变化，若是再这么打下去的话，此人那是一定会遭受到反噬的，要真的是那样的话，这个男人就交给长安收拾好，自己对于垃圾，那是没有任何兴致的！

    灵镜此刻的力量已经是彻底的爆发了，他自己都是没有想到，自己的力量竟然是真的可以做到这一步，“哈哈哈，你们感受到了我的威压了吗？我现在什么都不用做，仅仅是依靠护盾，就可以抵挡住所有的招式了！

    灵镜认为自己的力量已经是达到了一个极致了，这天镜大阵终究是属于自己的，不然的话，现在这样的强大力量那是没有办法去解释的，这可真是意外之喜了，想不到自己的气势已经是到了这个地步了，这天镜大阵中还有着很多的秘密那是自己不知道的，不如就用现在的这一战来验证一下好了，阵法中的一千多种招式不过是最为基础的能力而已，单单是这些力量，这王龙就是无法抵挡了！

    “真是厉害的拳法啊，但是你现在难道还不知道吗？说起这拳法的话，我也是不错的，”狮吼拳！“这一拳那更是冲击拳法的代表了，强大的拳风直接是凝聚成了雄狮的模样，冲向了对方！这一招那是不需要任何的蓄力的，可以随时发动，当然了，这拳法能做到如此的地步，也仅仅是只有灵镜伊人才能做到，此刻，他竟然是双拳都是全部爆发出了如此强悍的拳法！

    双狮冲击，直接是引发了这天元大陆上的诸多灵兽都是感受到了它们的召唤，全部都是从四面八方呼啸而来，如此，地面也是引起了惊人的震动！

    “哈哈哈，怎么样？现在你们应该是知道了，我的拳法那是十分的强悍了吧，你这个王龙啊，竟然是敢如此的小看九黎族的实力，你可是知道，我至今都还没有使用九黎族的招式呢，我若是真的使用了九黎族的招式的话，那么你是绝对承受不了的！天镜算什么东西，我能掌握这力量，那是这阵法的造化，若是没有我的话，那么这个阵法最后的结果就一定是淹没在历史中，最终那是任何人都不知道了！

    看看，现在的灵镜那是真的十分的得意啊，他认为这天下就没有什么力量是他不能掌握的，这个男人也是真的忘记了，当日在见到天镜阵法之后的模样，不过，这也是在天镜阵法的意料中，之前祖龙不是说了吗？现在这个男人所有掌握的一切那都是假的，只要是时机到了，那么这个男人就一定会遭受到极为严重的内伤，这天镜阵法可是有着自己的意识的，现在这个男人竟然这么的小看自己，那么天镜就一定会让他知道，什么是恐惧！

    此刻，这个男人的力量已经是提升到了一个最高境界了，然而，王龙并没有爆发出真正的杀意，“来啊，哈哈哈，你们所有的人都不是我的对手，我现在有着最强的力量，不管是谁来了，我都是可以将你们全部绞杀，不信的话，那么就试试看吧！”天镜阵法作为上古时代早就已经失传的阵法，自然是有着鬼神莫测的力量，这灵二和灵镜不过才是窥探了一点儿而已，就认为自己是十分得厉害了？

    当然了，这灵二其实也不是什么好东西，但是此人在得到了天镜阵法之后，那是真的在不断的修炼，看的出来，此人那是真的想要在阵法上弄出一些名堂的，而灵镜这个男人则是不一样了，此人一向都是无比的张扬的，只要是他已经掌握的东西，那么就会将原始材料丢弃，并且还会说，这些心法招式也不过如此！

    从前，他这么做，没有什么力量可以压制住他，但是这话，放在了天镜身上，那是不行的，天镜阵法从来都是只有内心充满正气的人才能使用的，“灵镜，你的胆子不小啊，你已经是得到了我的力量了，可是你竟然是敢如此的小看我，好，那么我现在便是收回你的力量，你也是真的忘记了，从前的你究竟是一个什么模样了！”

    “不过是一只低级妖兽而已，竟然是敢如此的放肆，看来，这些年，倒是真的没有什么人可以困住你了是吗？”天镜的力量之一便是可以知道使用者的一切，有谁能想到，这灵镜竟然是一只妖兽呢？而且还是一只低级妖兽，但此人能修炼到如此的地步，自然也是不容易了，如此，所有的一切都是清楚了，灵镜出身低微，因此才想要获取强大的力量！

    当掌握了这力量之后，他就会到处去挑战，战胜所有之前瞧不上他的人，才是这个男人的生存之道！“低级妖兽又如何？现在的结果就是，你们所有的人都不是我的对手，这就是我追求的东西了！王龙和长安在看到了这一幕之后，知道，这灵镜已经是无药可救了，原本长安想要要使用龙魂石的，但是现在看来，应该石没有那个必要了，“行了，这个男人自然会有人收拾的，咱们许久不见海燕了，不如一起去看看？”

    这似乎也是成为了一种习惯了，只要石长安和王龙见面，它们第一个要去的地方，永远都是碧石村，要知道，海燕那是最喜欢碧石村了，在这里，他有着所有最好的记忆！

    “你们两人不准走，没有我的允许，你们两人那是不准走的，你们两人的对手是我，现在我已经是得到了强大的力量，可是为什么你们竟然都是看不上我们了呢？”灵镜现在自然是无法离开的，他现在已经是被真正的困住了，“你错了，你的对手是我，刚才你不是看不上我吗？祖龙大人说的对，你这样的男人根本就没有资格得到强大的力量，现在我就是要好好的收拾你！”

    远处传来了阵阵灵镜的惨叫声，也不知道，这个男人究竟是经历了什么，但这些和长安王龙那是没有任何的关系了，碧石村现在已经石重建了，有的时候，武元和雨容也会来此居住片刻，这里自然是十分安静的，王龙看了看四周，其实什么话也没有说，他在成为了战斗机器之后，这对于海燕的父女之情，是他唯一保留的情感了！

    它们两个男人都是在享受着这片刻的宁静了，而长安不知道的是，红妆先一步的来到了碧石村，其实说真的，红妆之前见到的碧石村，那是一片废墟，而重建之后的村子，究竟是一个什么模样，他没有见过，千年之前的离别，让红妆错过了很多和长安有关的一切，因此，他就是想要独自来看看，看看长安这些年成长的地方究竟是一个什么模样的！

    清新的空气游走他的全身，在这里生活真的是太舒服了，此刻，红妆的眼前出现了一幕幕的烟火气，他看见了年幼的长安和年幼的海燕，一起修炼完了之后，回家的场景，四周的人都是看着它们长大的，脸上始终都是有着淡淡的笑容，这一幕真好啊，应该就是长安心中最为珍视的东西了，自己也一定会好好的守护的！

    长安感受到了红妆的气息了，同时，它们两人都是发现了彼此，“你来到这里，怎么都没有和我说一声呢？”长安拉着红妆坐下，这一幕就有些奇妙了，一个王龙是长安的死敌，而它们的身旁则是海燕的埋骨之地，“是我让他来的，明月之前就一直想来看看的，可惜的事情，此前一直都是没有什么机会，而现在这机会既然是来了，那么他自然是不会错过的，不是吗？

    海燕的精神体竟然是出现了，这是怎么回事？所有的人都是吃惊了，“也不用那么的吃惊的，我现在变成这样，这也是红妆的功劳，他以神农家的秘法复原了我的精神体，一旦是和我相关的人出现之后，我就会自动出现了，这难道不是好事吗？而且你们应该都是知道的，这碧石村之前是有着不老泉的存在的，因此，这里那是有着无比浑厚的气息的，这也是的养魂之地，复活是不可能得，但我自己能有这样的精神体，我也已经是十分满足了！“

    “长安，从前我就一直想要为你做些什么事情的，奈何我自己的功力不够，不能在修炼或者战斗中帮助你，但是现在好了，我终于是知道，我能为你做什么了，那就是用我自己的精神力来守护碧石村，石的，海燕从头至尾都是没有看王龙一眼，那是他不知道，此刻应该要和这个男人说些什么，毕竟，王龙做的事情本身就是不可原谅的，现在长安能看在自己的面子上，平和的坐在这里，这就已经石很不容易了，你要是指望他还能做出一些别的什么，那真的石难为他了，他是真的做不到的，王龙自然是心中清楚的，因此，他也没有什么强求的，现在能再次看到自己的海燕，这就已经很好了，“谢谢！”除了这一声谢谢，王龙也是真的不知道自己应该要说什么了！

    此刻，不管自己说了什么，那都是十分的苍白的，“我知道您是不会放弃对力量的追求的，但是看看您自己现在那都是变成了什么样子了，我是真的希望你可以回到过去的模样，您现在已经是变得极为强大了，难道这还不够吗？您究竟是想要让自己变得多么的强大，您才能放弃呢？”海燕说话了，

    王龙知道，这一番话是对自己说的，“你终于是愿意和我说话了吗？可是我要告诉你的是，对于力量的追求，我永远都不会放弃，力量现在已经是成为了我生命中的一部分了，我知道，你心中一直都是在恨我毁了你的一切，但是，对长安灭门这个事情，我从来都是不后悔的，若是再来一次的话，那么我依然会这么做，这也是没法子的事情，这个长安掌握着不老泉的力量，你从小就应该是知道，不老泉的力量究竟是有多么的强大，我难道就不能拥有它吗？”

    “我不过就是使用了自己的法子而已，这难道也是有错的吗？算了，其实你从前不明白，现在说了，你也依然是不明白的，你现在看起来倒是很不错，我能再次看到你，这就已经很好了，这里我是不能做过多的停留的，我先走了，长安，我们日后再见吧，你们三人现在一定是有着很多的话要说！“

    王龙再一次的离开了，它的一些做法，其实旁人根本就不用去理解，它也不需要别人的理解，海燕深知王龙的性子，现在这里又是只有它们三人了，“看看这里的空气多好啊，我们三人好像还从来没有在碧石村相遇过呢？红妆，这里所有的一切其实都是过去了，你虽然是没有经历过，但是你现在也是仔细的感受过了，这就已经很好了！“

    “我是你们永远的朋友，这一点，那是永远都不会改变的，至于未来的记忆则是属于你们的，我会好好的保护这里的，可惜，我现在每一次出现，那都是有着时间的限制的，不然的话，还真的是想要和你们再待上一段时间的，我先离开了，当然了，若是日后有什么需要的话，都是可以和我说的！

    这里此刻变得更加安静了，红妆和长安握着彼此的双手，什么话都没有说，但又似乎是什么话都说了，“灵镜那人怎么样了？”

    长安笑道，“我也不知道啊，但是这个家伙遇上了天镜大阵，算是倒霉了，这个男人一向都是十分的狂妄的，若是这一次没有好好的收拾它的话，天知道，这个男人日后还会弄出什么事情呢？现在难得是如此的安宁，不如就好好的休息吧，你在巫山修炼完成之后，也是没有怎么休息，至于那些不开心的人和事情，那是不用去理会了，反正，我是绝对不会放在心上的！”

    灵镜现在全身的功力都是没有了，它现在变成了一个废人，它想要成为九黎族长，这是绝u第不可能的事情了，因为天镜不答应！

