
　　图灵感知到整个万鬼缠身装甲中的活性在飞速暴涨，整个装甲内部的活性血肉愉悦地颤抖起来，并在转瞬之间化作了展开状态，撕拉一声咧开两排牙齿，发出兴奋的怒号！

　　“吼！！！！”

　　这当然不是图灵在嚎，是装甲本身具有的浅层意识行为。

　　“这是在充电？”

　　装甲的异样让图灵感觉到有些不解。要知道，万鬼缠身的材料有不少是直接从妖械身上取材的，但那妖械都被电成了焦炭，到万鬼缠身这就变成充能了？

　　不过在西本两人眼中却完全不是这么一回事儿。

　　他们只看到随着电流闪过，那只不可一世的人形妖神瞬间就发出一声惨叫，并且当场裂开冒烟！

　　成功了！

　　西本忍不住攥紧了拳头，朝着断臂的同伴点了点头。

　　一阵狂暴的热气从装甲表面浮现，鲜红的活性血肉泛着淡淡的光泽，图灵的脚下瞬间炸开大片水花，庞大的身躯当场将一只人形放电使撞的粉碎。

　　另外两只僵硬地扑到了图灵的身上，炸开大量的电光，并死死抱住万鬼缠身的躯体。

　　更多的能量涌入装甲中，活性肌肉纤维当场膨胀了几分，伴随着装甲发出的兴奋怒吼中，双爪将身上的两只人形放电使拍成了粉碎。

　　联想到之前妖神探测器的诡异反应，图灵认为，自己打造的这套装甲，在某种程度上可能发生了质变。

　　当然，融合了大量半妖匣的万鬼缠身，普通的妖械本就不具备可比性。

　　而看到图灵将三只人形放电使瞬间干掉，另一边的两人拔腿就跑。

　　“三只人形放电使仅仅只能让它受创，我们必须引来更多的放电使！”

　　西本和同伴腾跃在走廊的墙壁上。

　　“真的要这样做么？刚刚领队已经发出了集合命令，依我看，刚刚的人形放电使完全有能力阻碍它的行动，我们不如趁此机会回到临时据点……”

　　“那古川他们不就白死了吗？”

　　西本狠狠一瞪。

　　在人形妖神出现在走廊中的那一刻，他就知道古川已经失败了。

　　虽然西本行为散漫，思维大条，但这不代表他对舍身牵制怪物的队长古川没有任何共情。

　　“我们汇聚到这次密令任务中，本就是萍水相逢，逐利而已，现在响应领队的命令才是要紧的事情，而且仅凭着我们两个，那只人形妖神的危险不用我多说，难道放电使就是安全的东西？在能源室里不知道还有多少那玩意儿……”

　　“正因为如此，我们才要利用那些东西干掉后面那家伙，古川不能就这么白死了！”

　　二人一时间争执不下，而飞速行径中，眼前已经到了拐角处。

　　同伴轻轻咬牙：

　　“抱歉了西本，我一定要逃出去！”

　　“小笠原，你……”

　　轰！！！

　　伴随着地板炸裂的巨响，一阵狂暴的气浪冲散了二人的对话，那道梦魇般的身影在黑暗中散发着鲜红的光芒极速靠近着二人！

　　也就是图灵出现的这一瞬，小笠原猛地蹬墙而起，半妖匣咔咔扩展，一刀切过西本的大腿处，随后飞速朝着撤离的方向冲去！

　　西本绝望地瞪大了双眼，吃痛摔倒在地，躯体因为高速行动的惯性而在地上弹跳翻滚着，最终狠狠撞在了墙壁上，大脑一阵昏沉。

　　朦胧的视线中，他看到一道恶魔般的黑影缓缓靠近，两道灼热的蒸汽从吻部喷出。

　　……

　　走廊中，小笠原捂着自己的断臂，朝着后勤通道的方向跑去。

　　“对不起了，西本……我只是想要活下去而已……”

　　没错，在这种情况下，他不需要跑得过追逐的野兽，他只需要跑过自己的同伴就可以了。

　　不过他算错了一点。

　　追在他后面的，并不是野兽。

　　呼啸的热浪从他的身后袭来，他只感觉后脑一麻，被一股狂暴的巨力拉扯着砸进了墙壁中！

　　轰！！

　　金属墙壁当即龟裂倾塌，小笠原的身体和内脏被瞬间震碎，软软地粘在墙壁上。

　　图灵从他的手中拿走了半妖匣和鞘，转身朝着能源室的方向走去。

　　追在后面的图灵看到前方卖队友的一幕，拿走了昏迷西本的吞妖匣和终端机后便追上了前方的小笠原将其直接干掉搜刮战利品。

　　在现实世界中，图灵看过不少生存题材的影视作品，而编剧往往会选择这样的情节来表达绝境中的人性黑暗，让有些唏嘘的他毫不犹豫地就率先干掉卖队友溜号的家伙。

　　不过当他回到走廊的拐角处时，原本昏迷在地上的西本已经消失不见了。顺着感官目镜显示出的痕迹，对方朝着走廊的尽头跑了过去。

　　在此处的侧面墙壁上，正贴着一块带血的“能源室”指路牌。

　　“嚯，还不放弃么。”

　　比对着脑海中的地图，图灵飞速接近能源室，在穿过一处拐角后，五只摇摇晃晃的人形放电使出现在他的面前。

　　“滚开。”

　　万鬼缠身大臂一挥，扩展而出的电锯扭转着金黄的火花，瞬间切断三具人形放电使的躯干。

　　另一只爪子无视了人形放电使放出的电流将其一把抓住，和最后一只撞在一起砸得粉碎！

　　四散飞溅的零件碎片中，一扇半开的电子大门出现在图灵的眼前。

　　庞大的身躯直接撕裂撞开能源室的大门，一片巨大的能量发生器出现在图灵的眼前。

　　这是一处巨大的房间，从高度上看甚至将天守研究阁的行政一层也占据了。

　　一个又一个由脱碳原液构成的超大型液体罐能量阵列排放在能源室里面，此刻已经完全停运。

　　扫视一周，整个巨大的房间内漫步着一些人形放电使，在发现图灵后皆是发出一声声电能激荡的哀嚎声，张牙舞爪地朝着他扭去。

　　而西本，此刻正气喘吁吁地蹲在一处能源阵列上方，窥视着图灵。

　　看着这些朝着自己靠过来的人形放电使，图灵尝试操纵凶御笼手控制这些机械体，发现这些人形放电使丝毫不为所动。

　　“完全不被凶御笼手控制……”

　　随手一巴掌将一具人形放电使拍散架，在西本紧张的注目中，无数人形放电使猛地躬身，再突然挺身爆发，一道道粗大的电流柱宛如胸炮一般灌入万鬼缠身的躯体中！

　　“九只人形放电使……这下一定足够了！咳咳……”

　　西本捂着气闷的胸膛，目光隐隐颤抖。

　　他并不知道为什么这怪物在刚才放弃了他转而追向小笠原，而且还拿走了自己的武器和终端机，但他现在头痛欲裂，思维昏沉，已经完全没有思考的空间，只想着昏迷前想要做的最后一件事情——

　　让人形放电使干掉这个怪物。

　　看着数道电流柱粘连爆发在怪物的身上，西本心中一阵强烈的雀跃，随后便是一阵放下后的空荡和松懈。

　　总算成功了……

　　他的双眼隐隐朦胧，但在看清下方的景象后又猛然瞪大。

　　在他惊愕的目光中，那怪物巨大的身躯陡然膨胀了几分，发出一道兴奋的嚎叫，迎着那些电流将人形放电使摧枯拉朽般砸成一片又一片的零件！

　　“这怎么可能？这怎么可能？！”

　　一个人形放电使释放的电流，通过流水传播，就能瞬间干掉十几只妖械。

　　而眼前这个人形妖神，承受了九只人形放电使的超大电流柱攻击，居然完全没事，反而更加……兴奋了？

　　恍惚之际，地上的九只人形放电使已经全部散架，各种各样畸形的零件炒豆子般在地上弹跳着，而一只化作了红光的独眼已经对上了他的视线。

　　被发现了！

　　西本心中警兆狂跳，但旋即便是一股浓烈的无力感和绝望。

　　那么多人的围攻，还有人形放电使的电流，拿这家伙一点办法都没有，自己一个人还能做什么呢？

　　他苦笑一声，迎着人形妖神的目光就地坐下了。

　　也许，我真该跟小笠原一起逃走……

　　冰冷的铁链缠上了他的脖子，一阵气短和剧痛间，西本便被拖到了图灵的脚下。

　　他用的是之前那沉默忍者手中的变形半妖匣。

　　松开后的铁链让西本剧烈地咳嗽起来，气息逐渐微弱，最终猛然昏了过去。

　　图灵收起半妖匣，拽下了这个忍者的头盔，下面是一张沾满汗渍的年轻脸庞。

　　“这些忍者，都出乎意料的年轻啊。”

　　将其扔到一边，图灵迈着沉重的步伐漫步在能源室中，将其他残存的人形放电使全部干掉，并保留了一具完整的尸体。

　　至此，六个忍者的半妖匣全部拿到，万鬼缠身的性能也测试了不少，还顺理成章地来到了能源室，虚弱的西本已经被他暂时抛到了一边，现在能源室里的东西已经极大地引起了他的兴趣。

　　“这些怪物的发电机制有些古怪，胸腔中似乎存在某种能量核心。”

　　将那具尸体摆放在地上，万鬼缠身左臂咔咔分裂，凶御笼手从内部钻出，将这具宛如金属废料的躯体高速解剖了一番。

　　“完全金属化的身体，能够看到不少位置还存在人类的生理结构……这也是由人变成的怪物，但是和研究阁里的妖械相比，有很大的不同。”

　　“所有金属化的部位完全没有遵循任何正常的生理结构，很多关节都是反向的，充斥着一股混乱的味道。这种东西我似乎在什么地方看到过……是什么地方呢？”

　　眼前拆开的人形放电使胸腔让图灵脑海中略微回忆。

　　“盖勒·斯汀的笔记……那里面提到过这种现象。向蕴含了大量生物蛋白的有机物注射脱碳原液，就会出现这样的情况……”

　　看着地上的尸体，图灵沉默了几秒。

　　“这玩意儿，该不会是注射了脱碳原液的人类吧……”

　　一番深度解剖后，图灵从这具身体中掏出了不少畸形生长的机械内脏，看上去就像是一堆废铁。

　　最终，他掏出了尸体的能量核心。

　　这是一块心脏形状的畸形机械体，上面还能看出左右心室的构造，一根根粗大的心血管已经变成了斑驳扭曲的脆性钢管，表面不断闪过一丝丝电蛇，明显还留存有电流。

　　“心脏位置化作了高浓度能量核心……心脏？”

　　图灵尝试拆解这块心脏，发现这玩意儿的结构达到了一种纯粹的不合理性。

　　“除了左心室，右心室，心房，动脉瓣这些心脏结构外，整个运作机制非常古怪，而且……”

　　图灵起身，将手中的心脏抛了抛，对准门口猛然掷出。

　　滋滋——！

　　心脏接触地面的瞬间，豁然炸开一阵蓝色的强电流，将半径三米的不规则区域电得一片焦黑！

　　“好大的威力。”

　　图灵轻轻触碰地板，位于爆炸中心的位置呈现一片金黄的融化颜色。

　　“强电流甚至达到了将钢铁融化的程度。”

　　看了眼万鬼缠身的掌心，上面残存着一些心脏表面被刮擦下来的银色铁料。

　　“而且整体很脆，除了能够释放高压电外几乎一无是处。”

　　凶御笼手红光一闪，图灵略微等候了片刻，大量的妖械窜入了能源室中，将这块地区飞速占据。

　　接着，图灵扭头看了眼一边的能量阵列建筑。

　　“能源室，整个天守研究阁的能量都是由蕴含妖神因子的脱碳原液构成，这应该是一种能量转换装置，将脱碳原液转化为电能来使用……如果将这种技术带到现实世界，完全可以实现一种新能源的出现……这算不算是生物能源？”

　　图灵走到了一处阵列前，抬手便将一根粗大的电缆从底座上拔了下来。

　　“这里大规模出现的放电怪物，似乎被忍者们称为‘人形放电使’。这种东西又是怎么产生的？莫非和能源室有直接的关系？”

　　从之前得到的情报中，图灵还知道这种怪物同样活跃在高级研究员宿舍区域，这其中又存在什么关联呢？

　　看了眼眼前的巨大能量阵列，图灵将手里握着的电缆插了回去。

　　“先不论别的，这些能源科技很有价值，不过拆解过于麻烦，如果是幻肢可以试试，凶御笼手的话工程量太大了，没有必要。可以尝试查阅研究阁深处的资料来获取。”

　　“现在先找找能源室的电力开关在哪里。”

　　万鬼缠身战斗力充足，并且还能添加更多的半妖匣和进行技术值攀升，具有不小的上升空间，现在可以恢复生活区的电力，准备前往妖神研究所了。

　　不过问题来了。

　　图灵在能源室绕了好几圈，发现这里的系统连接完好，但他就是找不到电闸开启的地方。

　　于是他打开了感官目镜扫描着整个能源室，却发现了一些意外的东西。

　　此刻在他的目光中，地面上存在大量的痕迹。

　　妖械的痕迹呈现深红色标注，忍者的痕迹呈现淡蓝色标注，除此之外，还有一种属于人形放电使的橙色痕迹。

　　顺着这些痕迹，图灵找寻着源头，发现这些古怪的脚印全部消失在了一块地板处。

　　万鬼缠身抬起爪子，狠狠刺入地下，将这块巨大的地板整个掀翻，一个幽深的洞口和人为修建的简易阶梯出现在了图灵的眼前，一具人形放电使站在下方转过身来看向图灵，发出一声难听的哀嚎。

　　踏入其中随手将其拍成一堆散架的零件，图灵朝着密道内走去。

　　“这个天守研究阁还真是漏洞百出，内部问题的严重可见一斑，又是忍者密道，又是密室，现在在能源室下方又发现了一个秘密地点，而且似乎是人形放电使的源头……”

　　图灵比对了一番记忆在脑中的地图，发现狸给他的这份地图中，并没有任何密道是通往这里的。

　　走入其中，当图灵看清里面的光景时，双目陡然一怔。

　　整个地下空间非常狭窄，穿插着支撑天守研究阁的承重结构，万鬼缠身现在的身高走在里面略显拥挤。

　　地下路面粗糙，两边遍布着机械控制的铁栏杆。

　　而在这些铁栏杆后面，是一种平直纵向放置的机械床，这上面躺着的，竟然是一个个人类！

　　不过这些人类胸膛并无起伏，毫无活着的迹象，明显已经死去多时了。他们身后的装置也因为失去了电力而停止了运作。

　　图灵走到一处栏杆前打量着里面的人类。

　　这些人衣衫褴褛，体表脏污，身上多处存在人形放电使的金属化趋势，机械床延伸出一根根管道插入他们的身后。

　　图灵直接撕开一处栏杆走了进去，巨爪掀起一处机械床，看到了后面一大瓶泛着淡蓝色光泽的透明玻璃罐。

　　“某种维生装置，还有……脱碳原液。”

　　看到这一幕，图灵肯定了自己之前的猜想。

　　“这人形放电使……感觉像是某种机械飞升失败后的产物。”

　　将机械床放下，图灵回到了通道处向前继续走去。

　　一路上他看到了更多的监牢和人类，数量不小。而在最后的通道尽头，一处简陋的实验室呈现在他的眼前。

　　一张解剖台上躺着被解剖了一半的人形放电使，此刻身上已经蒙上一层淡淡的灰尘。

　　旁边的一处柜子上呈放着一瓶瓶淡蓝色的高浓度脱碳原液。还有各种实验用具，金属桌子，台式终端机。

　　除了这些东西外，图灵还发现了一部放置在解剖台对面的黑色电子产品。

　　那是一部摄影机。

　　外表上和现实世界的摄影机没有太多区别，但是上面遍布着一些裸露的电子元件。天籁小说网

　　左臂分裂露出凶御笼手。图灵将其打开，发现里面还有电。

　　“修建这所秘密实验室的主人，居然还将自己的实验过程全都录了下来？”

　　图灵划了划里面的视频，上上下下居然足足有好几十部，他点开了倒叙排列最下方的第一部视频，一个头发银白，神色紧张的亚洲老人出现在了屏幕上。

　　“咳咳……我还是第一次像这样记录实验日志……有些紧张……”

　　“我一直在考虑是否要为我的秘密项目进行这样的录制……但我想，当我成功的时候，整个世界都将为我欢呼！一个科研名人……应该具有完备的知识记录留给后人！”

　　老人深吸了一口气，平复了一番心情后缓缓开口：

　　“我是小关拓自，一个……暂时无名的研究员。”

　　“为了成为妖神，我以个人的名义开设了一个新的项目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百四十章 人形放电使（5000字二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 