 “不好了七位仙帝！出事了！出大事了！”

    军令官跑了过来，扯着嗓子大喊。

    “出什么事了？”

    听闻传令官的话，七位仙帝和老祖们皱眉，很快就有三位仙帝和两位老祖，从对面的传送门边上飞起，落在到另一边的传送门边上。

    “说，出什么事了！”

太和仙帝问道。

    军令官回道：“刚刚接到传音，通往紫淑星的传送门那边发出一声巨响，然后那边传音网就联系不上和硕王所领的一万亿大军。”

    “传音站立即派人过去查探，才知道是北冥教的大军从那个传送门攻克进来，一万亿大军覆灭，玄风老祖和天铭老祖被叶老魔所杀，那个传送门已经被北冥教攻克并占领了！”

    “什么！”

    七位仙帝及老祖，以及几万亿大军，全都被震惊的跳了起来。

    “你说的是真的，我万一大军被灭，玄风老祖死了？”

傲天仙帝拽住军令官，眼红的能滴出血。

    “我的教的天铭老祖也死了？”

洪光仙帝也是一脸不敢置信之色。

    军令官连连点头头：“传音是这么说的，不会有假。”

    “啊！！！”

    傲天仙帝仰天咆哮：“叶老魔，你他娘的会不得好死的，一定会不得好死的，我恨，我恨！！！”

    丧失一位老祖，任哪个仙帝都不好受。

    这不，洪光仙帝也如一只暴怒的狮子，怒道：“该死的叶老魔，玩了这么一招声东击西，我们以为他会从这边进来，没想到，他竟然偷偷的去攻打防守薄弱的地方，给我们造成这么大的损失，害的我教和神道教都痛失一位老祖，是可忍孰不可忍，这仇一定要报，必须将叶老魔弄死在紫明星！”

    “对！此仇必须得报，此仇若是不报，寡人誓不为人！”

傲天仙帝暴跳如雷。

    太和仙帝安慰道：“两位老兄，先稍安勿躁，仇肯定是要报的，容寡人做好安全部署，再去找叶老魔算账！”

    “那你快做部署啊！”

傲天仙帝催促，已经迫不及待想要将叶辰大卸八块了。

    于是，太和仙帝坐下部署：“通往紫淑星的传送门被攻克，北冥教大军开始涌入，不过传送口宽度有限，北冥教的大军一时半会儿还进不来。”

    “为了防止大军被灭，叶老魔现在应该就在传送口那边掩护大军进来，所以咱们七位仙帝，以及老祖，必须先赶过去拖住叶老魔，防止叶老魔跑去攻克另外两个传送口，否则三个传送口的大军都涌入进来，紫明星必将失守。”

    “嗯。”

太玄仙帝说道：“那眼下咱们必须赶快过去拖住叶老魔，才能防止他去攻克另外两个传送口。”

    “不错。”

太和仙帝接着道：“先把叶老魔拖住，咱们这边五万亿大军，调四万亿过去，留一万亿防守传送门，凭在咱们那么多高手，外加四万亿大军，一定能把叶老魔灭了，就算灭不了，肯定也能把他打回紫光星去！”

    众仙帝点头，傲天仙帝催促：“那就赶快过去吧。”

    太和仙帝应了声好，当即下令：“所有大圆满和圆满以上仙尊，速随寡人前去灭叶老魔，留一万亿大军防守，其余的四万亿大军立即开拔，以最快速度往紫淑星传送门赶！”

    他话音落下，十二位大圆满仙尊，十五位圆满以上仙尊，齐刷刷朝通往紫淑星传送口而去。

    至于叶辰，他知道七位仙帝闻讯，肯定会赶过来，为了避免大军遭到攻击，他没有离开，而是在掩护着大军安全涌入。

    大约一刻钟后。

    用了各种加速，七位仙帝和五位老祖，十五位圆满以上仙尊，抵达涌进来的大军面前。

    这个时候，北冥教大军已经涌进来有两万亿之多了，加上复活的大军，共三万亿大军，并且也已经排兵列阵好。

    看到这么多大军已经列阵完毕，只要一声令下就能发动攻击，仙帝和老祖以及大圆满仙尊，全都刹住了脚步。

    “来的倒是挺快嘛。”

    处在大军阵前的叶辰嘴角上扬，玩味看着七位仙帝。

    “叶老魔，你他娘的该死，有本事你从紫光星传送门攻入紫明星，你跑紫淑星传送门攻进来，算什么本事？”

傲天仙帝怒道。

    叶辰呵呵一笑：“有本事你过来跟本座单挑，咱们一对一干一架，没本事就把嘴闭上，总想着一群人打本座一个，你算什么本事？

狗都不如。”

    “你...！”

傲天仙帝被怼的哑口无言。

    论单挑，宇宙中央星河世界有一个算一个，谁有那胆量啊。

    “傲天兄，稍安勿躁。”

太和仙帝说着，撑起一道隔音法阵，说道：“他们已经有三万来亿大军列好阵形，并且还有大军源源不断的往里涌入，现在开打，咱们没有任何胜算，还会造成大量伤亡。”

    “依寡人看，咱们还是先等大军过来，再从三个传送口抽掉五千亿大军，共五万五千亿大军，加上后面还有四万亿大军今天之内会到，就有九万五千亿大军了。”

    “等九万五千亿大军全到，再跟叶老魔的十万大军开战，加上咱们的帮衬，定能灭了叶老魔及其大军，你们怎么看？”

    仙帝们都应了声好。

    叶老魔一个能挑十个大圆满仙尊而立于不败之地，三万亿大军对抗两位大圆满仙尊加十几个圆满以上仙尊可谓是小菜一碟。

    所以仅凭他们这些人马，根本不足以和叶辰抗衡，必须得等足够大军到了，才能与叶辰有一战的资本。

    “事到如今，咱们必须破釜沉舟一战了！”

太玄仙帝说道：“此战咱们预计投入十万亿，能赢则最好，若是败了，往后的坎就守不住了。”

    “所以寡人建议，传音各教总坛，让教廷在下辖各大城池下公告，点名一些仙尊世家派高手来帮忙，哪个仙尊世家违抗教令，就拉大军过去给他们灭了，起杀鸡儆猴的作用，有紫微星各大仙尊世家帮忙抵御北冥教大军，能起很好的效果！”

    “寡人同意！”

傲天仙帝率先表态。

    “寡人也同意！”

    其余几个仙帝也都纷纷表态。

    “好。”

太和仙帝赞同，说道：“那咱们就给教廷下达命令，让他们去执行，务必尽快将那些仙尊派到战场上来！”

    “好！”

    仙帝们纷纷掏出传音石。

    叶辰皱眉。

    这是要搞什么幺蛾子？

    本来想敌不动我不动，等大军进来多一些了再动，见一个个仙帝要发传音，叶辰当即一声令下：“集中火力，给本座轰他娘的！”

 