    第12章 被直接秒杀

    唐云回到自己住的屋子，吃完粥之后整个人的状态好了很多。

    这些粥本是给外门长老吃的，比外门弟子吃的好一些，厨房的杂役是为了讨好唐云才给他开小灶。

    一碗粥入腹，他甚至感受到实力都提升了少许。

    他立即调出属性界面查看，立即发现自己的经验值从‘（159/2000）’变成‘（209/2000）了’。

    居然一次性提升了50点经验！

    而且这让他又明白了一个道理：在游戏里经验值不够，那等级是没办法提升，属性也没有任何变化的。

    但在现实，经验值却能转化成相应的实力！

    唐云心中欣喜，恨不得再去厨房要几碗粥喝。

    只是很快就打断了这样的想法，先不说这样的粥能不能给他好几碗，就算能，第二次喝效果肯定会大打折扣。

    而且几十点经验值对他来说，也就是多杀几个丧尸的事情。

    回到房间，唐云立即盘膝运功调整状态。

    等时机差不多，他就停止运功，躺在床上休息。

    过了不久，他就发现自己出现在新手村的安全地点。

    出来也就一个时辰左右，游戏里也才过去两分多钟。

    这次装备优良、雷电术也升到了中级，而且还带着满满的药剂，唐云有把握最少提升到二十级。

    随着等级的提升，以后想在一次游戏时间提升好几级将变得越来越不可能。

    唐云这次轻车熟路，路上遇到毒蜘蛛和青蛇三个雷电就解决了。

    这里的怪物经验已经不能满足他升级的需求了，所以他速度很快，这次只用了十分钟左右的游戏时间就赶到了矿坑。

    进入矿坑，这次没有再被偷袭，他根据记忆，往其中一个去二层的方向杀去。

    矿坑去二层有两个入口，一边怪物多，但爆率很低；另一半怪物少，但爆率很高。

    唐云现在选择的就是爆率高、怪物少的一边。

    虽然要练级，但目前没有人专业开采金币，他必须自给自足，所以出售一些装备是有必要的。

    装备在新手村不值钱，只有一些小极品往往能卖出高价。

    唐云目前的装备虽然都是低级装备，但胜在基本都是多加了属性的小极品。

    一旦遇到更好的，他可以替换，也可以存在仓库，以后开启第二仓库了再拿出来穿戴。

    最后多余的，才会考虑出售。

    因为现在等级低，就算加几点攻击的大极品装备，也比不上高等级的一件普通装备，所以唐云没有留着的想法，只要身上用不着的，都会出售换钱。

    一路上杀去，怪物一个个化成经验，一个小时游戏时间不到，他就升到十八级。

    又过了两个小时的游戏时间，他等级提升到十九级。

    丧尸的装备爆率不高，但书籍的爆率很高，在二十五级前的技能书唐云都收集到了。

    中途又回了一趟城进行药水补给，唐云开始第二次的刷怪之旅。经过三个小时的奋战，他总算听到了升级的提示音：

    【等级+1】

    他看了一眼包裹，魔法药水早就用光了，后面的战斗都是用战士技能贴身战斗的。

    打开属性面板查看最新属性：

    ‘人物：唐云。

    等级：20（12/5000）入灵一星。

    气血：589/2000

    魔力：175/2500

    攻击：50（+10-21）

    法术：48（+11-23）

    防御：32（+15-28）

    敏捷：25（+13-25）

    幸运：0（+1）。

    金币：10857。”

    金币虽然破万了，但唐云现在买满一背包的药剂需要一万二左右。

    卖掉身上的装备也就勉强凑够一背包的药剂，所以金币是不够用的。

    而且随着实力提升，后期的高级药剂、特级药剂、各种神水雪莲更贵。

    所以金币一直是玩家稀缺的东西，有钱的还能花钱兑换，但没钱的只能一边攒钱、一边练级了。

    正是因为如此，不管再怎么号称公平的游戏，都不可能做到绝对的公平。

    有实力的玩家能用各种方法拉开跟普通玩家的差距。

    唐云现在的情况其实也是作弊，不仅有比别人更多的游戏经验，而且还有更多的游戏时间。

    捏碎回城卷轴返回新手村，此时新手村还陆续有新玩家降临，但大家都只要去杀兔子升级。

    或许是因为随着玩家的加入，兔子有些不够杀了，新手村又多出了几个兔子的刷新点。

    唐云穿的只是低阶的战士长袍，但依然让穿着粗布衣的新手们羡慕不已。

    在玩家达到三十级之前，游戏是没有排行榜出现的，所以唐云也不担心别人知道自己的等级。

    他开始清理包裹，新手村的装备也没有比他身上穿着更好的，所以又用兑换好的钱买了一背包的药水和几个回城卷轴。

    刚刚犹豫要不要前去矿坑，因为他预感到自己的游戏时间差不多了，现实中的自己大概快要醒来了。

    如果在前往矿坑的半路上提示游戏退出，那会浪费一个回城卷轴。

    “要不就找人组队，带一下新人？”

    唐云感觉可以试试，以后要建立行会，除了实力高，大家都希望自己的会长是个重情重义的人。

    现在带带新人也能获得一个好的名声，以后建立行会就能一呼百应。

    想到这，他立即在新手村喊了起来：

    “有组队刷野的吗？”

    新手村很多人都会选择组队刷怪，虽然单只怪物的经验不高，但刷怪的效率会大大提升。

    而且有团队也不担心别人抢怪什么的，还可以边刷野边聊天，让枯燥的游戏变得有些乐趣。

    但多数情况下，一般人都喜欢找等级高、装备好的玩家带。

    很多新手喊了半天都没人组队，只有一些长相漂亮的玩家很容易加入队伍。

    唐云刚刚喊了两声，就吸引了一大群玩家想要加入。

    虽然看不到等级，但唐云身上的战士长袍和手中的宽背大刀、手上的琥珀戒指都显示着不凡，让人一看就知道是大佬级别的人物。

    这样的人物要组队，大家当然都踊跃报名了。

    唐云倒是没有特意的选什么玩家，组队最多能组十个人，他随便选了六男三女九个人加入了自己的队伍。

    这些人有三个是刚刚出现在游戏、连兔子都没有击杀过的白板小号，而剩下六个实力也不高。

    实力最强的一个青年玩家也才刚刚七级，名字叫‘情坠南洋’。

    情坠南洋手中拿着一把加1-2攻击的乌木剑，但在唐云加‘4-9’的八荒刀面前简直是玩具。

    这九人被唐云选中都表现得十分激动，跟在唐云身后大气也不敢喘，生怕说错一句话被唐云踢出队伍。

    唐云领着九人往村子南边的出口走去，因为担心自己随时下线，他也不敢走太远。

    村南的怪物是癞蛤蟆，能喷射毒液，七级一下的菜鸟被喷一下基本要毒发身亡。

    一路上有不少玩家，看到唐云这只队伍都纷纷侧目。

    主要是唐云他们太扎眼了，九个菜鸟，一个满身极品的大佬。

    等走了好一会儿，总算没有多少玩家队伍的身影，看到第一只癞蛤蟆的时候，‘情坠南洋’连忙对唐云说道：

    “老大，这癞蛤蟆的毒厉害得很，我之前遇到一只，差点儿被它一口毒液送回新手村，不过还是浪费了我三瓶金疮药....”

    他话音未落，唐云已经抬手扔出一个大火球，而癞蛤蟆被大火球击中的瞬间，大家都听到获得经验值的提示音....

    跟在唐云身后的九个人顿时目瞪口呆：

    十三级癞蛤蟆，被直接秒杀？

    (本章完)

