    看到夏风答应的这么爽快，希娜的神态有所缓和。

    “这对你来说不算什么难事。”

    “请说。”

    “我们想从你手中，借一些成品源石。”

    .....

    希娜竟然是来向他借源石的，这夏风还真没想到。

    源石是稀有且敏感的东西，但这对现在的他来说确实不算什么难事，当然，主要还得看希娜需要多少。

    “你们需要多少颗？我可以派人去成品库取。”

    希娜回道。

    “不需要太多，大人说了，10颗便够。”

    夏风点点头。

    “可以，10颗的话我现在就可以拿给你。”

    上次从乌萨斯返回时狼大那一手提箱源石还扔在院子里的地下室，希娜只要10颗，还真不算什么大数目。

    不过，夏风虽不会心疼这10颗源石，但他却对源石的用途产生了好奇。

    “能否告知一下，你们家大人要源石做什么？”

    面对这个问题，希娜欲言又止，最后轻叹着说道。

    “大人自有用途，或许，也是为了我们吧。”

    随后，希娜用夏风能听懂的方式，大概讲解了一下源石的用途。

    和夏风想的差不多，冥河对源石的用途并不难理解，原理与黑白双生和炎魔差不多。

    ......

    其实所谓的冻结生死并不是真的冻结，就像你在电脑上看一部视频，如果将画面放慢10倍，你就能明显看出差距，如果放慢100倍，你可能会看的睡着。

    但如果放慢1万倍，那么在普通人眼中，便和暂停无异。

    也就是说，尽管看上去时间被静止，但生命的流逝仍会以常人无法察觉的速度持续，而身为操控冥河之力的主人，则需要消耗。

    就像被放慢1万倍的视频一样，虽然画面静止，但只要屏目开着，就需要消耗电量。

    说的简单点，冥河本人就相当于一台柴油发电机，而源石，就是柴油。

    ...

    当然，这只是夏风的乡村级理解，冥河之力的复杂程度实际上要远比他想像的复杂的多的多，但大概的消耗原理则差不多。

    冥河可以冻结希娜的生死，同时被冻结的还有那栋房子里的冥霜和冥雪，这并不是单纯的赋予与接受的关系。

    从冥河之力发动的那一刻开始，一条无形的纽带便已经形成。

    ....

    大厅内，希娜的声音平静而深沉，那是经过无数岁月沉淀下来的思考。

    “连时代都有终结的那一天，所以世界上根本就没有真正的永生。”

    夏风的声音传来。

    “但在只有百年寿命的普通人视角，你们就是永生之人，不是么。”

    “也可以这么说。”

    时至今日，夏风仍旧搞不懂冥河当初那番话到底是什么意思，包括冥河为什么会提到拉特兰。

    但有一点他暂时可以确定，那就是冥河至少对黑羽没有恶意，目前来看没有。

    “阿光，阿光！”

    听到夏风的高声呼喊，阿光从后面的别墅穿过院子，屁颠屁颠的跑了过来。

    “来了来了，啥事啊风哥。”

    当阿光看到坐在办公桌边的希娜后，整个人一愣。

    “哎，哎哟我去，这不是希娜小妹妹吗。”

    夏风瞪了他一眼。

    “什么姐姐妹妹的，人家都能当你祖宗了，去，上院子里的地下室拿10颗成品源石上来。”

    “哦。”

    很快，10颗源石就被阿光取了过来，为了方便拿，阿光还装进了塑料袋。

    希娜接过源石。

    “谢谢，以后我会想办法还给你的。”

    夏风大方的摆了摆手。

    “不用还了，上次你们也帮了我，大家都是邻居，互相帮助嘛。”

    夏风指的正是上次刺杀的事，虽然没挑明，但他知道冥河肯定出手了。

    希娜站起身，虽是萝莉的外表，但眼睛始终深邃的让人无法了然。

    “夏风，你不是一般人，就算抛开黑白双生，你也是一个很特别的人。”

    夏风连忙谦虚。

    “不不不，还是你更特别一点。”

    希娜这话显然不是在赞美，她捧着源石犹豫了一下，还是继续说道。

    “大人不让我们做出干涉，其中的原因我不懂，也不会问，但因为你愿意收留阿夜，我想以我个人的角度给你一个忠告，或者称之为提醒。”

    夏风的脸色马上变了，来自希娜的忠告，这无疑会对他非常有用。

    夏风面露认真。

    “什么忠告？”

    “我并不了解维多利亚现在的格局，无法给出关于战略性的意见，但在多年前我来过这个国家，我想告诉你的是，在维多利亚，你要格外小心一个人。”

    夏风注意力集中。

    “谁？”

    希娜沉声说道。

    “我不确定她现在是否还在维多利亚，但如果你遇到了她，并和她的立场发生冲突，相信我，千万不要与她为敌，我不知道她真正的名字，或许她本就没有名字，她的代号，叫做白。”

    夏风喃喃的重复着这个名字。

    “白....”

    毫无疑问，这是他第一次听到这个简洁的名字，但不知为何，他却感觉好像有些模糊的印象，不过一时又想不起来。

    “好，我知道了，谢谢。”

    希娜站起身。

    “恩，谢谢你的源石，我回去了。”

    .......

    事情结束，希娜也完成了这次出行的目的，当然，她只是来了一趟对门。

    临走时，希娜看了一眼从始至终站在一边的萧云夜。

    “阿夜，恭喜你找到了自己的归宿，这里很适合你。”

    夏风笑着插话道。

    “萧爷可是我们的主心骨，现在正在教我剑术，下周还要和我一起去参加皇家学院举办的剑术大赛呢。”

    希娜显然不知道剑术大赛是什么，但她还是点了点头。

    希娜看向萧云夜，轻声说道。

    “阿夜，那你要加油。”

    只是简单的一句加油，但夏风在这一刻突然从萧云夜那双看破红尘的眼睛中，看到了极度不协调的.....斗志！

    “我会加油！”

    说罢，萧云夜转身离去。

    夏风从后面喊住他。

    “萧爷，您上哪去啊？”

    “我回房间拿剑，好久没活动身子了，我要练习一下。”

    .....

    夏风与希娜一起出门，一路将她送过马路。

    10颗源石仿佛拉近了邻居间的关系，夏风渐渐发现，希娜并不是一个性格古怪，不易相处的人，相反，她对待朋友挺友善的。

    她只是不想对萧云夜过于亲近，因为当离别的那天到来时，会格外不舍，这种感受她已经体会过无数次。

    一边走着，希娜出声说道。

    “阿夜的剑术很厉害，如果他愿意的话，你可以多多依靠他。”

    夏风点头应道。

    “是，萧爷帮了我很多，他是我见到的最厉害的剑客，虽然没见过萧爷的真正实力，但我想，恐怕是前无古人后无来者吧。”

    希娜的声音忽然变的有些惆怅。

    “在这个时代，阿夜确实当的起此名，但纵观历史，他却连那个人的一半都不及。”

    “谁？”

    “我的一位友人，他叫萧离。”

    .....

    .....

    夜晚。

    夏风躺在床上望着天花板出神，他在回味着希娜今晚和他说的每一句话。

    冥河的态度已经不能称之为态度，归根结底，要不是那天晚上他察觉到了街道上的异常，恐怕现在还不知道对面那户人家是谁。

    冥河从一开始就不想暴露，同时也没打算隐藏，他不会做出任何干涉，就像一个退休老大爷。

    所以，冥河的事他已经暂时可以完全放下，完全信任，完全不用有顾虑。

    他此刻在思考的，是希望刚刚给他的那个忠告，关于那个代号叫做“白”的人。

    可是只凭一个名字，想了半天，他仍旧琢磨不出来什么有用的东西。

    这几天的训练量很大，这让他的浑身上下酸痛不已，躺在床上放松下来，困意立刻如潮水般袭来。

    算了，车到山前必有路，管他呢。

    ....

    夏风闭上眼睛，昏暗的房间中，他立刻进入了梦乡。

    10秒钟后。

    “腾！”

    夏风就像触电了一样，腾的一下子从床上坐了起来。

    “靠，我想起来了！”

    维多利亚，需要小心的人，白。

    就在他即将睡着的前一刻，所有的信息串联在了一起，勾起了他来自另一个世界的记忆。

    夏风想起了天火的个人语音记录中，提到的一句话。

    ...

    【七曜的那把刀，是白送给她的，据说它的前任主人是一位能一刀斩下东国所有的樱花的剑豪。然而即使是这样的人，还是被白击败，输掉了这把刀哦。】

