    “呵！”

    猛挥出枪，势不能挡。

    “哈！”

    之后才有像样的刀剑戏，才有《少林寺》。

    康凯宣布上午的戏份结束。

    方沂从马上面下来，和其他群演一样，吃盒饭。

    卢毅本来是有条件吃好的，他既然来了剧组，也没有蠢到搞特殊，同样是拿盒饭。

    蜀汉几大高官蹲草地上猛吃。

    方沂把自己最近买的老干妈分享给两人。结果两人连连摆手。

    卢毅说：“我是浙省的。”

    康凯说：“我是黑省的。”

    难怪这伙食清淡。

    吃完盒饭，顾不得擦嘴，康凯建议方沂：“我刚监视器看你骑马，还是骑的不行；身子是僵的，我们骑马……”他一双胖手在那比划，“就像是摸女人奈子一样，你得顺着那弧度来，”说到这，可能是觉得自己包袱不错，自顾自的笑起来。

    方沂和卢毅也很给面的微笑。

    康凯继续道：“……顺着那弧度，一上一下，一上一下，那波浪一圈圈的荡漾……”表情逐渐变态。

    这次一本正经的卢毅真笑了，方沂还是附和笑。

    话题随即展开，两老司机给方沂普及卓州附近的某产业，以及最近打听来的颜色笑话；这就是剧组的第三个打发时间的活动，讲颜色笑话。

    一般来说，走南闯北, 混迹剧组的老油条们，都有拿手的颜色笑话，往往是自创的, 拿出来就是王炸, 而且每过一段时间, 都能创造出新的颜色笑话。其情况类似于国外的建筑工地, 往往稍微一交心，工人们就开始往下三路的话题谈论。这些人劳动强度大，挣得多，又没人管，资源丰富，很难忍得住。

    最起码要说两句带颜色的，过干瘾。

    康凯说：“方沂，我听那制片说，你每晚上要去找马，在卓州影视城溜达，过的很规矩，从来没听说跟女人接触过，也没找他介绍，其实，附近眼馋我们剧组的，还是很多的……”

    “这么多年了，方沂，你是我见过最规矩的。”

    卢毅点头，他是老江湖了：“确实。”“但是，也有可能，方老弟是志不在此……”

    康凯醒悟：“啊！‘志’不在此！”

    这两人渐渐都看向自己。

    直还是弯？

    在圈里，这真是很重要的问题。

    方沂无奈摇头，“直。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="49"></a>

    卢毅深以为然。

    再开拍时，康又找方沂确认了一遍，他不用替身。

    方沂上马，发现卢毅嘴里念念有词，在说什么：“点数是十九比十九……”

    问卢毅：“丞相在念什么？”

    卢毅答：“没什么……加油！”“这场追逐马戏，虽然你练的少，不如我，我还是相信你发挥的好！可以超过我！超过原版。”卢毅咧开嘴，显出他很兴奋，仿佛期待了很久的事情，终于要分胜负。

    方沂更感动了。

    丞相确实是殚精竭虑，对他肝胆相照。

    ——姜维反围剿失败后，单骑闯出包围圈，跑的太急，没拿箭失，被郭淮追上了，郭淮是有箭矢的，远远的对准他射。

    《三国演义》里边儿，毕竟是“演义”，有夸张的情节，所以姜维做了个极猛的事情，他凌空抓住了那箭，回身搭弓，射中郭淮脑袋，直接爆头。

    抓箭这种事，自然不是低武世界能发生的，但方沂起码要娴熟的做出回身搭弓的架势，并且马还在狂奔。

    现在的小生，很多已经不打算点这技能；曾经青年演员都要培训的武打套路，更没人练习。

    方沂骑着马，在满是石子儿的路上，等场务打板清脆一声，这马便得到消息，如离弦箭冲出去。

    冲的实在太快，以至于后面的郭淮快追不上；一匹马不会拼命跑，但有其他马的时候，马之间就会自动卷起来。

    方沂渐渐的感觉自己使唤不了这马，它已经激起野性，不顾一切要赢，顾不得上边儿的人。

    眼见这要冲进林子了。跑出摄像头视区外。

    那演郭淮的，远远的做出搭箭姿势，不敢跟他进去。

    康凯一行人涨红脸，血涌上来。急得站起。

    “已装备徽章【身临其境】，目前有两次机会，是否立即使用。”

    【是】

    “【身临其境】LV1：你将体会到角色的喜怒哀乐。请训练升级，以解锁更多功能。”

    “当前等级1【47/100】。”

