    他目光凝视着她的背影，眸色复杂，看着她走进水果店内，正在和水果店的店员交谈着什么，收回目光，扫了一早站在自己身边的司机。

    他手中还提着给沈诗情准备的午餐，淡声说道。

    “你先把午餐给沈小姐送上去。”

    司机愣了一下，还以为霍深霆会自己送上去，似乎他和叶舒还因为这件事情闹别扭了，可以见得沈诗情在霍深霆心里面是什么地位。

    但是剧情似乎并没有按照他所想的方向发展。

    叶舒在水果店选了一些比较昂贵的水果，总觉得像是沈诗情这么一个重要的病人，似乎只拿水果上去显得单调了许多，于是她又开始到隔壁的花店去选花。

    她选好之后，让店员帮自己提着水果，然后自己拿着花束，朝着医院门口走去。

    霍深霆果然已经没有在门口等着她，她唇角勾起一抹嘲讽的笑容，明知道会是这样的答案，可是却还要任性的选择试探。

    她什么时候也变得这么幼稚了。

    “把水果篮给我吧。”

    她从店员的手中接过水果篮，走到电梯门，忽而想到自己似乎还不知道沈诗情住在几楼的病房，拿出手机正要给霍深霆打电话，脑海里面想到什么，随后又收起手机，左手提着篮子，右手拿着花束，去前台询问。

    像是沈诗情这种知名艺人住院，不可能没有护士不认识，就算是不认识，要会被身边的工作人员耳目熏染，告知一些消息而知道这个人物。

    她忽然感觉到有人伸手拿着她的篮子，愣了一下，停下脚步转身就看到霍深霆站在她伸手，微微弯着腰从她手中把篮子给拿过去。

    他脸上神色冷淡，似乎是等的有些不耐烦了。

    叶舒抿唇，挤出一抹浅淡的笑容，把眼神里面的惊讶给完全藏在眸中。

    “我还以为你先上去了，正要问沈小姐住在那件病房呢？”

    刚才霍深霆一直都坐在这边的座椅上，可是奈何这个女人就算是从他面前走过，都没看到他。

    她刚才的动作可是完全都被他给尽收眼底。

    他的声音和冷清，带着的几分质问，“为什么不给我打电话？”

    叶舒抿唇，寻思着他刚才肯定都看到她拿出手机又收起手机的举动。

    “只是想着可以问这边的医护人员也可以知道的消息，就不给你打了，没想太多。”

    她当时只是不想打扰到霍深霆和沈诗情相处罢了，又或者是想看到他们在她不在的时候是怎么相处的。

    她是想要自虐，万一她上去之后看到他们温馨相处的画面之后就死心了也说不一定。

    霍深霆眸色深邃的扫了一眼叶舒，没有说话，拉着叶舒的手朝着电梯走去。

    他那宽厚的手掌忽然抓着她的手，源源不断的暖意从他的手心传到她手中，让她刚才来悲凉的心温暖了不少。

    可是男人的步伐急促又快，叶舒穿着高跟鞋，疾走了几步才跟上他的步伐。

    他似乎是生气了，因为她没有打电话给他而生气了。

    “我真没想太多，你不想让我去问其他人，我下次不管什么事情都打电话给你好了，只要你不嫌我麻烦。”

    走进电梯内，男人就停下了脚步，叶舒站在他的身边，说这句话的时候，回握他的手，心里面有些紧张。

    这个男人总是在自己想要放弃的时候，抛给她一颗橄榄球，然而她是个没骨气的，只要是他给的，都伸手接过。

    霍深霆只是垂眸，深深的看了她一眼，没有说话。

    叶舒也没有说话，两人对视着，彼此猜不透彼此的心思。

    电梯在沈诗情的病房楼层停下，霍深霆松开叶舒的手，迈步走进沈诗情的病房内。

    叶舒看着自己刚才被霍深霆给牵过的手，他手掌的余温似乎还存在她的掌心内，只是他这个人已经奔向沈诗情而去了。

    她轻咬嘴唇，嘲讽自己刚才的天真。

    心里面竟然因为他牵了她的手又有了期待，现在完全被满满的失落感给填满。

    她深吸一口气，控制好情绪推开沈诗情病房的门。

    沈诗情脸上带着笑容，目光追随着霍深霆，餐桌上是霍深霆给她打包的菜品。

    叶舒怔了一下，只是很快就回过神来，寻思着这是霍深霆先给沈诗情送了午餐上来，又下去接她的。

    毕竟沈诗情这样的人物，医院内怎么可能会没有狗仔呢。

    沈诗情看到叶舒走进来，脸上刚才还温柔似水的笑容僵了僵，随后还是挤出一抹职业假笑和叶舒打招呼。

    “叶小姐也来啦。”

    叶舒浅淡一笑，职业假笑根本就难不倒她，她微笑的时候习惯的眯着眉眼，语气温和柔软。

    “是啊，深霆没告诉你吗？”

    沈诗情并不知道霍深霆会带叶舒过来，心里面有些失落，听到叶舒这么说，只觉得是叶舒在挑衅她。

    她轻咬嘴唇，装作一副不在意的样子，柔声说道。

    “没有呢，给你们添麻烦了。”

    叶舒微微一笑，坐在座椅上，看了一眼坐在沈诗情床边的霍深霆，眸色没有太多的变化。

    “怎么会呢，大家是朋友，照看你是应该的。王瑛这个角色，本就是你的，你又何必跑去试镜。”

    沈诗情深吸一口气，脸上的神色有些委屈，泪水无声的从眼眶里面流了下来。

    “这个角色争议很大，深霆那么信任我，把这个角色给我，我不想让任何人背负骂名，毕竟之前网传戚王氏这个角色最广的是一个很有实力的女演员，所以我只是想证明一下自己，也给深霆争口气，没想到闹出这样的的笑话，让深霆也跟着受到了牵连。”

    叶舒轻挑眉头，脸上的神色有些不解。

    “深霆怎么会因为你受到牵连?”

    还有什么事情是霍深霆无法解决的？

    沈诗情轻咬嘴唇，小心翼翼的看了一眼霍深霆，一脸为难的对叶舒说道。

    “因为我现在受伤了，这个角色是深霆为了我转型准备的，现在这个剧本可以说因为我的关系搁浅了。深霆的投资也像是打了水漂。”

