
　　——

　　“小姑娘在这干嘛呢？”

　　月光正在扒拉着肥兔子的腿，不让它蹬，忽然旁边传来一个女声。ŴŴŴ.23sk.com

　　她停下动作，抬眸看过去。

　　一个略显富态，五官平庸大概三十几岁的女人正笑眯眯的看着自己。

　　月光冷冷暼她一眼，没理会，继续把玩兔子。

　　胖女人见月光不理会自己，脸上浮现一丝恼怒，但又转瞬即逝，重新摆上一副笑脸。

　　想到自己的目的，一直以来没失手过的胖女人自然不肯就这么放弃。

　　她继续道。

　　“小姑娘，这小兔子真可爱，是你的宠物吗？”

　　说完，胖女人没忍住偷偷吞了一下口水，眼睛直勾勾地望着兔子，仿佛嘴里已经吃到了兔子肉。

　　现在的小姑娘，都什么年代了，还抱着兔子当宠物，这种小畜生就应该杀了煮着吃才划算。

　　听着细微的吞咽声，月光终于再次抬头，打量她一眼，眼底眸色暗了暗。

　　随后，二话不说起身离开，坐在了另外一块石头上。

　　没想到月光会毫不留情面的离开，胖女人愣了愣，随即追过来，横肉肆长的脸继续挂着笑，“小姑娘，你饿不饿，我家里还有点吃的，你要不要过去吃点。”

　　末世嘛，能抓住人心的，除了晶核和食物，还有什么？

　　眼前的女生漂漂亮亮的，肤色瓷白，五官精致，气质看着就干净纯良，送进去了，多的是人喜欢。

　　就算最后大家都不喜欢。

　　那么。

　　这瞧着就滑嫩白皙的肌肤，也不会差劲。

　　胖女人眼珠子不安分的转。

　　远处两个拿着望远镜的男人一边推推搡搡，一边道，“看来这次的小丫头不太好糊弄。”

　　“不知道，但陈嫂子一直没有失败过。”

　　他们俩人都看见了陈嫂子屡屡碰壁的情景，这会儿子也有点不太确定。

　　“不管怎么说，我们盯上的猎物，绑也要绑过来。”

　　“对，陈嫂子要是骗不过来，我们两个就赶紧趁那男人回来之前把人带走。”

　　拿着望远镜的男人赶紧拍拍周边的同伴，“行，哎有动静了。”

　　同伴赶忙拿过他手中的望远镜，开始看情况。

　　乌发明眸的少女看向胖女人，一双杏眼里面仿佛藏了细细长长的钩子，尖锐无比，陈嫂子被她盯得有瞬间的头皮发麻。

　　“很多好吃的？”

　　“嗯嗯对。”陈嫂子忙不迭的点头，称是。

　　原本她心里还有点忐忑不安，这模样俊俏的小妮子，被养的白白嫩嫩的，肯定是不缺吃食的。

　　她都在心里开始想好第2套说辞了。

　　没想到人家还真问了一句，看样子点子对了。

　　陈嫂子满脸红光的介绍，“我们家里还有肉呢，那肉质鲜美的很，都是农村家里养的家禽。”

　　月光瞧着她眉心浓郁的黑色印记，似笑非笑。

　　末世还能长得肥肉横体，面带红光的，也属实不易。

　　“带路。”

　　“啊？”陈嫂子愣了下，没想到小姑娘听到吃的，一下子就稳不住了。

　　“行行行，你跟我来就是。”

　　陈嫂子心里腹诽，这种贪吃的，还真是好拐骗的很。

　　月光站起身来，怀里抱着兔子，面色清清冷冷，没什么表情。

　　“你家在哪？”

　　月光突然问了一句。

　　陈嫂子想也不想就回答，“下道村。”

　　月光点头，想到陆冷的叮嘱，便直接留言给他。

　　避免他找不到人。

　　“放心吧，小姑娘，我家离这不远的，一会儿子就到了。”

　　月光立在原地，没有动弹，眸光轻飘飘的瞥了一眼远处的塔楼。

　　两个正在偷看的男人心一惊。

　　相互问着对方。

　　“这不会是发现我们了吧？”

　　月光移开目光，低头看脚尖。

　　陈嫂子以为她心中有疑问，担心到嘴的肥羊就这么飞了，又补了一句。

　　“姑娘你是在这等人吧？”她一副了解的表情，“其实我跟你说，那位先生已经去到我家了嘞。”

　　“也是他托我来找你的，就在我家等你呢。”

　　陈嫂子手舞足蹈的给她说着，一副煞有其事的样子。

　　要不是月光本身冷得很又面瘫，还真容易被她这说出口就出口的谎话惹笑。

　　月光问：“真的？”

　　陈嫂子不想要在这耽搁太久时间，担心陆冷回来，立刻点头如捣蒜，“真的真的，你就说吧，那位先生是不是穿着黑色的衣服，脚下蹬了一双靴子，长得星眉剑目，还怪好看的。”

　　月光眸光闪闪，“是他。”

　　陈嫂子一拍手掌，满脸笑容灿烂，“那就没错了，小姑娘你还担心什么呀？赶紧给我走吧。”

　　少女轻轻的点头，黑发衬得她的脸如雪白，她也不反驳什么，声音小小的应了声。

　　模样乖巧无害。

　　“好。”

　　陈嫂子看到这儿，笑眯了眼，知道这事情到这里算成功一半了。

　　现在把人带走就行。

　　“走吧，走吧，小姑娘，别让你家先生等急了。”

　　胖女人一着急就想拉人的手。

　　月光眸色一冷，眼中的防备和警惕惊人，她迅速闪身避开。

　　女人看了一眼抓空的手，尴尬的笑笑。

　　“行吧行吧，自己走。”

　　她热情的招呼着月光。

　　月光表情不疑有他，乖乖生生的跟着她走。

　　一路上都安静的很。

　　走了10分钟的样子，旁边的房屋忽然蹦出来两个人。

　　牛高马大的男人。

　　两人都是腰粗壮如熊，背宽厚如虎，身体魁梧健壮。

　　而且面目狰狞，看着就很不好惹。

　　不过在看到月光的一刹那，他们两个都是收起了凶悍的神色。

　　笑吟吟的跟陈嫂子打招呼。

　　“陈嫂子，回村呢，一起呀。”

　　陈嫂子立刻喜笑颜开，脸上的褶子一层挨着一层，她立马答应，“好啊，我这路上刚遇到个小姑娘，真担心洄村的路上会有丧尸怪物，有你们在我就放心多了。”

　　两个男人默默看了一眼月光，相互使了个眼神。

　　这货挺不错。

　　看着就很乖巧。

　　滋味应该也不差。

　　陈嫂子看着他们两个瞄来瞄去的眼神，还能不知道他们心里在想什么？

　　她内心啐了一口唾沫，呸，都是贱男人。

　　一个个都是贱骨头。

　　要不是为了下道村的以后，她也不会参与这些事儿。

　　月光不动声色地将一切纳入眼底，说的好听点，这两个男的来保护她们，事实上是来监视她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第175章：拐人免费阅读。https://xs.23sk.com 