
　　眨眼之间就到了下班的时间了！

　　这不，赵诚收拾好了东西就从科室出来，从后门出来。

　　但是，还没有来得及从后门离开，一辆商务车就这么的停车在了赵诚的面前。

　　车门就这么的自动打开，车上坐着一位男子，他冲着赵诚招了招手。

　　赵诚也不知道对方是谁，还是朝着对方靠近了去，搞不好是有什么事情呢？对不对？这很有可能嘛。

　　对方歪着头看着赵诚，这是故意的要给赵诚制造出来莫大的压力来，这是故意的要将赵诚给吓唬到。

　　赵诚知道对方的想法，对于对方的这个想法简直就是嗤之以鼻，时间多了闲得慌是吧？他可是没有这么多的闲工夫跟对方有的没的，有着闲工夫不如干点正经的事情。

　　赵诚准备挨转身走人。

　　“你拿了全球购百分之十的股份？”

　　“我没拿啊！”

　　赵诚这是实事求是，他的确是没拿啊，但是人家非要给他，这跟他有多大的关系，对不对？所以，这不是他心甘情愿拿的，就是这么的一回事了。

　　“拿了不承认？”

　　“那是没有拿啊！”

　　“好，你不承认也没有关系，将你这百分之十卖给我，只要是你愿意卖给我，其余的事情都可以不计较，如何？”

　　对方看着赵诚问道。

　　“我都不知道这是在说什么。”

　　“那你的意思，你是不愿意卖了？”

　　“那都不知道你是在说什么还怎么卖啊！”

　　赵诚转身，这一次，真的是要走了，真的是不搭理对方了。

　　对方若是非要发神经那是对方的事情，自己拦不住，但是，指望自己跟对方一起发神经那是不可能的，自己没闲工夫搭理对方是真的。

　　一位保镖挡住了赵诚的去路，这里岂能是你想来就可以来想走就可以走的地方？人家老板没发话，你走就是不尊重人家，你这么的不尊重人家，人家能够是放过你？想也知道这是不现实的事情。

　　“几个意思呢？”

　　赵诚转头过来看向了这位大叔。

　　“这事情很简单，你要是顺着我的剧本走，你不单单是可以拿到一百万，你还不会是得罪我，再然后，以后还有合作的可能，这是多好的事情啊！”

　　“那要是不顺着你走呢？”

　　“估计是会鼻青脸肿到九死一生，主要是看你什么时候识时务。”

　　“那我不会识时务，我就不是识时务的人，你还是死了心比较好，嗯嗯！”

　　赵诚点头。

　　对方呢，这是看向了自己的保镖。

　　保镖一步就是向后，他要给自己这么一个空间好好地准备准备。

　　那赵诚也是转头而来，锁定了这位保镖，他是绝对不会是允许对方的偷袭命中到了自己的身上，不会给对方这样子的机会。

　　保镖嗤笑了一下，随后，这身形真的是没有任何的含糊，朝着赵诚就贴近了去。

　　这铁拳的攻击，不给你打得那是皮开肉绽，绝对绝对是不可能，就是这么的一回事。

　　来了来了，攻击在这一刻就来了。

　　赵诚侧身避开了。

　　黑带增长了一个段位，那实力绝对是质得提升。

　　所以，这样子的攻击要是就想命中了赵诚，那估计是有点幼稚，想太多的这么一种样子。

　　第一次失败了！

　　第二次第三次也失败了。

　　心情有点不是太好，真的。

　　对方思绪再三以后，做出来了这样子的决定来，不给你打得这是哭爹喊娘，简直就是不可能。

　　直接就是从身上将甩棍给抽了出来。

　　看看，这还是吓唬你好玩的事情么？

　　不是，就不是了好么，你还这么的不知道死活的要嘚瑟下去么？

　　一会会，这攻击不得是要朝着你的身上招呼啊？懂事点吧！

　　“咋地了呢？你是要干嘛呢？”

　　赵诚好奇的问道。

　　“我是要干嘛？我不要干嘛啊，我就是吓唬吓唬你，威胁威胁你！”

　　“行，这么的来跟我对话，是吧？”

　　“真诚的跟你对话，咋地了？有啥问题呀！”

　　“那你动手吧，我已经是彻底的做好了准备再也不给你机会了，此刻，你不动手我就真的是要动手了！”

　　“那你动手啊！”

　　保镖那叫一个气啊，谈到欺负人他特么的可是专业的，他干的就是这个工作，他都没有猖狂对方还猖狂上了？对方想干嘛？

　　赵诚摆了一个造型，后退一个用力，身子骨就跟离弦之箭一样激射了出去。

　　这眼花缭乱的胳膊肘攻击朝着对方招呼了去。

　　对方呢，双棍舞动，在这一瞬间就是利用伸缩棒构建了起来绝对的防御。

　　在这绝对的防御之下，这是要跟赵诚的胳膊肘之间就是进行硬碰硬的触碰，要看看到底是你的胳膊肘坚硬还是他的甩棍坚硬。

　　然后呢，也得是赵诚跟对方玩耍才行啊，赵诚这么的狂妄的一个人能跟对方玩耍么？

　　想太多了，天真了。

　　赵诚的身形下身之后之后，数次不间断的掌击就朝着对方的身上连掌命中了上去。

　　这就是跆拳道了，不单单只有花拳绣腿，还有这卑鄙的偷袭。

　　这漂亮的偷袭一招呼上来，这感觉简直就是让人有点措不及防。

　　“要点脸行不，你这也太卑鄙了！”

　　在这挨打之中，保镖都有点恼羞成怒了，这个该死的，这么的一直的盯着他打可真的是不合适啊。

　　然后……

　　人家完全是不给你爱沟通的机会，该收拾你就收拾你，完事了。

　　这继续的攻击接踵而至一来，不给你整的脑瓜子疼都不可能。

　　掌击，拳击，侧身踢，瞬间切入到了人的身后展开偷袭。

　　跆拳道要是玩得好，这怎么理解都属于是卑鄙的偷袭可真的是让人抓狂的很。

　　不知道是过去了多久。

　　这不，保镖已经是脑袋这晕晕沉沉了，这种感觉很不好但是又特么的没有任何的办法，有心想要跟对方同归于尽都办不到，这感觉，太糟心了，完全是没有想到这事情怎么就会是发展到这样子的一种地步。

　　赵诚看了一眼这大叔，摇了摇头离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百三十一章 判断之外免费阅读。https://xs.23sk.com 