    再次杀死了几名想要抢劫他的流寇之后，陆凡总算是远远看到远处一座城市的黑影。轻夹马腹，骏马一路小跑的向那城市赶去。

    淇县。

    抬头看了一下城门上的两个字，两丈高的夯土城墙看上去有些历史了，陆凡牵马进了县城。

    陆凡走进县城，街道上行人并不算多，毕竟刚刚经历战火，不少人躲避战火还没回来。陆凡一边走一边四下观看，看得出来，这里的百姓日子过的有些穷困。

    一路前行，陆凡来到了一家邸店。

    “道长，你是要打尖还是住店？”一名跑堂的小二上前询问道。

    “既打尖也住店！”

    道士这段时间在荒山野岭跋涉了，这来到县城里自然是要大吃一顿犒劳下自己，当即点了一桌子酒肉，惹得周围众人侧目，旁边记录的店小二也是犹犹豫豫。

    “怎么，有什么问题吗？”陆凡看到那店小二有些犹豫，开口问道。

    “敢问道长，您是一个人吗？”

    陆凡点点头道：“贫道一人！”

    “道长，点这么多能吃的完吗？”

    “贫道胃口大，自然会吃完，不用担心。”陆凡摆摆手道。

    店小二点点头，勉强接受了这个说法，犹豫了一下说道：“道长，我们店里的规矩是需要先付钱。”

    陆凡总算明白过来了，这是担心他点这么多菜吃完了没钱付账啊！随手取出一吊铜钱丢给那小二道：“这回总行了吧！”

    那店小二手忙脚乱的接住铜钱，点头哈腰道：“道长您且稍等，小的这就让厨房去做。”说着一路小跑而去。

    没让他等多长时间，很快店小二就将酒菜送了上来，摆了满满了一桌子。陆凡也不客气，抄起筷子就吃了起来。

    就在他吃的酣畅淋漓的时候，外面熙熙攘攘的街道上却闹出了动静。

    这邸店坐落在集市附近，周围肉铺、裁缝铺、布庄、胭脂水粉、典当行等等众多，还有不少小摊位，伴随小贩的叫卖声，很是喧嚣。

    只不过这次闹出动静的却不是他们，而是一个道人。

    只见那道人鹤发童颜，一身浆洗的发白的道袍，看上去仙风道骨，颇有些老神仙的架势，只是现在这位老神仙却被一名中年妇人紧紧拽住。

    “居士，非是贫道不尽力，贫道也是无能为力了。”

    “你这道人，说好要救我小儿，现在钱也收了，我那小儿子还是昏迷不醒，你说无能为力，当初你信誓旦旦说自己可以办到，钱也收了，现在说办不到！哪有那么便宜的事，你快点将我小儿子救醒。”

    “居士，贫道道行有限，实在是无能为力啊。”老道士说道。

    眼见着这道士连连推脱，那妇人急了伸手就要去挠他。那道士躲闪不及，脸上被挠了好几道。

    旁边的人也是劝道，让那道士去救救那孩子，只是老道士一脸戚戚道：“非是贫道见死不救，而是贫道本事不济，愧对居士了。”

    听了一会之后，陆凡也算是弄明白了事情的起因，这妇人是附近钱家的，家中丈夫前年被征兵了，只留下两个儿子和这妇人，结果昨天小儿子不知道怎么的‘失魂’了。

    那妇人就去请了这道长去叫魂，这老道士说是用公鸡叫魂，结果没能把那孩子的魂给带回来。

    陆凡看了看那道士，身上也有一些法力，并不是那种坑蒙管骗的假道士，怎么会叫不回来魂？

    公鸡叫魂这方法实际上花费不了多少法力，以前陆凡跟着老道士的时候，见过一次老道士用这方法将一个小孩的魂魄叫了回来。

    方法也简单，找一直雄健的大公鸡，越强壮越好，然后给那公鸡挂上一个招魂铃，腿上绑一根红线，然后让那孩子的母亲来到附近的十字路口，将鸡放下连续喊孩子的名字，公鸡就能把孩子的魂魄给带回来。

    小孩子因为魂魄不稳，要是受到惊吓就会出现失魂的情况，不过这种情况用公鸡招魂应该很容易就解决了，怎么会这样？

    看到那妇人拉着老道士不放，陆凡起身走了过去。

    “居士，你家孩子在哪里？贫道来试试如何？”

    “你能将我儿子救醒？”听到陆凡的话，那妇人立刻问道。

    “总要试试看的。”陆凡说道。

    “请道长救救我家小儿。”

    中年妇人带着陆凡和那名老道士一起向家中走去，她家离这里也不远，就隔了一道街。路上陆凡和那位老修行简单的聊了一下，这老道士水平还是有的，招魂步骤没有错，但是就是不见那小儿魂魄。

    很快一行三人就来到了妇人家中，她的小儿子正躺在屋子中昏睡，除了叫不醒外，看上去和睡着了没什么区别。

    可是在陆凡眼中，眼前这孩子的肩膀和头上的三把火已经如同是风中残烛，摇摇欲坠，魂体也有缺失，正是‘失魂’。

    “道长，还请救救小儿！”那妇人再次恳求道。

    “居士莫慌，贫道一定将你的儿子救回来。”陆凡说着从那孩子身上取下来一根头发，然后取出一张符纸折叠成了纸鹤，并且将那头发放入其中。

    紧接着对那纸鹤轻轻一吹，只见那纸鹤立刻蒲扇了两下翅膀，直接飞了起来。纸鹤在这屋子中转了一圈之后，就向外飞去。看到这神奇的一幕，那妇人更是期待。

    纸鹤飞到外面之后，瞬间进入冥界，有着那孩子的气息指引，纸鹤直接就向前飞去，很快这纸鹤就在这冥界发现了一栋房屋，令人奇怪的是，这房屋外居然还有鬼差把守。

    纸鹤靠近引起了那鬼差的注意。

    “纸鹤引魂？你是何方道人，来此处冥界作甚？”那鬼差喝问道。

    陆凡在这纸鹤上留下了一丝神魂，看到鬼差后说道：“淇县钱氏小儿失魂走丢，贫道是在找其魂魄的，还望两位鬼差行个方便。”

    “寻回魂魄！可以，那小儿的魂魄就在这里，想要带走也不是不可以，只需要付些香火钱就行。”

    “不知二位鬼差要多少香火钱？”

    “不多，也就三千香火钱，十斤灯油！”

