    藏灵玉佩的作用，上限只到雄主级。

    所以白无伤防不住赤龙帝，却能防住洛尘。

    但话说回来，堂堂一院之长，陪伴山海走过无数岁月，什么场面没经历过？

    继俞良之后，白无伤不断刷新记录，不是已经有心理建设了吗？

    可……天师！？这也太离谱了吧！！

    满打满算，修炼时间都没有三年，就已经比肩那些年衰岁暮的学院老古董了！？

    他们毕生的努力，就这么不堪一击？！

    洛尘的感知体系，有一瞬间的混乱。

    那些怀揣着好奇、憧憬、仰慕的学员，更是刹那间宕机。

    他们刚刚还震惊于白无伤的魂力等级，居然领先妖刀、赤焰一大截，惊愕失色的同时，紧绷的心弦稍稍落下。

    前辈们没有骗人，传说中的第零席，真的有这个实力！

    然后呢？没两秒种，还没从这个消息中缓过来，你跟我说这是骗人的？

    地师只是伪装，真正的境界，已经抵达天师？

    这岂不是说，白无伤比之江凌玥、朱琴，拉开至少一整段的差距？

    这、这……

    这真的是人力能够达到的吗？

    难不成他是圣人转世？帝祖后裔？

    五千人落座的竞技场，突然安静下来。

    随后爆发的吸气声，似乎要把冷空气抽干。

    一些较为愚笨的宠兽，狐疑地看着自己的主人，两眼里尽是茫然。

    这是受到攻击了吗？怎么全身都在发抖？

    还是范围攻击，所有人都一个模样……这有点吓兽啊！

    “扑腾扑腾！”

    白无伤不急不缓，降落在螺旋战场边缘后，收起背负的龙炎之翼。

    “诸位，许久未见，一切安好？”

    “虽然有点想念并肩作战的日子，但现在，盛情难却，我不上台参战，怕是没办法离开这里……”

    “所以？”姬雨樱天不怕地不怕，再加上早就是知情人，嘻嘻哈哈威胁道：“难道你要仗着天师级别的力量，欺负我等弱女子？这也太过分了吧！”

    “无伤，你……你怎么就晋升天师了？”

    陈辉根本没有心思反驳自己被归类到「弱女子」阵营中的事情，呆坐在巨型天音蝠的背上，整个脸都是麻木的。

    “这一年多时间，我能冲击玄将级巅峰，已经是极大气运的产物，你要么不出现，一出现就是石破惊天，这种成长速度，别说山海学院，纵观大乾王朝，都不一定有人能够与你相提并论吧？”

    “我也经历了很多……”白无伤摇了摇头，话锋一转，“要不，叙旧的话留到结束后？”

    “这场战斗，我不拿绝对大境界，也不亲自参与，更不会采取一对一的形式。”

    “你们一起上吧，只要能击败我这头暴君兔，就算你们赢。”

    “叽咕！叽咕！”

    提前得到白无伤叮嘱的小兔子，从被窝里钻出，煞有其事点着脑袋。

    顺带着，它那普普通通的白色绒毛，一点点发亮，变得晶莹透亮，变得纯白无瑕。

    那双黯淡的仙月之瞳，也重新显露星辰异象，像是嵌在眼眶中的顶级宝石，流光溢彩，耀眼夺目。

    血脉伪装，解除！

    星空呼唤，开启！

    小兔子短暂闭眼，口中呢喃着听不懂的古老音节，三秒蓄力后，一道光束从它的体内飞出，直直挂在天上，横向铺开时，化作满天的星斗。

    随着星光注入脖颈的灵魂水晶，一道幽影钻出，在半个呼吸间膨胀扩大，完成残灵转变为实体的过程。

    “呜……”

    四尾冰焰狐伏低头颅，脚尖离地，随时准备跳跃远离。

    鎏金焰鸟与之相仿，生怕不够安全，带着主人再次拔高五十米。

    “暴、暴君兔？”马若英退后一步，瞳孔中划过一抹骇然：“远古残虐种，暴君兔？”

    “《圣兽录》中曾有人将它培育成「武帝兔」的超级兔型生物？”

    “是的。”白无伤微微一笑，“不过它并非真实的血肉生物，由特殊的召唤技能具现。”

    “你们群策群力，只要能够在十五分钟内击败它，胜利属于你们。”

    “这有什么区别嘛！”姬雨樱哼了一声，“我们这边一共就两个地师，其他都是玄将，都是完全体，就算以十战一也打不出配合，怎么可能战胜这个黑不溜秋的大家伙！”

    白无伤无奈一笑，那怎么办？这已经是他宠兽团队中最弱的战斗单位了。

    总不至于自缚双手双脚，主动送到面前挨揍吧？

    “要不……算了？”陈辉张了张口，叹息道：“我大概知道，为什么一开始你不想战斗了。”

    “境界拉这么大，确实没有比斗的意义。”

    “无伤，要不你换个称号，别叫美食家了，叫恐怖家吧，我感觉这一年多时间，俞良学长晋升地师后期都很困难，你后发先至，直接站在天师……我真的没话说，唯有服气二字！”

    “哈哈，恐怖家？这名字好，我第一个投票支持！”

    姬雨樱噗嗤一笑，月牙弯弯，甚是欢喜。

    小兔子不乐意了，攥着小爪子，隔空挠了挠公主殿下的脸蛋，行使一票无效权。

    眼看略显欢乐的对话，冲散凝固的气氛。

    段艺璇、安小柔、包括从未接触过的葛俊等人，望向白无伤神色不一。

    不过她们明显站在陈辉这一边，仅有的一丝战斗意志，被暴君兔碾压得干干净净。

    开什么玩笑，一群完全体，估计连暴君兔的防御都破不开。

    万一白无伤失手，万一裁判没及时救下，最终导致宠兽战死——这个代价太大了！

    利弊权衡，真没有必要。

    “我想……战！”

    所有人都说「不」的时候，朱琴轻启唇齿，直接以实际行动表明态度。

    鎏金焰鸟划过天空，投落一颗又一颗火焰榴弹，笼罩暴君兔所站立的位置。

    “我也想战……”

    江凌玥重新抽出冰轮刀，望了一眼众人。

    “这一战的胜负不重要，重要的是，能够和远古残虐种交手，能够了解这个古老生物的能力……这是机会，我不想错过。”

    话落，一道刀光劈出，江凌玥凌空飞跃，奔向暴君兔的近前处。

    “我负责正面，赤焰，你伺机牵制，尽可能寻找破绽。”

    “好。”朱琴点头，话音简洁，非常干净利落。

    看着山海首席和次席，三言两语展开联手，很多人的心神被刺了一下。

    陈辉肃穆而立，深吸一口气。

    这两个人，能够超越前辈、超越导师，抵达更高的境界，不是没有理由的。

    他觉得没有必要的战斗，对方想的，却是这一战对自己有没有帮助。

    带着些许惭愧和羞愧，陈辉拍了拍座下的巨型天音蝠，道：

    “阿蝠，我们也上！确保不拖后腿的情况下，动用远程技能牵制！”

    “嘶嘶！”大蝙蝠电光一闪，绕着漫天的火海转移位置。

    “有意思，这就是榜样的作用吗？”

    姬雨樱眨了眨大眼睛，目光清澈，既没有被朱琴、江凌玥的行为触动，也没有被陈辉的话语影响。

    不过她也跟着冲了出去，座下的翼龙嗷嗷叫着，一个劲瞄准暴君兔的脑袋偷袭。

    “小小，快来，你就把这个大兔子当做你哥哥，揍一下不亏！揍两下小赚！揍三下爽歪歪！”

    “哦……哦！”穆小小晃了晃脑袋，从愣神的状态醒来，脸上也浮现俏皮的笑容，开始指挥彩虹凤蝶发起进攻。

