    还是那句话，对于有些病因尚不清楚，或者是疑难杂症，现代西医也无能为力。

    反倒是中医，还有解决之法。

    “三弟，史密斯是全世界最顶尖的外科医生，他绝对能解决心兰的问题。如果连他都搞不定，那些就知道行骗的中医，更不可能有用！”

    末了，南云龙还加上一句，“如果中医真有用，心兰也不至于等到现在。”

    南云天十分无奈，他知道请史密斯多困难，人家毕竟是今天的C位，只好带着歉意说道：

    “鲁大师，陈小哥，要不请史密斯医生先做诊断。二位舟车劳顿，稍作休息如何。”

    事已至此，张爽也没啥好说的。

    本来他都想扭头离开了，但是刚才史密斯那一番言论，让张爽意识到，打脸不能隔夜。

    今天就看看他一个心外科医生，如何来解决蛊虫和中毒！

    “我就在这看看吧，瞧瞧全世界顶尖的医生，是怎么用西医治疗的，也让我们这些就知道‘行骗’的中医，学习学习。”

    张爽语带讥讽的说道。

    就南心兰体内的蛊毒和三合一毒素结晶，让心外科的医生怎么治？

    史密斯根本就无从下手！

    一个自以为了不起的洋人，觉得外科天下无敌？

    做梦吧，今天就要让他知道，中医牛在什么地方！

    史密斯玩味的看着他，讥笑道。

    “你好像对我很不满意？”

    张爽冷哼道，“你的傲慢与偏见，并不令人满意。”

    “你们中医其实也还不错，可惜啊，现在落后时代太多。

    再有，不管是你们国内还是在国外，有太多只会贴狗皮膏药和抹跌打酒的骗子宣称自己是中医。

    那些人，才是全世界认为的中医！”

    史密斯的话倒是有些道理，可是从他嘴中说出来，过于让人难受。

    “史密斯医生，请开始您的治疗吧。”南云天在一旁催促道。

    史密斯瞥了张爽和鲁大师一眼，自信的打开自己的行李箱，先取出一针药剂，再拿出一套微型设备。

    “这是我专门定制的治疗设备，结合内窥镜和微创手术，再注射进去特质的靶向药物，可以用超声定向清除心脏的阻塞点，全球首创！”

    看着他骄傲的样子，鲁大师五味陈杂。

    “张神医，这些东西能有用么？”

    鲁大师作为医生，自然希望病人痊愈。

    可是刚才史密斯的样子，又让他心中厌恶。

    若是治好南心兰之后，不知道要嚣张成什么样子！

    恐怕更加要骑在中医头上作威作福。

    “我看够呛！”

    张爽肯定的说道。

    他很清楚，那蛊虫形成的东西，就算是有内窥镜和超声设备，也无法看清楚。

    再说史密斯注射的药物，除非是纳米机器人，能在外部设备的导引下，针对性的开展行动。

    否则，根本就不能有效的清理蛊毒和三合一毒素。

    更不必说，史密斯就没有手段引导作用靶点。

    看着史密斯出手，所有人都聚精会神的注视着。

    尤其是那些医生，更是恨不得拿个放大镜，他们都想看看全世界首屈一指的外科医生。

    在不大范围动刀的情况下，怎么开展心脏治疗。

    按照之前的经验，史密斯需要先进性定位，然后再注射药物。

    然而，史密斯拿着设备忙活了半天，一直到满头大汗，都没能确定下手的地方。

    “看样子，他也不成啊！”鲁大师小声说道。

    张爽神色不变，“正常，设备上看不出病灶，他也是巧妇难无米之炊。”

    “拿过来病人的高清CT和高清核磁，我需要辅助确定！”

    史密斯的自信，开始受到打击。

    等拿到手之后，史密斯崩溃了，这特么上头，哪有半点病灶的样子？

    “什么地方做的高清核磁！”他愤怒的说道。

    “10.5T的超高清核磁，虽然不是最高级，却也是商用前几名。”南云天默默的回答。

    史密斯这才注意到，手中的核磁竟然是世界顶尖医疗中心出的……

    特么……

    他们的核磁都看不到东西，那只能说明，现有的检查手段，确实无效！

    没有办法，现在史密斯也是骑虎难下。

    现在是有困难要上，没有困难，创造困难也要上！

    既然找不到靶点，那就直接注射药物，干！

    反正他们也去过世界知名医学中心，既然都没有办法，就死马当做活马医！

    没有靶点又怎么样？

    对着心脏部位来一番，能治好又是自己的功绩。

    就算是治不好，也是病人本身的原因，和他史密斯的医术有什么关系！

    打定主意，史密斯看看四周，“接下来，我要开始治疗，你们不要打扰。”

    什么？

    这就要动手？

    张爽和鲁大师面面相觑，没有影像学支撑的情况下，还敢动手！

