    “哼，这小子居然敢和胡中庆交手，简直是自寻死路。”

    “胡中庆现在完全掌控了局势。要杀那小子，简直易如反掌。”

    “胡中庆杀了他也好。这样，咱们也就不用铤而走险了。”

    “我还是觉得有二哥在，这个家才算完整。所以，我也巴不得胡中庆杀了那小子。”

    ……

    大长老他们正在暗暗得意，觉得事情很快就会解决之时，却突然发生了变化。

    本来已经出现在叶嵩背后，准备给予强力一击的胡中庆，忽然定在了空中。

    “胡中庆怎么了？为什么不下手？”

    叶中禹看出了端倪，大吃了一惊：“糟了，胡中庆受伤了。”

    “受伤？怎么可能呢？那小子背对着胡中庆，也没有看到他出手，他怎么可能伤到胡中庆呢？”

    “难道胡中庆自己有旧伤，结果突然复发了？”

    “不会吧？我从来没有听说过，他有旧伤。”

    正在他们惊疑不定的时候，胡中庆突然掉了下来，摔在了地上。

    他脸色煞白，表情痛苦，心里惊慌到了极点。

    他忽然发现自己的体内多了一股无法控制的力量，正在肆无忌惮地横冲直撞，给他带来了巨大的麻烦和疼痛。

    很快，胡中庆就反应了过来。

    这是煞气。

    是叶嵩控制的煞气。

    他突然打了个冷战，马上想起来，自己刚才好像被什么东西给扎了一下。虽然不是很痛，但却是一种非常怪异的感觉。

    现在想起来，不由得浑身直哆嗦。

    “肯定就是刚才那一下，他将煞气打入了我的体内。”

    叶嵩转过身来，面带冷笑地看着胡中庆：“我还以为你会时刻防备我的煞气呢。没想到，这么容易就中招了？看来，天境强者不过如此。”

    “卑鄙……”

    “呵，原来所谓的天境强者，也是输不起的。”叶嵩大步走了过来，掌心翻转。同时，胡中庆体内的煞气像是发疯了的公牛似的，横冲直撞。

    胡中庆赶忙集中精力，调集体内庞大的真气，全方面地包围和压制煞气。

    但煞气却在奋力挣扎，一次次地攻击真气。

    真气的力量却没有煞气那么强横和霸道。

    一个单位的煞气，差不多要三个单位的真气，才能与之抗衡。

    如果在没有外人搅扰的情况下，胡中庆有把握将体内的煞气给压下去，控制住。可是，叶嵩在这里，他不会给胡中庆这个机会的。

    眼看着叶嵩越来越近，胡中庆心里就慌了。

    他可不想死在这儿。

    他费尽力气，到了九十岁，才终于突破到天境。要是现在死了，岂不是太可惜？

    “好，叶家的事情，我不管了。”胡中庆迫于无奈，不得不服软。

    这话一出，叶家的人立马打了个冷战，头皮一下子就麻了。

    尤其是大长老他们，更是目瞪口呆，呆立当场。

    他们怎么都没有想到，身为天境强者的胡中庆，竟然朝一个年轻小辈屈服妥协了？

    甚至是，投降。

    这要是传出去，绝对是爆炸性的大新闻。

    叶中禹赶忙呼救：“胡前辈，我们两家已结秦晋之好，一荣俱荣，一辱俱辱。你不能不管我们啊！”

    “我孙女还没有嫁给叶向英，我们两家就不算是已经结成秦晋之好。另外，这是你们叶家招惹来的祸患，一切后果，应该由你自己负责，跟我没关系。”

    大长老赶忙喊：“胡前辈，帝都所有人都知道我家大少爷和您孙女订婚的消息。您这时候袖手旁观，难道不怕天下人耻笑吗？”

    “您可是堂堂天境强者，岂能向一个毛头小子低头认输？这要是传了出去，岂不是有损你的威名？”

    “胡前辈，你可是我们国内屈指可数的天境强者，是我们国家的脸面，决不能轻易认输，不能啊！”

    叶家的人，一个又一个给胡中庆戴高帽，气得他七窍生烟。

    他们这么做，目的只有一个，逼迫胡中庆继续和叶嵩打下去，就算是他们同归于尽也行。

    只要把叶嵩杀了，最起码也要将他赶跑。至于胡中庆是死是活，叶中禹他们不是很在乎。当然，活着更好。

    “这件事情我不管了，你想怎么样就怎么样吧。”胡中庆看着叶嵩，口气一再服软。

    他现在只想保住自己。

    至于其他人，实在是有心无力。

    叶嵩也不想真得杀了胡中庆。尤其是他已经服软了，自己就更没有必要痛下杀手。

    “马上滚出叶家！”

    胡中庆一咬牙，感觉奇耻大辱。

    自打他成名以来，还从来没有人敢用这种口气呵斥他。

    但是现在，人在屋檐下不得不低头。为了全身而退，他也只能忍气吞声了。

    叶中禹立马看向了二长老，给他使眼色。

    大长老他们也齐刷刷地看向了二长老，一起给他使眼色，命令他赶紧行动。

    二长老不是那种贪生怕死之人。

    其实他们几个长老都是。

    只要是有利于叶家，他们就万死不辞。

    二长老猛地朝胡月华冲了过去，伸手就要抓他。

    看到这一幕，胡中庆顿时火冒三丈，大喝道：“混账东西，你敢！”

    他腾地跳了起来，急忙朝二长老冲了过去。

    但他慢了。

    胡月华吓得花容失色，急忙往后退。可是，她本来实力就不如二长老，再加上伤病之躯，速度就更不行了。

    “胡月华小姐，对不起了。”二长老一把抓住了胡月华的脖子，想挟持他。

    就在这时，咻地一道破风声传来。

    一枚铜钱突然击中了二长老的手背，噗地一声打进去了。

    二长老吃痛，松开了手，胡月华趁机逃走。

    他还想抓住胡月华。可是，胡中庆已经赶到了。

    “死！”湖中央大怒，一掌拍在了二长老的天灵盖上。

    啪地一声脆响，二长老骤然跪在了地上，地板瞬间炸开，他的膝盖也直接陷了下去。

    鲜血从头顶流了下来，染红了二长老整张老脸。

    他立马往旁边一歪，倒在了地上。

    二长老的身体抽搐着，表情很是痛苦，眼睛里写满了无助，直直地看着叶中禹和大长老他们。

    或许他还想向叶中禹求救，也可能是想向他道歉，自己没有完成任务。

    但不管是什么情况，他抽搐了几下之后，瞳孔便慢慢放大，气绝身亡了。

