    轰！

    海克斯火炮带起的深邃蓝芒在天空乍现。

    天空云团消散，海天共一色，世界为之一静。

    在比尔特沃夫人惊骇的目光中，天空出现一圈圈蓝色的光环，光是这激荡起一层层海浪，都让比尔吉沃特的船只疲于应对。

    更别提在这时，他们更是骇然发现...

    空天战舰就这么在他们眼前缓缓升空, 漂浮在半空之上，如同坐落云端的无敌壁垒，光是看着其上钢铁的森冷色泽，就不禁让人为之心畏。

    莎拉用力压着因大风想要飘飞的女帝冠冕，眼神死死盯着悬浮于半空的战舰，眼底带着震惊。

    空天战舰就这么平静的立在那里, 她的心底却是生出了无力的感觉。

    那是一种...无论他们怎么努力, 也不可能将其击溃的感觉。

    她从未有过今天这般的情绪，哪怕是面对曾经实力悬殊的上任海盗之王，她的杀母仇人普朗克，她也没有这般无力。

    普朗克贵为海盗之王，但仍旧处于她能接受的范围。但今天空天战舰这一简单的炮击，却是带给了她深深的绝望。

    “实力...这就是大陆第一帝国-诺克萨斯吗...”

    莎拉嘴里喃喃自语，默默仰起头注视着空天战舰缓缓向他们驶来。

    那原本只是体型大而受人瞩目的舰船，此刻却显得如此具有压迫力。

    萨勒芬妮立于空天战舰船头，耳朵微动，嘴角扬起了一抹笑容。

    她这次展示实力的效果，似乎异常的成功。

    “布里茨，靠过去！”

    这会下方的海浪也渐渐平息，虽然给比尔吉沃特方面造成了不小的影响，但却也没造成任何伤亡。

    控制威力这一方面，布里茨并不会计算失误。

    空天战舰行至莎拉的主舰旁，缓缓从空中降落，落入水中溅起一大片水花, 险些让旁边对比起来显得异常渺小的木船侧翻。

    莎拉无视落在衣服上的水滴，深吸了一口气, 走至船只侧翼, 对着空天战舰的方向喊道：

    “这就是诺克萨斯的行事风格？”

    “莎拉阁下，诺克萨斯和比尔吉沃特一直以来都保持着友好的关系，我只不过是想让这场会面变得更加隆重。”

    空天战舰上，传来了萨勒芬妮不急不缓的话语。

    明明声音并不大，但莎拉却感觉对方是在自己耳畔说话，甚至在她心里，突然涌现出了一股要相信对方的冲突。

    她赶忙心神微凛，注意高度集中，时刻保持着警惕。

    “你就是诺克萨斯来的萨勒芬妮大人？”

    说话中都含有某种魔力，在她看来这人的身份绝对不一般。

    联想到之前托斯比说的话，她很轻易便猜出了对方的身份。

    不过...这声音似乎年轻到令人意外...

    “很荣幸阁下听过我的名字。”萨勒芬妮发出邀请道，“莎拉阁下，有兴趣来我们的船上参观吗？”

    “有何不可！”

    莎拉面色微正，还不待琢磨怎么上船，就惊讶的发现自己正不受控制的往上飘起。

    她强行忍住拔枪的冲动，面色强自保持镇定，任由这股升力带她向上。

    诺克萨斯的霸道...她算是真正见识到了。

    待到升上空天战舰, 看到的画面让莎拉双目微缩。

    一种荒诞的感觉，突兀间在她心底弥漫。

    空天战舰很宽广，轻易便能看清楚甲板上的所有人。

    她从未想到，代表诺克萨斯的人居然是一位女孩...看起来不过是14，5岁的模样，脸上还能看出些许稚嫩。

    而在女孩的背后，是一排身着红黑色军服的矮个子。

    这群矮个子中，莎拉也就只看出那个拿锤双马尾的矮个子有点正样，其余看起来都不像是诺克萨斯的正规军人。

    反倒是...像极了比尔吉沃特闲散的海盗。

    就这么一群稚嫩的家伙，却掌握着能够摧毁比尔吉沃特防线的武力。

    要么是这个世界疯了，要么是她们疯了...

    莎拉荒谬的胡思乱想中，萨勒芬妮也在饶有兴趣的打量着这位海盗女帝。

    很遗憾的来说，无论是从灵魂心声还是实力感知来说，莎拉都没有能够值得她重视的地方。

    她从未见过这么...嗯，弱小的领袖。

    如果说100個凯特琳才堪堪比得上拉克珊娜，那么几乎和拉克珊娜同龄的莎拉，甚至是不如半个凯特琳。

    哪怕是加上莎拉腰间那两把枪械，她估摸甚至打不过徒手的凯特琳。

    至少因为父母的缘故，凯特琳这些日子有刻苦锻炼过。

    当然...

    这样的比尔吉沃特领袖，很不符合诺克萨斯的风格，但却很符合诺克萨斯的利益。

    萨勒芬妮结合之前船上与老师的对话，算是肯定了某个猜想。

    “莎拉阁下，很高兴见到你。”萨勒芬妮微微点头，向其致意。

    在她的身后，除了波比站的笔直眼睛都不眨一下，其余的约德尔人们都是不自在的晃动着身体，眼睛上下打量着刚上船的莎拉。

    莎拉很快回过神，压抑住内心荒谬的情绪，面色认真道：

    “欢迎诺克萨斯来访，不知帝国有何吩咐。”

    她不是那群只知道用蛮力的海盗，从萨勒芬妮选择开炮的时候，她就敢肯定对方知道些什么。

    年龄，从来不会与能力和心性挂钩。

    比尔吉沃特被小孩阴死的海盗，没有上千也有几百了。

    “莎拉阁下，不必如此戒备。认真说来，我们还算是有一番关系。”

    “怎么说？”莎拉奇道。

    她可不觉得自己和诺克萨斯人有什么亲戚关系，她爸妈都是纯种的比尔吉沃特人，也就她一个。

    “我是崔法利议会长瑞恩·梅雷迪斯的学徒，老师有说过你的事情。”萨勒芬妮笑的很友善。

    瑞恩当然没有说过什么，她可不怕自家老师冲出来找自己麻烦。

    关于莎拉的消息，只要靠近的久了，很自然就全部收集到了。

    一位曾经被自己老师救过一命的可怜女孩，仅此而已...

    “梅雷迪斯先生...”

    听到这个名字，莎拉的面色显然一下变了。

    谷癨

    再知道萨勒芬妮是那位的学徒后，她心中甚至生出了一股亲近之意，不过很快被她压制了：

    “先生他还好吗？我有很久没有听过他的消息了。”

    她的表情中带着三分感慨，更像是压抑着某种激动的情绪，但她的眼底，却始终保持着平静。

    萨勒芬妮心中暗笑，像是没有心机一般的亲近道：

    “老师最近正在谋划与神灵有关的事情，自从他上次斩落飞翼保护神后，帝国就在研究和针对下一位神灵。”

    神灵...

    莎拉心中微颤，对记忆中的那个高大身影，更增添了几分畏惧。

    飞翼保护神的事情她有听说，萨勒芬妮的模样也像是在说假话。

    她们比尔吉沃特还想着怎么与人斗，诺克萨斯已经在向神灵发起挑战了。

    这样的差距，大到令人绝望。

    “老师说过，到了比尔吉沃特后可以来找莎拉阁下，说您会愿意给我们提供帮助。”萨勒芬妮面色陈恳。

    莎拉不动声色问道：“萨勒芬妮大人，需要我提供什么帮助吗？”

    虽然萨勒芬妮说过他们有亲近的关系，但她要是真的信了在上杆子叫对方妹妹，那么估摸她离死也不远了。

    一直以来危险的直觉告诉她，眼前的女孩很危险...

    那位可是能够击败神灵的人类，能被他看上的人，怎么可能没有一点特殊的本事。

    可惜她在帝国没有什么情报来源，要是能知道萨勒芬妮更多的信息，她也好随机应变了。

    萨勒芬妮面色一下变得垂头丧气，哀叹道：“老师让我一个人解决暗影岛的问题，黑雾已经在不断朝这边扩散了，我们需要联合起来。”

    “黑雾...被卷进去究竟会怎么样？”莎拉不经意问道。

    黑雾也是她的烦心事，要是诺克萨斯愿意管，她乐意至极。

    以黑雾的扩散速度，不久后就会到比尔吉沃特湾了。

    到目前为止，那些被黑雾吞噬过的地方，可没有半点消息传来。

    要不是某些特殊人员操控的海兽能比黑雾扩散速度更快，他们现在都不会知道黑雾扩散到哪了。

    萨勒芬妮苦着脸解释道：“卷进黑雾里不会有什么大问题，但会被里面的怨灵围住，如果抵挡不住他们，会被生吞活剥后变为他们的一员。”

    听到这话，莎拉一下就严肃了起来。

    比尔吉沃特是遭受蚀魂夜最严重的地方，怎么可能不知道那些怨灵们的厉害。

    要不是有那些信仰娜伽卡波洛丝的海兽祭祀在，他们每年都得损失惨重。

    这还只是面对外溢的部分怨魂，很难想象那些真正被黑雾包裹的地方有多恐怖。

    “萨勒芬妮大人，你确定所有被吞噬的人都会成为他们的一员？”莎拉反复确定问道。

    黑雾波及到了不少岛屿，就一路吞噬的人没有上万也有七八千了。更别说之前无数丧命在暗影岛的探险者，那根本就不可计数。

    “是的，黑雾会维持灵魂状态，那是一种非生非死的状态。一般而言，这种情况会根据生前的善念和恶念，从未变幻成怨灵或是善灵。但是...”

    萨勒芬妮无奈的摊了摊手。

    莎拉见状，面色也是异常的难看。

    虽然话没说全，但意思已经是很清楚了。

    那些被怨灵杀死的人，怎么可能变成善灵。

    哪怕是本该变成善灵的那些，最后恐怕也都变成恶灵了。

    莎拉望了眼越来越近的比尔吉沃特湾，刚刚空天战舰一直在向港湾前行，但脚下几乎没有颠簸的感觉，让她都有点忘了是在船上。

    她深吸了一口气，语气郑重的问道：

    “我能帮到什么忙？”

    既然对方将这件事挑明，她也没多少选择的余地。

    如果不是想要让她出力，萨勒芬妮没必要跟她说这么多。

    她也不认为萨勒芬妮说的是假话，这些事情一查就知道是真是假。

    帝国可能会将比尔吉沃特连根拔起，但却不会欺骗和耍小把戏，这一点她心知肚明。

    现在的比尔吉沃特，根本没资格让帝国重视。

    刚刚的那一炮，就是最强有力的证明...

    萨勒芬妮听着莎拉心里的想法，表情也微微松弛了下来。

    她也不再矫情，直接开口说道：

    “黑雾的下一个目标是比尔吉沃特，我要求动员整个比尔吉沃特的力量，共同抵挡黑雾的前进。”

    这番话的背后意思，已经相当于是要接管整个比尔吉沃特了。

    莎拉强忍住拒绝的心思，面色微凝问道：

    “萨勒芬妮大人，你有把握吗？”

    “没有！”

    萨勒芬妮爽快的话语，反倒是莎拉微微有些愣住了，就连想好的话都不知道该不该接了。

    看着莎拉的反应，萨勒芬妮笑了笑：

    “这是老师交给我的考验，我会尽力去做到最好。但你该清楚，我对此并无太大压力。”

    “大人，我不明白！”莎拉紧皱眉头。

    “莎拉阁下，你要明白...”萨勒芬妮叹了口气，“如果出现纰漏，最差的结果不过是帝国放弃整个比尔吉沃特，借助空天战舰和我背后的老师，黑雾奈何不了我。”

    “大人...您是在威胁我们吗？”莎拉咬着牙问道。

    “不不不，阁下你怎么会这么认为。”萨勒芬妮故作惊讶道，“我只是将情况先告知于你，我很希望在灾难前拯救每一个人，但有些事情不是努力就会有回报...”

    说着说着，她的脸上流露出了悲情和伤感。

    听到这番话，莎拉强忍住掏枪给眼前女孩开瓢的冲突，哪怕心里恨得直咬牙，面色却还是强保持着笑颜说道：

    “大人，我们会尽最大的努力配合你。”

    “有你这句话，我就放心了！谢谢你，莎拉女士！”萨勒芬妮真挚的致谢道。

    感受到莎拉恨不得枪毙自己的想法，萨勒芬妮不禁内心莞尔。

    她还记得几年前在皮尔特沃夫，那会只能眼睁睁看着疯女孩因为自己的话语掏枪，她无能阻止。

    那会她就暗暗发誓，要让所有人心平气和的听她说话。

    唔...

    某种意义上来说，她现在算是做到了呢。

    一切问题，都很合理且简单的解决了，真好！

    萨勒芬妮余光扫了眼身后处的舰长室，看到那道站立在玻璃前的挺拔身影，不由得露出了灿烂的笑容。

