    在看到这大汉的一刻，那本在平台上奉命等候陈洛丙一行的三人，此刻神色立刻有了变化，三人脸上带着诧异，显然没有想到眼前这个让人头痛的家伙怎么会来到他们第四峰。

    “虎……师叔……”三人苦笑中连忙向着大汉抱拳一拜。

    天寒宗等阶森严，遇到长辈之人若不拜见，需受责罚，这三人尽管无奈，但此刻却还是要拜见一番。

    陈洛丙神色古怪，下意识的看了一眼不远处的苏铭，也向着那大汉抱拳拜见，至于其旁的许如月，也是如此。

    那大汉似颇为不耐，等着眼珠在众人身上扫过后，落在了寒菲子身上。

    “呔，你这蛮妞是不是苏铭？”说着，他拿起葫芦，放在嘴边喝下一大口，擦了擦嘴角，醉眼稀松的喝道。

    寒菲子脸色一沉，冷冷的扫了这大汉一眼，没有开口。

    “哎呀呀，你们这里到底谁是苏铭，别逼你们虎爷爷发飙！”那大汉一声怒吼，震的四周积雪颤动不已。

    “苏某在这，阁下是谁。”苏铭神色平静，在那平台的边缘转过身，看向这大汉。

    “一边去，老子找的是苏铭，不是苏某，你叫苏某，可不是你虎爷爷要找的人。”那大汉挠了挠头，打量了苏铭几眼，不满的喝道。

    他此言一出，这平台的等人立刻憋住了笑，若非是顾忌到这大汉的修为，怕是早就大笑起来。

    苏铭也是一愣，他很少遇到这种浑人，此刻苦笑中点了点头，再次开口：“我就是苏铭。”

    “胡说，你之前不说你叫苏某么，怎么一听虎爷爷要找苏铭，你就说你是苏铭了？我告诉你，你家虎爷爷可聪明呢，休想骗我！

    我最恨别人骗我！！”那大汉瞪着眼睛，迈着大步走向苏铭，一脸凶神恶煞的样子，与其雄壮的身躯配合在一起，一种逼人的气势轰然而来。

    在这股气势之下，平台上的众人相继退后，就连苏铭身旁的寒沧子，也是下意识的退出几步，被这大汉的气势威压。

    “你家虎爷爷最恨别人骗我了，天邪那个老东西骗过我几次，后来他发誓说再也不骗我，这次让我来找苏铭，你们这里面如果没有，他就又骗我了。”那大汉神色露出气愤，大步走到苏铭身前，瞪着苏铭。

    “说，你们这里谁是苏铭！”

    苏铭皱起眉头，他原本还在思索眼前这个大汉所为何来，竟能一口说出自己的名字，可当他看到了陈洛丙的古怪神色后，内心已然有了答案。

    此刻听到对方说出天邪二字，便不再多言，直接从怀里取出了天邪子给他的酒壶。

    这酒壶刚被苏铭取出，那大汉立刻直勾勾的盯了过去，看了几眼后，他长叹一声，看向苏铭的目光已经不再是凶恶，而是露出了同情。

    “原来你就是苏铭，不早说，害我问了这么多遍，走吧，你虎爷爷带你去老东西的洞府。”这大汉说着，再次叹了口气，向着虚空一晃，整个人离开了这平台。

    苏铭内心那种不妙的感觉越来越深，犹豫了一下后，他向着寒沧子、寒菲子以及陈、许等人一抱拳。

    “苏某先行离去，若有机会，再与诸位相聚。”

    “苏兄……恭喜，恭喜……”陈洛丙神色古怪，连忙抱拳开口。

    “等我安顿下来，我会去找你。”寒菲子声音依旧冰冷，望着苏铭说道。

    “我在第三峰，苏兄如有空暇，可去做客，尝尝小妹亲自沏的茶。”寒沧子轻柔一笑。

    “你这苏子，怎么还不走，让你家虎爷爷等多久！”还没等苏铭回应，半空中那大汉不满的吼声传来。

    苏铭眉头皱起，向着众人点了点头后，起身踏空，半空中，他一身青衫，长发随风而动，看起来颇有一股飘逸之感。

    见苏铭跟来，大汉展开全速，直奔前方呼啸而去，苏铭眼前所望，是一片白雪皑皑的天地，他深吸口气，这里的寒冷让他想起了那一年乌山的冬天，沉默中，他随着前方的大汉，二人化作两道长虹，从这第四峰飞出。

    一路无人阻挡，即便是有人看到他们，可一见那大汉，便会皱眉避开。

    “老东西难得外出一次，回来就给虎爷爷带了个师弟，你说你家虎爷爷怎么这么倒霉，好好的喝着酒，偏偏还要来接你。

    不对，不是你虎爷爷倒霉，是你倒霉，你倒霉啊，你真倒霉啊，你太倒霉了……”那大汉在前行中不时回头看向苏铭，嘀咕着。

    只不过他的嘀咕，在苏铭看来如低吼，那声音他在近距离下听闻，也隐隐有些震耳。

    “够了！”苏铭神色一冷，寒声开口。

    “恩？你虎爷爷自言自语，你也敢管？”那大汉立刻瞪起眼睛，大吼起来。

    苏铭有些头痛，尤其是看到这大汉此刻吼声中，神色似还带了一些委屈，想到对方毕竟是来迎接自己，且听其话语，似也是天邪子的门徒，便暗叹一声。

    “这天邪子明明和我说，他只有我这么一个弟子……”苏铭内心那种不妙的感觉，此刻更深了。

    “好了，我怎么称呼你？”苏铭苦笑开口。

    “哼。”那大汉似还在生气，转身不理苏铭，在前飞行。

    过了片刻，当二人穿过了数座山峰后，那大汉眼看苏铭竟不再说话，忍不住说了起来。

    “我可警告你，你别再和我说话，别问我的名字，你就算是问了，你虎爷爷也不告诉你，我生气了！”

    “好的，我应该怎么称呼你？”苏铭点了点头。

    “哼哼，外人都称呼我为虎爷爷，不过咱们是同门师兄弟，我准许你叫我虎子爷爷好了。”那大汉连忙开口，早就忘了刚刚说过的话语，脸上还带着得意，似对自己的名字，非常满意。

    “恩，虎子，天邪子师尊何时回来的。”苏铭神色如常，点头问道。

    “你没看到他？老东西也是刚回来，哼，虎爷爷正在喝酒，他就把我拎起来让我去接你。”大汉说到这里，神色有了愤愤。

    “哦？到真没有看到他老人家。”苏铭目中微不可查的一闪。

    “老东西是高人，高人你知道不，高人就要有高人的姿态，故弄玄虚这些事，他最擅长了。”大汉似想起了什么，拿起酒壶喝下一大口，神色有了郁闷。

    苏铭右手握紧了拳头，眼中有了寒光，但神色却如常，点了点头。

    “他曾和我说过，只有我这一个弟子……”

    还没等苏铭说完，那大汉神色立刻有了愤怒，回头向着苏铭吼了起来。

    “他当年也是这么和我说的！！可我被他带回来后才发现，我上面还有一个师兄，师兄上面也还有一个师兄……”

    苏铭脸上露出微笑，只不过那笑容有些勉强，更蕴含了冰冷。

    “他还和我说……”

    这一次依旧是苏铭还没等说完，那大汉就立刻开口。

    “我知道，他一定是和你说，他有那么老多蛮器，你可以随意去选择。”

    苏铭右手拳头握的更紧。

    “他说不定还和你说，他那里有整个天寒宗的所有功法神通，你拜他为师，就可以去学习参悟。”

    苏铭脸上的笑容，更寒了。

    “他一定最后还告诉你，你若拜他为师，以后就会知道，这天寒宗又算得了什么。他奶奶的，这些都是那老东西当年和我说的，一摸一样啊，师弟，你倒霉，你非常倒霉，你太倒霉了……我告诉你，不仅仅是你我这样，我上面的师兄当年也是这么和我说的，他的遭遇与我们一样，还有师兄上面的师兄，据说也是这样……”

    在那大汉同病相怜般的话语中，苏铭与他渐渐穿过几座高耸的主峰，来到了这天寒宗大地之寒内的，第九主峰。

    九大主峰，无数副峰，便组成了天寒宗的浩荡的大地之寒，与天门对应，气势磅礴。

    这九个主峰，是天寒宗极为重要的组成部分，每一个主峰都是庞大无比，一眼看去冰山峥嵘，透出一股沧桑的气势。

    此刻，展现在苏铭面前的，便是这第九主峰。

    “到了，就是这里。”那大汉在苏铭身边，指着第九主峰，叹了口气。

    苏铭一愣，这一路走来，他已然对那天邪子的话语失望，可如今看到这第九主峰后，难免有了诧异。

    “这里……有多少人居住？”苏铭犹豫了一下，看向大汉。

    “不多，算上老东西在内，再加上你的话，只有五人。这也是那老东西唯一没有欺骗我们的，他的确是住在天寒宗，也的确是有一座属于其自己的山峰，就是这第九峰。”

    苏铭深吸口气，总算是内心在之前的被骗下，有了一些安慰。

    “大师兄常年闭关，只有每次的万古一造之日，他才会出关，每次出关都动静很大，你就算是喝最多酒，都会被他吵醒，那一声声我终于出关了，你听吧，会把你给折腾死。

    你可以把他看成是一个乌龟，平日里睡觉，醒来也就是打个哈气，然后继续睡。”大汉嘀咕着。

    苏铭听着，半晌说不出话来。

    （未完待续）

