       宇文家，药山后边不远有一座小山峰，小山峰上坐落着一个面积不大的院落，院落装饰并不华丽，但是院落内外干净整洁。

       此刻院子中间一棵古树下，正有几人在认真练功，一个华服老者在一旁，时不时指点一下，不知练习了多久，所有人浑身都被汗水浸透，有的人甚至腿都开始哆嗦起来了。

       一个十二三岁的素衣小女孩，排在几人的后边，此刻她动作很不连贯，显得有些手脚笨拙，不过还是努力的学着旁边的人，双手比划着什么，虽然小女孩此刻浑身都是汗水，甚至脸色还有些发白，但小女孩那绝美的面容上看不到任何退缩，满脸都是坚毅。

       此刻，华服老者走到小女孩身边，见到小女孩的动作，非但没有嫌弃，反而脸上露出了满意的神色。

       终于，老者下令休息一会，然后抬头看了看头顶，时间正值中午，阳光炽热，但古树下却很是凉爽。

       接到命令，顿时有人一屁股坐到地上，大口喘着气，华服老者笑呵呵的看着大家，嘴里说道：“炼丹师最重要的是气的掌控，而气的运转又需要神识引导，最终还是要归到境界上来”。

        说道此处，略一沉思，然后目光直视几人，继续道：“假若你们自身实力跟不上，以后就会有很多炼丹方式，你们都将无法施展使用，如果真是如此的话，那你们的炼丹水平恐怕也就真的要到头了。”

    华服老者正是宇文家老家主，宇文云天。

        此刻宇文云天正在自己的小院里，亲自指导自己的几个弟子，几个弟子中，实力最高的是一名蓝衣男子，名叫丹辰，实力已经到了御气初期，炼丹水平也已经是五级炼丹师，最弱的就是那个小女孩，刚刚淬体初期，但是就这样的实力，她的炼丹水平却已经是三级丹师，她就是宇文云天刚收的徒弟，林阳的妹妹，林语灵。

        只见宇文云天继续说道：“我们宇文家的炼丹水平，大家都是知道的，说是达到了六品，其实我这个六品炼丹师，和真正的六品炼丹师比起来，我的炼丹水平根本不值一提，因为我只能炼制最基础的三种六品丹药，而真正的六品炼丹师，那是可以炼制上百种各类六品丹药的，而且六品丹药也有高低品阶之分，我只能炼制最低级的普通六品丹，而有的六品炼丹师，可以炼制极品六品丹，同一种丹药，品阶之差，药效就能差出上百倍”。

        说道这里，宇文云天似是想到了什么，脸上开始出现了些许笑容。

        片刻之后，宇文云天收敛了笑容，继续道：“刚才你们练习的都是基本功，但是即便丹辰你的实力，也还是出了汗了，虽说你们的练习形似神不似，只是动作外表相同，每一个动作运用的力道，调动的灵气等却不相同，这套基本功练习起来，会自发匹配你们的实力，勤加练习，对以后修行大有裨益”。

        几人闻言，齐齐对宇文云天深深一礼。

        宇文云天满意的点点头，接着说道：“好了，大家午后到药山熟悉药材，到时候我会单独考核，林语灵留下，其余人散了吧”。

    众人闻言，纷纷退去。

        林语灵来到宇文云天身前，宇文云天呵呵一笑，说道：“灵丫头，虽然你现在算三品炼丹师，但是刚才我也说过，同级炼丹师也分水平高低，你现在的水平，相当于我在六品炼丹师中的地位一般，你可懂”。

        林语灵立马回答道：“师傅，语灵知晓了”。

        宇文云天道：“说起来，还是因为你的境界制约，你的这些实力，能到三品炼丹师也算是个奇迹了，为师没有特别好的修炼功法，这本书你先拿去看吧”。

        说着，宇文云天递给林语灵一本书籍，书已经泛黄，还有几个边角有点掉落遗失，不过整体还算齐全。

        林语灵拿过书籍，见上面写着《阴元》二字。

        宇文云天道：“此书为我亡妻当年修炼的功法，很适合女子修炼，你现在最缺乏的不是炼丹之道，而是境界提升，待你境界提升到脱凡期，为师再给你制定炼丹的策略”。

        林语灵忙到：“多些师傅，弟子定不负师傅期盼”。

        宇文云天呵呵一笑：“好了，下去修炼吧，也不要太着急，欲速则不达”。

        林语灵点点头，告别宇文云天，回到了自己的住处。

        见林语灵回去，宇文云天叹了口气，默念道：“希望你也能有机会代表宇文家，去丹城露露脸，你那个师兄，恐怕也不会回来了，不知道他心里还有没有宇文家，派人联络几次，至今也没音讯，但是听说他被丹城的长老收为了弟子”。

        说到这里，宇文云天闭上了眼睛，任由阳光照射在他的脸上，虽然未见多么沧桑，可这一刻，他显得很是落寞，脑海中始终浮现出那一夜，让他根本不听使唤的想起那一幕，甚至还带着深深的自责，时不时会想，如果那天不是自己出现，也许妻子就不会死亡。

        此时正值初夏季节，草木在风中摇曳，扭动着旺盛的生命力，仿佛是在告诉这个世界，它们来了，一切绿色仿佛开启了加速模式，纷纷争相吐纳自然之气，快速的生长着。

        北城的一座山头，有一座石塔，石塔共九层，上面镌刻着密密麻麻的符文，不知情的人看到，还以为是什么怪癖的绘画，根根彩色线条，将整座石塔都勾勒的严严实实，但如果有修行的人看到，定会被其吸引，因为这些线条仿佛蕴含巨大能量一般，靠近之后都有种压迫感。

        自然，这就是北城司马家，石塔就是司马家的修行圣地：符文塔。

        此刻，在塔的第九层，正有一名中年男子，中年男子面相阴柔，眉宇间透着一股邪气，中年男子一旁，跪着一个黑衣男子，黑衣男子跪伏在那里，身体不自主的有些颤抖。

        此刻中年男子正对着一堆石瓶石碗倒来倒去，动作流畅，石瓶石碗中是五颜六色的液体，很快，中年男子放下了石瓶石碗，伸手拿出一支笔，在一张提前铺好的纸张上面快速画起各种线条，不知过了多久，中年男子便停止了勾勒，石瓶石碗中的‘颜料’已经用尽，于是中年男子顺手将笔仍在一边，拿起面前那张画一样的图案，仔细的端详起来。

        中年男子看着看着，突然大笑起来，一遍端详一边大笑，片刻后，中年男子停止了大笑，仿佛是自言自语的说道：“哈哈，终于，终于成功了，哈哈，毒魔符，看以后你们谁能挡得住它”。

        中年男子此刻滔滔不绝，状若癫狂，跪伏在地的黑衣男子，此刻抖得更厉害了。

        中年男子笑着笑着，突然转过身，对跪伏在地的黑衣男子道：“你将是第一个尝试毒魔符的人，这是你的荣幸”。

        跪伏在地的黑衣男子，此刻似是鼓起了毕生的勇气，战栗的身体也停止了抖动，腾地一下从地上站了起来，手中不知何时出现了一把锋利的匕首，用尽全力冲向中年男子。

        可黑衣男子还没冲出去几步，中年男子一抖手中刚画好的那副画一样的东西，瞬间击中黑衣男子，接触的一瞬间，黑衣男子顿时停在那里，全身泛起一层绿色火焰，绿色火焰仿佛是雪遇到了火球一般，瞬间消融，黑衣男子的身体开始腐蚀，黑衣男子连惨叫都来不及发出几声，身体很快化成一滩黑色液体，从黑衣男子跃起，到最终化成黑水，整个过程不足三息时间。

        中年男子阴柔的脸上露出了满意之色，嘴里念叨着：“哈哈，效果还不错，就是这厮实力有些弱，才刚入真元期，不知道遇到御气期，会不会化的这么快”。

        随即，中年男子又道：“哼，就算化不成水，那肯定也是变成骷髅一具，到时候看你们拿什么跟我司马家争”。

        自然，这中年男子就是司马家号称符鬼的司马赢。

        司马赢在司马家既不是家主，也不是什么长老，但是他在司马家地位非常特殊，一般家主有什么决策，都需要征询他的意见，因为他是司马家第一符师，六品符师，擅长炼制各种阴毒符箓，就在刚刚，他又成功绘制出了七品符毒魔符，踏入七品符师的门槛。

        司马家族议事大厅中，端坐着三人，上首一蓝袍中年，下首位左右个坐着一人，此刻三人皆是静静坐着，似乎是在等待着什么。

        三人中，为首的正是司马家家主，司马元，下首位是两位家族长老，司马乾和司马坤，另外两位长老司马海和司马天已经前往云澜古迹。

        就在此时，一手下报信人员匆匆赶至，三人立马扭过头看向来人，样子颇有些期待。

        就见报信人员对着三人一礼道：“禀报家主和二位长老，赢老刚刚成功绘制出毒魔符……”

        不等手下人汇报完毕，三人噌的一下站了起来，司马元哈哈大笑起来：“天助我司马家，这跃凡城安静了这么多年，也该变变天了”。

