    陈凯之最见不得师叔这般嘚瑟的样子，总是一副自以为聪明的模样。

    简直让人很受不了。

    虽然有时候陈凯之不得不承认，这家伙确实挺聪明的，可这嘴脸，总是让人不舒服，好似全天下的人都是傻子，就他最聪明一样的，这姿态让他很是无语。

    陈凯之看了他一眼，便淡淡道：“那么师叔就请入宫吧，回头见。”

    方吾才却是叫住陈凯之。

    “且慢着，有两件事和你说。”

    陈凯之只得驻足，回转身来看着他：“请师叔指教。”

    方吾才捋着胡须，神色淡淡的开口说道：“第一件，你那师兄要有大用了。”

    陈凯之不由皱眉，万分诧异的问道：“这是什么缘故？”

    方吾才老神在在的样子：“他也是师叔的师侄嘛，不能偏颇，总不能师叔将自己的心都剜出来都只给你一人，这叫雨露均沾，所以老夫有一事忘了告诉你，太皇太后密令师叔催促郑王谋反时，还命师叔提防你陈凯之。”

    陈凯之并不觉得意外，赵王等人在时，太皇太后目标是宗王，可自己逐渐崛起，这太皇太后，怎么会不留一手呢。她估计现在会想怎么打压自己，毕竟太皇太后想独揽大权，自然不能有他这种功高盖主的人存在。

    “这邓健，不是在济州任知府嘛，我向太皇太后建议，要提防你，首先便是要从内部攻破，你有一师兄，在济州任知府，不妨拉拢此人，布下这一枚暗棋，将来可以大用。”

    “太皇太后相信师兄会背叛我，而效忠于她？”陈凯之皱皱眉，冷笑的问道。

    方吾才闻言也是笑了起来。

    “信不信，都要试一试嘛，所以，得给邓健一点甜头，所以不出意外，你那邓师兄该还朝了，不过，想来可以得到大用，放心，这家伙木讷了一些，不过师叔自会调教他的。”

    说着，他又认真起来，捋着胡须，慢悠悠的说道：“还有第二件大事，太皇太后有意令师叔招揽天下的大儒，借此巩固声望。好了，只是知会你一声，省的到时候，又说师叔什么事都瞒着你，师叔现在可是大红人，很忙的啊，心腹二字，你可知道如何写的吗？腹者，旁为月，月为何物，便是日头落下，天黑了，四下无人时，旁又有一个‘复’字，复者，往来也，深更半夜，四下无人，同处一室，商议机密，方为心腹，老夫很不容易啊，这样大的年纪，还来回在宫中奔走，想要静上一时半刻都不可得，何也？非我不愿，实乃太皇太后垂爱而已。”

    他说着，便摇头晃脑起来，好似自己很情愿的样子，却又不得不这么做，一副我苦逼，我难受，可是我却是没办法呀。

    陈凯之感觉自己要吐了。

    臭不要脸啊。

    明明就是他自己贴上去的，还一副痛苦的样子，这牛逼装的好呀。

    虽然陈凯之心里觉得要吐了，却不得不憋着脸：“师叔去做心腹吧。”

    方吾才挥挥手，入宫去了。

    陈凯之心里则只是摇头，苦笑。

    他到了北镇抚司，刚到门口，便有力士上前，道：“殿下，有人登门。”

    陈凯之点点头，入内，至厅中，便见几个先生竟都在此。

    不只是晏先生和陈义兴，便连杨彪和蒋学士也都来了。

    陈凯之不由诧异，朝杨彪等人道：“杨先生和蒋学士何以来了？为何事先也不知会一声？”

    杨彪和蒋学士相视一笑，随即他捋须道：“殿下，我等是来报喜的。”

    陈凯之只当他们是因为自己成了亲王，便笑吟吟的道：“算不得什么大喜，于我而言，护国公和亲王，又有什么分别？倒是近来……”陈凯之笑了笑；“朝廷奖励了勇士营，以至于有更多的宗室子弟，来飞鱼峰了，这是好事啊，勇士营的规模，怕还可扩大一些。”

    杨彪闻言摇了摇头，旋即便笑吟吟的道：“不，老夫来此，并非是为了这个来报喜，殿下可还记得，当年老夫为殿下修书，作《陈子十三篇》吗？”

    陈凯之这时才想起来。

    这部书，是杨彪主动希望编撰的，为了修这本书，杨彪可没少折腾陈凯之，这虽是杨彪主笔，可其中的思想和精髓，却全出自陈凯之，陈凯之和杨彪不知秉烛夜谈了多少个日夜，就是为了这部书。

    陈凯之早将此书忘了，这时方才想起，不由道：“我竟以为杨先生下了山，便将此书束之高阁了。”

    “哪里。”杨彪笑吟吟的道：“老夫可不敢相忘，而今，此书终于成了。”

    陈凯之不由道：“可否看一看。”

    “老夫亲自回京，为的就是给殿下看看，还需殿下好生润色为宜，待殿下修改和润色之后，老夫再将其送之天人阁。”

    陈凯之见晏先生等人都带着笑，倒显得很不好意思：“我这点学问，竟得杨先生的器重，亲自撰书，实是惭愧。”

    说着，杨彪如宝贝一般，捧出书来，陈凯之接过，大抵先看了去。

    他自然不可能凭空创造出什么学说，其实这学说，本质上是陈凯之站在后人的高度，无数古人的肩膀上，提出的一些观点罢了。

    某种程度，陈凯之对儒家的理解，反而更易受王阳明心学的影响，因为在后世，王阳明心学可谓是大行其道，譬如……知行合一。

    书中通过陈凯之的许多对话，生动的阐述了陈凯之的观点。

    本质上，心学是一种哲学类的概念，不过流派也是诸多，陈凯之却更倾向于，人该检视自己的内心，去观察事物，领悟自己的本心和事物的本质，最终再去顺着自己的心去行事。

    而杨彪的文风显得格外的严谨，可谓深入简出，陈凯之自己看着都笑了，这是披着心学的皮，教人入世，同时让读书人休要坐在书院里，而是亲力亲为，在行动中去领悟事物的本质啊。

    陈凯之大抵看过之后，心生感动，这杨彪得花多少心思呀，合上书，眼眶不禁有些湿润，旋即他便叹了一口气，颔首点头：“此书若出来，只怕又不知多少腥风血雨了。”

    晏先生笑着摇头：“却也未必，儒家流派诸多，各有观点，此书老夫方才也看了，倒是颇受启发，未必就会惹来什么风波。”

    陈凯之颔首点头，这个时代的儒，和上一世的唐宋之后的儒不同，宋朝的时候，由于程朱理学受到了统治者的追捧，以至理学几乎独占了儒家的解释权，不过在这个时代，却也称的上是百花齐放。

    陈凯之笑道：“我这几日，寻了时间，好生润色一二吧。倒是有劳杨先生了，杨先生，济北那儿如何？”

    杨彪笑了：“好极了，真是大有可为的地方，那儿数年前，一片荒芜，一切都要重新开始，济北方圆数千里，其山川河流俱都在殿下手里，正是因为初时没有人烟，反而可以大展拳脚，这几年，先是搬了几个工坊去，又开始在海边建设了盐田，在旁建了精盐作坊，与之迁去的匠人有上万之多，有了银子，便开始建立了新城，这新城凭空而起，依山靠海，又因为乃是通衢之地，乃大陈特许开的互市之所，因而大量的商贾纷纷而来，便连吴楚之地的商贾，亦是乘了海船，慕名而来，他们本是为了求盐，却也为了方便，带走了不少济北其他作坊生产的货物，又将各国的特产送来济北贩卖，而今诸国商贾，俱都汇聚于济北新城，有了大量的人来人往，附近又有盐田和作坊，不只是一些流民至济北了，便是不少大陈的商贾，也纷纷在济北新城购置土地，建筑商铺和宅邸，殿下，那儿真是热闹啊，虽然来往的商旅，还有匠人，起初时，也不过三四万人，可这三四万人，非其他府城之人可比。”

    杨彪嘴角的笑意越发甚了，好似看到兴盛之世。

    “其他的府城，大多都是寻常的居民，手里能有多少的余钱呢？可济北新城不同，新城里的商贾多，一掷千金也不在乎，即便是匠人，亦有稳定的薪俸，唯独缺少的，恰恰是时间。”

    “因此，老夫所见的其他人，要嘛自己种粮种地，自己生火造饭，自己织布织衣，自己缝补衣衫，自己纳鞋，给他们一两银子，怕是一年到头也花销不完，其实他们也未必有这么多银子。”

    杨彪兴趣盎然的道：“可在新城，匠人们本就有稳定的收入，再者，每日要去上五六个时辰的工，便是家中妇人，也在织造坊里做事，哪里能如其他人那般自给自足，所以鞋子，不得不买成鞋，衣服，不得不买成衣，一切的花销，一户人家，至少也得五六两银子出去，新城一户人，在其他府县，消费力竟比寻常人家十倍不止，以至许多商贾说，新城的生意是最好做的，任何一家茶肆酒馆，任何一家成衣铺子，都是生意兴隆。”