    和马坐在警车上，终于抓到时间冥想了。

    他娴熟的进入状态，迫不及待的看了眼自己状态栏。

    果然，有个带倒计时的限时状态在那明晃晃的挂着。

    最显眼的那个叫“人生五十年”，剩下的时间还有244秒，仔细看说明是“短暂生命当辉煌燃烧，一去无回又何妨”。

    看这个说明，这挂不是无敌，该死还是要死的。

    所以能打赢是我牛逼……

    当然也可能有一点运气的元素。

    和马回想了一下刚刚的交战，自己中了几刀都不在要害上——说起来这些伤口怎么不疼啊，难道是因为肾上腺素大量分泌导致痛觉失效？

    还是说，是因为这个念诗的BUFF降低了我对痛觉的感受度？

    好麻烦啊，具体啥效果就不能写明白吗？

    和马做了下心理建设，以防待会这个BUFF时间没了通感突然袭来，自己措手不及掉了逼格。

    关注完这个限时BUFF，和马的注意力转向自己的实战等级——其实这个才是他最想看的，只是那个“人间五十年”的特效太浮夸了，注意力一下子就被抓过去了。

    一看实战等级，和马乐得直接脱离了冥想状态。

    他不得不再次入定，然后看向实战等级。

    没有错！

    12级了！

    这下不爆气说不定也能砍凳子玩了！当然得等刀从鉴证科回来再试试看——不对，可以先用千代子的菜刀砍一下。

    和马乐不可支，这一下升了7级，爽到。

    就这个升级速度，这样真剑战斗再来个十几次，和马也是剑圣了——不过和马是一点也不想在遇到这种必须舍生忘死拼一把的情况了。

    果然还是应该做好充分的准备，能回避的危险尽量回避掉。

    现在12级实战在手，和马估摸着自己打点极道小混混说不定都不用竹刀，空手就能凭借过人的反应速度和纯粹的拳打脚踢搞定。

    对入手经验值的量感到心满意足的和马，正打算结束冥想，却突然发现自己的状态栏里还多了一条东西。

    仔细一看他直接就愣住了——本来就是冥想入定的状态，再愣住那就相当于双重入定，和马差点就进入四大皆空的境界了。

    多出来的词条就两个字：

    孤龙

    仔细看说明，是“孤身的龙亮出了利爪与獠牙”。

    等一下！这个说明有问题吧？所以以后我组队拆组就吃不到这个词条的BUFF呗？

    但是反过来想，这种有限定生效条件的技能，一般都很猛。

    最重要的是，遇到敌人突袭什么的，被抓了落单，正好就能吃到这个词条的增益了。

    这么一想，这词条很不错嘛。

    很好，和马心想，以后我就是万年独行侠了。

    说不定在自己这边人多的时候还要把自己的人支开，创造单挑的机会——明明人多还要单挑，这妥妥的剑豪风范啊。

    和马正美滋滋的想象剑豪桐生和马的未来人生的时候，开车的警察回头说：“桐生先生，我们到警署了。”

    和马猛的从冥想中惊醒，用了半秒钟才反应过来：“哦，到警署了啊。”

    他看了眼外面，确实是警署。

    “对了，能不能先给我包扎一下？”和马抬了抬手臂，展示上面的伤口。

    那伤没切到血管，血已经不怎么流了，但是因为伤得挺深的，所以没有能结痂。

    “没问题，就在旁边就有和我们合作的医院，您可以先处理伤口，再来做笔录。其实刚刚我们就想提醒您伤口的事情，但是看您在想事情。”

    警官小哥说着下了车，撑开伞，然后毕恭毕敬的打开和马这边的车门。

    “我带您过去。”

    **

    接下来，和马包扎伤口，然后做完笔录，最后被警车送回家。

    回到家的时候，雨已经停了。

    换了一身干净的衬衫长裤的和马刚下警车，就听见家里传来千代子的怒吼：“你们给我滚！让我出去找我哥哥！”

    和马心里一惊，撒丫子往屋里跑，钻过今天交通事故后交警们留下的黄色封锁线，循着声音直奔道场方向。

    然后他就看见千代子拿着竹刀，在很敲锦山组若头坂东的脑袋。

    坂东和几个极道手拉手组成了一个人肉圆阵，包围着千代子，不管千代子左冲右突，就是不肯让路。

    和马看着这个诡异的场景，有点想笑。

    千代子挥着竹刀，咔咔往坂东头上敲，一边敲一边喊：“你们让开啊！别挡着我！”

    坂东的脑袋已经肿起来了，看起来跟大头娃娃一样。

    “大姐头！”坂东的小跟班喊，“大哥真的没事啊，别再打我们若头了！你安心等着大哥很快就回来了！”

    和马挑了挑眉毛，什么鬼，难道锦山平太没有通知这几个人说我不会成为极道吗？

    这误会可太大了！

    千代子也扭头怒喷说话的若众：“喊谁大姐头呢？我才不是呢！我哥哥也不是你们的大哥！我们是良好市民！给我让开！”

    竹刀咔咔敲在那若众身上，不过因为空间限制千代子施展不太开，所以威力没她平时剑道练习是那么大。

    坂东开口了：“撑住！我们的任务就是保护桐生小姐！还有你们注意距离，不能碰到桐生小姐！”

    千代子歇斯底里的喊道：“你们到底在搞什么啊！让我出去！”

    和马这时候总算看够了，开口道：“你们在玩什么，新型的老鹰捉小鸡？”

    众人一起往和马这边看，坂东立刻松手，转身站直，然后窟嚓一下一个躬就鞠下去了。

    他的小弟见状，有样学样全对着和马鞠躬。

    “大哥！”众人齐声喊道。

    和马挥手：“别！我过去不是极道，现在不是，将来也不会是。”

    坂东抬头，一脸诧异：“啊？”

    “我说，我不是极道，没有成为你们大哥的打算。再说了，你是若头吧，你的大哥不应该只有锦山平太一人吗？”

    坂东：“您要是加入了，那多半是我们少主，叫大哥很正常。”

    “还有这样的事情？算了，你们极道的事情，我也不想弄得那么清楚。”

    和马挥挥手。

    他本来想让坂东这帮人走人，但转念一想，这些人还有用啊！

    于是他说：“你们到玄关那边呆着吧，玄关旁边的小客厅可以随便用，我家门没了，今晚麻烦你们看门了。”

    虽说，自己不打算加入极道，还让极道看门，是有点奇怪，但是和马已经决定不去在意这种细节了。

    坂东也不推辞，直接哈腰：“明白！喂，你去买点宵夜，今晚这就是我们的任务了！”

    得到坂东指令的若众立刻转身，飞奔走了。

    然后坂东领着剩下的若众，往玄关——曾经是玄关的地方走去，很快就从和马的视野里消失了。

    和马看着呆立在一旁的妹妹：“你不给我个拥抱吗？”

    千代子这才冲上来，抱住和马：“你去哪里了？我从浴室出来，找不到你，还看到一帮极道站在家门口，我害怕极了！”

    ——你都把人脑袋敲成卤蛋了，现在你告诉我你害怕极了？

    和马伸出手，轻抚千代子的头发：“我去把津田组给铲了。”

    千代子猛的停下在和马胸口蹭脸蛋的行为，拉开一点点距离，皱着眉头看着和马：“啥？”

    “呃，我说，我去把津田组铲了。”和马重复了一遍自己刚刚说的话。

    千代子一副脑筋没有转过弯的样子：“什么时候的事情啊？”

    “就刚刚啊，你在浴室里哭的那段时间。”

    千代子盯着和马看了好几秒，然后突然踮起脚尖，同时用手拽着和马的衣领把他脑袋往下拉，用脑门碰了碰和马的脑门。

    “你没发烧吧？”她疑惑的问。

    和马正要回答，他的肚子发出中气十足的声音。

    于是和马想起来，自己下午回家就遇到了车祸，折腾到现在，晚饭还没吃呢。

    我饿着肚子把津田组就铲了？

    他拍拍千代子的肩膀：“家里有什么吃的吗？赶快整点，我一边吃一边跟你说。对了，坂东好像让人去买宵夜了，让他们也买上我俩的份好了。”

