    倒吸一口冷气，是在是太匪夷所思了！

    “什么东西？！”因为太震惊，最沉不住气的卡嘉莉脱口而出！

    “你们已经进入了宇宙第八星域首席作战指挥官的领地，现在请你们说出意图！”杜兰给自己按了一个唬人的名头！

    当然了除了雷，激进派也有人看到了杜兰，可是他们把杜兰看做了阻止尤尼乌斯7号坠落的绊脚石，枪口对准了杜兰！

    “不作死，就不会死！你为什么不明白！”杜兰喊道，然后手中的气弹毫不犹豫地送了出去。

    “轰——”爆炸声起，杜兰只是把金的头给炸了。

    可是这一下彻底点燃了导火索，激进派和联邦军的高达都向杜兰冲了过来！

    “看来你们还是不明白！”杜兰缓缓地将脚抬了起来，然后跺下！

    整个宇宙都是寂静的，但尤尼乌斯7号却在呻吟，无数裂缝产生了！然后分开变成了碎片！

    激起的碎片将所有的人都逼退了下去，甚至很多人的机体都被石头给打坏了！

    “自不量力！”杜兰第一次觉得这么酷酷地说话非常爽快！。

    “纳尼！”图像传回了密涅瓦的舰桥，所有人都惊讶地站了起来！

    而联邦军也打出了反舰信号。接着密涅瓦也打出了信号！

    杜兰当然是留在垃圾碎片里收尾了，迪妮莎就站在杜兰的身边。

    无数的气弹飞出，所有的碎片都被蒸发了！

    “看来我们得另找一个住处了！”迪妮莎看到杜兰兴奋地乱吼乱叫，无奈地说道！

    “不要着急，我已经找到了。”杜兰拉住迪妮莎的手，另一只手的食指中指并拢指向额头，竟然是孙悟空后期的神技——瞬移！

    “虽然没有我们以前住的地方舒服，但也将就了！”

    真飞鸟，雷，还有露娜玛利亚*霍克，还有打酱油的阿斯拉*扎拉都愣住了，他们刚刚才从驾驶舱里爬出来，没想到还没站稳，两个陌生人就突然出现了！

    凭空出现，就像魔法一样！

    还有装备班的人都愣住了，事情的发展大大出乎意料！

    “大家好，现在我宣布这艘船被第八星域文明统和战线先锋军总指挥官，也就是我，征用了！”杜兰还没有说完，警报就响了起来。

    警卫队冲上了甲板，枪口对准了杜兰和迪妮莎！

    当然，杜兰和迪妮莎都不会怕子弹，老实说迪妮莎的速度比子弹要快多了！

    好在没有人开枪，吉尔伯特议长和舰长塔利亚都来到了甲板，后面还跟着卡嘉莉。

    “卡嘉莉！”阿斯拉看到卡嘉莉不知轻重地也到了甲板，立刻上前拉住了她。现在情况不明，当时两个人无疑是非常危险的。特别是那个头戴头盔，却没有穿宇宙服的男人！而那个女人的背后背着一把夸张的大剑，也不是一般的人！

    打扮奇怪，又无缘无故出现在了宇宙中，一切的一切都是那么诡异！

    “阁下，我是这艘舰船的最高负责人吉尔伯特*迪兰达尔。”显然在这个情况下，议长大人已经和塔利亚舰长说过了，由他亲自出面！

    杜兰和迪妮莎拿下头盔，两人是男才女貌，就连调整者也不免嫉妒！

    “第八星域文明统和战线太阳系总负责人，杜兰！这位是我的妻子微笑女神，迪妮莎。”

    “刚才明明不是这个职位！”真飞鸟小声地吐槽道，被雷拉了一下。

    杜兰假装没听到！

    “……”气氛有些尴尬，显然杜兰报出的职务，没有人相信。

    “不知道阁下是从哪里来的！”议长大人问到。

    “我们来自遥远的m78星云，为的就是维持宇宙和平，打击对宇宙有危害的文明。两天之前我们刚刚来到这里，可是你们的欢迎仪式还真是隆重！”杜兰笑着说道。

    杜兰是在嘲笑，可是议长不以为意，“那请问阁下对地球文明有什么看法？”

    “不合格！”

    “……不合格？”

    “是的，也就是说，我会在太阳系建立一座星门，然后母星会派歼星舰把地球从宇宙中抹掉！”

    “你！”真飞鸟生气了，其实所有人都在生气，只是只有真飞鸟和卡嘉莉表现的比较冲动。只是卡嘉莉被阿斯兰拉住了。

    “当然了，按照程序，你们还有机会，最后一次机会！”杜兰说道，“只要能让我认同你们地球人，那么星门就不会被建立！”

    “……那阁下是不是要和我们同行！”

    “如果你邀请的话！”杜兰你傲娇了，“既然这么盛情邀请，我也就却之不恭了。好吧，我就暂时住下来了！我们夫妻就住舰长室吧，你们不介意吧！”

    所有人都被杜兰的厚颜无耻打败了！

    “不介意！”

    就这样杜兰和迪妮莎以外星人的身份住了下来！

    密涅瓦号进行了紧急会议！所有的少尉军职以上的人都要参加！

    “大家怎么看？”

    屏幕上不断重复着杜兰一脚跺碎尤尼乌斯7号，还有气弹乱射的画面！

    “……”

    太过惊人了，以至于没有人说话！

    “现在我相信他们是外星人了！”雷像说冷笑话一样开口了！

    “是不是外星人已经不重要了，现在的情况，是他们说的抹除地球的可能性！”螃蟹头塔利亚舰长说道。

    “我看不可能吧！”卡嘉莉对自己的话也没有什么自信！

    “从这段画面来看，那个杜兰就算不用什么武器也有毁灭地球的力量！”阿斯兰悠悠说道，密涅瓦上也就他和议长大人还有些眼光！

    “那他为什么还要说什么建造星门，联系歼星舰？！”卡嘉莉就见不得阿斯兰和他有不同看法！

    “就是因为他的力量太大！”阿斯兰和议长几乎同时说道，四目基情四溅地对在了一起，相视一笑。

    “？？”卡嘉莉表示不懂，雷倒是若有所思！

    阿斯兰耐心解释到，“真因为那个杜兰有太过可怕的力量，所以他才会约束自己。不然的话这个宇宙可能已经消失不见了！所以我看，杜兰一定会按照规矩办的，就是不知道他们那m78星云是有些什么规定，如何划分对宇宙文明有益还是有害的？”

    真飞鸟一拍桌子，“他们有什么权利说地球对宇宙是有害的！”

    “就凭，我可以一只手把你们地球变成碎片垃圾！”杜兰不知道什么时候已经出现在了会议室里！

    “你们继续开会，我只是旁听的，不说话！”

    你已经说了，好哇，无力吐槽！

    “不知阁下有何赐教！”

    杜兰将手撑在会议桌上，俯视所有人，“不作死，就不会死，希望你们好好记住！”然后瞬移出来了会议室！

