    在这种情形下，陆小天对于灵霄宫的作用更加重要起来，元婴修士是一个门派的擎天之柱，而灵霄宫已经在前次修仙界的混战之中，损失惨重，金丹修士满打满算已经只有十七人，这还是包括已经无法正常参战的罗潜。

    原本双柱擎天的局面，变成了陈鹤年独力维持，对于眼下与鬼族爆发的大战而言，灵霄宫的处境无疑极其艰难。好在在前面一战中，灵霄宫得到了足够的好处，与解兵老祖打赌的两颗结婴丹也已经入手，使得陈鹤年心里能稍微喘上一口气。

    相对而言，陆小天却比得上半尊元婴修士，虽说实力与真正的元婴老祖天差地远，可自元婴以下，难逢敌手。元婴级鬼修出动时，大部分情况下自有各派老祖前去应付，但金丹级鬼修，也就是那些鬼帅，基本上要各派自己解决。

    灵霄宫现在真正能上战场的金丹修士也才十多人，单独防御一处，难免有些胆颤心惊，也就是因为陆小天坐镇，这些人心里才会安定，相对情况比起其他门派尚且要好一些。

    凭借那些元婴修士的帮助，陆小天此时东西差不多都拿到手了，雪阴造化晶，奖励的两颗结婴丹，。另外万兽宗还有一份十阶妖鹰的精血以及一块空冥剑石，也就是今天会送过来，不然陆小天也没这个闲功夫登上城墙在这里看风景。

    眼下望月城的方向鬼气弥漫，各派元婴老祖摆下雷光灭鬼阵，数十杆参天阵旗分列于望月城四周，镇住了自望月山脉滚滚而来的鬼气，使得鬼气不至于失控。

    只要各大修仙界的人逐步将逸散出来的鬼族收拾，将其逼回到鬼洞，再将鬼洞封印起来，自然就化解了这次危机。一旦鬼族彻底扩散开来，不止是望月修仙界，对于此时已经伤了元气的青宇大陆而言，都是一场旷世浩劫。

    玄婴封魂法阵还需要一年多才能大功告成，只剩下一点收尾的活，用一道副元神便可顺利完成。

    总之现在是万事俱备，只欠东风。当然，万兽宗送来的十阶妖鹰精血，以及空冥剑石如此珍贵之物，尤其是对陆小天而言，早些出来迎接也没什么。

    “宫主，罗师叔托我带件东西过来。”片刻之后，苗若琳急匆匆地赶了过来，递给陆小天一只储物袋。

    苗若琳这伙人原本只是些散修，因为陆小天的关系，一个月前，便直接入了灵霄宫。原本她护送一批受伤的弟子返回宫门，现在赶来，正好将罗潜的东西捎上。

    陆小天打开储物袋一看，竟然是那只九阶的牛首巨人傀儡。

    “罗师叔说老祖已经回山，暂时不会离开灵霄宫，这件傀儡他留在手上没什么用，所以让晚辈带过来，以壮灵霄宫声势。”苗若琳将罗潜的原话带到。

    “罢了。”陆小天点头，对于现在已经无欲无求的罗潜而言，守着思晴崖便是他余生的全部，这在常人眼里珍贵无比的九阶傀儡，对于罗潜而言，也不过是件死物罢了，没有一点吸引力。

    而且自从鬼族大举来犯，陆小天便用那只八阶战虎傀儡交换了苗若琳手里的佛桐银叶，这些佛桐银叶毕竟是经高人祭炼过的，可以施展银罡伏魔圈。若是在平时，陆小天尚且并不是很需要。

    只是此物对物鬼族却有大用，陆小天自己身上虽是有更好的佛桐银叶，但还未到元婴期，无法将银罡伏魔圈炼制进银叶之类。

    至于这些佛桐银叶，在苗若琳等人的手里，也不过是可以进行普通的辟邪之用罢了，根本无从发挥出其真正的威力，陆小天用一尊八阶傀儡来换，外带附赠驱动八阶傀儡的灵石，苗若琳私下里都在嘀咕陆小天脑子是不是烧糊涂了。

    早就见识过陆小天的本事，少这一尊傀儡也不少，再说人家还有一尊九阶的，苗若琳自然是千肯万肯。

    八阶的战虎傀儡给了苗若琳，自己倒确实是缺一尊傀儡备用。

    陆小天接过傀儡，陡然之间，白鹤城西方，鬼云翻卷，遮天蔽日，远远看去，似有大量鬼族，自天空而降。

    一道灵光自远空飞射而来，陆小天伸手一招，是万兽宗的灵符，里面一个女子的声音响起，“陆宫主，我是万兽宗的萧清雨，奉老祖之命，送陆宫主所需之物前来，半路遭遇鬼族拦截，无力脱身，还请陆宫主前来相救！”

    传音符里面萧清雨的声音显得十分急促，陆小天眉头一皱，这萧清雨便是送十阶妖鹰精血之人，若是陷入鬼族阵中，自己所需之物岂不是要化作泡影？既然萧清雨还有功夫求援，想必没有鬼王境的强者。对方送来的灵物中有空冥剑石，陆小天只差最后一点，便可以将飘渺剑阵炼制出来。自然不容有失.

    “白鹤城的事务由雷师兄暂时主持，我去去就回。”言罢，陆小天飞身而去，脚踏飘渺飞剑，破空而去。

    雷万天早习惯了陆小天的雷厉风行，白鹤城东北有望月城的一干元婴老祖坐镇，陆小天一路向西，暂时倒也不惧普通鬼族的侵袭，而他作为一名雷修，等闲的鬼族也不放在他的眼里。

    远远的，一片闷雷滚动之声，一匹白色飞马神骏之极的在十数金丹级鬼修中来往纵横。银甲女子还有数十飞骑，以及萧清雨等万兽宗四十多名弟子，与鬼族战作一团。

    “嘎嘎，踏雷飞马，这种只存在于传闻中的奇物竟然让本帅碰到，运气真是不错。”

    头顶之上，黑色的云层之中，一只巨大，足有丈许见方皮包骨的虎头，下面黑衣空荡荡一片，只有几缕碧绿色的磷火，这虎头鬼物口吐人言，双目内陷，呈死灰之色。口气却是狂妄无比，正是鬼族中的虎尤。

    此时十二只与这虎首鬼物相若，体形稍小一号的虎头鬼物，呈环形将银甲女子环绕其中，踏雷飞马卢鸿虽是速度奇快，但在这十二只金丹级鬼修的环绕之下，似乎也无法全部发挥出来。

    希律律.....踏雷飞马卢鸿前踢扬起，额前的那只独角上紫电跳动，化作一只紫色雷球打在前面那虎首鬼物的身上。

    虎首鬼物被这紫电击中，凄厉地大叫起来，头下那空荡荡的黑袍炸裂，露出虎首下面的绿色鳞火，除此外别无他物。

    这绿色鳞被雷电一炸，四处飞溅。散发出恶臭味。

    银甲女子双目含煞，手中银枪翻滚如龙，一枪将这被雷电击中的虎首鬼物钉死于半空之中。无数骨渣与磷火轰然四散。

