
叶清清看不到他的眼神，也感觉到他身上的冷意，只当他因为台上的女人不痛快，就没有多想。

既然他已经行动了，他自己的桃花就让许诺自己解决好了。

台上的主持嘴角一抽，他早就见识过许少的毒舌，在这之前他也是无可奈何恨得牙痒痒，现在这毒舌用在别人身上，他这么就觉得这么痛快呢！

看热闹的不嫌事大，反正主持现在算是把这个女人给恨上了，于是他调理了脸上的表情，笑着说道。

“许少这话可就不对了，这人的脑子在头上，可不关这下面什么事。再说这某婷吃多了啊，挺多不孕而已，哪里会脑残，这摆明了是天生的。”

他的名嘴可不是浪得虚名的，这损起人来也是放开了脸面，一套一套的。

台下的人都是不怀好意的笑，那目光chi裸裸的往李淑婷的敏感部位看，让她的恨不得马上离开这里，可偏偏双腿已经发软，挪不了脚，只能任人羞辱。

这不怪谁，是她自找的，偏偏李淑婷还没有意识到这点。

所以说人啊，不要把自己看得太高，觉得自己太是那么一回事，也是要付出代价的，有自知之明是多么重要的事情。

“原来是这样啊，这倒是我见识少了。”

有主持人这一接话，许少就拿着麦和他聊起天来，故作无知的样。

“毕竟不是谁都把某婷当饭吃的。”

主持人说话就更不客气了，这不是为了讨好许诺，而是让这个女人知道，他虽然只是一个电视台主持人，也不是这么好欺负的。

经过这件事，许诺怎么说也不会放过她了，那他干嘛还要给她脸面，倒不如趁这个机会好好泄恨。

叶清清伸手去打许诺，这个人没个正经的，这么四下无人一样的说着带颜色的话也真是够了，他不要脸她还要呢，现在都知道了她是他的女朋友，就不能收敛一点吗？

收拾这个女人不过是分分钟钟的事情，何必要把这些说出来。

“今天是安老爷子的寿宴，你适可而止啊。”

媳妇发话了，许诺也知道不用再说下去，可以直接把人咔擦了。

“今天是安老爷子的寿宴，我也不废话了，谁把这个女人带来的，就赶紧把人带下去吧。”

“记住了，就这上不了台面的模样，不要随便和我家清清比，省得掉她身价。”

哪知到了最后许诺又补充了一句，这句话一出，又刷新了大家对许诺的认知，觉得是护妻的好男人啊！

可惜不属于她们，这些女人听到这里，终于都死心了。

再好的男人，眼里只有一个自己爱的人，她们真的没必要作践自己了，更何况这个情敌的优势还是绝对的完虐众人。

叶清清忍不住红了脸，许诺这样子她也是有些不习惯，这么多人面前说她是他的......

李淑婷很快就被两个黑衣的保镖拖走了，主持人最后又安排了两个喜庆的节目来做最后的挽救动作。

只是大家的注意力已经不再台上，而是时不时就往许诺那个方向看，现在认识不认识的人都很好奇叶清清是是谁。

而这一看，就有些移不开眼了。

坐在许诺旁边的女人很美。

光是那张脸，就已经美得窒息，身上那种高贵又优雅的气势不是谁都能有的，更何况还带还带着清纯和一些俏皮。

一头乌黑短发，一身红裙，利落的打扮就把那些庸脂俗粉比了下去，这样的绝色，怪不得许诺这么宠！

可那是许少捧在手上，疼在心里的人，给他们再多的胆子也不敢对这个美女有什么想法。

这个插曲就这样被大家明智的遗忘了，就当没发生过一样。

不仅是许少得罪不起，安家也不是能轻易撼动的。

一边努力迎合，一边不拒绝讨好，这场寿宴还是圆满结束了。

“在想什么？”

叶清清坐在车上，整个人都快睡着了，突然听到许诺声音才抬起头来，摇着头是回答许诺的问题也是让自己稍微清醒一下，这些什么宴什么宴的，果然没意思。

“困了就先睡一下吧。”

“不用了，反正就要到了。”

听她这样说，许诺也没有勉强，只是让全叔把车开快点。

全叔也知道叶清清怕是困了，下山的路也比来时的时候好走，就不再压着车速，但依旧稳当地开着。

许诺把隔板关上，就把清清抱在了怀里，看她一脸疲惫就知道她是累了。

“很累吗？有没有难受？”

叶清清已经很习惯了许诺时不时就抱她，她又不讨厌许诺的拥抱，甚至喜欢他身上淡淡的味道和温暖的怀抱，就任他抱着，双手抵在胸前，借着昏暗的路灯对上他担忧的眼。

“我没事，只是有点累。许诺，今天你又是大出风头呢。”

她痴痴的笑，有些傻气。

“你以为我想吗？都怪那些女人太庸俗了。”说到这个，他就一脸嫌弃。

“谁让你没事长这么帅。”她嘀咕着，随即又闭上眼睛，一副不想多动的模样。

许诺无辜，“这可不能怪我啊，是我们家基因太好。”

叶清清想起多年没见过的许诺爸妈，好像确实是这样。

不管是他爸爸还是妈妈都长得很漂亮，特别是许诺妈妈，漂亮得不真实，像极了画中的仙女。

“这倒也是。”就像她长得像妈妈一样，基因真的是个很奇妙的东西。

“所以说，你早点嫁给我吧，有这么漂亮的妈妈和帅气的爸爸，我们的孩子一定会更好看。”

他靠近她，在她耳边说话，那热气和带着红酒的清香就这样四面八方的朝她涌来，掀起密密麻麻的的**感。

这种陌生又熟悉的感觉令她有些不知所措，于是干脆不说话，闭着眼睛装着睡着了。

许诺偷笑，脸这么红，睫毛一颤一颤的，还跟他玩装睡呢，道行不够就不用装了，这样他只会想要狠狠的亲她。

许诺最终还是没有揭穿她，手有一下没一下的抚过她的秀发，很轻柔，让叶清清感到了久违爸爸一样的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966517"  chaptername="第68章  许诺的毒舌">加入书签</a>
</div>
