    “酒是木之精华，生于厚土，酝于金石，酿成水行，燎引火种。”

    “成五行之根，得自然之体，实为大道之形。”

    “然酒性虚，故以酝酿之法，煨之以实。”

    离尘的耳边传来曲欢伯虚无缥缈的声音。

    不知不觉间，体内的真气就开始剧烈蒸腾，正如曲欢伯所言，酒性虚，真气还能继续凝实。

    此时妙法传入耳中，离尘的体内好似忽然生了把火，泛出滚滚热量。

    真气流转全身，愈发蒸腾，但在鼻尖一引，又入体内，逐渐凝成实质。

    如此往复循环，真气就像酒水经过了一蒸一酿，变得更加醇厚绵长。

    在法相之中，曲欢伯立于酒湖之上，微微点了点头。

    只是传授一次，此子便能使真气‘一蒸一酿’，资质当是自己平生仅见。

    就在一蒸一酿之后，离尘身上的真气一拢，顿时再一次蒸腾白雾，只是这一次比刚才还要浓郁许多。

    顺着鼻息又一次引入体内。

    曲欢伯哑然失色：“两蒸两酿！”

    “不行，不行，我必须得把他拉到痴人谷……”

    离尘此时一门心思流转真气，《酒神篇》得酝酿之法，竟是欢快了许多。

    【《酒神篇》吞吐酒气，激活‘酒后吐真言’。】

    离尘心神遁入小黑屋中。

    紧接着全篇经文开始快速变化，犹如抽丝剥茧，化繁为简。

    经上文字相互碰撞，合作一处，流光四溢，精彩绝伦。

    转眼间全篇竟少了许多，颇有微言大义之感。

    可‘一蒸一酿’，真气从鼻息引入丹田后，却还没停下的意思，《酒神篇》依旧在变幻文字。

    真气流转犹有进意，只是略一沉醉，便立时又是一个周天。

    两蒸两酿！

    离尘只觉自身如火炉，真气若火上沸水，经过两次蒸酿，化虚为实，再从鼻息入体，绵绵之意不绝。

    如此……三蒸三酿！

    曲欢伯都看呆了：他真的是第一次修炼此法？

    《酝酿之法》是痴人谷酒道传承，渊源极深。

    世上传说曾有八仙得道，于人间时刻，留下一言：痴不成，道不立。

    正与儒家‘知之者不如好之者，好之者不如乐之者’不谋而合。

    于是便有了世间第一隐派——痴人谷说梦楼。

    入痴问道，成痴证道。

    凡门人必以自身所好入道，以擅者入迷，迷者成痴，痴人证道。

    故痴不成，道不立。

    曲欢伯正是痴人谷中酒痴一脉，门下弟子多有天赋者，然仍不能望其项背。

    酝酿之术与内体真气相关，真气酒性越强，蒸酿的次数便可越多。

    曲欢伯为酒痴之首，初次修行时也不过才三蒸三酿。

    要知道他修炼的可是酒痴一脉的传承《醉八仙》，真气自成酒性。

    可面前这小子却是八竿子打不着的南疆杀生寺弟子。

    杀生寺不是饮血修炼吗？怎么真气酒性也这么强？

    正在他怀疑人生的时候，离尘身上的真气依旧没有停止，酒雾缠成一线，立时便又被他吞吐入怀。

    曲欢伯：我已经麻木了，酒品如人品，酒品如人品……

    ……

    如此及至八蒸八酿。

    真气终于如成温香软玉，定在丹田之中无比凝实。

    离尘长处一口浊气，只感觉此时真气已入肌理，依稀有蓬勃外放之相。

    后天巅峰，便是真气外放，真气外放与天材地宝相合，可化成罡气，此为先天凝罡。

    离尘现在还是后天第八重境界，真气已经有了挣脱身体束缚之感。

    此时《酒神篇》经文已经不及原来的三分之一，好多字迹都泛出金光，隐隐似大道凝形。

    舒服……

    可在湖心的曲欢伯却一脸的不得劲。

    他现在想杀人，为什么一个杀生寺弟子真气竟然比酒痴一道传承的真气酒性更浓？

    我酒痴一道传承数千年，白混了？

    痴人谷，以痴入道，每一道都是道之极致，千年来隐于世间，实得痴中三昧。

    可离尘这一遭修炼，却开始让他怀疑酒痴一道到底传承了什么？

    曲欢伯：生活如此美好，我却如此暴躁，不好，不好。

    万幸八蒸八酿之后，离尘终于停下。

    “前辈所传之法，令离尘大受裨益，实在无以为报。”

    曲欢伯长叹一声：“酒品如人品，我曲欢伯从不欠人人情。”

    “你既然帮我找到酿制百末旨酒的方法，我传你《酝酿》之术也是因果相消。”

    “这门《酝酿》乃是我痴人谷传承数千年之法。

    可使真气凝实，演化成酒类罡气，俱五行，循大道，其后好处无穷，望你细加体悟。”

    离尘微微点头，还未及回应，忽然酒湖里，跃出一尾游鱼，朝他吐了一口泡泡。

    泡泡在他面门炸开，竟显出一张地图。

    “小子，这是我痴人谷隐藏之地，以后你可带着酒痴令来寻我。”

    离尘脸上苦笑：他又怎能听不出曲欢伯的意思，只是自己在杀生寺已有羁绊，实在不好见异思迁。

    “感谢前辈之恩，离尘定没齿难忘。”

    曲欢伯声音缥缈：“哼，酒品如人品，小子你天生就是酒道中人，早晚咱们得后会有期。”

    话音刚落离尘便感觉眼前一花，竟是身在原地，寸步未动。

    旁边离骚搂着槐生正在呼呼大睡，只是却没有了曲欢伯的身影。

    离尘长叹一声：“真是世外高人呐。”

    来无影，去无踪，神龙见首不见尾。

    只是方才被他摄入法相之中，心中戚然。

    不知何时自己才能达到那般境界。

    后天巅峰，真气外放，与自然之物合一，化为罡气，罡气凝形，由外入内，生出心罡。

    以心罡引天象入怀，种入天象种子，达到内景境界。

    在心罡中蕴养天象种子，使天象外显便可形成法相，曲欢伯酒湖中的那株青莲应该就是天象种子蕴养而成。

    如此由内而外（后天），由外而内（内景），最后再由内而外（外景），三番之后便可凝成法相。

    忽然离尘又想起，法相酒湖中的那尾游鱼，心中陷入了沉思，这游鱼又是什么？

    月至中天，寒露深重，从包裹中取出一条毯子，覆于离骚和槐生身上。

    望着幽深的黑夜，离尘心中竟泛出几分惆怅。

    修行之路漫漫，吾将上下而求索。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

