
　　“关于竞选的主题，我没有什么可说的，但是在其余方面，或许我能给你提供一些建议和支持。”佩顿开口道。

　　克里斯先生有些好奇，他的计划已经足够完善，这是他完善数年得到的方案。

　　虽然，在最初，这并非是一份竞选州长的方案。

　　实际上，参加州长选举，这从来都不是他突然生出的想法。

　　至少这是一个循序渐进的过程。

　　一个个目标的实现，一种种优势的叠加！

　　数年之前，竞选州众议员成功之后，他意识到自己的优势。

　　不过，那时候，他还没有竞选州长的想法，他只是想着进入州参议院，并且为此努力。

　　但在一年之前，因为佩顿的缘故，他在政坛的名气大涨，甚至得到几位民主党元老的认可，堪称亚那巴马州的政治新星。

　　加上了解党内的形式，他的目标成了辅助约翰·帕特森，成为下一任的副州长。

　　前不久，受到乔治的刺激。

　　克里斯先生望着州长的宝座，心中诞生出来前所未有的野望。

　　约翰·帕特森，的确是党内许多人看好的对象，是他约翰·克里斯也并不是没有党内的支持者。

　　而且在党外，在民间，他占据的优势还要放大！

　　甚至，他这些年做出的努力，早已完善的方案，都能在这一场竞选之中为他添加砝码。

　　“你说说。”

　　佩顿：“首先是社会福利、救助制度，这一制度设计了许多利益，操作的余地不多，但是在公民们能清楚感受到的基础方面，还可以完善。”

　　“比如，那些救济的食品的味道、营养问题，这方面，完全可以与孩子们的成长发育联系到一起，于教育相连。”

　　“我们打出口号——给接受教育的孩子们，带来足够新鲜的、富有营养的食物。”

　　克里斯先生眼睛一亮，这的确是一个好的方面。

　　较之那些看不到的，好似是大饼一般的政策，这的确是能争取选票的重要措施。

　　不要太过高看民众的文化、眼界，也不要把他们当做傻子。

　　他们或许不明白高等技术学院、工业化改革的好处，但是他们一定能深切的体会到救助食品的变化。

　　底层的公民或许看不到经济发展和他们生活的必然联系，也看不到教育方面的缓慢改进。

　　但是他们一定能在领取救助的时候，亲身感受到救助食物的味道、质量的改善。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一政策简单具体、清晰可见，却能赢得无数底层民众的支持，得到属于他们的一张选票。

　　意识到其中的好处，克里斯先生询问道：“好解决吗？”

　　佩顿点点头：“不难完成，甚至我本身也有相关的投资计划。”

　　刨除正在布局的文化产业，对于传统的领域，衣食住行。

　　服装之后，食品行业本身就是佩顿接下来想要进入了行业。

　　在他看来，现在的食品市场，简直是无限的浩瀚。

　　而佩顿选择的食品领域则是后世最常见，也得到了无数次市场证明的快餐领域。

　　这年头，后世最大的快餐连锁店麦当劳只在芝加哥的一角混迹，距离大举扩张还有些年头。

　　这样一个庞大的市场，只要能抓住机会，能解决许多问题。

　　别的不说，就业岗位，就会解决一大批，借助福利制度，正是最好的进入时机。

　　众所周知，政府的任务工程存在巨大的利润点，政府的钱很容易装进自己的腰包里。

　　赚穷鬼的钱，比不上赚富人的钱，更比不上赚政策的钱。

　　资本家热衷于政治，自然不是为了做亏本的买卖。

　　无论是政府的土木工程、交通设施、乃至是各种福利补助，各种政府参与的领域都有一大批的“投资者”，在其中吸血。

　　依仗着克里斯先生的关系，佩顿也有幸成为这一批吸血鬼之中的一员。

　　福利制度也是同样的，这是政府工程，配合着推行，几乎没有赔本的机会。

　　当然，推行福利，即便是不赚钱，佩顿也要把连锁快餐店开起来。

　　这可是无比广阔的市场，抢先一步，就占据主导地位。

　　而且贴上福利救助的这一层标签，毫无疑问，会急速的提升品牌的价值。

　　佩顿已经想好了品牌的名字——

　　关于教育和经历，这两个方面已经是老生常谈的问题了。

　　但是事实上，操作难度极高，几乎等于画饼，在佩顿看来，反倒是福利制度，是最好的竞选方向，这是看得见摸得着的，而且从福利制度入手，稍稍的改善经济和教育，也未必不行。

　　他打算劝劝克里斯先生，将教育和经济留到后面，主攻福利制度。

　　而且佩顿的计划远远不止如此，超市这一块，他也尝试着布局，沃尔玛的例子摆在前面，他很难不动心。

　　那可得全球雇工的巨头，对底层就业有极大的帮助。

　　同时，超市计划，也可以配合着实行福利制度开始——政府计划增加就业岗位！

　　救济食物制度、提供底层就业岗位计划，这两项已经是大杀器！

　　日后无数次被操作过的典范。

　　远比总统竞选假大空的教育、经济得人心！

　　当然，想要竞选成功，还不止是如此。

　　历史已经考诉我们，提升自己，远远比不上解决对手来得简单方便。

　　蒋公的收买和暗杀，就是最好的写照。

　　知己知彼百战百胜，接下来，佩顿需要做的就是了解对手，收集相关的情报，关键时刻给予其致命一击。

　　当然，佩顿还有有一项优势，舆论，克里斯先生对手可没有他那么强势的舆论影响。

　　作为兰登书屋的大股东，佩顿舆论方面具有强大的影响力。

　　……

　　确认了竞选的决心，佩顿和克里斯先生很快开始忙碌起来。

　　克里斯需要建立自己的竞选团队，拉拢支持者，收集更多竞选对手的信息。

　　佩顿吩咐自己的团队，尽快去组建公司，收购食物加工厂……为之后的计划做准备。

　　还有一年时候，真正的比赛还未开始，他们现在都是提前做准备。

　　接下来的一年很重要，是龙是虫就看这一回了！

　　克里斯家族的事业！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第六十六章竞选大杀器免费阅读。https://xs.23sk.com 