    玉宸和物神道人三人的论道持续了很久，通明道人醒来也没有过多关注。

    通明也是知道这是一次难得的机缘，玉宸、物神、地灵、天象正好对应仙境后续的几个修行程度。听他四人讲道，对于通明日后修行大有好处。

    他一边全神贯注的记下这些信息，对照先前的感悟，一边尽可能的减少肉身的消耗，降低自身需要的物质补充。

    哪怕需要，也尽可能忍到玉宸说到口干嘴馋，动手炼制食物的时候，一次性处理好。

    对于玉宸制作的食物，无论是物神还是地灵，或者天象都是颇为惊讶。

    天象道人更是直言，玉宸这手段，都可以去尝试着凝聚对应的神位了。

    对此，玉宸只是笑着不说话，但制作出来的食物却更多起来。

    时间就这样在四人时而论道，时而聚餐的情况下，一天天的过去。

    这一日，刚刚咽下嘴里生鱼片的天象道人突然开口，目光看向岛外：“大人国的行商到了！”

    玉宸闻言，便是带着通明同物神三人道别，二人来到岛屿边缘，看到一个手中环绕黑色巨蛇，数十米高的巨人，边上围绕着许多的鲛人。

    玉宸上前打招呼：“见过大人！”

    “见过仙人！”这位巨人也非常人，一眼就看出玉宸已经凝聚法力核心，属于仙人一类，不敢大意，问道：“敢问仙人来找我有什么事情？”

    “我准备前往东海，不知顺路否？”

    巨人闻言，沉默了一会儿，问道：“仙人可有船只？”

    “有！”

    巨人点头道：“那便可以！稍后我走的时候，仙人跟在我船后便可。”

    “那就多谢了！”玉宸说完，便是站在边上，观察起这巨人，在这个时期巨人其实并不罕见。

    像神话故事当中，与日逐走，最后被渴死，手杖化作桃林的夸父氏。

    差点弄得上古神鳌灭绝，最终被大能削去潜力的龙伯氏。

    大禹王时期，因为会稽庆功大会迟到，被大禹借故弄死的防风氏。

    防风氏后裔建立的汪芒氏，以及东海波谷山大人国中的大人氏。

    这些都是属于巨人一流，其中高大的有数十米，乃至上百米之高，矮小的也有十来米。一个个气血之浑厚，铺展开来，天然克制大多数元气术法和幻术神通。就以玉宸眼前的这个巨人而言，虽然还处在凡境，可他气血已经到了一种巅峰，哪怕不特地抵御，绝大多数仙境以下的术法神通都无法对他产生效果。

    更可怕的是，这家伙体内应该还有海神的血脉，在海洋之中拥有非常可怕的续航能力。玉宸暗暗计算，在不暴露所有底牌的情况下，他和这个巨人争斗，胜负大概四六开，玉宸胜算只有六成。

    对于玉宸的观察，这个巨人并不在意，他从自己背上的大箱子中，取出一个个东西，同周围的鲛人进行交换。

    口中还不断吆喝道：“来来来，这次你们可千万不要客气，我最近准备过一段时间，去一趟内陆。下次过来恐怕要等到十多年后了，你们要是缺什么，趁这次机会快点买了啊！”

    “这是祖洲的仙草，蕴含纯阳仙气，能够治疗世间绝大多数的病症，若是凡境的人死了，只要再三日内，用这种草将他全身覆盖，便可以活过来！这是瀛洲边上的玉石，能够发光……这是生洲的芝草……”

    巨人不断拿出一样样蕴含灵机元气的草药，通明道人的目光也是被吸引过去，但玉宸的目光却转移到大箱子上，这东西也是一件乾坤器具，不过并非巫器，也非仙道法器，而是另外一种工艺。

    他有些好奇的上前，同巨人交流了一下，便是观察起这箱子的材质，以及内部大大小小的一个个抽屉。

    ‘有趣！这种木头本身有着一定开拓空间的效果，只是用完整的木头挖空，最多也就让内部空间大一两倍，绝对不会超过三倍。但这个箱子通过木板和木板间纹路的组合，形成类似于立体法禁的结构，大大扩充了空间大小。并且这些木头组装过程当中，应该还用了一些其他材料，让其中放置的材料不会出现腐化，或者互相影响的问题……’

    玉宸越看越觉得有趣，地煞法壶天真意在他眼中涌动，想要进一步的探查其中奥妙。但很可惜，玉宸一深入观察立刻激发了这箱子内部的防窥设置，内里一个小盒子打开，一个“小巧”的铃铛发出“悦耳”的声音。

    “呼……”玉宸看了一眼，吹了口气，伸手一指，铃铛内部空气变化，成了棉花，丝毫声音也发不出来。

    “你竟然看出了我这箱子的秘密！”玉宸虽然阻止了箱子内设的防窥装置，但巨人也是知道玉宸做了什么。

    巨人看着玉宸有些为难，他是真没想到玉宸这个仙人能够在这么短的时间里，看出问题所在，可他刚才又顺口答应了玉宸的要求，此时倒是不好多说什么。玉宸看出不对，笑道：“是贫道冒失了，还请见谅！”

    说完，玉宸便把目光转移到巨人拿出来的商品上，巨人见状顿时松了口气，为玉宸介绍这些东西，并且还拿起几个玉宸感兴趣的，说是送给玉宸。

    “不用了！正好我也有些东西想要拿给你交换。”说着，玉宸便是拿出自己最近这段时间，用三仙岛上玉石炼制的玉膏。

    这东西虽然补充精气，但味道是真的不怎么样，炼制出来不少，也留了不少，此刻正好拿出来和巨人交换。

    巨人拿起玉宸特地捏好的玉膏，明明是一大缸的分量，到了巨人的手中，同一粒米似的。

    塞入口中，巨人眼睛一亮，他竟然有了饱腹感，并且不同于祝余草和白树的汁液之类的奇特草药，只是单纯的让人不会饿。

    这一点东西下肚之后，巨人惊讶的发现自己的气血竟然有细微的变化，他非常高兴，询问玉宸这是什么东西，又想要交换什么东西。

    玉宸也没有客气，直接表示这些玉膏是通用玉石或者拥有元气的石头炼制而成，期间还结合了一些草药。他以此从巨人手中交换了不少自己需要的东西，而巨人也是拿出一些玉石，请玉宸帮忙炼制。

    ps：第二更，还欠两更。然后是日常求订阅。

