    只见锋利的矛趁着狂铁没有上线卡了一波视野差直接钻进了二塔处的草丛里面。

    随后狂铁便拎着武器摇摇晃晃的出现在了视野当中。

    又是一套连招，狂铁连反应都没反应过来便再次交出了自己的人头。

    随后元歌才高高兴兴的走出野区继续去处理刚才的那波兵线去了。

    “这……这人这么恶心嘛，简直是不当人啊。”

    许培然一头的黑线，虽然元歌放弃了几个兵的经验和经济，可是却再一次的击杀了狂铁，这对狂铁来说损失的可不是一星半点这么简单了，而且要是心态不好的人很有可能直接就会被搞崩心态，接下来的对线就彻底没法进行了。

    但是许培然明显还是小看了这个锋利的矛。

    处理完这波兵线后锋利的矛并没有跟小兵一起打防御塔，而是直接来到了一塔和二塔中间迎住了刚来的一波兵线，直接在敌方的小兵没有到达一塔的时候将这波兵线全数击杀。

    而此时狂铁也正好复活，站在二塔处狂铁眼睁睁的看着元歌在清理他的兵线，可是他却敢怒不敢言，生怕元歌一个不高兴在给他来一套连招送他回到泉水之中。

    尽管狂铁已经很卑微了，但是锋利的矛依然利用自己手长的优势朝着狂铁扔了两个技能。

    “唉，兄弟，冷静冷静，人家都让你卡在二塔了，已经两拨线没有吃到了，你还要打人家，你也太不当人了吧。好歹给人家留点面子，也给人家的防御塔留点尊严！”

    一旁的章老三都有些看不下去了，生怕锋利的矛一个不高兴直接越了二塔把狂铁给教育了。

    “谁让他看我补兵了，他看我我就不高兴。”

    沉默了半天，锋利的矛终于开口说话了，只不过这话一说出来就连许培然此刻都在心里忍不住为狂铁默哀了起来。

    “看你都不行？”

    章老三的声音都忍不住提高了几分，见过霸道的还没见过这么霸道的。

    “嗯，不行。”

    锋利的矛回了一句，语气平缓仿佛在说一件微不足道的事情一样。

    随后，锋利的矛又当着狂铁的面把野区里面的野怪横扫一空，不难想象，狂铁现在恐怕都要把牙咬碎了。

    整整两拨的兵线被防御塔给单吃了，这对狂铁来讲无疑是雪上加霜。

    此时锋利的矛想不想杀狂铁完全就要看他的心情好不好了，心情好的话可能允许狂铁在塔下瑟瑟发抖的看着他补兵清野怪，心情不好的话可能先顺手把他杀了然后让狂铁的尸体看着他补兵清野怪……

    期间也有敌方的中单和打野来抓过他，但是锋利的矛都通过各种方式成功的逃脱了对面的追捕，有几次甚至还把敌人给反杀了，可见这人究竟有多么的离谱。

    到了后期的团战锋利的矛也是化身成团战大杀器，几个技能下来对面的小脆皮就相继回家等待复活去了，剩下的人甚至都不够许培然和章老三二人杀的。

    “兄弟，你能不能给我留两个人杀一杀，我刚开大招，后排就被你切没了。”

    章老三是一脸的无奈，这样岂不是显得他很没用嘛。

    “哦，因为他们看我了，我没忍住就把他们杀了。”

    锋利的矛再次开启了花式装叉模式……

    游戏轻松取胜，对面五个小可爱也是被许培然他们三人打的溃不成军。

    随后许培然和章老三又跟这个锋利的矛进行了几局游戏，跟坚固的盾不同，锋利的矛每次使用的英雄都更偏向于输出，他不会选择个肉盾去抗伤害，反而是会跟敌方硬碰硬。

    一旦拿到优势就会开启不当人打法，在压制对方对抗路的同时还会入侵敌方的野区，导致敌方打野的经济也慢慢的被拖垮，从而取得胜利。

    而且锋利的矛意识和操作都很高，每次都会精准的抓住对方的失误点来给自己创造优势，这才是最可怕的地方。

    站在许培然的角度来说，他更喜欢坚固的盾这样的对抗路玩家来做队友，毕竟他打的是射手位置，有肉盾在前面保护简直是太香了。

    但是对章老三来说，他更喜欢的是锋利的矛这样的人来做队友。

    章老三的位置是中路，对抗路和打野都是会经常来骚扰他的存在，有了锋利的矛这样的队友他就可以安心的发育了。

    此刻许培然的心里无比的纠结，这个锋利的矛确实是一个很厉害的玩家，跟坚固的盾相比他们完全是属于两种类型的人，但是两个人确实都能给团队带来很高的贡献。

    坚固的盾是替队伍分担伤害，给C位创造输出的空间，但是锋利的矛却是直接把对面两个点给废掉，让对面团战干脆打不过。

    这两种类型不管是哪种对队伍来讲都是有很大帮助的。

    “然哥，怎么说啊，都打这么多把了，给个话啊。这兄弟的操作你也看到的。简直没得说！有一个这样的队友简直太舒服了。”

    章老三看许培然半天没有说话便忍不住开口问道，他实在是太喜欢这个锋利的矛了。

    有锋利的矛章老三只管安心发育就好了，对面的对抗路和打野都自顾不暇根本就没有时间来抓他。

    “这样，等我两分钟，就两分钟。”

    既然内心纠结不能做出决定许培然便打算跟小桃商量一下，毕竟这个战队小桃才是老板不是嘛。

    很快许培然便把这个消息告诉给了小桃，至于该选谁做队友他也想让小桃给他一个中肯的参考意见。

    “其实我觉得你没有必要这么纠结啊，这两个人咱们都留下不就好了吗？反正队伍里也是需要替补存在的，无非就是多养一个职业选手而已嘛，我还能养得起。”

    听完许培然的话后小桃确实给出了参考意见，只不过却是一个财大气粗的参考意见。

    “两个都留下么？这个我倒是也想过，比赛的时候确实也需要有替补队员，但是这两个人都属于在某一方面有突出的地方，能甘心做替补么？”

    这一点许培然倒是也考虑过，要是把两个人都留下确实能让他们的队伍有更多的多样性，但是就担心两个人谁都不甘心做替补。

