    时间来到了周五早上八点。

    言非凡在姐姐和余苏叶的簇拥之下，在阁楼的全身试衣镜前，是左照来右照去。

    试衣镜中的言非凡，一头精心打理过的短发，搭配一身靛蓝色的修身西装，再加上他眉目清朗的俊美容颜，妥妥的浊世一翩翩佳公子是也。

    言自若很是满意的点点头，语带得瑟的说：“苏叶，我弟弟帅不帅？”

    “何止是帅，都帅上天了！”

    眉眼含笑的余苏叶欢呼了一句，又挽住言非凡的胳膊，和他依偎在一起。

    “姐，姐，你看，我和非凡是不是君子世无双，陌生人如玉，天造地设的一对？”

    言自若后退了两步，看着镜子中和弟弟差不多身高，乌黑直发，天生丽质的余苏叶，小小的撇了一下嘴。

    “还行，能配得上我弟弟的身形外貌，只是再加上我弟弟的才，你就有些不够看了。”

    “苏叶，需要继续努力。”

    余苏叶举起左拳头，吼吼道：“姐，我会好好努力，达到你对弟媳妇的高要求。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“我说你们两个，有些过了。”

    “不过是一场观摩研讨会，有必要搞得这么重视吗？”

    “定制一套西装也就够了，还特意一大早请了一位发型师到家里来，纯浪费钱。”

    “当然有必要！”

    言自若伸手拈去弟弟左肩西装上的一根短发，又给他整理已经相当完美的领带。

    “这可是以你名字命名的国际医学会议，会议之后，你就是世界闻名的名医了。”

    “今天这个亮相，一定要隆重和完美！”

    言自若捋了一下弟弟的左右肩头，后退一步，又上下打量了一眼，满意的点点头。

    “非凡，尽情去展示你的才华，让那些国内外医学专家晓得，什么才是医学天才。”

    “言非凡，奥利给！”

    言非凡忍着笑意，上前一步，轻轻的抱了抱姐姐。

    “姐，我不会给你丢人的……”

    早上九点，言非凡心脏移植手术法观摩研讨会开幕式，在附属医院综合教学楼的阶梯会议厅准时举行。

    市长孙彦和附属医院的院长侯剑峰，分别做了简短的祝贺和欢迎致辞。

    侯院长在致辞的最后，把言非凡的个人履历做了一番隆重介绍。

    接下来，是打扮一新的言非凡上场。

    他用了近十分钟的时间，分别用中文和英文向与会的医学界同仁，介绍了双主刀心脏移植手术法的研创过程。

    介绍过程中，言非凡特意点名了心外科五大佬在其中的付出。

    因为是学术会议，干货必须要有。

    在接下来的半个小时中，言非凡结合投影图片和视频，用双语介绍了双主刀手术法的站位和配合，及其一些需要注意的事项。

    这些介绍方便国内外的医学界同仁，在接下来的手术观摩中对照和体会。

    待言非凡介绍完毕，近三百名与会者就在会务工作人员的引领下，前往隔壁不远的教学手术室，进行现场观摩。

    近四百名与会者将会留在阶梯会议厅。

    他们将通过主席台上的巨幅高清显示屏，架设在会议厅两侧和走道上的高清显示屏，观看实况直播的手术演示。

    今天负责演示双主刀手术法的，是心外科邓春明和张世安两位资深主任医师。

    手术对象，是今早刚从附属医院的试验动物培育基地送过来的一头试验猪。

    这心脏移植供体，不是说有就有。

    为确保手术观摩顺利进行，他们只能使用动物来做这个手术……

    阶梯会议厅一时之间有人走，有人来。

    在一片有序的混乱之中，市长孙彦，在医院书记刘锦、院长侯剑峰，还有心外科主任梁兆奎等人陪同下，离开了会议厅。

    孙市长作为一市之长，特意赶来做一个简短的祝贺词，已经很给附属医院面子了，自然不会在这里花费太长时间。

    “言医生怎么不亲自做演示手术？”

    面对孙市长的询问，梁兆奎回道：“要用试验猪来演示，其生理构造不同于我们人类，需要提前做不少的练习和准备。”

    “言医生他一是没有这么多空闲时间，二也是想把这个露脸机会让给我们。”

    孙市长轻笑道：“言医生如此年轻有为，以后还有更多这样的扬名机会。”

    “市长，这是一定的，言非凡这家伙只会给我们带来惊喜，从不会让我们失望！”

    刘锦高声附和了一句，四处一看，愣是没看到言非凡的影子。

    这让刘锦眉头一皱，低声问梁兆奎：“梁主任，非凡那小子跑哪去了？”

    “一眨眼人就看不到人影了，他怎么也得过来送送市长啊？”

    梁兆奎解释道：“市长、刘书记，侯院长，言医生他在台上做完报告，就急忙坐车赶去武警总医院了。”

    “说是军方有一个保密的医学研究项目，需要他赶过去做紧急处理。”

    “言医生让我代为致歉……”

    孙市长有些了然的点点头，说：“言医生这是为国出力，无需向我们道歉。”

    他又叮嘱道：“言医生虽然年轻，却是医术无双，有一颗为国为民之心。”

    “你们在工作中要多加爱护，多多支持，尽可能的不要让乱七八糟的事情，影响了他的工作和生活。”

    刘锦表态道：“市长，请您放心，言医生就是我们附属医院所有人的眼珠子……”

    话语间，一行十余人出了综合教学楼。

    教学楼前小广场上，有一二十名工人正在搭建帐篷，从箱式货车上搬下桌椅板凳。

    梁兆奎介绍道：“演示手术要四五个小时，没有时间吃午饭。”

    “演示手术结束，还要进行自由讨论。”

    “就在这里设置一个临时自助进餐区，国内外的与会者，饿了就可以过来……”

    就在这时，一个穿着白大褂的医生气喘嘘嘘的跑了过来。

    “梁主任，刚接通知，有配型心脏了！”

    梁兆奎语带急切的问：“谁的患者？多少时间到？”

    来人又喘了几口气，说：“邓医生的患者，心脏供体来自市一医院，说是一个半小时就能送到。”

    梁兆奎大喜，说：“真是太好了，事情怎么就这么顺利。”

    “我们可以通过一台真正的心脏移植手术来演示双主刀手术法了。”

    “真是太好了。”

    “市长……”

    孙市长呵呵一笑，摆手道：“梁主任，工作要紧，你去忙吧……”

    近一个小时后，即将抵达武警总医院的言非凡，接到了邓春明医生的电话。

    在得知有了心脏供体，言非凡开心的道：“运气这么好，又能在国内外这么多同行面前显摆，邓老师，奥利给！”

    邓春明笑道：“言小子，你瞧好吧……”

    “我和老张一定把你的双主刀手术法大放光彩，并把手术时间缩短在四小时二十分钟内，打破你创造的纪录。”

    言非凡语带跃然的道：“邓老师，你们的心脏移植手术做的越顺利，我越是高兴，打破纪录，我更是开心呢。”

    停顿一下，他又随口问道：“市一医院那边是什么情况？捐献者是车祸意外吗？”

    邓春明的声音再次从手机中响起，“不是意外，一个深度昏迷患者身体出现了恶化，陷入了脑死亡……”

    听到这，言非凡心中兀然一个警醒。

    深度昏迷患者，恶化，脑死亡……

