    转眼间，便已是到了翌日清晨。

    李哲从那议事大殿之中回来之后，除了接近清晨时给三名长老开了门之外，便是再没出过房门。

    那灵寒宫的宫主昨夜也的确是没有发现李哲潜入到了议事大殿门外。

    主要也是他没想到世间还有人有这等悄然闯入阵法的能力。

    这也是李哲拥有这噬法灵剑的好处之一了，毕竟噬法灵剑，这全天下也就这么一把，类似的隔绝灵力的东西很多，但如同噬法灵剑这般威力的，却是绝无仅有的。

    因此，除却十分熟悉李哲的人之外，倒是无人会有这等防备。

    至于李哲在殿中偷听到的对话，也是同样没有与那三名长老说。

    毕竟李哲也是没有偷听到什么重要的对话，都是模模糊糊的几句对话而已。

    而且已是确定了自己等人不会有太大的危险，李哲自然也是没有了将这事情说出来的必要了。

    今日起，便是开始逐渐收复雪地的日子了。

    当初的北境修士，饱受那妖族四处游击的苦头，但是现如今，情况却是不同了。

    有了这上百名元婴境修士在，他们基本上是无惧那等突袭了。

    除非是紫府境妖帝出手，否则的话，众人应当也是不会遇到太多的危险了。

    咚……

    接近正午时分之时，这封临山的山顶处，便是传出了一声清澈的钟鸣之声。

    众人也都是清楚，这便是准备出手的信号了。

    当即，李哲一行人也是离开了那小院，再度前往了中央广场。

    如今这峰顶的中央广场已是恢复了一片空旷，昨日的那些个张灯结彩的布置，如今都已是撤去了。

    “诸位，我在此就废话少说了，接下来各宗修士各自组队，我会分别给予你们相应的地点，你的只需占据那地点，清扫周遭的妖兽即可。”

    也就是在这个时候，那灵寒宫的宫主也是出现在了那高台之上，对着众人说道。

    说话之间，他便是猛然一甩手，刹时间，数十道灵光便是激射向了这前来增援的修士手中。

    李哲抬手将那灵光接过，灵光之中所包裹的，乃是一张灵兽皮纸制成的地图。

    将地图打开之后，便是能够看到，此乃是这北境雪地的地图。

    而李哲他们所需占据的地点，乃是在那北境雪地中部的一座高山。

    看这地图的标示，只要占据那高山之后，便是能够掌握周遭数百里的情况了。

    “我等占据了那地点之后，应当如何做呢？”

    很快，便是有修士朗声问道。

    很显然，众人拿到的都是一模一样的地图，只是标注的地点大抵上都是不同的。

    “你等只需静待即可，我北境的修士会在你等出发之后前往清扫遗漏的妖兽，我们逐步收网，便是能再将那些妖兽赶回天寻山脉之中！”

    当即，那灵寒宫宫主也是朗声回应道。

    李哲看着手中的地图，也是大致了解了北境联盟所准备的策略。

    这策略说来倒也算是简单，大抵就是凭借着各宗数名元婴境修士的实力，去抢占雪地之中一些关键的地点。

    而剩余的部分，则是由北境修士逐步推进，如此一来，妖族也是不得不聚拢实力了。

    毕竟这等情况之下，不报团，便基本上是与寻死无异了！

    “你等前往之后，若是遇到棘手的妖兽，切勿恋战，只需等在安全的地点，待到大部队汇合即可。”

    当即，那宫主也是再度朗声道。

    听得这话语，众人也都是点了点头，都是应了一声。

    他们本来就不是北境的修士，要说为了收复北境而拼命，本来就是不可能的事情。

    这等吩咐，自然是不会有人有异议。

    而李哲则是微皱着眉头，缓缓将手中的地图给收了起来。

    其他人不知道，李哲自己可是知晓的，这北境之中，如今妖兽几乎已是遍布雪地了。

    他们这大部队这般推进进去，必然是会引起妖族反击。

    并且，有着紫府境妖帝在，这其中必然是会设下不少的陷阱！

    就这般前往那雪地，且不说李哲他们这中部的关键位置了，便是外围能不能闯进去，都是问题！

    “这是把我等当做炮灰了吗？”

    李哲紧皱眉头，默默地想着。

    便是这个时候，李哲身后的三名长老也都是不再多言，只是静静的站在李哲的身后。

    到了这等真正行动的时候，三人都是听从着秦阳卓离开时的安排，完全以李哲为准，自是不会多言什么了。

    当即，简单地吩咐了几句之后，那灵寒宫宫主便是猛然一挥手，直接是将这封临山上的禁空法阵给关闭了。

    “诸位，请出发吧！”

    伴随着这番的关闭，那宫主也是朗声喊道。

    话音落下的瞬间，便是有数道遁光飞速向着北境雪地之中飞驰而去。

    见状，李哲也是不做多停留，直接是带着那三名长老，向着北境雪地之中飞去。

    “这雪地之中的情况，很是复杂，你等注意周遭，一旦有任何情况，便立即停下应敌！”

    飞行之中，李哲也是沉着声音，对着那三名长老传音道。

    “是！”

    而三人也是瞬间整齐划一地应了一声。

    见状，李哲也是不再多言，只是带着三人默默地前行着。

    然而，伴随着这前行，李哲也是察觉到了事情明显是有些不对劲了。

    当初他进入这雪地的时候，雪地边缘可是有着极多的低阶妖兽存在地，然而现如今却是连哪怕一只妖兽都是没有了！

    显然，妖族已然是在知晓了援兵存在之后，有了应对措施了。

    不过，与李哲不同的是，那三名长老以及众多其他援兵，都是没觉得有什么。

    毕竟他们可是从来未曾来过这北境雪地，自是不知晓里面原本是什么样子的了。

    李哲内心将警惕提升到了最高的程度，默默地前行着。

    一路无阻，仅是花费了一日的时间，李哲一行四人，便是来到了那地图之上所标注的山峰。

    “不对呀，长老，怎的连一只妖兽都没有？”

    “莫不是那些妖族惧了我等实力？”

    “不太可能，若仅是我等这些实力都惧怕的话，那些妖族也就不可能占据这北境雪地了。”

    此刻，站在这标注地点的山峰峰顶，几名长老都是在低声讨论着。

    而李哲则是面色阴沉地站在了这山峰的边缘处，向着北境雪的深处望了去。

    所谓事出反常必有妖，眼下的这等情况，着实是让李哲有些捉摸不透这到底是什么情况。

    一如李哲等人一般，其他的援兵也都是各自占据了地图上标注的地点。

    但是无一例外的，他们全都是没有遭到任何妖族的阻拦，全都是畅通无阻地占据了地点。

    而雪地与外围的交界处，各宗弟子也是这个时候开始逐渐向着其中推进着。

    不光是李哲，这些个北境修士也都是一脸的迷茫，不知道妖族在什么时候，竟是全数撤退了。

    毕竟这一路之上，可都是没有哪怕丝毫的战斗痕迹，这等情况之下，很明显便不是李哲他们这些个援兵的功劳。

    封临山上，那灵寒宫的宫主静立在边缘，远眺着远处的雪地。

    “宫主，一次战斗都未曾发生，似乎所有妖兽，都已是退回了天寻山脉附近。”

    就在这个时候，灵寒宫的副宫主也是落在了其身侧，沉声对着他说道。

    此言一出，那宫主的眉头便是微微皱了起来。

    “莫不是那妖族已是发现了？”

    半晌，这宫主才是沉声喃喃道。

    那副宫主听着这话语，也是面色一变，随即小心翼翼地应声道：“应当不会吧？他们岂能发现这……”

    “之前的计划全数作废，回宫再议！”

    当即，这宫主便是沉吸了一口气，面色阴沉地说道。

    话音落下之后，这宫主便是身形一闪，直接消失在了原地。

    而那副宫主也是这个时候，紧随着其脚步，也是离开了这封临山。

    所有人都以为这是一场苦战，却是没想到发展至今，却是如此的顺利。

    仅是过去了三日的时间，北境各宗便是都回到了各自原本在雪地的宗门之中。

    不少宗门因为极为隐蔽加上阵法全开的缘故，没被妖族发现，少数被妖族发现了的宗门，损失也是不多，毕竟撤离之时，他们也都是将该带走的东西带走了。

    至于宗门之中的损失，自然便是几乎可以忽略不计了。

    李哲他们这一票的援兵，如今也是从各自占领的地点离去了，全数汇聚到了那天寻山脉外围处。

    站在这里，能够感觉到天寻山脉之中的妖气十分浓郁，偶尔还能够看到不少鸟类妖兽在天寻山脉上空盘桓。

    看起来像是监视着李哲他们的行动，同时又像是在警告众人，莫要靠近一般！

    而现如今，李哲他们都是没有了任何的行动，而是静待着北境联盟的决定。

    如若北境联盟决定重新封印天寻山脉的话，那么接下来便没有他们这些援兵的事情了，大可以直接离去，回宗复命了。

