    苏尘从那个油纸伞的记忆中得到的消息，九星战士的地位在整个大夏帝国内非常高，而且想要成为九星战士的要求，也是非常的高。

    一般来说，每个城池每年招收的九星战士也就在4到5位左右，剩下的人都会被淘汰。

    那些淘汰的人这是有资格参加护卫队。

    护卫队的地位在护卫队的地位在大侠，王朝中，虽然不高，但是待遇也是非常丰厚。

    这也是大多数人向往的原因。

    “队长，那人本来就是练速度的，我们几个都是力量型怎么可能追得上？”

    一时间人群中有人抱怨着开口道。

    “对对对，我看他的身法乃是游天踏浪神功，这可是武学中最顶级的天极秘籍，光靠我们几个就算把这双老腿给跑折了，也不一定能追得上。”

    听着众人的抱怨那位队长面色低沉，却也不再说话。

    的确如此，刚才的那个带着斗笠的男子修为境界也只有元婴境界，他们十个人可都是元婴境界而且身为队长的他已经半步跨入神境。

    但竟连连那个斗笠男子的屁股都没看到，可想而知，其速度究竟有多快。

    “算了算了，小二刚才那个出手救人的小兄弟去哪了？”

    下一刻那队长转身看向已经被吓得神魂胆魄的小二开口道。

    这雪城的一直都是非常的太平，什么时候出现过这样的事情，这个小儿在这雪城内已经呆了半辈子，虽然各种事情都见过，但是发生在自己面前的四杀，还是第一次见，从刚才的战斗到结束，他已经是被吓得双腿酥软。

    “回回回…回大人，那那个小兄弟都走了。”

    “走了！？”

    “嗯嗯，刚才那个小兄弟走了。”

    “你们几个赶快去先把徐公子送回碧水宗！”

    听到苏尘已经离开那护卫队队长满脸无奈，然后目光看向昏倒在地面上的徐公子，然后开口道。

    ……同一时间，地球上。

    “该死的这到底是什么东西？”

    灵剑宗的众人此时慌忙的逃窜，身后被一群长相丑陋。

    爬行的怪物追着。

    “他奶奶的，万兽窟的人竟然骗我，不是说这里已经被魔宗余孽占领了吗，特么的魔尊余孽没有见到这怪物，倒是一群还真他么难对付。”

    他们灵剑宗和万兽窟的达成协议，这次由他们灵剑宗作为先锋部队进入地球探查。

    什么魔门的余孽根本没有看到，反而是一群怪物追着他们打，好歹他们也都是金丹境的实力。

    在这群怪物面前没有任何的反手之力，完全就是被碾压。

    这次他们过来的一共有13人，现在只剩下五个人。

    “噗嗤！”

    下一刻之间身后的怪物已经追了上来，那血盆巨口中散发出一股恶臭猛地张开然后核下其中一个正在逃窜的地址上半身完全被搅碎。

    “突围！你们保护我突围，这消息必须告诉五位长老！”

    男子怒喝一声，然后转身看向已经剩下的几人连忙开口道。

    “噗嗤！”

    已经鲜血溅出又一个人被杀死，本来只剩下四个，现在变成三个想要从这些怪物中突围出去，根本不可能。

    两个呼吸之后。

    四周弥漫着一股浓重的血腥味，那些零件中的地址全部身死地面上连尸首都看不到，被这群怪物吞下。

    若是五位长老和万兽窟宗主在这里肯定也会大为震惊，这些怪物似妖非妖似人非人，体内还没有任何的灵气波动，这种生物在宇宙中是绝对没有存在的，至少他们不曾见过。

    而在地球的外面，那巨大的剑形堡垒内，五位长老面色死气沉沉，自己拍出的十三个，灵剑宗的弟子全部身死，命简在同一刻断裂。

    “欺人太甚，这魔族余孽欺人太甚，完全不把我们灵剑宗放在眼里。”

    “老二老三，你们随我一起去宰了这群畜牲。”

    “都给我坐下。”

    为首的长老怒喝一声，目光犀利的扫视着众人。

    “断然不可，现在里面的情况我们都不清楚，若是贸然前去的话，极有可能会遭受危险，黄小儿那家伙，看似想与我们联手，但实际上那是要利用我等，决不能给他乘虚而入的机会！”

    他们这五个老家伙可都是活了几万年，什么样的阴谋诡计没见过，什么样的手段没玩过！？

    其实在青袍男子跟她们说那些的时候，他们五个人便已经猜到了，这家伙想要他们灵剑宗的人去开路。

    当时他们五人以为，只要能得到修罗神通付出点代价又算什么？

    只是没想到青袍男子竟然还给他们摆了一道这地球其非常危险，怪不得万寿哭的人先妣他们到这里，然后一直在外面不敢进去。

    魔宗余孽虽然强大，但他们万兽窟如果真的想要出手的话，绝对有能力灭的那些魔族余孽。

    这一点是不可否认。

    “大长老那你说我们现在要怎么办？”

    此时此刻，为首的大长老，眼神中露出一丝锋芒。

    既然万兽窟的人，这么对他们，那他们剑灵宗也绝不对不是这么好欺负的。

    “等！少宗主在我们五个人的面前被杀死，这件事情乃是他剑灵宗现在的把柄，与其这么被动的受他们控制，不如来个借刀杀人，他们不是想要让我们给他们探路。”

    “那我们就让他们做我们的替死鬼。”

    说到这里，为首的大长老露出一丝冷笑，剩下的四个人听到这些话之后都是微微一愣似懂非懂。

    “大哥，您的意思是！？”

    “少宗主乃是被万兽窟的人所杀，我等五位护法长老虽未能保住少宗主的性命，但是却拼实力笛子下杀死万寿窟的少宗主。”

    为首的大长老，此时意正言辞的开口说道，听到这些话之后，众人面色大变，已经明白了，大长老的意思。

    “妙啊，妙啊，果真妙啊！”

    “哈哈哈，大长老说的对，我们体会是那么容易就被欺负的，我现在就去带人灭了，那万兽窟的人。”

    “老三不要冲动，现在还不是时候，要是我们现在就动手的话，不仅计划不能完成，这替死鬼怕是也要另找其他人了。”

    

