    “异血者具体的境界划分，我也不是很了解，好像是分为什么孤狼级，猛虎级之类的，总之就是很简单粗暴。”

    唐怀远喝了口水。

    接着说道。

    “至于妖魔，这是一种很难描述的恐怖存在。”

    “我很小的时候，老人就说，妖魔可以幻化成人，隐藏在人群当中，择人而噬。”

    “谁家小孩子不听话，就说不听话让妖魔来吃了你。”

    “妖魔的来历目前主流的说法是，妖魔生前曾经是……人。”

    “有可能是修炼走火入魔的武道家，也有可能是融合异兽血液失败的异血者。”

    “总之就是一些在变强的道路上误入歧途的可怜人。”

    “他们丧失了作为人的理智和人性，以人为食。”

    “最恐怖的是，他们会变成被他们所吃掉的人的样貌，甚至拥有这些人的记忆。”

    “然后隐藏在人群之中，继续吃人。”

    “传说，吃人可以让他们恢复一部分理智，一旦长时间不吃人，就会显化出原型。”

    “现在想想，很多至今未破的失踪案件，说不定都是妖魔所为！”

    “因而，见到妖魔，无论是武道家还是异血者，都是人人得而诛之。”

    “当然前提是打得过。”

    听到这里，林白不由得毛骨悚然。

    开始疑神疑鬼。

    总感觉身边的人都是妖魔。

    这可是连系统都没有办法去辨别的东西。

    虽然实力可能不强。

    但是实在是防不胜防啊。

    简直是老阴比。

    “当然，妖魔相对来说，数量很少。”

    “反正晚辈之前活了这么久，没见过一只妖魔，只是听老人说过。”

    “这次三只妖魔居然同时出现在我身边，看来那两个保镖和司机已经被吃掉了。”

    “也说明灵气复苏程度也越来越高了。”

    “晚辈自认小心谨慎做事，从未得罪任何人。”

    “却不知道为何会引上这妖魔。”

    唐怀远叹气。

    一路上。

    唐怀远一边开车，一边给林白介绍了很多超凡世界的常识。

    最终告别的时候，还要送给林白一个新手机。

    但是被林白拒绝了。

    他担心被做什么手脚。

    不过唐怀元，最后却是给了林白一张纸条，上面有一个神秘的网址，还有一些账户密码。

    林白离开后。

    “爷爷，那条小白蛇……哦不妖王前辈还会再来吗？”

    唐怀远一边联系着自己的私人医生来给自己处理伤口。

    一边说道。

    “我们欠下了前辈一个人情，迟早要还的。”

    “以后一定不要没大没小，不然迟早惹祸上身。”

    “如果爷爷哪天不在了，千万要想办法和白先生搞好关系，对我唐家大有利处。”

    “这些所谓的产业，没了可以在搞，但是我们唐家的传承不能断绝。”

    “另外，我得想办法把唐氏集团所有的人都彻彻底底排查一边！以免还有妖魔藏在我们之中。”

    唐心月想到那三只可怕的怪物。

    突然道。

    “爷爷，我一定努力习武，早日进入先天的境界。”

    “到时候就可以和白先生一样，轻松的打败那些可恶的妖魔了！”

    唐怀远欣慰的笑了。

    有了这一课种子，小丫头以后练武的积极性会高不少。

    ……

    凌晨时分，林白终于回到了家。

    卧室里。

    林若雪还在以一个“大”字躺在那里睡觉。

    睡觉的姿势很是婀娜多姿。

    林白轻车熟路的爬上了她的床……

    然后打开了她的手机。

    输入了白纸上的那个网址。

    【你正在访问的网址有风险，是否继续访问。】

    “继续访问。”

    然后网页上弹出来一个要输入账号，密码，以及邀请码的地方。

    林白把这些都输入进去后。

    页面上弹出来一行字。

    【超凡者之家，欢迎你的光临。】

    【超凡者之家由上阳世家，闻人世家，赫连世家，公羊世家，威廉古堡，苍白之塔，旧日隐士会……等等势力联合创建，旨在为全世界各地的超凡者提供一个信息交流，物品交易的平台。】

    【请签署下列保密协议……】

    忙活完所有的登录后续后。

    林白总算是进入到了这个传说之中聚集了一大批超凡者的网站。

    进去之后，分为两个大的区。

    分别是以四大武道世家为首的东大陆区，以及以威廉古堡，苍白之塔等为首的西大陆区。

    林白暂时没去理会西大陆区。

    离自己太过于遥远了。

    打开东大陆区。

    主要分为【信息交流】、【任务悬赏】、【武道大会】四大块。

    【信息交流】，顾名思义，就是交流一些超凡信息的地方。

    比方说林白随便打开第一个帖子就是。

    【五十公斤黄金求购一部后天武道功法，诚意者私聊……】

    从唐老头子那里，林白得知。

    这超凡者之家，通用的货币，其一是黄金。

    所以那天和赵公子交易的那个口罩男子只要黄金，不要其他货币。

    另外一种，则是贡献点。

    贡献点是超凡者之家内部发行的一种虚拟货币。

    每个超凡者之家论坛的会员都可以通过任务悬赏，上交异兽材料或者异兽位置信息，或者通过武道大会的比武赢取贡献点。

    林白看了看自己的账户，目前的贡献点是0点。

    贡献点和黄金也可以互相兑换，1点贡献对应1千克黄金。

    值钱的很。

    林白比较关心的是异兽的信息。

    这是他目前唯一可以放心吃，并且获得大量灵气的来源。

    关键词输入异兽。

    很快，一条条信息就列了出来。

    【11°20′N,142°11.5′E位置深海疑似出现七级异兽，具体种类不祥，体型超过数百米，曾将渔船拖入海中，最后一次发现是被深海探测器探知到。】

    “这个经纬度，不就是马里亚纳海沟吗？”

    林白看到这个位置，中学地理知识还没有忘完。

    “而且，我之前看到的那个新闻，就和这个信息介绍的差不多。”

    “居然是七级异兽，真恐怖。”

    “我现阶段，实际上应该就是四级异兽，虽然在天水市，应该没有比我强的。”

    “但是放眼整个东大陆，以及更广袤的海洋，还是不够看啊。”

    “还是得抓紧提升实力。”

    林白感慨。

    接着，林白看了很多信息。

    光是已经发现的疑似七级异兽的信息，就足足有十几条，百分之八九十都在深海里面。

    本来林白还想去海里面转悠转悠。

    看到这里，还是决定先发育一波在下海。

