    在方思勤几经劝说之下，这伙匪徒答应了下来，愿意随着方思勤回去取银子。

    当然，方思勤也被他们看管了起来，她不能再坐马车，而是改为走路，有两个匪徒一左一右在她的身边看着，她身后也跟着两个匪徒，大有她只要是不老实，便是白刀子进红刀子出的意思。

    另外两个匪徒则是赶着她的马车走在前头，方思勤颇有些心疼的看着自己的小母马，她都不敢让它拉太重的东西，可是那两个匪徒五大三粗的，加起来起码得有三百多斤了。

    当然，比起可怜她的小母马来，她更需要担心的是她自己的处境。

    一路上，她都在想逃脱的法子，但是都被她给否定了。

    她虽然平日里有强身健体，跟叶远平也学了两招，但是，她顶多也就打两三个人，这里足足六人，还拿着刀子，她打不过，只能认怂。

    “小丫头，给我老实点，别磨磨蹭蹭拖延时间。”瞧着方思勤的眼珠子转来转去，走得又慢，走在她左边的一人，推搡了她一把。

    “这位大哥，我很老实的。”方思勤委屈的说了一句，“只是这天太冷了，我脚都快冻僵了，所以才走得慢。”

    听到方思勤解释，这人也没说什么了，倒是右边那人说道：“这鬼天气，真是太冷了，看这架势，指不定还有一场雪下。”

    “谁知道呢。”左边那人答道，又看向方思勤，“小丫头，要我们在大雪天陪你走这么远的路，你也算是运气好了，我跟你说，等到了之后，你若是骗我们，可别怪我们不客气！”

    “你们放心，我不会骗你们的，我还要从你们身上得知幕后之人呢，怎么可能骗你们。”方思勤便说道。

    “也是，晾你一个小丫头，也不敢跟我们耍什么花招的。”

    “若是你敢耍花招的话，别怪我们不客气。”

    “我们手中的刀可不是吃素的。”

    几个匪徒你一言我一语，恐吓着方思勤。

    “几位放心，我最讲究诚信了，我绝对不会骗你们的，我知道你们今天来找我，只是因为听从了幕后之人的差遣，没有你们，也会有别人，能遇到你们这一群讲道理的义贼，是我的福气，若是遇到别人，指不定我都没命了，我感激你们都来不及，又怎么会耍花招呢。”

    方思勤一番话，放松了几个贼人的警惕，他们仔细想想，好像也是这个理，若是遇到别人，她怕是早就死了，于情于理，她都不应该骗自己。

    几位收起了警惕之心，对她的禁锢也少了一些，方思勤也装作若无其事的样子同他们聊天。

    “你们都是结拜的兄弟吗？我以前看话本，觉得你们这种结拜的义贼，真的好酷。”

    方思勤眼神澄澈黑亮，一眼就能看到底，那眼中的羡煞不似作假，那真诚的语气，更是让这几个歹徒有些飘飘然，仿佛他们做的事情，真是什么了不得的事情一样。

    “我们的确是歃血为盟的兄弟，不过你一个小丫头，手无缚鸡之力，可千万别觉得当山贼是好玩的，碰到一些黑心肠的人，不会将你当兄弟，只会将你骗到寨子里去做压寨夫人！”

    甚至有个匪徒好心的提点了她两句。

    方思勤便也点点头，语气沉重，“我知道的，我也就是想想罢了，像我这种柔弱的小丫头，谁愿意跟我结拜呢，怕只会嫌弃我拖后腿吧。”

    身边的这几个匪徒看了方思勤一眼，互相对视一眼，说道：“小丫头，话也不是这样说的，你其实也有你的优点。”

    “我有什么优点？我处处循规蹈矩，活得拘谨，哪像你们这样，无拘无束，快意恩仇。”方思勤便又说道。

    “你有钱啊。”一个匪徒说出了自己的心里话。

    “咳咳。”另一个匪徒尴尬的咳嗽一声，道：“其实他说的对，有钱也是一种优点，有了钱财，我们这些人才能做到真正的逍遥。”

    “哦。”方思勤点点头，道：“那你们这遭认识了我，就能有钱啦。”

    她这会儿好像一只什么都不懂的小白羊，这看在这群匪徒的眼中，那就是一只大肥羊，他们心中暗暗想着，或者这次还真的能放过她一马，以后有机会了，再来勒索。

    “思勤，你怎么在这里？”就在他们想谈还算和谐的时候，张耀宗背着一个大包裹迎面走来。

    在他出声的那一刹那，身后便有一把刀子戳到了方思勤的背上，那冰冷的刀尖划破了她的衣衫，让她忍不住战栗了起来。

    “思勤？”

    张耀宗眉头皱了起来，看到这副场景，他心中紧张了起来，这几个蒙面的汉子，看着就不是什么好人。

    “没大没小了，你竟然直呼本小姐的闺名，要叫东家，知不知道！”方思勤忍住战栗，冷着脸呵斥道。

    “东家。”张耀宗反应过来，当即做作一副的怯懦的样子，低头向方思勤问好，而后道：“东家，您要去哪里啊？”

    “我带着我几个本族的叔伯们去县城一趟，他们要帮我去查查账。”方思勤答了一句。

    “那要小人一同前往吗？”张耀宗低头问道。

    “不用，你一个小伙计，懂什么。”方思勤轻斥了一句。

    “既然如此，那小人就不打扰您了，小人的父母大人肯定在家泡了热茶等小人。”张耀宗躬身说了句，目送他们离去。

    等走远后，这伙匪徒才松懈了下来，身后那匪徒收回刀，问道：“这人是谁啊？”

    “我茶楼一个小伙计。”方思勤皱了皱眉头，道：“他见我年纪不大，平素总是没大没小的对我直呼其名，我挺烦他的。”

    “看得出来。”这匪徒点点头，转头看了一眼，“他不会追来吧？”

    “不会的，他在我铺子里都排不上号。”方思勤说了一句，蹙着眉头往前走。

    “希望不会，如果他若是不识好歹的追上来，那只能怪他命不好了。”身侧一个匪徒阴测测的说道。

    “也是，你们这卖命钱太贵了些，他买不起的。”方思勤也颇为认同的说了声。

