
　　一场酣畅淋漓的发泄之后。

　　方寒饿了......

　　但是看到这一地的场景加上自己刚刚发泄后，空气里的迷人香味。

　　瞬间方寒感觉胃袋又开始抽搐了。

　　赶紧闭上眼睛，来到栏杆边缘，把头探出去，看向楼下，深吸几口新鲜空气后。

　　这才压住胃袋的蠕动。

　　而这时，方寒才彻底看清楚这栋楼的情况，以及周围的画面。

　　自己所在的是一个三楼的房屋，面积还挺广，房屋周边。

　　映入眼睛的，是一片的残墙败屋。

　　道路上，到处都是七倒八歪的汽车残骸。

　　马路上，水泥路已经彻底裂开，不知名的野草从地里野蛮生长出来，攀着汽车与楼墙，一直生长到楼体的墙上。

　　将整栋楼包住。

　　前面还有一颗小树，歪着从房间的窗户上直接伸出。

　　文明衰败的场景啊~

　　方寒估算，这里应该至少也荒废了十几年了吧。

　　“我去，，这是末日世界吗？难道真是生化危机？不过这样的场景有点像求生之路啊？”

　　关于第一个世界为什么那么像自己玩过的单机游戏，方寒也向水晶询问过，不过，已经没有灵的水晶，无法回答他这个有点复杂的问题。

　　不过，方寒也有猜测。

　　不外乎就是，小说里面说的，世界意识被蓝星上的制作人或者作者感知到了一定的思绪，然后创作出这些作品。

　　而且，经过第一个世界的旅行，方寒也知道，现实的资料只能拿来参考。

　　毕竟，艺术创作，都是经过加工的。

　　一昧的相信所谓的剧情，有可能会死的很惨~

　　这个世界。

　　也给了方寒一种既视感，只是这边的场景又和自己猜测的有所出入。

　　加上丧尸类的影视作品和游戏，实在太多了。

　　方寒根本暂时无法确定这里的真实情况。

　　“算了，走一步算一步，现在，先要找到一个安全的地方，然后在考虑下，在这个世界可以领到什么福利！”

　　说起福利，这个就是之前说的，水晶属于先天神灵的遗蜕。

　　在每到一个世界，根据位格，祂会得到这个世界意识的一个馈赠。

　　这馈赠对于一个神灵来说，作用无大，所以这个相当于就是一个世界给神灵打招呼的一个意识。

　　有交好的意愿，毕竟先天神灵和世界意识的话，都是属于同一类型的存在。

　　而这个时候，神灵已泯灭，方寒鸠占鹊巢，顶替了一个神灵的位格。

　　也不说是顶替，现在水晶相当于一把神器，被方寒捡了，偏偏神器没有自我意识还和方寒绑定了。

　　于是，方寒作为神器的一部分，获得了共享的资格。

　　方寒并不知道，其实，水晶现在的绑定，并不是真就非他不可，其实，祂也是可以被掠夺的。

　　而万千世界，神器的诱惑力那算是无穷的。

　　如果，后面方寒穿越到一个立场相对方寒来说，属于混沌邪恶的世界的话......

　　如同小儿持重金过市，结果不言而喻。

　　不过，这都是后话了。

　　方寒现在着急找个地方好了解自己接受的福利是什么。

　　方寒弯着腰从自己的外套中将自己买的压缩饼干及浓缩巧克力各拿了一片出来。

　　想了想，压缩饼干太干，自己没带水，就把饼干收起来了。

　　避过后面的画面，方寒吃起了巧克力。

　　用巧克力将自己刚刚呕吐后，喉咙残余的恶心味道压了下去。

　　胃里也有了食物，方寒感觉力气也在慢慢恢复。

　　等方寒感觉自己的状态已经恢复后，这才将身上整顿了下。

　　看样子，这个世界，自己估计免不了要流浪一段时间了。

　　那自己身上的东西就都不能丢了。

　　方寒又将外套披上，还好，这个时候，天色已经快暗了，并没那么热，方寒还能受得了。

　　将反曲弓背上，一手提握着工兵铲，方寒避过那片恶心的区域，在楼顶上找了找

　　没想到，在水塔的旁边，看到了一个挎包。

　　方寒好奇的上前打开，发现里面居然是一张张纸币一样的东西，不确定是不是这个世界的货币。

　　但是看着挺像的。

　　估计，自己干掉的那个哥们也是逃难来着，只是不知道出了什么事，变成了丧尸。

　　“感染......”

　　方寒心中的危机感一下子起来了。

　　对啊，这可是丧尸啊，肯定是有什么病毒之类的将其感染了导致的。

　　那自己在这里，那是连伤都不能受啊！

　　不然感染了，来个丧尸化，天知道水晶还能不能救回自己。

　　一下子，方寒的警惕就达到了最高。

　　而且，天色也要黑了。

　　影视剧里，黑夜后才是丧尸的主场，虽然不知道，这里是不是，但是，黑夜危险性绝对比白天高！

　　方寒抓起一把类似纸币的东西，装进自己的外套口袋里，就开始寻找下去的路口。

　　路口很好找，方寒在楼顶侧面的地板上，看到一个铁盖板，方寒轻轻掀开后，低下就有一个楼梯直接通到下面的地板上。

　　显然，这就是下去的楼梯了。

　　方寒并没有马上下去，而是拿工兵铲对着楼梯敲了敲。

　　楼梯是铁质的，工兵铲是合金材料，两个都是金属，敲击起来。

　　“邦，邦，邦”金属碰撞声在二楼空中回响者。

　　方寒敲了大概5，6下，就马上停下。

　　将工兵铲折叠后，放在旁边，取下背后的反曲弓，搭上碳素箭，虚指着盖板下的空间。

　　静心倾听，果然，在方寒停止敲击的时候，方寒听到了楼下的一声声响动。

　　好像有几个人正在拖着脚往楼梯口这过来。

　　方寒暗道一声果然。

　　然后屏息，悄悄的拉满了弓弦。

　　只见先暴露在方寒视野里的是一个梳着马尾的金发妹子。

　　她上身赤裸，只穿着一条黑色牛仔裤，如同一个老人一般，踱着脚慢慢的移动到楼体口，然后就战立不动。

　　方寒面不改色，眼睛没有丝毫反应。

　　对于胸口的馒头明显已经被吃了的身材，方寒实在起不了心思，那是真吃啊，具体场景自己脑补。

　　方寒又等了等，发现就这么一只女丧尸站在下面一动不动，其他的丧尸根本没露头。

　　难道就一只？

　　方寒不太相信这么大的房子，就一个丧尸。

　　不过，既然有一只，那先解决掉这只吧。

　　方寒将箭头瞄准了马尾丧尸的头顶。

　　一箭。

　　上下不过4M的高度，方寒是箭矢直接射穿丧尸的头盖骨，从胯下射出，插在地板。

　　女丧尸只来得及发出“哈，哈”的声音，就直挺挺的栽倒在地。

　　方寒快速的继续上箭，继续瞄准倒地的女丧尸。

　　果然，才倒在地上，没几秒，它便要挣扎着站起来。

　　方寒没有继续射箭，而是等着它起来。

　　等了大概10秒，丧尸才完成了从倒地到直立的过程。

　　了解后，方寒大概了解了，丧尸的关节利用并不灵活，它只能简单的利用肩关节和膝部、腰部关节。

　　其他的关节部位，它们并没有使用到。

　　因此才导致了它们动作缓慢生疏。

　　无法保证转换动作的流畅。

　　废物，一看就知道不会摇花手~

　　方寒一边摇了摇头，一边将第二只箭送入女丧尸的头盖骨内。

　　这次一箭后，方寒就看到丧尸直直倒下后就再没动作。

　　等了一分钟，确认丧尸应该没有装死技能的话，那它应该是死了。

　　看样子，头部还是弱点，就是不知道，心脏还是不是弱点。

　　方寒干掉这只丧尸后，并没有下去，而是拿起工兵铲大力的敲了楼梯十几下，然后停下抓弓。

　　天快黑了，得加快速度了。

　　果然，在方寒高频的敲打声下，方寒很快就听到了嘈杂错乱的脚步声，以及各种碰碰撞撞的声音。

　　不一会儿，又是一只丧尸出现在方寒的视野。

　　一只穿着西装打领带的“绅士”版丧尸。

　　方寒直接一箭灌顶。

　　大脑受创，西服丧尸立马就和强制关机了一样，直接和之前的女丧尸一样直挺挺的就往前栽倒。

　　方寒并没给它动的机会。

　　直接一箭将它的头钉在了地板上，丧尸被一箭钉头后，手无力的摇摆了下，就没动作了。

　　再下去，方寒就这样一连钉死了3只丧尸，加之前的女丧尸，总共4只。

　　又敲击了十几下。

　　方寒看了下自己这次特意带过来的机械表，等了5分钟都没发现有丧尸过来。

　　看了下天，已经快昏暗了，而看着自己手上时针还指着1刻度的机械表。

　　方寒先将表的时针调到了5的刻度。

　　又用箭给下面的丧尸每只都补了一箭，仔细观察它们中箭时的反应，确认中箭后没任何反应后。

　　这才开始下楼梯。

　　下去的时候，方寒一直在小心戒备。

　　运气不错，下来的时候，并没看到丧尸。

　　下了楼梯，方寒先将自己的箭从尸体上拔出来，拿箭的时候，手上还用之前拿的纸币垫了下。

　　小心的将箭矢放在角落，这些箭，方寒还不确定能不能冲洗后再用。

　　如果上面的病毒不能被洗掉，自己直接接触，鬼知道会不会感染。

　　那这样，很快方寒的箭矢估计就要告竭了。

　　打量了下，方寒这才发现，这个好像是个类似咖啡厅的地方。

　　虽然并看不懂上面的符号。

　　但是一个茶杯上面还冒着热气的图标。

　　应该不是咖啡就是奶茶吧。

　　而且大厅上七倒八歪的有许多卡座，看这样子，应该就是咖啡或奶茶店了。

　　方寒小心的将楼上彻底排查了一遍。

　　就连橱柜都打开了。

　　没发现其他丧尸。

　　这才小心的走到楼梯位置，这个楼梯是直接连接到一楼的。

　　方寒小心的先在楼上打探。

　　通过高处，方寒很快发现楼下也有两只丧尸。

　　虽然丧尸不动的时候看着就像死人，它们甚至没有呼吸，但是，它们有个特点。

　　休眠的时候，它们的手脚过段时间都会不受控的抖动一下。

　　这是方寒观察了这两只丧尸后获得的情报。

　　直接拉弓，两箭将其中一只穿着服务员衣服的丧尸钉死。

　　方寒这次就带了一袋40支碳素箭，正常来说，如果可以回收利用的话，那应该够用。

　　但是，在不确定这些箭能不能正常用的情况下，现在他都是用一支少一支。

　　现在，他已经射了十支了。

　　箭矢不能太浪费，想了想，方寒将反曲弓和碳素箭先放在地上，把外套脱下，轻装上阵。

　　先走到楼梯边，小心翼翼的查看之前在楼上看不到的区域。

　　果然，就在门口位置，还躺着一只女性丧尸。

　　门口，不好处理，方寒上楼拿起弓箭和碳素箭，两箭将门口的女性丧尸解决。

　　然后，方寒小心的下楼，特地将鞋都脱了。

　　他早发现，这里的丧尸主要依靠的是听觉，视觉似乎并不太灵敏。

　　嗅觉暂时无法判断。

　　方寒就这样猫着腰，在远离剩余的那只男性穿着衬衫西裤的丧尸，将一楼全部看了一遍。

　　确定只剩这一只后，方寒先是小心翼翼的搬动一些卡座椅子，将门口堵住，也不用堆，就做个障碍，丧尸进来的时候，可以稍微阻挡下就行。

　　小心的拿着工兵铲，踮着脚开始慢慢靠近剩余的那只西裤丧尸。

　　一边靠近，一边默默预估两者之间的距离。

　　5米，4米，3米，2....

　　在快靠近丧尸2米的时候，丧尸不知道怎么察觉到的，瞬间从地上做了起来。

　　睁开的红眼和方寒直接对上。

　　方寒也被这突然吓到了，但是毕竟也是有经验的战斗好手了。

　　方寒直接上去，趁丧尸关节不灵活，站起身缓慢的机会。

　　一铲子砍在他的膝关节上。

　　一铲子并没直接砍断膝关节，毕竟这边的骨头还是很厚实的。

　　但丧尸被这么砍，一个踉跄，原本快站起来的身体马上就失去了平衡。

　　方寒要的就是这个结果。

　　上去再一铲。

　　丧尸的小腿应铲而断。

　　丧尸直接朝着断腿的地方倒下。

　　方寒躲开丧尸倒下时还在挥舞着想要抓他的手臂。

　　不用思考，方寒上去又是唰唰两铲子，另外一条腿也直接分离。

　　然后是两只胳膊。

　　之前说了，现在方寒的战斗力来说，丧尸一对一单挑，那还真没什么悬念。

　　更别说还是偷袭了。

　　几分钟后，这只西装丧尸就变成了人棍。

　　这并不是方寒变态，只是他还需要做个测试。

　　方寒将趴在地上还在“哈，哈，呵”吼叫的丧尸翻了过来。

　　用一根扫把柄将一块餐布塞进丧尸嘴里，马上丧尸就只能呜呜的叫了。

　　然后，方寒取出自己的直背刀，取了另外一根木质拖把，将把头踩断。

　　用直背刀将断柄处削尖，做成矛头状。

　　拿着这根木矛，走到人棍丧尸的旁边，方寒将木矛的矛头对着已经无法动弹的丧尸的心口处。

　　拿着工兵铲，对着矛头的另一端一个轻敲。

　　尖锐的木矛头直接突入衣服，刺入丧尸的皮肉中。

　　方寒将木矛又压了压，将其竖在丧尸的心口上。

　　此时丧尸还是和之前一般无二，一直呜呜作响，头部也在不规律的摆动。

　　方寒去楼上取了一截餐布，将自己的身体彻底包裹，脸部也用墨镜和餐布包裹。

　　手上裹上一层餐布。

　　然后，举起工兵铲，一记狠拍在木矛的顶部。天籁小说网

　　木矛直接刺入丧尸心脏位置。

　　方寒预想中的鲜血四溅并没发生。

　　丧尸在木矛钉下后，就如同条件反射一般，脖子猛的抬起，停滞了十几秒后，这才落下，然后也不再呜呜叫了。

　　但是头却还在继续摆动。

　　方寒将木矛踩着胸口拔出。

　　丧尸又是一抖。

　　从胸口处，也涌出了一些粘稠的黑血。

　　测试结束了，方寒也了解了自己想知道的。

　　这里的丧尸，还保留着一定的身体机能，体内血液还在流动，大脑和心脏也还是致命伤。

　　看样子病毒只是改变了一定的机体，但是整体的人类构造依然没变。

　　方寒在做过一系列测试后，也算是满足了自己的猎奇心，同时也大概了解了这个世界的这个类似丧尸的东西的基本结构。

　　对于他后面要面对的敌人，心里也有一定的影响了。

　　不过，夜晚也快到了，今天看样子是无法换地方了，只能在这里住一晚。

　　还好自己清理了这栋楼。

　　但是，还是要做些防护措施，而且这些尸体也要清理出去。

　　现在还不能闲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二章 生化危机？求生之路？免费阅读。https://xs.23sk.com 