    城主府。

    气氛一片沉重。

    戴天河等人，脸色都是有些尴尬了。

    身为箭神的亲传弟子，天堑城的少城主，这时候又怎能退缩？

    戴宇泽此刻代表的，不仅仅是自己，还有整个天堑城的尊严。

    你戴宇泽不是元气大伤么？

    我就等到你恢复为止。

    秦默把话都说到这个份上了，戴宇泽还能找什么理由？

    两千丈的高空，山风习习。

    秦默背负双手，立于半空，脸色平静无比。

    他眸光微微一凝，修罗眼催动，一层异光在眼球表面流转着。

    两千丈的距离，肉眼已经没什么作用了。

    想要辨别目标，往往是通过念力，或者法力的锁定。

    而此刻，秦默并没有运转念力和法力，而是通过修罗眼，观察着城主府的动向。

    尤其是观察戴宇泽的反应。

    他也想看看，到这个节骨眼上，戴宇泽还能怎么耍赖？

    “诸位，我戴宇泽身为箭神大人的亲传弟子，绝不会拒战，待我恢复片刻，自然会给大家一个满意的答案。”

    迟疑片刻之后，戴宇泽反倒是痛快的答应了。

    他大概也很清楚，这一战是躲不过去了。

    尽管他身上没伤没痛，但仍旧拿出一颗丹药来服下，然后就地打坐，装得有模有样的。

    “演得还真是那么回事。”

    南宫颖忍不住吐槽。

    “纸是包不住火的，他这只是缓兵之计，我倒是想看看，待会儿他被拆穿真面目的时候，又会是一副什么样的表情？”

    南宫礼淡淡笑道。

    见得戴宇泽此举，秦默也是被逗乐了。

    “我有的是时间等，看你能演到什么时候。”

    秦默耐着性子，默默等待。

    整个城主府之人，也都在这种诡异的气氛之中，等着戴宇泽的下一步行动。

    他们心里也没谱，不知道这戴宇泽是不是故弄玄虚？

    只有戴宇泽拿起银月弓，射中秦默的那一刻，他们才能真正放下心来。

    时间一点一滴流逝。

    转眼间，两个时辰过去了。

    夜已深，寒风凛冽。

    天堑城上空，渐渐笼罩起了一层浓雾。

    不少人等得有些疲乏，开始打起了哈欠。

    “我看你似乎也没什么大伤，两个时辰足够你恢复了吧？”

    终于，韩长君忍不住开口了。

    “多谢镇守使大人关心，我已经彻底恢复了，让大家久等了。”

    戴宇泽赫然起身，脸上浮现出自信的笑容。

    随着他的起身，原本困倦的人们，也都打起了精神。

    “既然你已恢复，那就赶紧开始吧。”

    韩长君有些不耐烦的道。

    “到底谁在撒谎，马上就会揭晓。”

    戴宇泽点点头。

    他取出银月弓，看了一眼漫天浓雾，忽然又停下了脚步。

    “诸位，我有一个提议，为了让大家更好的看清，我是否射中了这小子，我想跟他调换一个位置。”

    此刻，浓雾如织，遮云蔽月，可谓伸手不见五指。

    两千丈外的情形，就算是用法力去感知，也只能感知个大概，哪有眼睛看到的直观？

    所以，戴宇泽的这个提议，也是立即得到了大家的认同。

    “准了！”

    韩长君摆摆手道。

    “那好，我这就让那小子回来。”

    戴宇泽背着银月弓，飞掠而去，一头没入了浓雾之中。

    谁也没有察觉到，他嘴角扬起的那一抹阴险冷笑。

    片刻后，秦默回到了城主府。

    借着城主府的满院火把，大家可以清晰的看到秦默的一切动向。

    “戴宇泽，我已经满足你的条件了，你可以开始了。”

    秦默声动如雷，传遍了整个天堑城。

    而此刻，城中许多不明就里的人，也被这道声音惊动，纷纷望向了高空。

    “咦？那不是少城主么？”

    “他这是拿银月弓要射谁？”

    戴宇泽脚下的人群，很快就发现了他的身影。

    大家议论纷纷，很快就弄清了事情的前因后果。

    在戴宇泽炼化丹药的那段时间，这件事已经迅速传开了。

    “什么？伏龙宗弟子抢夺少城主的战功？”

    “对方也太不自量力了吧？居然跟箭神的弟子比箭术？”

    “那家伙死得惨了，嘿嘿……”

    越来越多人，聚集在了戴宇泽脚下的街道上，对着半空指指点点。

    整个天堑城，谁不知道戴宇泽的箭术有多高明？

    居然有人敢挑衅他们的少城主，简直是贻笑大方。

    “看到了吧，今天我若射杀你，也是众望所归，你小子就是死了，那也是你自认倒霉。”

    听到众人的呼声，戴宇泽也是虚荣心爆棚。

    他一手握紧银月弓，另一只手，则从箭囊中取出一支箭。

    这支箭原本并没有什么不同，可此刻在戴宇泽手中，却是弥漫出了一丝狰狞的气息。

    他掌心之中，竟是暗藏着一张血色灵符。

    这血色灵符一沾法力，立马化为一团红光，钻进了那支箭中。

    “小畜生，挨了我这一箭，你必死无疑。”

    戴宇泽嘿嘿冷笑。

    可他却不知道，他的一举一动，全都在秦默的修罗眼之下无从遁形。

    “我说你为何要拖延两个时辰，原来是通过炼化丹药，强行提升了法力，激活了那张符箓之后，提升了银月弓的力量。”

    秦默双眸微眯，露出了一丝不屑的笑容。

    以戴宇泽的实力，根本突破不了银月弓的极限射程。

    可此刻，他凭借种种手段，短暂的激发了银月弓的威力，便有了射杀秦默的可能性了。

    “这家伙倒是狡诈，生怕被人发现这些操作，这才提出和我调换位置。”

    秦默忽然明悟了这一点。

    现在漫天浓雾，隔着两千丈距离，大家根本看不到戴宇泽的动作。

    仅仅凭借法力去感知，是很难察觉出这一切的。

    “可惜，别人察觉不到你的小动作，我却看得一清二楚，你这点小伎俩，是伤不到我的。”

    秦默摇摇头，没有丝毫惧色。

    这时候，所有人都屏息凝神，等着戴宇泽放出这一箭。

    嗡——

    终于，随着一声闷响传来，气流被撕裂。

    嘭——

    城主府上空，一圈白色气浪炸开。

    一道箭芒击穿了音障，几乎是眨眼间，便出现在了秦默的跟前。

    同一刻。

    那箭芒之中，爆发出了一片森森白光，将偌大的城主府照成白昼。

    “什么？”

    秦默双瞳收缩，竟看到一张狰狞的鬼脸，猛然扑了上来。

