
不过海宝听了她的话，却不高兴地叫嚷起来：“维可姐姐你欺负我！你是大坏蛋。”

嗯？

李怡然和维可彼此对视一眼，都哈哈大笑起来。

一时之间，这洞窟里也充满着欢乐的气氛……

她俩恐怕是没想到，傅洋和阿黄去一趟武当山，会遇到那么的事情！现在更是偷偷溜进了青城山，假扮成了青城弟子去救援自己的父母双亲了！

几千里之外，青城山脚下。

这里是青城山前山的外围区域，不在青城派的范围之内，属于旅游景区里还没完全开发的部分。

风景也是秀丽优美，落英缤纷，溪水潺潺。

在这里。

有一只黑白色、肥得跟个圆球似的熊猫，正坐在清澈的小溪旁边。小爪子捏着一根木棍上面串着一条肥大的野生鲶鱼，正在篝火上面烤。

一边烤鲶鱼一边唱歌：“烤野鲶鱼，爷喜欢吃。喜欢当美食吃，也喜欢当武器用……”

哦，原来不是熊猫。是熊爷这只猥琐的死胖猫啊！

傅洋和阿黄伪装成普通人，参加了青城派年轻弟子的选拔，偷偷混入了青城派里去营救阿黄的父母了。

熊爷这死胖猫，只能老老实实的待在青城山附近。

傅洋也和他说好了，万一“智救”的方案失败，到了万不得已的时候只能动手。那熊爷这巅峰大圆满的妖王，也是一个巨大的助力！

所以不准它离开青城山范围。

为这事儿，死胖猫心里不知道已经幻想过多少次把傅洋给用各种奇形怪状的物体给暴过菊了……

“该死的傅小子！爷一个猫呆在这儿，实在太无聊了。要不是黄小子的父母被抓，确实是不能出差错的大事。爷才不会听你的话，在这儿呢。无聊得都快长蘑菇了！”

它一边吐槽，真的就从屁股下面坐着的一棵枯树上顺手摘了几朵蘑菇，放在自己脑袋上面顶着玩。可以说是非常的逗比了。

“欧耶！爷的野生大鲶鱼烤好了，赶紧开吃。”

死胖猫兴高采烈地把串着烤鱼的木棍放到嘴巴前面，大口大口地吃起来……香，真香！

这条烤鲶鱼此时颜色金黄，香味四溢。咬一口，外酥内嫩，皮脆肉多汁。

因为鲶鱼的脂肪在鱼类里属于比较厚的，所以就这样正常用木材烧烤，不用刷油和任何调的料。那皮下的油脂就会被烤融化，然后渗透到整条鱼里。绝对是色香味俱全！

再加上熊爷是用刚刚砍伐的果木当柴火来烤制的，还有一股股清香……一条五六斤重的野生鲶鱼，三下五除二就被死胖猫给吃进了肚子里面。

干干净净，只剩下鱼骨头。

它满足地摆出一个“葛优瘫”的姿势，在溪水边把小爪子枕在脑后，翘着脚，舒舒服服地躺着。嘴里还叼着一根草茎，咀嚼着，活脱脱一个二流子。

当然，作为一只无节操无廉耻无底限的“三无”妖怪嘛。要是不这样，那才是见鬼了呢！

“哼哼！傅小子和黄小子那两个家伙，假扮成普通人去青城派里当最低级的入门弟子。肯定伙食很差吧？肯定天天吃的饭菜，难吃的一比。哪儿像爷这样？各种山珍野味的。嗨皮！不过，父母大过天啊。希望那两个小子救援成功啊。”

它一边弹动着又短又粗的二郎腿，一边得意洋洋的想着傅洋和阿黄肯定在青城派过的很苦逼。很像阿q似的精神胜利法……

另一只小爪子，捡起刚才被吃光的野生大鲶鱼的鱼骨摇晃着玩。

猫咪嘛，吃鱼是一种本能。所以吃的贼干净！

鱼骨一点儿没有破损的，一根主骨、两侧的鱼刺。上面都是一丝儿鱼肉没有剩下了，白的发亮。

“哟！这鲶鱼的鱼骨，看起来很锋利嘛。嘿嘿，以后遇到惹爷不高兴的人。不用鲶鱼，用鲶鱼骨刺来捅。岂不更爽？”

熊爷高兴起来，觉得自己继鲶鱼、仙人掌、毒蛇之后，又发现了一种新的工具！

“爷果然是个天才！这样的生活，虽然无聊，但还真是优哉游哉的啊。”

它放下鱼骨，得意洋洋的睡着了……

这个时候，在远处的森林里。

走来了两个鬼鬼祟祟的人……手里还拿着自制的土猎枪。是两个偷偷打猎的人？

没错！

青城山脉，是整个西南地区生态环境还不错的地方。而青城三十六峰所在的范围，由于青城派的存在，天地灵气浓郁，一些普通的野生动物也比其他地方更多。

比如说青城山景区的外围森林里，就有一种很珍稀的鸟类名为红嘴紫翼雀！原本是国家禁止捕猎的保护动物，但一些富商富豪之中却很流行豢养此鸟。

在黑市上，一只可以卖到四十多万！就算是死的，也能卖个十万块左右。对普通人来说，这也算是一笔巨款了。

正因为如此，在西南地区就有人铤而走险、来青城山附近捕猎这种红嘴紫翼雀。

现在出现在森林里的两个人，就是来干这事儿的。

是两兄弟，姓熊，长得也非常强壮。所以一般大家都叫他们熊老大和熊老二。

“哥，今天真是晦气啊！一只红嘴紫翼雀都没有捕到。连死的都没有！还白白浪费了几发子弹，真是亏大发了。要不咱们再在森林里转悠几天？”

熊老二一边走，一边不爽的抱怨着。

啪啪啪！

他脑袋上被熊老弟连打了好几下，瞪着他道：“你个笨蛋。说的轻巧，咱们的干粮都吃完了。再待下去，吃泥巴啊？”

这个……

熊老二委屈的捂着脑袋：“咱们不是猎人吗？没有干粮，直接捕猎各种山珍野味来吃啊。”

熊老大又怒道：“野生动物那么容易捕捉的么？笨……”

可最后一个“蛋”字没有说出口。因为他的眼睛，已经直勾勾地盯着前方那潺潺流淌的小溪岸边的某个位置。

熊老二很好奇地问：“哥，你怎么了？”

“嘘！你看那儿。”

熊老大竖起手指，让他小声点，然后指了指前面。

那里有一个黑白色的圆滚滚的动物，仰躺着，肚皮一鼓一鼓的，睡的很香。

天啊！

熊老二瞪圆了眼睛，脸上写满了极度的震惊和喜悦：“熊猫？哥，我们发现了一只野生熊猫啊！而且还在河边睡大觉。我们要发大财了！野生熊猫啊，比什么劳什子红嘴紫翼雀不知道值钱多少倍。”

没错！

熊老大克制着内心的狂喜，点了点头：“看样子，应该是一只野生熊猫没错了。而且你看，体型不大，说明还是幼年熊猫。啧啧，这可老值钱了。咱们把它……嘿嘿嘿。”

两兄弟脸上露出了激动的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46123498"  chaptername="第2822章  发现一只野生熊猫！">加入书签</a>
</div>
