    苏晚璃站起身后，将手伸向胡倩。

    “起来吧。”

    听到苏晚璃的提醒后，胡倩抬起脑袋，万般失神的看着苏晚璃伸到面前的手掌。

    怎么会呢？

    这真的不是她的错觉吗？

    “做不了朋友，也不一定要做敌人的，对吗？”

    苏晚璃大方笑着反问，手掌更向胡倩靠近了些许。

    胡倩看着苏晚璃温和的笑容，内心之中羞愧的感觉更泛滥。

    “对不起。”

    终于，这三个字从胡倩的口中道出来。

    她没有半点的敷衍和虚伪，这一声道歉，全然发自内心。

    苏晚璃弯起唇角，“我接受你的道歉。”

    她说着，轻轻晃了一下自己的手。

    胡倩瞬间领会苏晚璃的意思，她也终于伸出自己的手，轻轻握住苏晚璃的手。

    凛冬的冷风中，她一下觉得自己的手心温热了。

    这份温暖的触感慢慢的，直达心扉。

    “谢谢你，慕千璃。”

    胡倩又诚心诚意的感谢。

    “我一会儿就去网上实名认证发布一条消息，澄清之前的事只是我一个人的闹剧，和你们全都无关。”

    “景都的八卦每天都层出不穷，本来也没有这个必要多此一举解释，但是你之前这么一闹，对阿璃的声誉造成或多或少的影响，你这个当事人的澄清是有必要的。”

    祁慕尘表情严肃的强调，但他此刻的眼神已经没有方才那么凌厉酷冷。

    胡倩听懂祁慕尘的意思，她的目光里难免又浮现几分羡慕的情绪。

    “祁先生对祁太太真的很体贴很周到。”

    “做老公的体贴自己的老婆是理所应当的事。”祁慕尘将温柔缱绻的目光落在苏晚璃的侧脸上，“阿璃，那我们就回去吧，君君还在等着我们。”

    苏晚璃点头，“那我们快点下去吧，别让孩子担心我们。”

    “那倒不会，我们那个儿子，聪明着呢。”说这话的时候，祁慕尘一脸的骄傲。

    不过转身前苏晚璃还是有点不太放心胡倩，便邀请她一起离开天台。

    胡倩也没有扭捏，起步跟着苏晚璃和祁慕尘离开了天台。

    苏晚璃随即叫人来把天台的门紧锁上。

    苏晚璃和祁慕尘一到楼下，坐在大厅沙发上的祁澜君就快步跑向他们。

    “爸爸妈妈。”他叫着苏晚璃和祁慕尘，一溜烟的跑到他们面前，那双亮晶晶的眸子里装着担忧。

    “爸爸妈妈，那个可恶的坏姐姐有没有被抓起来了？她刚才想欺负妈妈，还很凶呢！”

    苏晚璃和祁慕尘闻言下意识的相视了一眼，余光中看到胡倩的身影已经不在。

    如今这样，也不失为一个好的结果。

    祁慕尘笑着弯身抱起儿子，“君君不用担心，你妈妈那么聪明，怎么可能会被坏姐姐欺负呢？”

    “真的吗？”祁澜君还是有点不太放心，“妈妈你真的没有被那个坏姐姐欺负？”

    见儿子这么担心自己，苏晚璃用力以及肯定的点点头。

    “真的没有，妈妈没事。”

    “那就好，妈妈没事就好。”祁澜君默默松了口气。

    “你妈妈当然不会有事，因为这是你妈妈早就计算好会发生的情况。”祁慕尘抱着儿子，一边解释着走向停在门口的车子。

    祁澜君好奇的眨了眨大眼睛，“这是什么意思呢？”

    “意思就是你妈妈早就知道这个坏姐姐会来找她，所以你妈妈早就有所防备，而且，爸爸也是一直跟在妈妈后面的，只要妈妈一旦有被欺负的可能性，爸爸就会出现去保护你妈妈。”祁慕尘一字一句耐心的解释。

    祁澜君听完后，用着欣赏的眼神注视着苏晚璃。

    “妈妈，你好棒棒，我越来越崇拜你了呢。”

    “是吗？”苏晚璃故意假装不相信的样子，“君君最崇拜的人不是你爸爸吗？”

    “才没有呢，妈妈才是我的偶像！”祁澜君扬起帅气的小脸蛋，傲娇的表示。

    苏晚璃听着倍觉暖心，还故意往祁慕尘投去一个“胜利”的眼神。

    祁慕尘完全不计较苏晚璃的这个小眼神。

    一家三口欢欣的回到家中后，没多久，苏晚璃就收到了胡倩发来的消息，并附带一个链接。

    她说她已经在网上发布了相关的澄清公告，但她只是一个普通人，没有办法让自己的公告让更多的网友看到，只有求助苏晚璃。

    苏晚璃和祁慕尘说了情况后，祁慕尘就立刻安排陆擎去处理。

    没一会儿，胡倩实名认证发布的账号一下子变成了热门，这份澄清公告也在网上传开了。

    胡倩很诚挚的向苏晚璃和祁慕尘道歉，并且强调之前在祁氏集团大厅大吵大闹，说她和祁慕尘有染，说苏晚璃打压她的这些事全都是她胡言乱语，造谣生事，一切的风波都是她一个人故意搞出来的闹剧。

    这个公告传开以后，不少网友感到唏嘘，更有不少网友口吐芬芳，骂胡倩脑子有病。

    苏晚璃看到网上这些评论后，想了想还是让祁慕尘去撤销那则公告。

    祁慕尘想顺从苏晚璃的意思，可他表示得再过一会儿。

    他觉得苏晚璃能够不计较胡倩这些行为已经够意思了，胡倩就算真的会被网曝那也是咎由自取的后果。

    苏晚璃知道祁慕尘这其实是维护自己的行为，她也就没有和他争。

    一直到第二天，祁慕尘才叫陆擎把相关的内容全部都撤销得干干净净，这件事也就算翻篇了。

    苏晚璃也恢复正常的生活规律，早上先去慕氏集团跟着慕贤熟悉慕氏集团的运作，下午就会去找祁慕尘。

    这天她刚从慕氏集团出来，准备去找祁慕尘吃午餐，然而刚走到地下室的停车场，她就觉得好像一直有人在关注着自己。

    苏晚璃警惕的走到车旁，同时观察着周围，她缓缓抬起手，假装准备开门，这时候车窗上显示有个身影从背后靠近她。

    “谁？”

    苏晚璃倏然间转过身。

    身后的人没有料到苏晚璃会突然迅速转身，没来得及做出反应，就被苏晚璃一把握住了手腕。

    苏晚璃看到面前的人，没有任何慌乱，只是感到惊讶，“怎么会是你？”

