    当光华消散，幽暗空无的星空，渐渐归于沉寂。唯有一个清冷如雪，一个如魔如神的身影，亲密无间的傲立星空之中，犹如这一个世界伟大的存在！

    木萧和水白兰已经是这一个世界最强大的新人类，而且又有世界本源的承认，掌握世界秩序和规则，从某种意义上来说，两人确实成了这一个世界的神。

    只是没有真正神灵的力量而已。

    “世界和命运的轨迹真正改变了。”

    木萧有一瞬间的失神，因为前一世的时代，不是在人类最凋零的时候，将「神谕」彻底从地球里抹去。但现在偏偏就是如此，「神谕」那一个个高高在上的神子，圣者、护法，死的死，逃的逃，失去最大力量的「神谕」，在地球上已经名存实亡了。

    前世，「神谕」彻底消亡在地球上，那是来自一个个级王者的诞生，杀上了月球上，才有那传奇一般的大战。而如今一切改写了，那些级王者不是死掉，那就成了木萧的仆人，神谕那些拥有极大潜能的新人类，都成了木萧的手下亡魂。

    木萧很快就回神过来，他明白自己有这样的成长，离不来重生回来掌握了自身命运，又把别人该有的传奇命运，吞噬壮大了自身命运，从而有了掌控世界本源的力量。

    最重要的是，木萧握住了本属于这一个世界最恐怖，最神秘，最大潜能，最美得让人绝望的女人的手，更拥有了她一样的潜能，还有不可思议的神血。

    水白兰一如既往没有什么情绪波动，犹如一尊冰清玉洁的冰雕般，让人生不出亵渎的心。

    “你回去么？”

    木萧神情平静的看着水白兰，她冰凝白腻的肌肤，清冷绝美，眸子如冰凌，冷冽而明澈，银白柔顺的丝，无风自动，傲人极致的冰清玉体，流转幽幽冷香，她冰冷柔软的柔荑，犹如雪玉般腻滑，握在木萧的手心之中，有一种想细细把玩的冲动。

    也许，觉了木萧那一种龌蹉的心思，水白兰面无表情的抽回了柔荑，淡然的道：“你掌握了世界本源，我可调用神域里一股神源，结合两者的本源，让世界和神域真正相连，可构成一种新的秩序，我们就能自由进出神域，断绝「神谕」的入侵，安心开「神域」获得神族无数的神物，以及继承神族建立的神界。”

    神域就是神族建立的神界。

    “那你什么时候，成为我的皇后？”木萧伸手触摸去水白兰的冰凝脸颊。他现在最想要的只是眼前这一个冰冷绝美的女人，但手还没有触摸她半点肌肤，她冷清的身影已经消失在面前。

    很显然，在水白兰的心目中，木萧还没有资格成为她的王。

    “终有一天，我会将你征服成我的皇后。”木萧眸子如同星辰般闪烁光辉，有着一股盖世神威。

    战胜了一群大敌之后，又有水白兰灵魂、血脉的相融合一，木萧身上的神血真正激活，隐隐若若透出了一股永恒的神性，以及在世界本源的加持在身，他整个人神采灼灼，如若一轮灿烂耀眼的烈阳，又若一轮辉耀然的皓月，成了此间凌驾众生万物，唯一至尊的存在。

    水白兰掌控了神域一些规则，也只有神域承认神血正统身份的生命体，才有这样调用神域规则的力量，不过这些规则对整个神域来说，只是冰山一角，不过足以融合世界本源，让神域真正和世界合成一个整体，让世界从一个普通生命星球，改变成拥有神族潜质的生命星球。

    世界一旦和神域合成一体，那意味以后地球上的生命体，有着进化成神族的可能性，而地球所有物质都会迎来一个翻天覆地的变化，真正成了一个神国。

    这时候，水白兰回到了神域裂口之处，一股蕴含紫金光芒开始凝聚在水白兰周围，清晰散出一股永恒、创造、秩序等等的神性本源，落在了水白兰身上。

    此刻，她化身成神域一股规则，顿时大量神源如潮水一般弥漫四周八面，渗入了虚空之中，世界规则也渐渐开始融合这一股神性本源，构成一个庞大神性结界。

    “转化吧。”

    木萧和水白兰有着一股默契，她掌控神源融入世界本源，木萧掌控世界本源转化神源……加快了世界本源的改变，秩序、规则、空间都在不断变化。

    时间不断过去，星空里的蓝星，周围凝结了一道又一道绚烂深奥的纹理，充满了无穷无尽的规则，又有一股神圣、伟岸、至尊的莫大神威，如有一个无形的巨人，守护着这一片虚空。

    木萧和水白兰盘坐在虚空深处，或者说身处在世界本源的深处之中，成为了世界规则的核心，无数本源在两人念头里运转，一道一道神性构成出种种规则，掌控了世界进化………

    地球上的变化，日渐明显，万物都蕴含了一丝一缕的神性，又蕴含了魔性，无数生命体开始脱变，进化，基因生命又有了新的突破，存在地球上那些变异怪物成了另外一个种族，但人类依然有着得天独厚的潜能，特别有了神性的加持，新人类假以时日，必有一个爆式增长。

    存在这一个世界的生命体，不论正邪都有存在的价值，木萧成了世界意志，变相他就是整个世界，若将世界变成一个无害世界，那这一个世界必然失去平衡。

    世界不是一个人的后花园，刻意改变世界的规则和秩序，那世界必然崩溃，引出毁灭性灾难。所以，木萧不能以主观意识和情感来改变这一个世界，唯有真正无情无欲，公平公正，任由世界去进化，那才有一个不断进化的稳定世界。

    但有一些破坏世界平衡存在的有害之物，那就可以清除。例如，从星空逃走的暗星魔人，他本身不存在这一个世界规则之中，那就是一种有害之物。就算清除掉，对世界构不成影响。

    暗星魔人在星空一战里，没有参与后面的大战，他的危险直觉非常敏锐，不恋战直接逃回了地球上，将目标放在破坏神国的建立上，还好木萧收服了沈安瑶、海伦、凯瑟琳，还有一群将军和新人类领袖，又有神国本身呈现出来的威能，抵挡住了暗星魔人的进攻。

    木萧融入世界本源后，第一时间现了暗星魔人这一个祸害，直接以世界意志，演化成一只巨大无匹的大手，一击镇杀了暗星魔人，灭掉了这一个隐患。

    融入世界本源，木萧就是这一个世界的神，不论王者境界的生命体，木萧一念之间就能杀掉灵魂，哪怕皇者境界的生命体，在这一个世界都无法跟木萧抗衡。

    特别，在这一个世界诞生的生命体，他们本身的存在已经蕴含了这一个世界的规则，包括命运也在世界规则之中，而木萧的命运法则融合了世界本源之中，变相掌控了所有人的命运和生命。

    那存在地球上的十二座神殿，木萧化身成世界意志，改变了神殿那十二尊神主信仰，改变成自己的神像，甚至把「神谕」那些来不及撤退的战斗部队，全部奴化成信徒。

    信仰也是一种本源，以后越多人信仰木萧，那木萧在地球上的力量越强大，如同真正的神灵一般。

    十二座神殿成了木萧的神殿，神国建造也扩大了无数倍，将十二座神殿的区域范围包裹其中。

    神国那一张神图，其实就是水白兰有意丢给军盟，因为神国就是世界和神域结合在一起的重要因素。

    所以，水白兰的神源在星空布下一个庞大秩序结界之后，大多数神源都落在了神国深处，加快神国的建造，衍生出神性，然后融入世界本源的深处，成就这一个世界的不朽神国。

    世界不灭，这一个神国就不灭。

    水白兰专注在神国的建造上面，木萧则不断清扫世界存在的隐患，包括清扫神谕留下来的战利品，最大价值莫过于战神车，以及神谕总部基地次元空间。

    这一个世界，在木萧眼中彻底没有秘密，他甚至可以透过重重虚空，清晰看见中央大庭，安蓉茹、木绚音、双儿、上官媛馨、周萱、云紫裳……她们正在做的工作、修炼、说话等等的事情。

    神谕总部的次元空间，直接被木萧的世界意志掌控，里面隐藏的新人类、智能光脑，全部被木萧奴化、控制。

    在世界意志的面前之下，而木萧的灵魂又是皇者巅峰，以及有玉碑的威能，三者结合在一起，木萧已经有着帝境的意志，所有人在一瞬间都被洗脑，包括智能光脑同样如此。

    战神车蕴含的神性，有着神主的印记，但木萧的浩瀚意志，集中一击，彻底抹去了战神车的神性，唤来了无形梭，将战神车吞噬，进化成真正的神物机械。

    至于，神谕的次元空间，木萧准备融入「破月」大本营，当作一个虚空基地。

    神国的建立，木萧有意让水白兰远离破月大本营，让破月独立在神国之外。

    未来的破月存在，就是一个监控世界的神秘之地。

    本来破月该崛起，但有了神国，破月可一直保持这一股神秘性，隐于世，建设净土一般的家园，永久存在世界的背后，冷眼看着这一个世界的变化。