    韩铮的突然出现，让田绯雨和牧澜北两人面色都一沉。

    田绯雨的怒喝，让牧凌霜身躯就是一抖，不等她解释，已经有五名壮汉迈步向韩铮走去。

    韩铮哑然的站在那，心说牧凌霜这位小妈不是一般的强势，简直就是霸道到底的角色。

    “慢着，确切的说我不并不是外人，还请把你的霸道收回去。”

    见五名壮汉走上前来，韩铮当即出声阻止了一下，目光有些冷意的看向做在那的夫妻两人。

    “爸爸，他是我朋友，是怕我出事才送我回来的。”

    牧凌霜也趁机对自己父亲解释了一下，然后抱着牧澜北的手臂，一脸恳求的让他把人叫回来。

    “好了，你们都站到一边去，既然是小霜的朋友，在场也没什么要紧的。”

    牧澜北看着女儿小脸上的委屈，心也是一软，当即出声让五名属下退了回去。

    田绯雨脸色则更加冷了，目光在韩铮身上打量了一番，冷哼一声，就接着说了一句。

    “朋友？我看是小男朋友吧！只是看他这穿戴，一看就是生活在底层的小混混，澜北，你可不要大意了。”

    牧澜北闻言点点头，看了一眼韩铮并未说什么，而是将目光看向自己女儿和樊美玲。

    “美玲，希望你能体谅我的苦心，小霜已经大了，我这做父亲的必然要给他谋一个未来，昊宇无论出身还是家庭背景，配我们女儿都是上上之选。”

    樊美玲安静的站在那，听着丈夫的话，她脸上一片凄苦，牧澜北说的好听，还不是将女儿当做筹码给送了出去。

    韩铮安静看着这一家子人，从樊美玲不敢坐下来和对方详谈，就能看出来她真心是没什么地位，也可以说是没有胆量去与对方争辩。

    在看看牧凌霜的这位二妈，从其面向眼神语气上表现出来的性格，就是一个心狠手辣之辈，樊美玲这种心地善良女人哪里是对手。

    心底一叹，韩铮现在突然发现，自己唯一比莫凉爽幸运的是，自己的命运不需要被人来安排。

    “澜北，小霜现在还小，就算定亲也得等大学毕业，现在就定亲是不是太仓促了？”

    樊美玲内心挣扎了片刻，却也没能说出一句硬气话来，而是用恳求商量的语气在表达自己的不满。

    “爸爸，我的人生我要自己做主，也从来没想过要嫁入豪门，我只想和妈妈简单安静的生活下去，您就不能成全我们吗？”

    牧凌霜看了一眼韩铮，心里底气很足，只要有他在今晚就算自己父亲想要强行把自己带走都不可能。

    咬着嘴唇神色决然的看着牧澜北，把自己内心的真实想法一股脑说了出来。

    “放肆，这种事岂能由着你的性子来，告诉你，这件事由不得你不同意，你的人生必须由我们来安排。”

    田绯雨听见牧凌霜的话，当即就火了，在她眼中，这对母女就是利用的工具，哪里有资格来谈条件。

    “樊美玲，亏你还是书香门第出身，这就是你教育出来的女儿？一点都不识大体，简直丢尽了牧家的脸，不知好歹的东西。”

    樊美玲身子就是一抖，脸色也很难看，但就是没能说出一句反驳的话来，只是双眼委屈的看着牧澜北。

    “你凭什么说我妈妈，你就是个恶毒的女人，告诉你，我是不会和什么昊辰定亲，你们也别想把我和母亲分开，我绝不答应。”

    看着母亲被二妈教训受委屈，自己父亲却是无动于衷的坐在那不予理会，牧凌霜心伤透了，离开了父亲站在母亲身边，俏脸冷冷的大声说道。

    “反了，澜北，你看看这就是你的宝贝女儿，现在开始顶撞起长辈来了，真是欠管教，今晚把她带走，我要替樊美玲好好管教下这野丫头。”

    田绯雨站起身，冲着站在一旁的黑衣壮汉吩咐一声，让他们将牧凌霜给带走。

    “田绯雨你过分了，小霜是我女儿，她的终身大事还轮不到你来管。”

    软弱的樊美玲终于怒了，身躯颤抖伸手指着一脸傲然的田绯雨，有些失态的吼道。

    田绯雨一脸的冷笑，今天过来她就没打算空手而归，牧凌霜她一定要带走，至于樊美玲根本就没资格被她放在眼里。

    瞥了一眼坐在那一眼不发的牧澜北，田绯雨脸上的笑容更冷了，牧澜北能有今天的成就，完全是依靠她田家的扶持，不然哪里会有现在的地位。

    一个女儿而已，她可是给牧澜北生了两个儿子，那才是牧家的未来掌舵人，牧凌霜一个弃女想要继承牧家家产简直就是在做梦。

    “爸爸……”

    牧凌霜紧紧搂着自己母亲，无助的冲自己父亲喊了一句，希望父亲能站出来为自己说句话。

    牧澜北无奈的叹了一口气，他心里实测很不好受，但身处他现在的位置，对女儿的事他也是无能为力。

    “小霜，跟爸爸回辽省，别再耍小孩性子，这样爸爸也很难做的。”

    “很难做？呵呵……”

    牧凌霜彻底失望了，原本认为很疼自己的父亲能看在亲情上，给自己和母亲一个安定生活，没想到还是为了利益将亲情给无情抛弃了。

    “哥帮我，不要顾及我的感受，就算他是我父亲，不答应让我留下来，也揍！”

    这一句话出口，让在场包括韩铮在内的所有人，都一脸错愕的看着牧凌霜。

    韩铮苦涩一笑，这妮子的恳求，显然是把自己也掺和进人家的家事中了，他不怕得罪人，但以他一个外人的身份出手，怎么说都有点狗拿耗子的嫌疑。

    他跟着过来的初衷，主要是不想让牧凌霜受到伤害，并未打算要掺和人家的家事中，可现在局势的发展，已经不给他任何余地可言了。

    “算了，看在你这声哥的份上，有我在，没人能强行要求你做什么。”

    心里短暂思考一下，韩铮对期待的牧凌霜一笑，然后便迈步走到了她们母子身前，看向了一脸错愕的田绯雨和牧澜北。

    “本来我并不像想管你们家里事，但凌霜开口了，我就不能看着她被欺负，她对我有恩，今晚我为她遮风挡雨。”

    韩铮淡然简洁而霸气的话，把田绯雨给当场弄的大笑不止。

    “小杂碎，就凭你也想阻止我？真是太天可笑了，你拿什么为她遮风挡雨，你们过去把他两条腿给我打断，扔到松江去。”

    田绯雨并不怎么生气，这种场面见的多了，想要英雄救美，那就要有被废了的觉悟。

    五名壮汉围了上来，这些人都是牧澜北的贴身保镖，各个伸手不凡，对付一般人一个人就足矣。

    樊美玲十分震惊的看着自己女儿和韩铮，直到此刻她才反应过来，女人的举动太意气用事了，韩铮一个少年怎会是这些人的对手。

    “绯雨，他只是一个外人，你不能对他下毒手，毕竟他还只是个孩子。”

    “你给我闭嘴，贱人，给你点脸了，若不是我心善，你以就凭借你们母子的身份，这些年能过的这么富足？给我滚到一边去，不然连你一块收拾了。”

    田绯雨霸道的要命，这一呵斥，樊美玲脸色变得有些苍白，紧紧搂着牧凌霜不在敢抗议。

    牧凌霜却没有多紧张，韩铮的本事她虽然没亲眼见到过，但她相信韩铮绝对不会吃亏，这是来自心底的坚信。

    “你们几个给我动手，我要看着这个小杂碎被打断腿，敢在我面前装英雄，真是不知死活。”

    五名壮汉一同迈出，其中一个人伸手就去抓韩铮的衣领，想要将他一举拿下！

    啪……

    一个极为响亮耳光响起，在田绯雨冷眼笑看中，那名伸手的壮汉高大身躯直接从他身边抛飞了出去。

    将一张桌子砸碎，壮汉直接躺尸在地上，以他强壮的身体，在韩铮一巴掌下，也直接昏死了过去，半边脸颊青紫一片，一道手掌印清晰可见。

    “你说我凭什么逞英雄，那我就让你见识下，我凭什么，任你权势通天，都可一剑斩之！”

    韩铮目光冷冷的看着发呆的田绯雨，伸出右手当空一抓，体内青莲造化决运转，刹那间仿佛抓住了一片天地的威能。

    在牧澜北眼光惊异田绯雨气急中，韩铮右手随意往前一杨，一道淡青色剑气斩出！

    剑气所过，所有障碍物全部被无声的斩成了两段，就连客厅中间放着的一座铜佛也被一分为二！

    嘶……

    牧澜北当场倒吸了一口凉气，瞪大双眼，如同见了鬼一般，死死的盯着韩铮。

    “你，你……”

    田绯雨你了半天，也没能说出所以然来，她被韩铮这一手给惊吓到了，一扬手，将半个客厅之物都给斩为了两段，这一幕，让围着韩铮的四名壮汉都忍不住后退好几步。

    樊美玲已经傻了，只有牧凌霜眨着含泪大眼睛，看着韩铮背影，一双小拳头紧紧握在了一起。

    虽然知道韩铮有本事，但当亲眼看到他出手，那种冲击让牧凌霜激动的恨不得冲过去投入韩铮怀抱中。

    ……

