    只见孙悟空施展七十二变，手段无穷。

    辗转腾挪间，又极其灵巧。

    只是随意的一根木棒，却仿佛裹挟万钧巨力，将无数鬼族强者砸得粉碎。

    太古魔猿一族都十分心惊，这么多年，灵明石猴去了哪里？

    竟然学到了这等本事！

    “莫非，他被人族大贤收为弟子？”

    太古魔猿一族的族长暗暗心惊，他听说灵明石猴现在有了名字，叫孙悟空。

    这种名字，一般只有人族才会取。

    “不过，是与不是，只消问问他便知。”

    太古魔猿族长遥遥望着孙悟空显化巨大虚影，战天斗地，心中巨颤。

    只见孙悟空闯入无数鬼族强者之中，将那些鬼族强者身上的印记尽数粉碎。

    一众鬼族强者的枯骨都粉碎，化作一道道黑烟逃离。

    “那些黑烟，是什么？”

    “是这些生灵的生前意志吗？或者说早已不是他们本人？”

    许多太古魔猿的族人紧紧盯着，疑惑不解。

    他们从那些黑烟中感知到熟悉的气息，疑似战死的亲人，或者是曾经的敌人。

    但却不纯粹。

    只见孙悟空如入无人之境，在鬼族强者中间闲庭信步。

    没多久，他便以摧枯拉朽之势解决了所有围困花果山的鬼族强者。

    这一小片天地，终是恢复了清明。

    孙悟空又跑到东海龙宫里，找龙族族长讨要了定海神针，当作兵器。

    定海神针乃天地自然生成，可谓是鬼斧神工。

    龙族族长亦十分不舍。

    但他看到孙悟空本领超凡，一举一动间，似乎有林枫的影子。

    这也怪不得龙族族长。

    孙悟空本就是灵明石猴，极其聪慧，再加上对林枫敬佩有加，因此常常向林枫学习各种行为举止。

    便导致现在，他的一举一动间，都会给龙族族长带去一种熟悉的感觉。

    龙族族长有心问他，旁敲侧击询问他的本事从何而来。

    可孙悟空却闭口不言，只道不可说。

    这下子，龙族族长更是确定，这家伙绝对拜了恩公为师！

    “这猴子本领通天，天下之大，能教得了他的，恐怕只有恩公！”

    “虽然我未能被恩公收为徒弟，但伴随了恩公那么久，也算是半个同门！”

    “既然定海神针拿不走，不妨让这猴头试试！”

    龙族族长想着，欣然应允。

    孙悟空拿过铁棒，很是满意。

    只见定海神针在他的手中越变越小，最后竟能藏入耳中！

    这一幕，看得龙族族长心惊肉跳。

    那么重的定海神针，搬都搬不动，他竟然能将其变小，藏入耳中！

    “这是大神通者！”

    龙族族长长叹，随孙悟空去了。

    从此。

    天地之间，多了一只猴子，手持定海神针，身形伟岸，战天斗地，杀尽诸多鬼族强者。

    无数神魔血裔、人族都见识到了他的本领。

    但凡亲眼见过孙悟空的，都赞叹不已。

    称其“通变化，识天时，知地利，移星换斗”。

    此时的林枫，依旧不知道外界鬼族肆虐的事情。

    “孙悟空出山，我一共拿到了四个成就点。”

    【弟子入门（弟子正式拜入师父门下）】，成就点+1。

    【传道授业（教授弟子一道神通术法）】，成就点+1。

    【师徒情深（弟子对师父好感度极高）】，成就点+1。

    【弟子出山（弟子学有所成，离开师门）】，成就点+1。

    林枫心中感到美滋滋，这四个成就点，可以用来给【逆天改命】获得的词条升级。

    “升到2级，需要1个成就点，从2级升到3级，需要2个成就点。”

    林枫决定一口作气，直接花费3个成就点升级。

    【老当益壮（lv3）：年龄每提升十岁，修炼获得的经验提升10%（可升级）】

    看着词条的新属性，林枫内心笑意更甚。

    年龄提升二十岁，就能获得20%的修炼经验加成。

    如果数百、上千岁呢？

    那更不可想象。

    再加上这个词条还有升级空间。

    “有了这个，即便后期升级需要海量经验，我也无需担心！”

    林枫放下心来。

    经过这么多年，他的等级已经提升到了lv310（金丹一重）。

    “金刚不坏身，也被我刷到了两百七十层。”

    林枫暗暗庆幸，自己把所有事情都交给猴子去做，空出了大把时间来刷金刚不坏身。

    因此，这一次金刚不坏身的熟练度涨得很快。

    不过，这可苦了祖龟。

    林枫经常半夜来找他练拳，这和从前瘫在泥土里就是数百年光阴的日子，完全不一样。

    “我得找个法术或者神通，看看有没有能帮助我干杂事的。”

    林枫食髓知味，开始在系统空间里翻找。

    片刻后，他的目光停留在一个红色卷轴上。

    这是一个神通之术，名为五鬼搬运术。

    这个神通，并不简单。

    是一个可以递进的神通。

    练到第一层时，可以随机役使五只普通的小鬼。

    练到第二层时，可以随机役使五只较为强悍的厉鬼。

    练到第三层时，即便是实力高超的鬼，也会在不知不觉中被打上烙印，乖乖听从林枫的话。

    至于第四层，效果也就更强了。

    最高第五层，即便是鬼中大能，亦是不在话下。

    “我只想要小鬼帮忙干点农活儿，扫扫地洗洗碗，那就随便役使五只鬼就行了。”

    林枫心里想着，于是准备开始刷熟练度。

    “原来这也是一个固定副本。”

    林枫若有所思，想要修炼这个神通，就需要去阴气重的地方刷怪。

    “出去是不可能出去的，外面风险太大。”

    “在深山老林里面找墓地？似乎也行不通。”

    林枫沉思，深山老林里面都是各种巨兽的地盘，稍有不慎，就没命了。

    左思右想，林枫终于想出了一个法子。

    他每天跑到小河小溪里去钓鱼。

    然后吃掉鱼肉，把鱼骨头收集起来，埋到屋后边。

    就这样干了七天。

    林枫跑到屋后面埋鱼骨的地方，一进一出，熟练度没有半点儿上涨。

    林枫不信邪，吃了一个月的鱼。

    他再一次进入埋鱼骨的地方。

    “阴气还是不够？还是没反应？”

    林枫有些恼火，又吃了两个月的鱼。

    这一次，他终于让埋鱼骨的地方，有了丝丝阴气。

    “这下子好了，我对五鬼搬运术要求的并不多，只要到第一层就行。”

    毕竟，林枫只是想修成第一层，叫五个小鬼过来帮忙，打理打理家务罢了。

    在他看来，都是鬼了，也不会存在啥因果。

    于是，林枫每天都坚持在鱼骨副本里待上一段时间，顺便捉几条蚯蚓放进去充当小怪，疯狂击杀。

    经过林枫坚持不懈的努力，熟练度终于是不断增长，达到了第一层的要求！

