

    “不好回答是吧？”

    向晚轻轻吸一下鼻子，觉得自己演技快要炸裂了，一副明明在意又装着满不在乎的伪装坚强样子，自己听着都心疼。

    “所以，白队，我现在得为了保障你女人的安全，去认真工作了。”

    “嗯？向晚。”白慕川惊觉不对，唤她的声音紧绷着，“你生气了？”

    向晚淡淡瞄他，几无可察地嗯一声。

    “这……”白慕川看她表情不像做假，想说点什么，可话到嘴边，大概又觉得地方不对，于是，瞄一眼洗手间的方向，调头就走：“你跟我来！”

    “……”

    太没战斗经验了吧？

    都这个时候了，哄女人还装大爷？想让她跟他去？

    向晚心里不免有些好笑。

    如果真生气，她敢保证他这招应付办法只能“负分滚粗”。

    可谁让她只是想逗逗他呢？

    “来啊！”白慕川看她发怔，回头看一眼，“傻了？”

    “你才傻！”向晚说的是真心话。

    不傻的男人，哪会这么拎不明白呢？

    看一眼他阴沉沉的俊脸，向晚很想怼他吧，又有一点不忍心。

    反正这会儿也没什么事，闲着也是闲着，不如过去听听他要怎么做“危机公关”好了。

    两个人一前一后，出了演播厅，往安全出口的卫生间方向去。

    向晚远远跟着他，不太远，也不太近，不熟悉他们的人，完全看不出这俩人暗戳戳在搞什么。

    卫生间外面有一个大转拐，连接着一个走廊通道，走廊尽头是一面大大的落地窗，右侧有一个小房间，紧紧锁着门儿。

    向晚走过去的时候，看到白慕川倚在落地窗边等她，双腿交叠着，懒洋洋眯起眼的样子，像是漫不经心，又像是在认真审视她……

    “干什么？”向晚不走近，离得好远站定。

    “过来！”白慕川勾勾手，似笑非笑。

    “……”哪有这样霸道的？

    到底是谁要解释啊？向晚既好气又好笑，实在忍不住好奇，想知道这个男人到底要怎么说……

    她沉着脸，控制住脸上的表情……一副黯然的样子走近，离他三步远，再一次站定，不说话，冷冷观望。

    白慕川挺拔的身影笼罩在窗口的光晕里，表情无奈且无辜。

    “离我这么远干什么？我又不会吃了你……”

    向晚嫌弃脸，瞥他，“有事说事，转弯抹角没意思。”

    “唔。”白慕川深呼吸一口气，突然朝她张开双臂，帅气地一笑，“怀抱借给你。”

    “？”向晚一脸单纯的问号。

    “嗯？来啊！”白慕川很执着。

    那表情把向晚逗笑了，她呵一声，“你有病？”

    “我是怕你有病。”白慕川正经脸，“女人受到伤害，不都想找个怀抱靠一靠吗？”

    哈？向晚差一点被他气乐了，“你在哪里看的段子？”

    白慕川：“网上不都那么说？”

    向晚深呼吸，再吐气，还是忍不住翻了个白眼，“你到底是装傻还是真傻？我是被你伤害了，你说我还需要你的怀抱吗？”

    “行！不需要就不需要吧。那换你来安慰我。我需要你的怀抱……”白慕川说着，就低头来牵她的手，放软了声音，“我也冤枉，我也委屈，我也需要安慰不是？”

    “……”妈蛋！不按常理出牌。

    钢铁直男秒变小鲜肉，让她如何接招？

    “不生气了啊？”白慕川牵着她的手，一点一点往上握，突然一把抓住她的胳膊，往自己身上一带，不给向晚反应的时间，便噙着笑将她紧紧勒在怀里，像哄小娃娃似的，轻拍她的后背，呼在她脖子里的气息，滚烫而灼人，“好了，我回头就把唐元初那小子打一顿，替你出气。”

    “……”完全不着重点。

    向晚简直快要被他气死。

    她哼一声，手撑在他的胸膛上，隔开与他的距离，仰头瞪他。

    “搞清楚，重点是唐元初吗？”

    “不是他……是谁？”

    “重点是……谢绾绾是你的女人。”

    “这不瞎扯淡吗？”白慕川轻笑一声，看她黑着脸，又突然死力抱紧她挣扎的身体，小意地哄着，“我就你一个女人，你又不是不知道，为这事跟我开涮，多不值当……”

    “谁是你女人了？”向晚被那双蛮横有力的手紧箍着，挣扎几下挣扎不开，索性也就放弃了，由着他紧拥着，不高兴地冷哼一声，“我还没有同意呢，少给我贴标签……”

    “……”白慕川身躯一僵，低头审视她，不敢相信地皱眉，“你逗我玩呢？”

    “……”向晚无辜地回视，“对啊，就逗你玩呢？”

    “……我都让你亲了？”

    “我也让你亲了，扯平！谁也不欠谁！”

    两个人四目相对，片刻，白慕川低骂一声，“……我操！”话音未落，他突然勒紧向晚的腰，掌心狠狠把她按向自己，下一秒，低头就寻找她的唇……

    “白慕川。”向晚偏头，想避开。

    他扣住她，气促而急切，不容她躲避。

    “乖乖让我亲一个解气。”

    “……”向晚玩火自焚，好想哭。

    这都什么跟什么啊？她很想跟他解释，只是开一个玩笑而已，她心里虽然略略有点不爽，可事实上并没有怀疑过他跟谢绾绾的关系……

    然而，她错过了解释的时机，已经没有办法再开口。

    白慕川有些急切，在一种陌生的情绪主导下，他的大脑处于莫名亢奋的状态下，被他的憋屈以及她的无所谓态度给刺激了，下意识使用了自认为最好使的一招……亲她，吻她，堵住她的嘴……

    呼吸交织。

    原本他只想浅尝辄止，没有想到，荷尔蒙无形中催生的力量，让他不知不觉撬开了她的唇，随心所欲地品尝起来……

    直到走廊上传来脚步声。

    两人同时一惊，睁眼看着对方，四片唇迅速抽离……

    然后，看看彼此脸上情绪的狼狈，觉得此情此景如果被人看见，一眼就知道刚刚干了什么，实在太尴尬了。

    “进去！”白慕川反应很快，抢前几步拉开走廊尽头的那个房门，拉着向晚闪身而入。

    这里很偏僻，似乎不大有人来，房间不大，布满了灰尘，好像原本就是一个仓库，除了几个空荡荡的置物架，什么东西没有，好像很久没有人使用过了。

    门外的脚步声更近了。

    向晚屏气凝神，心脏怦怦乱跳，紧张地看着白慕川。

    他回视她，眼很亮，呼吸里似乎还有她的味道……

    呃！向晚忍不住有点想笑。

    他俩为什么要躲起来？又没有做贼，为什么心虚啊——

    “白慕川。”她轻唤。

    “嘘！”白慕川回头看她，目光镫亮。

    在光线昏暗的环境下，他表情突然严肃下来，俊朗而凝重，直接把向晚怔住。

    她点点头，不声不响地与他一起靠门而立。

    听壁角什么的，其实是很low的行为，两个人都很不耻，但都默默无语地接受了穿墙而过的声音。

    “六哥说了，不想换人。你赶紧给我想办法。”说话的男人，似乎很生气，措辞相当严厉。

    “……哥哥，不是我不肯想办法，是不敢啊。最近风声紧，她本人如果不愿意，我们也很难强求的……”回答的人小心翼翼，似乎很害怕得罪对方，“我给六哥找的这个姑娘，伽位是小了点儿，但一等一的漂亮，身材好，还年轻水嫩……”

    “呵呵！是你了解六哥的脾气，还是我了解？他看中的女人，什么时候由着咱们挑拣了？”开头说话那男人阴阳怪气地冷笑，压着嗓子斥他，“再说了，她愿不愿意重要吗？以前爬到六哥床上的女人，哪个是自己愿意的？”

    “是是是，这个我是知道的。可最近不是风声不对吗，剧组出事，那群警察盯得紧……”

    “那我可管不着。”那人呵呵冷笑，“拿人钱财，替人消灾。你要是办不到，那就把钱吐出来……”

    “……应该的应该的。”另一个男人的声音，像是快要哭出来了，恳求道：“那你看我把钱原封不动地还给六哥，行不行？”

    “我呸！说你脑袋迂了，你还真把自己当根木头？六哥的钱是那么好还的？你说原封不动，就原封不动？我看你啊，倾家荡产试一下，看能不能还得上吧。”

    “哥哥，不不不，你得救我啊，咱俩这么铁…”

    “滚吧！我不管你想什么办法，总之今天过中秋，六哥正在兴头上，一定要得到人。”

    “……”

    那人生气地哼声远去。

    门外久久才传来一声叹息。

    过了片刻，那个人也离开了。

    脚步声渐渐消失，白慕川沉着脸，慢慢把门拉开一条缝，往外看了一眼，朝向晚招招手。

    “出来吧，没人了。”

    “嗯。”向晚捋捋头发，慢吞吞出来，“他们说的是……《灰名单》剧组吗？”

    白慕川没有回答，深深看她一眼。

    最近来锦城剧组里，最有名气的就是《灰名单》。

    今天应邀参加中秋晚会的也只有《灰名单》剧组的主创人员。

    还有“常常出事”的剧组，除了《灰名单》，不做第二人选……

    “你先过去。”白慕川突然说：“我先打个电话。”

    嗯，有电话要打，还要背着她打。

    向晚捕捉到了重点，迟疑一下，看他几秒试探地问：“打给谢绾绾啊？”

    从刚才那两个男人的对话分析，其中一个是六哥的下属，另外一个人应该是在《灰名单》剧组里担任什么重要职务的人，很有话语权……

    而且，六哥要的女人伽位很大……那么，《灰名单》剧组里的女演员，哪一个伽位最大？

    当然是女主角谢绾绾。

    那天与周德全短暂接触后，向晚就曾分析过这个男人。很明显，他已经在尝到功成名就的甜头后，整个人心理膨胀了，根本就不知道天大地下，人才是最渺小的。他看高自己，以为可以一手遮天，这种人是很危险的……

    所以，他要的女人，极有可能就是女一号谢绾绾。

    在这个时候，白慕川打电话给谢绾绾关心询问一下，其实是合情合理的。

    “不是。”没有想到，白慕川断然否认，眉心若有似无地皱了一下，“不要多想，你先过去。告诉唐元初他们，今天晚上的安防检查是重之中重……”

    “收到！”

    说到工作，那就是下命令了，向晚不好再多说什么。

    “那我先过去了。”

    “嗯。”他淡淡的，没有情绪。

    向晚突然有点委屈，双颊一热，垂下眼皮，匆匆转身就要走——

    手腕却突然被他拉着。

    “向晚。”白慕川沉声唤她。

    向晚回头，不带情绪地看他，咬着下唇，不说话。

    “唉！傻女人。”白慕川突然收手，拖她过来紧紧抱住，慢慢低头，热热的唇轻啄一下她的脸颊，慢慢吻到她的耳朵，“再保证一次，我只有你一个女人。我不是那种朝三暮四的男人，我也没有那么多的精力放在男女感情上，有你一个，就足够了。”

    唔？

    他慢慢啃吻她，“你信不信我？”    

    耳朵痒痒的，麻麻的，向晚呼吸都快乱了。

    “信。”

    一个字，她说得有些吃力。

    他却像受到了什么鼓励似的，双臂抱得更牢，狠狠地，用力的，像是恨不得跑了她似的，随后，又在她后背用力一拍。

    “去吧，宝贝！这样我就踏实了。”

    “……”

    向晚这才意识到刚才毫无抵抗的由他蒙混过关了。

    心里一叹，终是无可奈何。

    谁让她惹到了这么一个妖孽呢？

    ……

    向晚回到演播大厅，下意识四处看了一下，想找到刚才说话的两个男人。

    然而，演播厅里人来人往，比刚才她离开的时候热闹了很多，男男女女充斥其间，谁是谁，哪里分得清？

    她在观众席的台阶上找到唐元初，左右看了看，漫不经心地问：“刚才又来了不少人啊？”

    唐元初有一点愣头青，啊一声，点点头：“灰名单剧组好像来了几个人，衔接晚上活动的吧……”

    向晚嗯一声，“就没别的人了？”

    唐元初想了想，摇头，“好像没有。”

    顿一下，他又狐疑地反问向晚：“怎么了，向老师，有事儿啊？”

    “没事没事。”向晚敷衍过去。

    在事情还没有搞清楚之前，她肯定不能告诉唐元初，更不会打草惊蛇。

    “好的。对了，白队哪去了？”唐元初四处看了一下，“咋好久没看到他人呢？”

    “是吗？”向晚装糊涂，“我也不知道。”

    “奇怪了。”唐元初小声嘀咕一下，张望着大厅，“我去找他……”

    他离开了，向晚怔怔站在原地，从观众席高高的台阶往下看，视线慢慢变得有一些模糊，就像被吸入了一个漩涡之中，抽离不开。而漩涡的中心，就是那一个炫目耀眼的舞台……

    下午的时间过得很慢。

    执勤的民警们把每一个环节都确认过了，这才静下来等待夜晚的来临。

    五点多，后勤组推来盒饭，一人领一盒，草草解决掉晚餐，演播厅的音乐就响了起来。

    晚会快要开始了，现场在紧张地做着最后的准备。

    这个期间，向晚看到白慕川好几次，但她没有去问他那件事，而他也没有再主动向她提及后续。直到晚会开场之前，众人各就各位，他才慢慢走到向晚的身边。

    “一会儿你要是累了，就找个地方休息。我们人手够了，不差你一个。”

    “嗯？”向晚回头，“那不好吧？”

    “我说好，就好。”白慕川意味深长地看她一眼，“不能累着我女人。”

    说完，他淡定地走了，去巡视别的地方。

    向晚看着他：“……”

    观众徐徐剪票入场，原本空旷的观众席上，渐渐坐满了人。

    能来参加这种节目的人，素质都比较高，因此，观众席上窃窃私语不断，但无人高声喧哗。

    向晚背对着舞台，与观众面对面地站着，默默观察，并默默将众人的言行举止记在脑子里……然后，又默默地看见一个走到前排贵宾区入座的男人。

    周德全——那个六哥。

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，这一更比上一更字数更多哈。

    小仙女们，看完文早点休息，么么哒，爱你们！另外，随手煮小白，来来来……

    