    宫梦弼叹了一口气，鬼神难欺，若非他棋高一筹，恐怕就要被阳鬼发现了。

    有这两个大鬼看门，宫梦弼是绝无可能溜进去了，好在机会就在眼前。

    他钻进山中，找了个清净地方缓缓吐纳。

    另一边，王老爷在家大发雷霆。

    他去了一趟西龙山，带着两个小厮，一对护卫，结果回来之后，自己喜爱的美妾和小厮却跑了。

    这两个人翻墙而出，换了衣衫一路逃亡，不知逃去了何处。

    王老爷怒不可遏，把家中姬妾都叫到前厅，大声呵斥。

    “老爷对你们可不薄，你们本事贫家女，又或者流落烟花巷柳，又或者就是贱籍。是我把你们买回来好吃好喝的伺候着，绫罗绸缎供养者，怎么？如今胆子大了，敢逃了？”

    “啊？”

    王老爷摔碎了一个瓷瓶，破碎的瓷片四处飞溅，将跪在地上的五个姬妾吓得哭出声来。

    “哭？哭什么哭？”

    “你们是不是也想逃？”

    他揪住一个美妾的头发，把她拖到一边，呵斥道：“你是不是也想逃？”

    那美妾吓得泪水涟涟，痛哭着，求饶着：“没有，我没有！”

    他一把将这美妾推在地上，转头道：“你们若是不想活了，我现在就能满足你们。”

    “说！你们是不是知道那贱人逃去哪了！”

    他掐着另外一个女人的下巴，把她提起来，喝问道：“你跟她关系最好，你是不是知道内情？”

    那女人眼中尽是恐惧，连忙摇着头，但根本挣不开他的手掌，只能呜呜叫着。

    王老爷暴怒着，道：“说不说！说不说！”

    那女人只觉得脖子剧痛，喘不上气，两眼渐渐翻白了。

    “够了！”

    前厅的门被一把踹开，王老爷的正妻王氏站在门口，她冷冷地看着王老爷和地上吓得瑟瑟发抖的美妾们，脸上露出一丝疲态：“大半夜的，你要做什么？”

    王老爷把那女人扔到地上，只听她剧烈的咳嗽起来，整个人缩成一团。

    王老爷呼吸一窒，硬邦邦道：“你，你怎么来了。”

    王氏年逾四十，整个人清瘦又愁苦，冷笑道：“人都跑了，你这样闹是做什么？我再不来看看，你是不是要把她们都杀了。”

    说着话，王氏就咳嗽了起来，整个人都有些摇摇欲坠。

    王老爷连忙上前去扶她，道：“是我不好，惊扰你休息，你吹不得风，快回去。”

    王氏没有拒绝，带着他远离了前厅。

    等他们走后，前厅里那些可怜的女人才劫后余生一般，抱头痛哭起来。

    偏偏又不敢哭出声，只咬着牙啜泣着，又惊又惧。

    王老爷把王氏送回后院，才又回到前厅，看着前厅里惊惧的女人，想要发怒，却又觉得索然无味。

    “都给我滚！”

    五个美妾都除了前厅，王老爷才一拳捶在桌上，恨声道：“跑？你们以为跑得掉？”

    确实跑不掉。

    永康县的衙门与王家沆瀣一气，只以家中失窃、缉拿盗匪为由，就图形画影，到处搜拿那一对可怜人。

    天明之后，还没有到晌午，这一对亡命鸳鸯就被缉拿押送回了王家。

    王老爷坐在庭中，这对亡命鸳鸯被押在院中跪下。

    “跑啊，你们倒是跑啊？”王老爷冷笑道：“老爷供你们吃，供你们穿，你们就这样回报老爷？”

    那小厮恨声道：“呸，你这个畜生，你也配做人？修炼邪法，害人性命，你早晚会遭报应的！”

    王老爷大怒，一脚踹在他身上，道：“你这贱种，若非老爷怜惜你生得一副好皮囊，你早就被折了四肢割了舌头送去乞讨了。”

    “你有今日，全是老爷造化，你倒是好，偷起老子的人了！”

    王老爷连连踢在那小厮的胸口，踢得他口吐鲜血。

    一边的女人被捆了手脚，塞了嘴巴，防止自尽，早已哭得不能自已。

    王老爷正要结果了这小厮，却听院外仆人通传：“老爷，甄道长来了。”

    王老爷皱了皱眉头，将鞋上的血渍在小厮身上蹭了蹭，道：“把他们给我关进柴房。”

    他平复了一番心情，换上笑脸，往院外迎接甄道长了。

    庭院中麻雀啾啾叫了一声，振翅飞出了王家宅邸。

    阴阳观中。

    宫梦弼已经偷偷溜了进来。

    甄道长早上下山，道观里只留下一个小道士和几个仆人看顾。

    老道士机警得很，出门就把阴阳二鬼带上身上。

    虽然道观中天阳尊者和地阴夫人的神相还在，但如今也只是泥塑了，挡不住宫梦弼这个入室之狐。

    宫梦弼直奔静室，但警示之中空空如也，什么也没有。

    他沿着静室走了一圈，最后把目光落在长生二字上。

    “藏在这里。”宫梦弼伸手轻轻指着，最后把目光落在灯台上，“找到了。”

    他拿一块手帕包裹着，把莲花灯座拧了一圈，那长生二字就缓缓分开，露出一个门户。

    宫梦弼钻进门中，顺着通道一直往下，最后下到地窟之中。

    比起地面上阴阳观，这地窟是挖开了山腹，十分庞大。

    宫梦弼以翳形术遮掩了身形，走了进去。

    而后，就看到地窟之中挖出一个个洞穴，洞穴以铁栏封住，每一个洞穴中，都关着一个人。

    年轻男子和年轻女子，共计三十二人。

    这些年轻男女一丝不挂，昏睡在洞穴中，神智早已被迷。

    宫梦弼眯起了眼睛，继续往前。

    穿过关人的洞穴，地窟中便出现一座巨大的法台。

    法台由山石雕成，供奉着天阳尊者和地阴夫人。

    法台之上，布满了密密麻麻的咒文，如同活物一般，好似随时都在变幻、蠕动。

    法台之下，是一具具棺材整齐排布，细细数来，共有九十八具。

    棺材上同样绘满了诡异的符文，一种是镇尸符，一种是镇魂符。

    宫梦弼悄悄揭开一具绘制着镇尸符的棺材，露出了其中朽烂的男尸。

    他又揭开一具绘制着镇魂符的棺材，其中空空荡荡，什么都没有。

    宫梦弼又挑着开了几具棺材，每一具都差不多。

    忽然，他从一个绘制着镇魂符的棺木中开出了不一样的东西。

    一缕阴气从棺木中散开，而后片缕不存。

    宫梦弼嗅出来，这是消散的魂魄。

