        王惊蛰一大早就被范成梁给叫起来了，然后拉着他随便吃了份早餐，司机把车就给开了过来，接上两人后往前岗区的方向走。

        范成梁说的是区里有会议要开，他这边得要马上赶回去，忙完了今天两人再接着聊，王惊蛰静静的看着一本正经说这话的范成梁，他被看的有点毛了，忍不住的说道：“你什么眼神啊，这么看我干什么，脸上长花了？”

        王惊蛰摇了摇头淡淡的说了一句没什么，范成梁愣了下，然后扭过脑袋看着车窗外，忽然没来由的说了一句：“惊蛰，你知道什么叫身不由己么？”

        “我经常碰到这种状况”

        “那你是怎么解决的？”

        “无非就是衡量么，看看哪头轻哪头重了，但也得看哪头好哪头坏，毕竟昧着良心的事我还不太愿意干，尽管我也不算是什么好人。”

        范成梁“哦”了一声就不在说话了，随后这车里就陷入了一片诡异的寂静中，当车子开出城区上了省道的时候，范成梁的电话忽然响了，很明显的就能看到他的眉头皱了一下，拿出手机的时候动作也比较迟缓，他看了眼屏幕上的来电显示，伸手就按了拒绝键，然后把手机调成了震动。

        口袋里“嗡嗡”的动静响了好几次，范成梁揉着脑袋抿着嘴唇，闭上了眼睛。

        王惊蛰没有任何反应，眼神都没有往他那边瞥一下。

        诡异的寂静，继续持续，范成梁抬起脑袋看见前面路牌上写着“欢迎您到前岗区”一排字，他忽然想起了自己从京城下放任职走上工作岗位的时候，在大会上说过的一番话。

        “当官要为民做主……”

        “唰”车子从路牌下一闪而过，范成梁忽然重重的长叹了一声，说道：“停车，调头，回市区。”

        司机慢慢的降低车速，然后踩下刹车调了个头，又照着原路开了回去，这个时候的范成梁好像如释重负了一样，整个人都显得轻松了许多，他拿出手机看了眼上面的几个未接电话，正要按上重拨的时候，王惊蛰的手就伸了过来，按在了他的电话上，说道：“想清楚了？”

        范成梁问道：“什么想清楚了，你知道？”

        王惊蛰笑道：“小女警给你打的，想要你去做个证人，你刚才不就是因为这个身不由己呢么？”

        范成梁苦笑道：“惊蛰，这真的是个很难让人抉择的问题，严宽的父亲是我的顶头上司，也是我们家中在这边的部署之一，他的存在甚至还会涉及到多年以后的一些位置，我这一调头回去若是以目击证人的身份出现，严宽是可以办了，但是家里的安排也肯定会大乱的，这个影响会很大，对我自己的仕途也会更大，因为从此以后严宽的父亲必定就会倒戈了，在我调任之后他也会给我来上几块绊脚石，所以我身不由己了，从人性的角度来讲我应该去作证，但从我和范家的角度来讲，我应该选择沉默。”

        “那你现在怎么又调头回去了？”

        “做官之前，先做人吧！”范成梁说道。

        王惊蛰说道：“我记得以前看过一部电影，里面有人说了这么一句话……我想做个好官。”

        范成梁点头说道：“我也是这么想的。”

        王惊蛰靠在椅背上，淡淡的说道：“二哥，你知道这车要是一直开回去，会如何么？也许过了今天晚上，我们从此以后就很难再会了，我们家中祖训是从不涉庙堂事，孑然一身轻，这是祖训但并不是做人的训诫，你不管走到什么位置我都漠不关心，也不会说三道四，但你和我是朋友的话，你如何做人那我就会感兴趣了，你没有回头是一种人，你回头就又是另外一种了。”

        范成梁顿了顿，笑道：“我明白了。”

        “啪，啪”王惊蛰拍了拍他的手，说道：“你有心就行，不用惦记，左右为难了，这个难题我帮你解决了，安心的做你想要做的好官，我不会干涉你的仕途，但一些旁枝末节的小问题，我会从朋友的角度帮你善后一下。”

        在这以前，王惊蛰和范成梁之间的关系就是仅限于朋友两字上，一个觉得对方有用，一个觉得对方人还不错。

        但从这以后，一个契机在两人之间打开了。

        细节决定成败，范成梁的这个决定让王惊蛰坚定地认为，这个人不错，会是个好官。

        王家人不涉庙堂事，但并不会妨碍王惊蛰以朋友的身份开指点范成梁一二三，你可以说这叫掩耳盗铃，但不得不说的是，王惊蛰确实没有违背祖训，只是给了朋友一些建议。

        由此，范成梁在踏上登顶的路上，确实被王惊蛰点了不少重中之重的决策。

        车子回到了市区，范成梁给郭茜茜打了个电话，说道：“不好意思，刚才有个会议要开，耽搁了”

        郭茜茜气急败坏的说道：“领导昨天的车祸你也在场的，你知道么？开车的人被掉包了……”

        范成梁安静的听完郭茜茜的话，然后看着王惊蛰说道：“你说的事我知道了，别的你不用管了，有人会出面解决的”

        郭茜茜顿时下意识的说道：“神棍啊？”

        王惊蛰无语的说道：”叫声师傅也行啊……“

        车子重新回到市区，开到离警局不远处停了下来，王惊蛰推开车门，范成梁叫了他一声：“谢谢了，惊蛰”

        “二哥，是你的态度赢得了我对你的尊重，你应该写先谢谢你自己，没做上亏心事”

        车门关上，范成梁有点唏嘘不已，对于王惊蛰来说他是很愿意结交对方的，这么长时间以来虽然两人时有走动，可他总感觉对方和他之间有点若即若离的距离感。

        不过，此时范成梁忽然感觉到了，自己刚才犹豫了半天做出的那个决定，把他们的之间的距离给拉倒了快要心连心的程度了。

        所以说，人和人间的交往细节很重要，可能你不经意间的一个举动就把人给勾搭上了。

        也可能，你不经意的举动，就把人给推远了。

