    孟清雪快被她虚伪晕了，就算回去，你拿的出来吗！但凡讲究点的女生，都不能这样迫不及待的拿别人东西！

    在外装的励志向上，其实还不是想找一个人摆脱现在的生活！

    “清雪，你怎么了？”橡皮要磨没了。

    “没……没事……”

    ……

    化工系教室内。

    “古辞辞舔得太明显了，一直是她在说。”

    “怕金龟婿跑了，谁看不出来她倒追咱们陆神。”

    “把住！就不能放手！”

    “也是。”

    陆之渊默默走过去，往朋友圈发了一张她跑操时的照片，阳光温柔，女孩明媚，虽无配文，但却是他第一次发朋友圈。

    此条朋友圈向陆之渊联系名单内所有人开放。

    刚刚开完会的大佬们第一时间打给封雨；

    沈光耀的电话更是此起彼伏。

    “只是女朋友……客气客气，会转告陆先生你的祝福。”

    “是，是，女朋友……谁家的千金？现在不方便透露。”沈光耀直接出去接了：“好，谢谢，谢谢，陆先生有时间一定带女朋友出席……”

    “两人关系很稳定。”

    “张总！这就是你不对了，你一个做重工的那么八卦干什么！”

    “目前没有结婚的打算，对，对，近期没有，有的话一定会通知您。”

    “陆之渊有女朋友了？”谁！直呼陆先生名字，沈光耀看了一眼来电显示，直接挂了，不自量力。

    沈光耀这次长了个心眼，见是封雨，心情颇为不错地接通：“怎么样！就说先生对她不一般，朋友圈亲自认证，服不服。”说明不管什么男人，都吃温柔漂亮那一套，只昨晚接送了一次就如胶似漆了。

    封雨突然不知道说什么了，按说一个女生而已，还是倒追他们先生，自然会追着不放，无需操心才对：“陆先生呢？”

    “处理资料，你是不是很惊讶，陆先生第一条朋友圈，我告诉你陆先生还会发手机信息，我好几次见陆先生忙碌的时候看手机，还回。”

    沈光耀聊兴不错：“看到小土美身上穿的衣服了吗，陆先生送的，不是拿起来就送，是选了又选，才看中了这套，特意送过来的，怎么样，就说人女孩子水平高不高，简直恋爱好手，早上那条朋友圈，谁看了不心动。”

    封雨觉得有道理，何况女方那么用心，没有不安的动机。

    “那小土美说话也嗲，黏咱们陆先生黏得很，昨天晚上，硬是找理由让咱们陆先生送她回宿舍，送了一个小时，陆先生才从学校出来，你猜出来后怎么着？”

    封雨放心了，或许是时间点太敏感，他想多了，既然没事，封雨直接挂了电话。

    沈光耀还等着对方回答：“喂，喂——”喂了半天，一句回应都没有收到：“艹，这是你主动打来的！”沈光耀无语，自己怎么说也是沈家千挑万选出来的陆先生助理，学历、家世万中无一，他封雨有什么！

    想想，封雨确实有东西，沈光耀忍了。

    ……

    北城陆家别墅内。

    一位风韵犹存的女士，穿着旗袍，披着天晴烟雨的绸缎，将最后一根簪子没入发丝，端庄有礼地走下楼，见陆建森在看报，笑着问道：“建森，我看陆之渊交女朋友了，这是好事，女孩长的（得真漂亮，哪家的千金？咱们要不要招待一二？”

    同时，一位更妩媚，四五十岁，穿着粉嫩的女人端着茶，风情万种地从厨房出来，虚伪，套话就套话，装成那样做什么，难道真以为自己是正宫娘娘了。

    女人妩媚地坐郁建森身边，音调像长不大的小姑娘：“这是好事，只是，之渊还小，不知道多少小姑娘别有用心，老爷可要把好关。”陆之渊一结婚，就要从陆家分走百分之二十的股份，她不信陆建森希望儿子结婚。

    端庄的女人坐到两人对面，气质高华：“妹妹言重了，之渊自小就有主意，我看那小姑娘人不错。”

    妩媚女子心中冷笑，不错，让陆之渊领证去，看看到时候谁着急，反正目前在陆氏有职位的是对方儿子、觉得有希望继承陆氏的也是对方儿子，谁着急谁心里清楚，否则用得着这么急哄哄地下来：“也是，那改天结婚好了。”

    端庄的女士温婉一笑：“是先订婚，哪有直接结婚的道理，让人看笑话。”

    陆建森脸色难看，刚才他给陆之渊那些乱七八糟的朋友打电话，对方竟然敢挂了！不像话！

    陆建森冷哼一声。

    俞容脸上端庄贤惠的表情没有任何变化，反而劝道：“父子哪有隔夜仇，这个星期吃饭的时候，说开了就好。”

    陆建森直接将报纸摔桌子上：“他就是混不吝！”每次跟他说话像聋了一样！目中无人，看了就令人厌烦，眼里哪有他这个长辈！

    杜伶急忙给陆建森顺背：“他就是个小孩子，跟小孩子一般见识干什么。”

    俞容捡起报纸，拍拍不存在的灰尘，一点不着急，如果说陆建森看中哪个孩子，一定是她的长子，那是两人情义最深时陆建森哄着她生的孩子。

    本以为生了儿子她就能进陆家的门。谁知道陆家根本不让，还给陆建森定了封家的婚事。

    她抱着儿子求陆建森，陆建森根本做不了主。

    她又抱着儿子找过那位大小姐，她不信女人能不介意这种事，本以为那位大小姐会闹会退婚，结果那位大小姐无动于衷，还像看垃圾一样看她儿子。

    问她知不知道鱼目混珠，还说，陆、封两家会合资成立一家新公司，她自己的儿子只要出生就拥有陆封新资百分之六十的股权，百亿资产，她生的这个，充其量就是个人而已。

    俞容回忆起往事，嘴角的笑容越发端庄，那时候她确实输了，输得一败涂地、一文不值，甚至像个笑话。

    可，那又如何，老爷子死了，她利用陆建森对她的愧疚，一直让陆建森亲自照顾她长子。

    而陆建森根本没有看过陆之渊一眼。

    陆之渊不过是陆、封两家达成合作的工具！空有‘陆封资本’百分之六十的股份什么实权都没有，陆氏百分之二十股份也要等结婚后才能拿到。

    再说，现在真正掌控陆氏运营权的是陆建森，陆建森愿不愿意给还另说。

    更何况，十几年前，她可听说过不少新鲜事，那个孩子……恐怕早废了。

    虽然她让人调查了几次，都没有找到陆之渊看过心理医生的证据，但唯几几次回来吃饭，都一动不动，像个傻子，摆明小时候的事对他造成了很大的影响。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    竟然对妇女节比对儿童节认知高了。

    果然是从里到外都步入了优雅知性的年纪了。

    没办法，太优雅了，太美了，照照镜子去。

