    云苏的年龄看起来实在是太小了，绝美的脸庞，纤瘦高挑的身子，看起来弱不禁风的样子。

    但就是这样一个人，此刻伸出手释放着那股强横的青色真气，轻而易举的扣住了他手中的狼牙棒。

    他使了好大的劲儿，却还是不能将狼牙棒挣脱开来。

    与黑衣人惊骇神色不同的是，一边的几名十二班学生一个个瞪大眼睛，眸中亮起了光芒，神色都激动了起来！

    他们从今早一出门便被人半路拦截带到了这里，本以为今日考核完了，没想到云苏竟然找到了这里！

    对上几人急切的视线，云苏摆摆手示意他们稍安勿躁，目光再次落到了那两名黑衣人身上。

    “活得不耐烦的是你们！我十二班的学生你们也敢绑？”

    云苏说罢冷哼一声，身上蓦地荡起一阵强横的真气波，真气波激荡过去，直接将对面两人掀翻在地！

    两人眼前一花，还没来得及爬起来，云苏一脚已经踏在了其中一人的胸口，一手持剑架上了另外一人脖颈上。

    “说，谁让你们来的？”

    云苏居高临下的俯视着两人，冷声开口质问，手中的剑缓缓挨近了其中一人的脖颈。

    冰冷的剑芒近在咫尺，那名黑衣人忍不住打了个哆嗦，双眼瞪大不敢乱动。

    “姑娘饶命，姑娘饶命，我，我们只是皇城海熊佣兵团成员，是上头的人派我们来的，我们，我们只是奉命行事啊！”

    剑芒在那人脖颈上留下一道细细的血痕，两人吓得脸色苍白身子都开始了哆嗦。

    “海熊佣兵团？”云苏眉头挑动一下，虽然想过这件事恐怕牵扯到了什么学院外的组织，但没想到竟然是佣兵团。

    “是是，我们的确是海熊佣兵团的成员，是队长海刃让我们来的，姑娘饶命！”

    两人脸色委屈，眼睛都酝酿出了泪水，就怕自己的小命交代在了这里。

    云苏目光扫过两人，确定他们不是在说谎之后，两道掌风直接拍在了两人的脖颈上，将人拍晕了过去。

    这才快步走向十二班几人，将他们身上的精铁链解开。

    “云老师，我以为我们再也见不到你了。”一名十二班学生抹了抹眼角流下的泪水，片刻之后破涕为笑开口道。

    云苏微微一笑，“怎么会？这不过只是意外，好了，时间不早了，我们得尽快赶回学院。”

    几句话说完，云苏便带着几人下山。

    只可惜，几人还是来晚了，已经无法参与早上的考核。

    “云老师，对不起，是我们拖累了班级。”一名被困山洞的学生愧疚的开口，满脸自责。

    另外几人脸色也都不好看，无法参与单人修炼系考核，就意味着他们没有了自己的考核分数，到时候会拖累班里总成绩的。

    “这也不是你们的错，云老师不会怪你们。”郇炎上前拍了拍几人的肩膀，又道。

    “现在最重要的，是下午的团队战，我算过，以我们如今单人考核出来的平均成绩来看，的确低于一班。”

    “想要超越一班，只有下午的团队赛，我们脱颖而出。”

    郇炎说着话，所有人的目光便全都落到了他的身上。

    他抬头看了一眼大家，最后才缓缓沉声开口，“我们必须一举拿下前十名团体赛的名额。”

    众人互相对视一眼，“前十名？我们班便要占据六个名额？”

    郇炎认真的点点头，“必须如此，我们的平均分才能够比一班高。”

    “而且，我们班里必须有一支队伍得到第一名！”郇炎又开口。

    众人面面相觑，一时间不知道该说什么。

    郇炎看大家这样子，蓦地拍了拍手道，“不过只是附属学院第一名而已，我相信我们可以做到的。”

    “别忘了，我们曾经是什么，如今又是什么！”

    他这一番话极具鼓舞性，十二班众人眼睛一亮。

    对啊，他们曾经都只是家族弃子，都只是贫寒出身，如今不照样成为了万人敬仰的真气师？

    更何况，他们班里还有郇炎这样圆满境实力的强者！

    这些条件，足以跟一班相提并论了，又何必怂？

    “我们一定会努力的，让附属学院所有人都为我们骄傲！”

    “对，让他们都仰望我们！”

    所有人都抬起头来，目光坚定而认真的望着云苏。

    云苏微笑着，冲大家点了点头以示鼓励，直到目送这些学生前往团队赛的现场，才悄然退了下来。

    如今的郇炎已经能够独当一面，这样的场面，他有实力应付，这场团队赛，她相信他们一定会创造奇迹的。

    赛场那边欢呼声阵阵，云苏却悄然离开了帝国学院，按照那两名黑衣人给的地址，前往了海熊佣兵团。

    有些事情，发生了绝不能像没有发生，有些人，也该付出代价了。

    海熊佣兵团只是皇城内一个三流佣兵团，但即便是三流，佣兵团内也将近千人，拥有属于自己的房屋院子。

    云苏顺着街道过来，很容易便看到了这个门头上雕刻着熊头的海熊佣兵团大门。

    门外，两名护卫在守门。

    云苏大踏步直接走上石阶，还未靠近海熊佣兵团的大门，便被两名护卫拦了下来。

    “站住！海熊佣兵团驻地，闲杂人等不得擅入！”

    云苏抬眼似笑非笑的望了一眼两人，蓦地抬手一人甩了一个大嘴巴子。

    “让海刃给我滚出来！”

    云苏这道声音并没有压低，反而可惜放大，让半个街道上的人都听了个清楚。

    海刃？她竟然要找海刃？

    一时间，街上走动的行人都纷纷停下了脚步，忍不住朝这边看了过来。

    要知道，海熊佣兵团的海刃队长，可是这一代有名的真气师，如今不过三十左右的年龄，便已经是一名圆满境实力的高手！

    平日里来海熊佣兵团对海刃发起决斗的人不少，但这还是第一次有女的找来。

    更何况，云苏看起来年岁是那么年轻，出手却毫不留情，直接扇了看门的两巴掌！

    在海熊佣兵团公然对护卫动手，那不是在打海熊佣兵团的脸吗？

