    第七百一十八章 回幽州   

    秦阳陪着李丽质又在长安待了一个多月。

    

    五月十五日成亲，六月底才准备离开。

    

    这一个月时间，已经算是很久了。

    

    七月初，他们终于乘坐着大船，从运河走水路，返回幽州。

    

    因着秦阳答应，以后有时间就会陪李丽质回长安，哪怕在李丽质看来，幽州距离长安那么远，每年来回奔波在路上，浪费那么久，并不现实。

    但李丽质还是很快就收起了难过的心情，开始思索起，到了幽州之后，该做些什么。

    

    对于李丽质来说，幽州，同样是一个让她喜欢的地方，仅次于长安城。

    

    她曾经去过幽州，但她那时候去，是以着幽州王未婚妻的身份去的。

    

    而现在她去往幽州，则是以幽州王的王妃，幽州王府女主人的身份去的，感觉自然不同。

    

    走水路，用不了多久就能到。

    

    其实长安到幽州的路程，连一千公里都不到。

    

    一般来说，若是一天十二个时辰马不停蹄的跑，骑马赶路，一天能跑将近一百里左右。

    

    这时候若是遇到紧急军报，一个驿站接着一个驿站，一个人接着一个人接力跑，一天跑个八九十公里，勉强是可以办到的。

    

    而不到一千公里的路程，若是路上没有任何阻碍跟耽搁，连夜赶路，不到十天，就能从长安跑回到幽州。

    

    但这种拼命式的赶路法，不适合普通人、普通事。

    

    所以，若是不快不慢的赶路，扣去每天吃饭、睡觉的时间，只白天行路，还要防着恶劣天气以及恶劣的环境，防备着路过的地方突发了什么事件，防备着劫道的，还有中途可能会有的生病之类的事，这些普通人都可能遇到的事情，都略考虑，从长安到幽州，走上两个月，其实都不算很慢。

    

    而走水路，过去是因着有水匪，所以这条路也不是很发达。

    

    自从水匪被幽州水军给剿灭了，运河上再无水匪肆虐，走水路的商船就开始多起来。

    

    一般来说，来回一个月，算是不错的速度。

    

    单程走，不到一个月，就能从长安这边，回到幽州。

    

    过程中，还能看一看风景。

    

    他们出发时，是七月初，抵达幽州境内的码头时，已是七月底。

    

    到了的那天，幽州正在下着雨。

    

    好在登岸时，早就从瓢泼大雨，变成了中雨水平。

    

    秦阳直接抱起李丽质从船上下来，免得让她的衣裙被弄脏了。

    

    他爹跟他娘，比他们早一些抵达幽州，跟着另外两艘船一起提前到的，结果就恰好赶在了大雨降下之前回了府。

    

    等到秦阳带着李丽质终于回到幽州郡城内的王府时，罗素已经让人将热水烧好了，饭菜早就弄好了，在小厨房上温着呢，就等着他们洗漱一下，换一身干爽衣裳，就可以出来吃饭了。

    

    洗了个澡，擦干了头发，换上了干爽衣裳，小夫妻二人来到饭厅，在这里开始闷头吃饭。

    

    一路上的吃食，其实都是很精致的，但在船上行住坐卧久了，多少有些腻了。

    

    哪怕脚踩地面后，吃的用的，都跟在船上的时候没什么不同，可给人的感觉却有些不同。

    

    “这就是第一茬儿西瓜？”

    在桌上，还放着切好的一盘子西瓜，都是小块的，红壤绿皮，看着就十分爽口。

    

    吃起来就更是爽口了。

    

    李丽质吃了一块，发现论起口感来，可是比自己之前吃的更好吃一些，而且籽也更少一些。

    

    这里面固然有着新摘与存货的区别，但区别应该不至于这么大。

    

    秦阳解释道：“幽州这边有人专门研究作物，像是这种西瓜，就是经过良种培育，培育出的西瓜，虽然还做不到无籽，但口感会比普通西瓜好一些。”

    

    原来是良种培育出的西瓜？

    

    “其他作物，也可以挑选良种，不断培育吗？”

    李丽质问道。

    

    她对这方面的事情不太熟悉，但觉得应该就是这样吧？

    

    秦阳点头道：“是，其他作物也可以这样。

    每次育种，都是挑选出最好的种子。

    尤其是长得好、收成最多的那些作物，都是留作种子。”

    

    这就像是培育猫狗牛马一样，都是选择身强体壮看起来优秀的爹娘来生出下一代。

    

    这时候的宝马，后世的赛马、品种猫狗，不都是这样的套路吗？

    

    从这一点来看，植物跟动物，其实还是有着相似之处的。

    

    两个人吃饭，秦阳就说：“坐一会儿就休息吧，赶路这么久，乍一休息下来，怕是身体要吃不消了。

    若解乏，没有三五日，怕是缓不过来。”

    

    李丽质信他说的，她之前跟着人来到幽州，来的时候还好，因为想要见秦阳的心情太迫切，所以没感觉多乏，等离开后，那股支撑着她的精神就放松了下来，结果，路上还好些，没什么，一回到长安，一连数日都身体酸乏无力，懒得动弹。

    

    她经过了那一次后，可不想再经受一次了。

    

    但这种事，似乎也没什么办法？

    

    忽然听到夫君说：“我给你按摩一番吧，只需要放松肌肉，按摩一番，你再好生休息一两日，自然就无碍了。”

    

    真的？

    

    想到之前几次，夫君言行不一，令她难以安眠的事，李丽质难得的用有点怀疑的目光看向秦阳。

    

    秦阳有点哭笑不得，解释道：“这次真不是骗你。”

    

    看来之前的确是故意骗她啊！李丽质俏脸一红，冷哼道。

    

    当晚，睡前，秦阳的确是很正经地给自己媳妇儿按摩了一番，看着李丽质就这么入睡了，他凑过去，吧唧一下，亲了媳妇儿一口，起身去吹熄了灯，也跟着睡了。

    

    次日醒来时，李丽质无意中抬头看到了挂在上面的一串小灯，想到当日大婚时，路边树上挂着的小灯。

    

    应该是同一种吧？

    

    她有些好奇地问道：“这灯应该也能用吧？

    为何昨晚是用的蜡烛？”

    

    仔细一看，还是红色蜡烛。

    

    因着他们回来的路上，一直用的是这种喜庆的蜡烛，所以李丽质之前都没怎么在意过，此刻倒是有些好奇了。

    

    秦阳回道：“当然是因为……情趣了。”

    

    

