    丧尸统领一共爆出了四件物品，宋健赶紧查看，四件物品的属性依次展现了出来；

    “丧尸统领战甲（绿色），锁甲上装，装备效果：物理防御+5，法术防御+2，体质+2，气血恢复速度+2，装备需求：5级；丧尸统领套装之一。是否可带出游戏：否”

    “丧尸统领护手（绿色），锁甲护手，装备效果：物理防御+2，法术防御+1，敏捷+1，攻击速度+10%，装备需求：5级；丧尸统领套装之一。是否可带出游戏：否”

    “丧尸统领印记（白色），纹身图案，装备效果：物理防御+3，法术防御+3，气血上限+50，装备需求：无；是否可带出游戏：否”

    “血池建造图纸（白色），特殊建筑图纸（一次性），使用后可建造特殊建筑：血池；建造需求：100枚丧尸内核，石料3000单位；”

    “嘶，这四件物品，全都是好东西啊！”宋健脸上露出了惊喜的神色；

    丧尸统领战甲和丧尸统领护手，都是绿色品质的装备，而且还是传说中的套装，这让宋健有些迫不及待的将装备换上，两件装备换上之后，又出现了一个“气血恢复提升30%”的套装属性；

    无论是战甲的属性，还是护手的属性都是宋健最需要的属性，穿戴上后，整体物理防御达到了7点，法术防御达到了3点，生存力获得了极大的提升；

    另外一件丧尸统领印记，拾起后系统直接提示是否使用，宋健当然是选择了使用；

    系统开始要求选择身体部位纹身，宋健想了一会，选择了右臂肩膀，丧尸统领印记化为一道白光，飞入到宋健肩膀处，顿时肩膀处传来一阵灼烧般的疼痛；

    疼痛感来的快，去的也快，不一会的功夫，疼痛感消失，取而代之的是一阵阵的清凉感觉；

    揭开衣甲一看，在右肩上，出现了一个骷髅头的纹身，同时，一阵阵清凉的感觉，从这个纹身上朝全身流动，整体物理防御达到了10点，法术防御达到了5点，气血值上限，也已经达到了250点，在新人中，宋健现在已经算是一个小BOSS的存在了；

    “虽然我抽烟喝酒纹身，但我知道，我是一个好男孩！”宋健摸着微微凸起的纹身，心中暗道。

    很快，宋健的目光落在了最后一件物品上；

    “这个血池建造出来有什么用？该不会是培养丧尸的吧？”宋健拿着建造图纸的卷轴看了半天，建筑没有建造出来，无法查看属性，宋健现在也不知道这个血池到底有什么用，不过光听名字，就感觉有些邪气，至于是否建造，还是等安全屋创建出来再说；

    有了前车之鉴，宋健彻底沉下心来，材料不能光按照创建安全屋的需求去采集，必须越多越好，安全屋防御度必须越高越好，这样才能抵挡创建时的怪物攻击；

    那铺天盖地的怪物海潮，让宋健现在还心有余悸，原本想要提前创建安全屋的想法，现在也瞬间消失了。

    望了一眼丧尸统领巢穴中的满地残骸，宋健的目光落在了仍然在咕嘟嘟翻滚着气泡的血池上，可以看见，血池中的鲜血以肉眼可见的速度，迅速消失着，很快就变得干涸，露出了池底铺的厚厚一层的密密麻麻的尸体残骸；

    又仔细搜寻了一遍，没有其他发现，宋健摇摇头，转身离开；

    不知过了多久，血池中，小毛推开了压在身上的一具尸体，翻身坐起，两眼满是迷茫之色；

    “到底发生了什么事情，我，我不是中了丧尸病毒，已经死掉了吗？”

    看了下自己的双手，毫无血色，铁青色的皮肤，隐隐透出金属光泽，小毛心里一惊，一脸慌乱的从血池中爬了出来；

    “我，我到底怎么了，我现在到底是死是活？”

    慌乱下，小毛终于想起了自己是在一个名为末日之城的游戏中；

    “系统，系统，打开个人属性界面！”小毛在心中喊道；

    很快，一个半透明的界面，出现在小毛的面前，界面中的那个3D人形，原本是自己的形象，但是现在却发生了翻天覆地的改变；

    这个人物形象和小毛只有六七分相象，双眸散发着红光，两根獠牙探出了嘴唇外，皮肤表面泛着铁青的颜色，浑身充满着暴虐的气息；

    小毛伸手摸了下自己的嘴唇，碰触到坚硬的獠牙，吓的立刻收回了手；

    “我，我变成丧尸了？”

    小毛看着个人属性中“种族”一栏，由原本的“人类”现在已经变成了“丧尸”，脑海中顿时一片空白，茫然无措的站在血池边，一动不动；

    就在这时，小毛的目光，突然被丧尸统领的尸体所吸引，从丧尸统领的尸体上，散发着一股淡淡的清香，一时间，小毛突然感觉到腹部好似火烧一般；

    “我好饿啊~”小毛眼中绽放出猩红色的光芒，原本残存的一丝人性顿时被食欲淹没，摇摇晃晃，朝着丧尸统领的尸体扑了过去。

    ……

    清晨，太阳刚刚升起，宋健站在街边的一堆废墟前默默凝视，在几个小时前，这里还是一个废弃的报刊亭，被玩家改造成安全屋后，没有经受住怪物攻击的考验，彻底变成了眼前的这堆废墟；

    “废弃的安全屋（废墟）：这是一座已经废弃了的安全屋，他的主人名为李杰，现在已经不知所踪，此处永远也无法再次建造安全屋了。”

    当宋健将目光凝视在这堆废墟上时，系统给出了这堆废墟的说明，李杰，游戏里第一个创建安全屋的人，以这样的形势，向众人宣告着，他曾经的存在；

    就在宋健准备离开的时候，突然发现废墟旁边，一枚手指头粗细的金属碎片，隐隐散发着光芒；

    捡起来一看，是一枚手雷的碎片；

    系统：你捡拾了一枚高爆手雷碎片，这枚碎片将带给你一个支线任务，是否接受？

    “支线任务？”宋健一愣，随后脸上露出了惊喜的神色；

    “这可真是意外之喜，接受！”

    系统：你获得了支线任务，守护者之殇；

    任务名称：守护者之殇

    任务目标：将该碎片交给材料师埃博思丁博士观看；

    任务提示：埃博思丁博士隐藏在第五大街的一栋别墅地下室中，每天他都会去城市废弃物收集中心寻找什么东西；

    任务建议：你可以直接去第五大街寻找埃博思丁博士，但他是一个顽固且警惕性颇高的家伙，他有很大几率在看到你的第一时间，朝你发起攻击；

    任务期限：无；

    “第五大街？”宋健掏出地图，开始仔细查找起来；

    ……