    萱儿崇拜的看着林启，恨不得天天黏在高人身边。

    龙彦静坐在木桌上，玩弄着桌子上的遮天布。

    这一道造化至宝，在龙彦手中像个折纸一样，被龙彦折来折去。

    厨房中，林启端着两个碟子走出。

    一盘土豆，一盘白菜炒肉

    淡淡的热气腾起，充满了人间烟火气。

    龙彦和萱儿双眼发光

    “哥，你今天炒的是什么呀。”

    龙彦咽了咽嘴里的唾沫，迫切的想要知道。

    “醋溜土豆丝，轻炒白菜，彦儿你有口福了。”

    说完，将菜放到桌子上，伸手拿来彦儿玩弄着的遮天布，将桌子好好的擦了擦。

    正准备开动的时候，门口传来了一道敲门声。

    龙彦一下就露出了扫兴的神色，午饭时间又要延后了。

    萱儿赶紧跳下桌子，去打开木门。

    “谁来的这么及时，刚好赶上了饭点。”

    林启嘀咕着，赶紧走过去接待一下。

    木门打开

    门外，许长琴四人和程军在木屋外等待。

    绿发老人看到木门打开的时候，心脏蓦然收缩。

    这一间不大的木屋之中，可是窝着一条猛龙啊！

    琴女也是芳容整肃，绷住了呼吸。

    林启缓缓地走到门口，一袭青衣飘渺，身上的烟火气让琴女等人以为是个普通人。

    这就是书店老板？

    四人的目光齐齐打量林启，法则灌注于目中，却无法窥得一丝！

    这种情况只有两种可能，一种是普通人，另一种则是体生大道，返璞归真！

    这显然是后一种，能让古族都出面的人，怎能可能是一个普通人。

    四人立即拘谨了起来，这可是造化圣尊啊！

    林启看到程军不由得疑惑的看向他。

    “老人家，你带这四位来是？”

    “老板，他们此行有事找你。”

    程军走到林启身边，引荐他已经完成了，接下来就看许长琴等人怎么做了。

    有事找我？

    林启有点迷糊了，眼前这四人全都不认识啊。

    许长琴走出，朝林启深深一拜。

    “我等久仰老板大名，特来一睹老板之容。”

    “我的大名？”

    林启狐疑，自己客人都没几个，自己就声名远扬了？

    难道是古锦小姐？

    岳生其实是本地颇有恶名的地痞流氓。

    古锦小姐教训了他，还趁机宣传了一下自己？

    林启内心激动，古锦小姐肯定是看自己这破店开在这荒山野岭都没客源，所以宣传了一波。

    “各位快快进来。”

    林启将众人引进，这些很有可能是自己的客人啊。

    自己必须要摆出身为老板最好的一面，给他们好印象。

    许长琴四人进入了书店之中，龙彦水灵的大眼看着四人。

    龙女！

    四人见彦儿大惊，这是东方妖域那碧江龙王的女儿！

    “这是我妹妹，她父亲走得早，临走前托我照顾。”

    林启发现四人目光都在彦儿身上，怕他们误会彦儿是自己的女儿，出声解释。

    四人骇然，老龙王临走前竟将唯一的女儿都托付给老板。

    这是多么相信老板啊！

    四人目光看到木桌上两盘菜肴还热着。

    仔细一看，顿时就惊了

    地藏果和玉翠青！

    这两种不死神药，世间难寻，竟被拿来当做俗物下锅翻炒！

    一时之间，四人心中不知何言。

    “不得不说，你们来的真及时，刚好能尝到我炒的菜。”

    林启准备了五双筷子，放置木桌上。

    许长琴四人心中对于林启更加佩服。

    身为造化圣尊，却没有一点架子，还像个普通人一样平凡的生活。

    尤其是这超脱之心，就连不死神药也都毫不重视。

    这显然是有了一颗凡尘俗世中的淡然之心。

    许长琴四人缓缓拿起筷子，夹起土豆丝放入嘴中。

    酸溜土豆丝入嘴的那一刻起，一股独特的美味在舌尖蓦然爆开。

    紧接着澎湃的灵气化作浪涛，带着那美味在口腔中翻涌。

    太好吃了！

    这简直就是人间绝味，难以想象只是像凡尘一样的制作方法，竟然能够有这般美味。

    琴女闭上双目，露出了一股流连忘返的回味之色。

    许长琴吃的赞叹不绝，在夹起少许放入嘴中。

    珍贵的食材，往往只需要最简单的制作方式啊。

    这菜就如同这老板一样，大道至简，归于平凡。

    这菜蕴含了老板的大道啊，难怪是为人间绝味。

    “完了，尝过老板这手艺后，再吃其他就如同糟糠一般无味。”

    绿发老人尝过后，露出了落寞之色。

    只是一道菜，就已经让他明白了老板的强大啊。

    林启听到绿发老人的话，心中暗喜。

    我从地球那拥有五千年历史国度带来的菜肴，当有如此绝味。

    龙彦在桌子上看的着急

    “你们不要在吃啦，我都快没得吃了。

    这可是哥哥炒给她吃的

    程军很老实的就吃了一口，消化酸溜土豆丝蕴含的灵气。

    许长琴四人则老脸一红，都活了几千年的人了，还和一个小辈抢东西吃，真是丢人。

    闭眼童子擦了擦嘴角的油渍

    “老板炒的太美味了，一时之间就停不下来。”

    龙彦嘟着嘴，不开心。

    许长琴等人讪笑，开始进入主题。

    “老板，我等来找你是有一事相求。”

    “什么？”

    林启疑惑，四个人来找他，究竟是什么事情。

    许长琴取出了自己篆刻下来的问道残局，放到了木桌之上。

    “我等被这残局给难住，想请老板帮忙。”

    残局？

    林启的目光仔细的看着残局，黑白子相互坐落，黑子陷入了一个绝地。

    “围棋啊。”

    林启暗暗嘀咕，他就是个围棋小白。

    只是这个残局的局势，明眼人一看就能看出。

    这黑子被白字包围，很难杀出重围。

    只是他不会围棋啊，硬要算水平的话，只能算是个儿童级。

    这种残局都到了专业级水平，他做不到啊！

    “我不怎么会下棋。”

    可许长琴四人，除了闭眼童子，全都充满了期冀的眼光看着林启。

    “老板切末推辞，我等都无法下子只能找你了！”

    许长琴急切的开口，生怕林启会拒绝他们。

    林启欲言又止，这些人的目光让他不好拒绝啊。

    唉！

    现在只好硬着头皮上了。

