    从宁浅语的表情陆御也不难看出，昨天她跟爷爷确实说了一些他完全不知道的事情，但自己真的准备好了吗？

    低头看了一眼蹲在身边的宁浅语，点了点头。

    “其实，你也不能怪你爷爷，如果换做是我的话，可能也不会让你继续待在陆氏集团。”宁浅语重新坐到了陆御的身边，脸上尽显忧郁。

    “为什么？”陆御一直对这件事情都很费解，但又猜不到缘由。

    宁浅语再次深情的看了一眼陆御，呼了一口气整个人像霜打了的茄子似的。

    “昨天你爷爷给我看了一样东西，是关于你父母的，虽然只有一张照片，但是我能感受到你父母之间浓浓的爱意。”

    宁浅语看到陆御紧缩的眉心，就知道他肯定没有见过这张照片。

    “当然这并不是重点，重点是跟照片在一起的还有一封信，就是这封信，才让爷爷犹豫要不要让你继续回到陆氏集团去。”

    “谁写的？是我父母吗？”陆御迫不及待的问道。

    宁浅语无奈的摇摇头，纠结再三终于还是决定告诉他。

    “那是一封威胁信。”

    “威胁信？”陆御很吃惊，双眼瞪得很大死死盯着宁浅语，想从她这儿得到进一步的消息。

    “没错，那时候你的父母已经遭遇车祸去世，威胁信也就是那个时候发来的，内容大致就是只要陆家再有人继续执掌陆氏集团，那后果就跟你父母一样。”

    听了宁浅语的话，陆御回想着曾经的一切，好像真的是那么回事儿，爷爷总是有事儿没事儿担心自己的安全。

    甚至有时候总是劝自己要不要考虑出国留学深造，原来都是因为这个原因。

    “你想什么呢？”宁浅语看陆御双眼直勾勾的盯着桌子，轻声问道，但却没有得到回应。

    陆御心里仍旧回想，在他车祸之前，陆氏集团一直都在自己的手里，但自从车祸之后，虽然最后确定是宁家无意间造成的后果，但爷爷却坚持让他放弃工作在家好好休息，当时若不是因为爷爷的坚持，他也不一定会选择这样的方式休息这么久。

    “我知道了。”陆御低下头淡淡的说了一句。

    宁浅语起身坐到他的身边，轻轻的靠在他的身上，想给他一点安慰，毕竟这样的事情不管放到谁的身上都难以置信。

    既然关于宁氏集团的事情她已经跟他说清楚，他心里的疑问也得到了答案，也许这个时候她应该离开。

    “你去哪？”

    陆御发现宁浅语准备离开，起身看着她问道。

    “陆氏集团需要你，当然也有地方需要我，我相信我们未来的日子会是一片光明，但却需要我们现在的不懈努力，加油。”

    宁浅语给他留下一个迷人的微笑，转身离去。

    回想两个人互生情愫也许是在无意间，但像现在这么肆无忌惮确实需要一定的基础。

    陆御深吸一口气，哪怕是为了宁浅语，他也要将一切阻挡在他们之间的障碍清除。

    “咚咚咚！”

    陆御还没有反应过来，敲门声响起，以为是宁浅语忘记了什么没多想就喊了声进来。

    结果却是宋明却着急忙慌的快步走了进来，看到陆御站在沙发边上，愣了住，两只眼睛眨巴着仿佛在想自己是不是看错了。

    “看什么？”陆御冷声问道。

    低头看了眼自己，才恍然大悟。

    “过去把我的轮椅推过来。”陆御赶紧坐在沙发上用命令的口吻跟宋明说道。

    一番折腾之后，宋明站在陆御的边上有点不知所措。

    “看到什么了？”陆御抬眼看着他问道。

    “啊？哦，什么都没有看到。”

    陆御点点头嗯了一声，然后问道：“什么事儿慌慌张张的？”

    宋明这才想起自己刚刚进来找他是要汇报情况的。

    “老板，那个人主动联系我了，他已经决定可以站出来指认陆全民指使他制造的那场车祸。”

    这倒是今天听到的唯一一个不错的好消息，这样的话陆全民还想逃恐怕就难了。

    “有条件是不是？”陆御问道。

    宋明点点头：“他说这件事情做了之后在国内他感受不到安全感，所以需要咱们帮他办好出国的事项。”

    “就这？”陆御有点不敢相信，当初帮陆全民做事情就是为了钱，这次他会不跟自己提钱？

    “还要五千万人民币，当然，户头要开在境外。”宋明紧接着说道。

    陆御冷哼了一声，果然跟他想的一样，不过这个数目却被他预测的多了不少。

    “没有商量的余地了？”

    宋明一脸愧疚的摇摇头。

    “老板，我觉得他出国这个条件倒是不过分，不过就是这个资金是不是有点太...”

    “只要他的指认有用，能让陆全民伏法，别说五千万，就是一个亿，我也会给。”陆御说的异常坚定，为了这件事，为了找到这个人，他付出了多少，只有他自己心里知道。

    而且他现在敢坚信，就刚刚宁浅语说的那封信，大概率就是陆全民兄弟二人合谋的，若不然受益人还会有谁呢？

    “钱的事情你现在马上去办，找律师问问什么时候以什么样的方式可以对陆全民提起诉讼，这次找个靠谱的人知道吗？”

    陆御现在恨不得马上看到陆全民伏法，这个人已经危害了陆家太多，虽然现在他不能离境，但他的存在就是对他的一种威胁。

    季风集团跟陆氏集团的合作暂停，对陆氏集团来说确实损失惨重，但对季风集团来说也不是没有影响，毕竟是损人不利己的事情。

    一家咖啡厅内，宁仲远跟季明珠二人面对面坐着。

    “宁总，这些东西可是商业机密，你答应过我的事情应该还记得吧！”季明珠手里拿着一份资料，这些东西相比之前的供应商名单更加机密。

    宁仲远两只眼睛紧紧盯着文件袋，这些东西很有可能帮助宁氏集团度过眼下的危机。

    “季小姐，你放心，关于宁浅语想知道当年的事情只有我最清楚，只要我利用好这件事情，我相信，她一定会主动离开陆御。”

    虽然宁仲远也没有信心，但眼下只要先把这份资料搞到手再说。

