
　　能够在怪物攻城中存活下来的，只有寥寥数人，在这样灾难般的怪物攻城中存活下来，靠的不是实力，而是运气。

　　轰隆隆~

　　一座座建筑拔地而起，原本已经升级为区级的营地，开始疯狂升级，数座箭塔出现，和城门的粗大弩炮一样，守护着山谷内的每一寸土地。

　　一级区级城市……

　　二级区级城市……

　　三级区级城市……

　　没有任何停歇，营地的面积不断扩大，原有的建筑变得更加高大，富丽堂皇，新的建筑不断出现，各种功能性设施层出不穷；

　　轰隆隆~

　　终于，经过半个多小时的升级，女娲镇终于越过区级城市，一举升级为城市级的营地；

　　从此以后，女娲镇就变成了女娲城，在城市中心，一座高达十几米的女娲雕像出现，成为女娲城的守护神灵；

　　“这恐怕是整个地球，第一座城市级的营地了。”许峰感叹道。

　　“老板，我们发了……”李敏浑身颤抖，在这样一座城市中拥有土地，可想而知，会有多大价值；

　　“呵呵，最好的土地和房产我已经挑光了，现在价值大涨，你以后要好好经营。”许峰说道。

　　“是，老板，你放心吧，城市里的几处建筑，我已经全部建设完毕，现在您有两座铁匠铺，两座炼金坊，一座拍卖行，一座佣兵雇佣中心，还有一座酒楼……”李敏脸上露出激动的神色，光是这些建筑，未来就价值万金；

　　“老板，城外那块土地，也要尽早规划了，我打算再建造一座庄园，招收一些人去种植粮食……”李敏说道。

　　听到李敏这样一说，许峰心中一动，种植师是一个特殊的职业，普通的饮食和淡水，可以在命运商店买到，但是，一些特殊的食材，却必须依仗种植师这个职业。

　　“可以，多雇佣一些种植师，另外，城市里如果你看到还有潜力大的地方，也都买下来就好。”许峰说道。

　　“种植师？”李敏眼中露出迷惑的神色，似乎从来没有听说过，但很快，李敏反应过来，点头说道：“放心吧，老板，我一定会招揽足够的种植师的。”

　　许峰点点头，打开虚拟地图看了一眼，和李敏又说了几句后，转身朝城市中走去。

　　女娲城已经升级为城市级的营地，拥有了建造传送阵的资格，现在，在城市西北角上，就有一座星门一样的标志闪闪发光，那就是城市级的传送阵。

　　城市级的传送阵，能够传送到到地球任意建造传送阵的地方，如果女娲城能够成长为国度级的营地，那么，就能建造出星际传送阵，可以连到大宇宙网络，直接传送到其他星球；

　　来到传送阵，这是一个类似祭坛一般的建筑，外面是六角形，中间是圆形，由泛着蓝色光点的白色星空石搭建而成，周围是一圈能量石，看起来和虫晶差不多；

　　站在传送阵上，许峰眼前出现一个缩小的虚拟地球模型，到那时，却没有任何能够传送的地方。

　　女娲城是整个地球第一座传送阵，其他营地还没有成长为城市级，没有拥有建造传送阵的资格，因此现在许峰哪里也去不了。

　　许峰无奈的转动着缩小的虚拟地球，turnaround发现在靠近赤道的地方，有一处不起眼的地方，那里微微散发着乳白色的光晕；

　　“咦，这是哪里？”许峰扩大那片区域；

　　“赤脊山，天神花园？这是什么地方？”许峰皱眉，眼中满是疑惑，前世似乎从来没有听说过这个地方，不过，前世许峰只在华夏区，从来没有出过华夏区以外的地方，这个叫做天神花园的地方，在赤道附近的巴西境内，许峰从来没有去过。

　　一时间，许峰有些心动，想要去那里看看；现在很多人都惊讶女娲城的变化，很少有人来传送阵，也许，许峰就是第一个使用传送阵，到其他地方的人。

　　站在传送阵上，许峰点击那个天神花园的传送点；

　　系统：是否传送到赤脊山？传送费用两万命运点数；

　　许峰咋舌，好贵，使用传送阵的费用不是固定的，传送的地方越远，费用越贵，在华夏境内传送，最多超不过六千，现在传送一下竟然需要两万；天籁小说网

　　不过，现在许峰身价不菲，两万传送费用自然不在话下；

　　白光闪过，许峰身影消失在传送阵中；

　　微微有些眩晕，许峰忍不住闭上了眼睛，等到他再次睁开眼睛的时候，他发现自己已经站在了一座山峰的顶端，脚下是一座和女娲城一模一样的传送阵，只不过这个传送阵似乎修建了很长时间，看起来破旧不堪，有些地方已经出现了裂纹，估计用不了几次，就会承受不住远程传送的时空之力坍塌掉。

　　许峰小心翼翼的走下传送阵，四处打量起来；

　　这是一片连绵起伏的山脉，不远处是一座高耸入云的山峰，云雾缭绕看不清峰顶是什么摸样，半山腰处是一片云海，一条小路从传送阵所处的山峰顶端，一直蔓延到那座主峰；

　　除了许峰脚下这座山峰修炼了传送阵，周围其他一些小山峰上，都修建着一座座大大小小的宫殿，这些宫殿全都是欧美风格，粗狂，高大，一根根石柱冲天而起，上面描绘着巨型的浮雕，只不过那些宫殿和传送阵一样，很多都处于崩塌的边缘，似乎风一吹，就会坍塌一般。

　　许峰顺着小路，朝着主峰走去。

　　主峰看起来很是壮阔，山体呈黑褐色，郁郁葱葱，成片的树木将主峰装扮的很是美丽，仿佛林海一般；

　　越往上，树木越是稀少，但树龄越长，看起来都已经成长了几百年，苍翠欲滴，有些树木甚至散发着淡淡的乳白色光晕，一股生命的气息扑面而来。

　　许峰心中疑惑，这里是一片圣地，充满着生命的能量，空气中弥漫清醒的味道，但到现在，许峰还没有看见任何生物，只有一颗颗高大的古树。

　　这时，许峰鼻尖突然萦绕一丝淡淡的清香，这清香若有若无，却让人沉醉，闻之让人浑身都微微颤抖起来，仿佛每一颗细胞都在欢呼雀跃。

　　顺着清香，许峰仔细查找起来，一株青绿色的小草，出现在他的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第160章 传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 