
9.209

真是可惜，没能成功糊弄住汪副主席。是了，面前的这位白面书生，除了是武汉政府的重要人物，当年也是做过刺杀摄政王这种大事的热血青年，军事交通这些事情，汪副主席虽不太精通，但起码也是略懂。

“换乘卡车，前进效率的确会快一些，但眼下战时吃紧，运力紧张，警卫部队的这十辆卡车还是从机场和附近的辎重部队手里强要过来的，便是要再多增加一辆也是没有的，汪副主席，要不先停留一日，给些时间与附近单位协调协调，多要些车，也好增加点警卫力量。这里离前线还是太近，路上不安全啊......”

“卸车！下人！这里还是我们的地方，少一车卫兵出不了什么事，难道我汪兆铭还能在己方几十万大军的腹地送了命！腾出一台空车就好！我带的随员不多，就坐在车斗里，军务要紧！立刻执行！这是命令！”

看来汪副主席，这是真急了啊！

刘春城没有再继续劝说，他向汪兆铭敬礼表示遵命后转身离开，然后走到警卫部队的卡车队旁扫了一眼，接着举手招了招叫过来一名陆军少校，开始转述汪副主席的口头命令。

这名少校军官应该已经得知了此行要护卫的武汉政府的第二号人物，他一边听着刘主任的命令一边偷偷的打量不远处的汪兆铭。对于他来说，今天是个好日子！幸好是临时组建的警卫部队，若是在平时，哪里有他这样的少校军官来为执政党副主席护驾的道理！此刻小少校心中算的飞快，若是他这一趟把汪副主席给伺候好了，留下个好的印象，以后岂不是找到了升官的捷径？据说这位汪副主席很爱和平，升官后靠着这座大山去重庆远离战场，做点生意发发财，然后娶上三五个貌美如花的女眷，那才是神仙过得日子。

俗话说相由心生，小少校的心思越来越歪，脸上的表情也渐渐变得猥琐起来，这让刘春城很是瞧不上。如果不是司令部主管运输车辆的同僚死活不肯将卡车的所有权交出来，非得让他们自己的人安插进警卫部队盯着车辆，刘春城真想现在就换人。

“瞎瞅个什么！？现在就给我把车腾出来！执行命令！”

少校军官被刘春城猛然间提高的嗓门吓的一激灵，面对着个少将，小少校连屁也不敢放，连忙一溜烟跑到自己管理的卡车边指挥车斗里面的士兵往下跳。

“快点！快点！把车斗里面的东西都给我清理干净！再找几块干净的油毡，铺进去！妈的！笨手笨脚的！都给老子滚开！老子自己来！”

不让我接近汪副主席是吗？我偏要靠过去！给汪副主席准备一块舒适的场所，这就是我运输营副营长王绍祺的第一步！

在这个战火纷飞的时代，每个角色都有着他的梦想！

****************************************************

龙感湖旁，531团一营出击的动作非常迅猛，团长张浩给一营下达的命令非常的明确，由于此次执行的山区穿插作战，531团没能携带像样的重武器，要打鬼子的八五式中型战车，张浩的部队只能“就地取材”，先抢鬼子的火炮，再用鬼子的火炮去打鬼子的战车。

一营长带着两个连得官兵扑出去之前，用了一分钟观察了鬼子的炮兵阵地。没有出乎他的意料，即便是处于中**队的包围圈中，日军的战术配置依旧是那样的呆板。两个九二式步兵炮阵地被安置在登陆场的后方侧翼，火炮的数量均在六七门左右，各有一小队的步兵拱卫。另外每个阵地上还配有两门战防炮，看型号应该是以前中**队后撤时丢弃的，后被27师团缴获。或许是因为和27师团交战的中**队并没有使用战车，所以这些本该被顶在第一线的战防炮被和九二步炮混在一起，充当起了保卫登陆场的补充火力。

眼下这些战防炮和九二步炮已经被鬼子炮兵调整到位，向着冲击登陆场侧面的99师535团徐亮部发射弹药，日本人的目的很明确，就是要用炮弹在八五式中型战车部队前面再划出一条防线来，将徐亮的535团继续往外面赶，不让拿着手雷的爆破手靠近他们的战车部队。

现在一营要做的，就是让小鬼子的如意算盘打不下去！

两座鬼子炮兵阵地一近一远，一营长向距离近的那座投入了一连兵力，正面强推，另外一连则分成两部分，一半穿插到距离近的鬼子炮兵阵地和登陆场之间，截断鬼子的步兵增援路线，另一半则直扑第二座鬼子炮兵阵地旁的小土包，然后用火力居高临下打击鬼子炮兵，不求歼灭，只求打断日军的炮火输出。

在这两个连身后，是一营的第二攻击波次！

动作要快！要猛！如果一营得手的时间能够提前几秒钟，那么落在兄弟部队官兵头顶上的炮弹就会少几颗！在此时此刻，时间就是生命！

所以一营官兵基本上是一边冲击一边给手中的莫幸纳甘步枪上刺刀的！

正面冲击的是步枪手和冲锋枪手，抱着捷格加廖夫轻机枪的机枪组则迅速冲到侧翼寻找射界好的位置架好机枪，准星里面满满的都是鬼子的九二式重机枪阵地，待会他们就得用手中的苏联货和鬼子的重机枪交火，瞧瞧哪边能够压制对方。

上百人冲击造成的动静很大，拱卫炮兵阵地的日军小队很快就对一营展开射击。

“居然有两挺九二重机枪，还有两支歪把子...看来这支鬼子小队曾经加强过...”

在观察好鬼子的火力配置之后，一营长吹响挂在他脖子上的军哨开始下达命令，冲击正面的一营官兵们听到哨音之后立刻拉长了散兵线，降低冲击速度，然后翻滚着寻找能够藏身的地方和日军展开了原地对射。

紧接着，在侧翼憋了很久的机枪手们开始发言，他们手中的捷格加廖夫轻机枪可是比鬼子最痛恨的zb-26捷克式火力更强大的武器，全长1270毫米，枪管长605毫米，发射M1908R型7.62毫米带底缘枪弹，枪口初速840米/秒，最大射程3000米，表尺射程1500米，有效射程800米，理论射速600发/分，战斗射速80～90发/分。由于是采用弹盘供弹，容弹47发，捷格加廖夫轻机枪可以提供持续的火力输出。这种机枪的弹盘由上下两盘合拢构成，上盘靠弹簧使其回转，不断将弹送至进弹口，由于弹盘是平放在枪身的上方，所以99师官兵喜欢叫它“盘子机枪”。

“嗒嗒嗒嗒......”

7.62毫米带底缘枪弹将鬼子的机枪射击位附近打的尘土飞扬，虽然对面有九二式重机枪，但由于日军采用的是供弹板装填，在火力的持续性上比较吃亏，再加上歪把子机枪本来可靠性就差，一时之间，两边的机枪火力是拼了个旗鼓相当。

当鬼子的机枪手忙于对射压制一营的火力的这段时间里，抱着莫幸纳甘步枪的一营步枪手们，有了施展的空间。

苏制手雷和巩县造的木柄手榴弹被纷纷掏了出来，然后画着各种曲线落在日军的阵地上，一连串的爆炸和浓烟过后，鬼子的一半机枪火力被炸上了天。

“娘的！小心点炸呀！别伤到老子的火炮！一营长这个混球！老子也看不上鬼子的小炮！但这时候，能拔脓的就是好膏药！这几门不起眼的小炮，用来打鬼子的乌龟壳，刚好够用啊......”举着望远镜的张浩张团长看到日军炮兵阵地上火光连连，脸上顿时一阵抽搐，心里不由得怀念起自己原来装备的那些大家伙来。

“要是老子的克虏伯战防炮能运上来，哪里还需要这些日本造的破铜烂铁！果然是过惯了好日子，如今再吃糠腌菜，咽不下去啰......”

鬼子的机枪少了一半，一营的捷格加廖夫轻机枪响的更欢快了，在调整了火力分布之后，鬼子剩下的两挺机枪很快便被压制的死死的，一营的步枪手乘势杀入了日军步兵阵地，跟进的冲锋枪手再冲进来一通扫射，一小队鬼子顿时就没剩下几个喘气的。

旁边炮兵阵地上的鬼子炮兵见势头不对，开始往步兵炮的炮膛里面塞药包，整箱的炮弹也被堆到了一处，这分明是要炸毁武器弹药，让531团一无所获的打算。

“扫射！都宰了！注意保护火炮和弹药！”

一营军官的反应很快，他们迅速和鬼子展开了对火炮和炮弹的控制权争夺。对于阵地上的鬼子炮兵，一营根本就没有收容的打算。和鬼子打了一年多，99师缴获的日械无数，九二式步兵炮，99师里面有的是会操作的官兵，使起来方便的很。

激烈的枪响过后，一营得到了四门九二式步兵炮和两门三七战防炮，弹药也缴获了一批。

“传我命令！让二营接替一营继续向登陆场纵深攻击，一营跟我朝着535团攻击的方向推！带上缴获的火炮，把挡在535团前面的乌龟壳给我掀了！老子今天要和徐亮在这龙感湖边会师！”

看到部队的攻击进展顺利，张浩非常的开心，在扩大战果的同时，张团长也没忘了他的好兄弟，535团团长徐亮。

“这个徐胖子！我看他得拿些什么来谢谢老子！”

“团座，要不让徐团长给您弄两个日本娘们？听说上次打第6师团，各部队就没少抓到日本婆娘......”团部的参谋里面，有的是唯恐天下不乱的家伙，这不，馊主意马上就出来了。

张浩将手一挥，拒绝了部下不怀好意的提议，然后摸着下巴砸吧着嘴说道：“去你妈的！要日本娘们有个屁用！还得浪费粮食养着！我看啦，搞几座鬼子补给仓库还比较实惠。”

****************************************************

“中队长阁下，对面的这支支那军队的勇气实在可嘉，面对着钢铁战车和步炮交织的火力网，他们居然又发动了攻击！”

战车驾驶员中村一边操纵着**中战更换停车射击的位置，一边对踩着他肩膀的井口少佐说道，随着步兵的大量跟进和投入，日军战车部队前面正在建立越来越坚实的防线，中村觉得现在他和他的长官以及驾驶的战车所处的环境正变得越来安全。

将脑袋探出炮塔的井口少佐没有搭理他的驾驶员，而是转动脑袋数了数周围的战车数量，在发现一辆不少之后，他又迅速缩入战车内部，关上顶盖之后兴奋的拍了拍战车的车壁，然后喊道：“能够守住登陆场，阻止中**队的突袭，这完全是我们战车部队的功劳！如果没有我们！冈崎清三郎和他的部下早就让中国人赶下湖了！”

“了不起啊！少佐阁下！师团长一定会给您发勋章的！”

轰鸣的发动机使得八五中型战车内部的谈话只能扯着脖子去喊，过度的兴奋让战车驾驶员中村有些热血上涌，现在他的脖子以上都是红色的，这是充血的反应。

“没有火炮的中国人，只能不断的派士兵举着炸弹上来送死......小野！十点钟的位置，干掉那两个正在爬的中国人！”

小野是车组中的机枪手，听到井口少佐的命令，小野配合车辆的转动扣动机枪扳机，冲着十点钟方向一通扫射！将那一片地面打的泥土四溅。

其实小野根本就没有看到井口少佐口中提到的两名中国兵，但他还是开枪了，而且扫射了好一阵子！小野手中的是战车内置航向机枪，是靠驾驶员来回扭动战车来实施瞄准的，主要用于指示射击目标，或消灭近距离的目标。

航向机枪是“刺刀见红”的产物。在近战的情况下，战车以履带碾压、车体撞击以及航向机枪射击等手段消灭近距离的目标，特别是抱着爆炸物的反战车兵。

缺点是，死角比较大，所以射击的时候需要有提前量，宁可多浪费些子弹也绝不能放过可疑的目标。

如果那里真的有人，一定已经死了吧？小野是这样想的，可也许是因为战事正在变得对己方有利，井口少佐居然再次打开顶盖探出了脑袋，他要去享受机枪手的射击成果。

机枪弹掀起的烟尘散去之后，地面上出现了一具血肉模糊的尸体，小野射出的子弹实在是有些多，将尸体穿着的衣服打的稀烂，至于被击中时这名中国士兵到底是活着还是早就死了，井口少佐也无从得知。

至于另外一个疑似存在的中国反战车兵，井口少佐也懒得去找寻，也许是眼花数错了吧……

好在，最起码这个被打烂的中国兵是确定不可能活过来了......！

心情真是不错啊！井口少佐做了个后仰的动作，他想瞧瞧战场上的天空。

由于战场上硝烟密布，看不清太阳的所在，仰起头的井口少佐有些失望的闭上了他的眼睛。

“轰.....！”

一声巨响，然后是热浪传来，加上爆炸的冲击波，让井口少佐猛地摇晃了几下，脑袋磕在战车车壁上撞的生疼。

“八嘎......！”井口少佐脱口而出的脏话却被他睁开眼后看到的景象吓得戛然而止，右边二十来米处的三号战车正燃烧的像一支火把，火焰中，有一名日军战车兵正在往外跑。

只是没跑几步，就扑通一声超前栽倒在了地上。

紧接着，更远处的五号车也爆炸起火，井口少佐眼睁睁看着一发炮弹划着火光射进了五号战车的尾部，然后炸开出一朵灿烂的火花！

“战防炮！妈的！快开车！”

井口少佐现在什么都明白了！

中国人，现在有了火炮！于是，对方换到了揍人的位置上，而井口少佐和他的战车部队，正在挨揍！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483615"  chaptername="第209章">加入书签</a>
</div>
