    张汉卿也头痛。

    他很想效仿后世毛爷爷亲手打下一个江山来，自然，人民党就有理由居于领导地位。可是就凭他手里这点人，想打天下，无异于痴人说梦。不是说做不到，而是这样缓慢发展，等到中日大战，难道又要回到走游击战的老路？

    因为近现代史告诉我们，以弱胜强战胜敌人的，先期都是从这个路子走下去的。可是，难道又要进行一次八年抗战吗？因为按照这种局势及时间的演化，难保不遇到日本侵华，因为这是历史大趋势。张汉卿穿越以来，可没做什么让历史大势发生变化的事情来。

    最快的方式是借老爸的势，他已经在做了。奉系未来必然是北洋三系之一，在他表现的蝴蝶翅膀下，这一趋势越来越快，已经形成了一股不容忽视的力量。如果人民党能够善用这股力量，尽最快的速度形成气候并有组织、有计划地控制中国，不失为中国岷起的一条好路。只是，他的动作有点太快了些。

    只是没有人愿意双手奉上自己的权力，他是少帅也不行。对人民党控制政权的做法，奉天各地都起了反弹，只是照顾着少帅的面子，他们的斗争表现为忽视、冷处理、不理睬，只要本地的人民党不过份。不过，人民党的理论逻辑还是很吓人的，皿煮集中制。皿煮？看中|央一堆国会议员搞得皿煮就知道是什么玩意了。集中，不是权力集中吧，老袁都做过了，还有比皇帝的权力更集中的吗？咳，把咱们都搞糊涂了！

    黑龙江省就更出彩了。张作霖也不是完全意义上控制了黑省，毕竟督军是鲍贵卿嘛。老鲍就没老张那么好的心态了，直接以“蛊惑人心、大放厥词、有破坏政权之鼓动”为名驱逐人民党员，并向张作霖提出“取缔人民党黑龙江省部”！不过知道人民党与张汉卿的关系，看在老张的面子上没有痛下杀手，也只是抑制而已。

    张汉卿沉默了，他也在反思是否动作太大、有些激进了？民国成立，皿煮风气甫开，各个政|党的组建不亦乐乎，国民党、进步党、皿煮党、共和党…他们建党也没让中|央有多大反弹，为什么我搞个人民党就好像天怒人怨？

    是不是党的口号过于超前了？是喽，人民***，那是要砸一堆人的饭碗呢。绝对的利益面前就是亲兄弟还要翻脸，何况自己还没有取得力量上的绝对优势，就想动人家碗里的肉！这还好父亲是督军、手握重兵，不然人家连窝端都是有可能的。父亲对自己一向信任，成立这个党也是同意的，现在也要耐着性子找机会和自己谈，可见形势不太乐观，父亲是想让自己低调行事呢。依他的性子，他首肯的事，若手底下人反弹，他一定会大喝一声“妈了个吧子的你小子想造反了啊”，现在没这样做，可见受到不少的压力。

    自古说好事多磨，中国历朝历代改革没有不经过流血牺牲就能达成的，何况人民党控制政权这一历史上最大的变革呢？这一帮子党员都是讲武堂、卫队旅、土改等大事件中忠心不二跟着自己的好兄弟、一腔热血愿意跟着自己打天下的忠实拥护者，他们的生命很宝贵。他不想再像历史上的白色恐怖时大批的党员干部用鲜血“染红”革命大旗，特别是不能死在同为一脉的东北各省----那是父亲的手下，将来历史上追究责任，该怎么写呢？

    怪自己激进了。想想也是，现在加入人民党的，都是自己跟随自己的少壮派。奉天的几位军政元老虽然有许多对自己是抱有好感的，如孙烈臣、张作相、王永江等人，都没有认识到人民党存在的意义，即使王永江看在自己的面子上为了替自己壮声势加入了人民党；对张作霖有一定影响的杨宇霆、吴俊升等人同此。他们在东北各地有或多或少的利益在，父亲也需要靠他们来稳定局面，自己一个建党就把各种好处都掠了去，这怎么行？共产党建立之初也是团结一批打倒一批才有逐渐做大的机会，自己怎么忘了？也是，穿越以来太顺了、条件太好了，就想一口吃成胖子。就那几百个党员，还想夺取全国政权怎么地？就是拱手给你了，那几个人守得住吗？一省一个常委会，就把党员人数去一半了！

    一念及此，张汉卿迅速地做了决断：“父亲，这是我想的不周之处。人民党现在的目标应该是扩大影响、做些实事、形成制度。现阶段以至在未来一段时间内，奉天省委书记不会干涉行政上事务，工作方向只会在充实基层、发动土改、启动民智、理论建树上。我回去就召开一次中|央委员会议，传达这一精神。”

    有了影响，就可以在各级议会中推举人民党的人，从而间接地在施政上给以影响：各级官员的任免不是要以议会通过吗？管住了人，就管住了事。这是张汉卿的思索。温水煮青蛙，逐渐在有名望、有实力的人员中发展人民党员，这样可以事半功倍。

    知错就改，善莫大焉。凭心而论，张作霖虽然看不懂人民党那厚厚的一层规章组织制度，但听张汉卿略略介绍，便知道这是行政控制的妙招。尤其是地方上设立常委会，可以极大地限制个别人尾大不掉，对野心家的控制绝对是有效的。他是军阀不假，却不想在他手底产生出新的军阀。当然，集体脱离控制的可能性不是不存在，但那也太扯了，说明上位者实在不得人心。到了这一步，天王老子也救不得了。

    儿子能敏锐地想到中间的问题，那说明他在政治上还是很成熟的，也就坚定了要把张汉卿扶起来的想法。按着这个法子走，假以时日，一定会成大器。等水到渠成后，只要有军权在手，怎么玩政治还不是儿子说了算，以党权控制政权又有什么问题？只是有机会要把小六子在军中的地位再提提了。

    不过，张汉卿还是说明：“奉黑两省，将来连同吉林，在很长一段时间内都将遵守这个原则，但是新民县例外，我要用它来作试点。”后世形成的章程，不知道能不能在奉天的土壤里生根。人民党的这套制度，还是要摸索着看的。至于其它地方，谁打下给谁玩。怎么说，自己也有两个师的家底。

    不就是一个县吗，可以，大不了它就成为国中之中，供儿子作试验田了。张作霖愉快地接受了约法：“老子回去就把这事给安顿好了”。

