    “墨墨，你的手怎么样了？”

    柳曼柔从刚刚到现在都只是担心她的手。

    沈浅墨这才注意到了，自己那刚拆下纱布的手背处多了一道刀子划伤的伤痕，正在往下滴着血，现在是真的不疼，因为小九在每次她受伤后都会给她屏蔽痛感。

    也不知道走了什么狗屎运，在这个位面每次受伤都是这一只手，仿佛是跟她这只手过不去了。

    虽然没有感觉到痛，可她面上还是装作一副“我快疼死的表情”同柳曼柔撒娇：“好疼啊，真的好疼……”

    她晃着手，声音可怜又委屈，柳曼柔心疼的不得了，“不哭不哭，妈妈这就带你去医院……”

    高明辉站在一旁，顺势道：“走吧，我送你们去。”

    他这话一出，母女二人都愣了一下，因为实在是不太相熟的陌生人，刚刚救了她们，现在又送她们去医院，实在是太热心了。

    柳曼柔真心觉得这人真是个热心肠的好人，对他露出一个感激的笑容：“那就麻烦你了。”

    高明辉点点头嘴角慢慢勾起一抹弧度。

    几人上了车朝医院的方向行驶而去，在车上，柳曼看着她流血的手忍不住红了眼眶，沈浅墨一边叹气一边柔声安慰。

    前面开车的高明辉也是一脸复杂，倒不是讨厌这种哭哭啼啼的女人，只是有点好奇这女人是水做的吗？眼泪一直流，他车上那几包纸都快要被用完了。

    几人到了医院下车，沈浅墨这次的伤受的有些重，做了一个缝合的手术。

    沈浅墨在去做手术前安慰了眼眶红红的柳曼柔一把，并且客气道：“高伯伯，你要是有事就先回去吧，我这做手术还得好久时间呢，就不耽误你的时间了，我们到时候直接打车回去了。”

    却不想高明辉淡笑道：“没事，我这点时间还是有的。”

    沈浅墨心中狐疑，这超级有钱人果真就是不一样哦，完全就没有时间就是金钱的概念，唔……也对，人家本来就很有钱嘛……

    看着沈浅墨进了手术室，座椅上的柳曼柔又忍不住哭起来，她真的是没用，保护不好自己的女儿，这次是手，下次是不是就有生命危险了？到时候她墨墨身边没有人救她怎么办？

    越想越是心慌，眼泪更是止不住掉落下来。

    高明辉挑了挑眉，从口袋里掏出早有准备的纸巾递过去。

    “谢谢，让你看笑话了。”柳曼柔接过纸巾低头擦泪，“我只恨自己没用，保护不好女儿。”

    “没用吗？”高明辉看着她，嘴角勾起，声音温和道：“你刚刚不是还站在你女儿面前保护她吗？”

    柳曼柔顿了顿，忽而抬头看着他。

    二人目光对上，高明辉看见了女人通红眼睛下的迷茫和彷徨，柔弱却也秀美，心下不免有些意动，他活了这么多年，以为自己喜欢那种刚强有主意的，现在才知道这种柔弱无骨的才惹人怜爱。

    他的亡妻就是通过家族的联姻才嫁给他的，和她没有爱情，记忆中，那人就是一个极其要强的人，在诞下儿子后就染病去世。

    高明辉从来就不是一个品德高尚的人，也没有要为了亡妻一生未娶的想法，因为他并不爱她，过了半辈子，虽然没有一直单着的想法，却也遇不上那个看对眼的人。

    而现在，他知道他遇上了……

    胸口处的心脏在剧烈的跳动着，他第一次产生这种奇异的感觉。

    “先生？”柳曼柔见这人一直在看自己，不免疑惑出声。

    高明辉这才收起肆意打量的目光，视线转移到医院洁白的地板上，脑中思考着别的话题，“小墨这孩子挺好的，胆量过人，如今能独自扛的起沈氏集团的这枚大旗，背后肯定也是少不了你这么优秀母亲的栽培，所以，你不用这么不自信。”

    说完这话，高明辉都觉得自己脸上臊的慌，他这是头一回拍人马屁，结果令他不太满意，这话一听就能听出来是故意讨好。

    会不会让她觉得自己是故意讨好，继而觉得自己有企图，然后离开自己？

    可偏偏柳曼柔被沈霄保护的很好，即便现在三十好几了，却也干净的如同白纸一般，心思也没有那么多弯弯绕绕，只当高明辉是真心夸赞沈浅墨，况且之前高明辉还给她留下一个“勇于和小人作斗争”的英雄形象。

    柳曼柔也觉得自己的女儿很好，被夸是完全值得，面上一副与有荣焉的样子，但听到后来高明辉也在夸她自己，脸上忍不住红了红。

    而此时高明辉正巧抬头，将她脸红的模样看了个正着，忍不住春心荡漾，脸上满是意味深长的笑意。

    她很是谦虚道：“也没有，都是墨墨自己争气，我平时也就是照顾她的生活起居，给她做饭做菜，她做的决定我也只能支持她……也实在是没帮上大忙。”

    “她每天都这么幸苦，还陷入今天这样的危险当中……”

    柳曼柔说到最后低垂着眼眸，心里还是一阵后怕。

    “没事，你做的已经很好了。”高明辉继续扮演着安慰美人的角色，毫不突兀的转移话题：“你还会做饭啊？我前段时间刚想学习厨艺，结果因为操作不当差点将整个厨房都给烧了。”

    话罢他耸了耸肩，给人一种无奈却只能向现实生活低头的感觉。

    柳曼柔觉得他这个样子很好笑，也颇觉得巧合，她也是体验过差点将厨房给烧了的感觉，于是也将自己第一次做菜时候的糗事说了出来。

    高明辉顺着她的话题继续编造故事，两个人这样一来一往，气氛倒是很活跃，最后，有医生过来通知家属去交手术费。

    柳曼柔这才想起自己没带钱包和手机，没法付钱，看出她窘态的话题的高明辉再次抓住机会帮美人解决问题，付了手术费。

    柳曼柔觉得不好意思，表达了自己日后要还他钱的想法，高明辉笑而不语，将手机递过去顺势添加了她的联系方式。

    一切都是那么截然有序的发展着。

    沈浅墨做完手术出来转到医院病房里休息，目光呆滞的看着天花板，闻着医院消毒水的味道，说实话，她真的不怎么喜欢这里。

    然而令她惊讶的是，柳曼柔居然没有哭，反而与那位超级有钱的大佬相谈甚欢的样子。

    沈浅墨：“？？”

    而且柳曼柔看见她出来了居然没有第一时间过来寻问她的情况，还继续站在病房门前与超级有钱大佬闲聊着，两人相谈还是甚欢的样子……

    沈浅墨：“……”

