    冬季结束了。

    尖峰基地深处，一间门窗紧闭的房间内，一台魔网终端机正在运行。

    房间里空无一人，厚厚的窗帘挡住了本就不怎么明亮的天光，让整间屋子昏暗莫名，魔网终端运行时的白噪投影像一盏亮度不足的灯，在一件件家具器物上投下了影影绰绰的光影。

    在屋内唯一的木桌上，与魔网终端机相连的印刷机器正发出吱吱嘎嘎的运转声，一张张白纸被送纸机构推进机器，随后来自远方的信息便被印在纸上，被送到打印输出口。

    在机器前端，已经积累了一小摞印好的资料。

    突然间，那些放在桌上的资料浮了起来，就好像被一双无形的手托起，纸张开始哗啦啦地翻动。

    片刻之后，资料被重新放在桌子上，自动运行的魔网终端也渐渐安静下来，空无一人的房间里飘过了一阵微弱的风，不远处的窗帘抖动了一下，伴随着屋内些许明亮，一切都恢复寂静。

    基地中央，高文正翻看着来自精灵魔导师班纳的技术资料——由于工期缩短，塞西尔公国所负责的副塔以及相关设施即将提前完工，目前副塔正在进行后期的魔法装置安装调试工作，数个净化节点也已大半完工，为了确保这至关重要的工程能顺利收尾，高文此刻一点都不敢放松。

    一股无形的风突然吹进房间，高文感知到熟悉的气息出现在窗口，他随手团了个纸团扔过去，伴随着“哎呀”一声，下一秒他便看到琥珀从空气里浮现出来，狼狈地掉下了窗台。

    ——尖峰基地的窗户是特制的，窗台狭窄而且有凹凸的密封结构，无法放老鼠夹子，这是让高文非常遗憾的一件事情。

    “有什么情况？”高文抬起眼皮看了正从地上爬起来的半精灵一眼，“你这个时间过来可不多见。”

    琥珀起身拍了拍衣服，仿佛刚才什么都没发生般大大咧咧地来到高文桌前：“刚收到一批从北方来的情报——有几件事情我感觉不对劲。”

    “北方的情报……”高文放下手中资料，“讲一下。”

    “从雾月下旬开始，东境控制区内就开始了大规模的邪教徒清缴活动，我们一开始猜测那会不会是埃德蒙王子的‘演技’，猜测他是为了掩人耳目，但根据最新情报，至今为止东境人已经抓到了数以百计的万物终亡信徒，摧毁了几十个秘密举行过黑暗仪式的隐秘祭坛，情报人员初步判断，那些隐秘祭坛和异端证据都是真的。”

    “……看样子埃德蒙和万物终亡会之间的合作关系确实没有那么紧密……”高文微微皱起眉，“但仅仅是因为我的一封警告信，东境的反应是不是太大了？考虑到埃德蒙之前与万物终亡会起码还有一定程度的合作，他在收到我一封警告信之后立刻就有这么大动作，反而很可疑……”

    “更可疑的还在后面，”琥珀脸上带着奇怪的表情，“你敢信么——从上个月到现在，圣灵平原对峙带的王室控制区内，贵族军抓到的万物终亡教徒、捣毁的隐秘祭坛数量甚至比东境还多！！”

    高文眨了眨眼，一时间没反应过来，等反应过来之后，他的第一感觉就是这怎么可能——

    北边那帮旧贵族突然不是饭桶了，世界上还有比这更可疑的事情么？！

    自己之前的一封警告信真的有那么大作用？安苏贵族们突然意识到了万物终亡会的危害于是决定团结一致惩奸除恶？维多利亚·维尔德瞬间完成了旧贵族的思想改造工程？

    高文宁可相信那些被揪出来的万物终亡信徒是自杀的！

    “具体怎么回事？”高文看着琥珀的眼睛，“我可不相信是那些旧贵族突然提高了效率。”

    琥珀果然还有下文：“东境和王室贵族之所以效率都这么高，是因为有人举报。”

    “举报？”高文皱了皱眉，“不是你派出去的军情局干员举报的么？”

    “只有最初几次是我们的干员举报的，但从霜月结束之后，举报突然剧增，几乎每天都有邪教徒的线索被送到当地领主面前。干员们用了很长时间才查到那些举报者的身份——你猜是谁？”

    高文心中突然浮出了怪异的念头：“……不会是万物终亡会自己吧？”

    “没错，真的是他们自己——而且情况怪异至极！！被举报的都是已经举行过黑暗仪式之后的现场，参与仪式的万物终亡信徒全部都已在仪式过程中自尽，所以严格来说，不管是王室还是东境，在收到线索之后‘抓到’的都只是已经举行过仪式的邪教徒尸体……”

    琥珀还没说完，高文眉角就突然抖了一下。

    这怎么还真是自杀的……

    然后紧接着他便意识到这荒唐的情况背后有着令人极度不安的诡异之处——

    这像极了某种隐秘的、持续的、大规模的献祭仪式！那些邪教徒正在成规模地献祭自身！

    毫无疑问，经常处理各种情报的琥珀也能想到这一层，这个半精灵脸上也露出了严肃的表情：“很像是大规模的献祭，是吧——圣灵平原的邪教徒在过去的两个月里至少举行了数百次需要参与者自尽的黑暗仪式，可能有多达上千的万物终亡信徒已经完成了献祭！”

    “没错，献祭，这毫无疑问是献祭，”高文的眉头不知不觉已经紧皱起来，他忍不住用手按着桌子，声音低沉严肃，“但他们为什么要举报……要在献祭结束之后主动暴露那些好不容易秘密建成的祭坛和据点……除非是仪式需要……等等，不一定是仪式！”

    高文脑海中仿佛骤然划过了一道亮光，他突然抬起头，盯着琥珀的眼睛：“那些被发现的尸体都烧掉了么？”

    “只有一部分烧掉——东境人烧掉了三分之二，王室贵族烧掉的恐怕不到三分之一，剩下的多半都被直接扔进了乱葬坑里，甚至扔到了野外。尽管他们各自的高层领主都下达了必须烧毁所有尸体、用圣水净化所有祭坛的命令，但你应该知道那些下层骑士和贵族兵的执行效率有多差，”琥珀一边说着一边已经猜到了高文的想法，“你觉得那些邪教徒是在用举行过献祭仪式之后的尸体充当污染源？”

    “黑暗德鲁伊非常擅长用血肉残骸传播瘟疫……”高文语速飞快地说道，“但是不对，还有问题……这仍然没法解释为什么他们一定要在献祭之后进行‘举报’……这反而会让一部分原本能充当污染源的尸体被焚烧净化！”

    高文已经从书桌后站起身，他一边皱眉思索一边在书桌后慢慢走动，猜测着那些邪教徒一定要把献祭之后的遗骸、祭坛、据点都公开出去的意图，而在苦思之中，他突然想到一件事：他想到了维多利亚·维尔德和埃德蒙·摩恩都是传统贵族中的“明智之人”，想到了他们在得到邪教徒的情报之后可能会下的命令——

    “在发现邪教徒情报之后，当地领主以及他们的护卫骑士是不是必须亲自到现场？！”

    “是的，这是维多利亚女公爵下的命令，埃德蒙·摩恩也有类似的命令，这是为了防止下层贵族和骑士们敷衍了事，为了确保他们至少能亲临现场……”琥珀说着说着，语速突然缓慢下来，后续的言语最终汇成一句惊叹，“……妈呀……”

    高文缓缓吸了口气：“要出大事了——当邪教徒把自己经营多年的祭坛和据点都主动暴露，那就说明他们的仪式已经到了最后一步。”

    他心中则是一声暗骂：妈的，所有人都正好掉在坑里！！

    谁会想到那些整天念叨着万物终亡的疯子举行献祭仪式的最后一步竟然是自己举报自己？！

    “现在再提醒女公爵和那个王子恐怕已经来不及了，圣灵平原东部冲突区至少有一半的贵族领主和骑士可能都已经被某种东西感染，”琥珀也意识到了情况的可怕，她的语气急促起来，“不过你说维多利亚女公爵和埃德蒙王子会不会已经意识到情况不对？他们并不愚蠢……”

    “他们确实不蠢，但倘若邪教徒是从基层村镇展开行动，中间没有进入大城市，绕开了所有王室直属和二级封地的话，那么短短一个半月到两个月的时间各方消息根本不会汇总到维多利亚和埃德蒙耳朵里。”

    琥珀瞪大了眼睛：“为什么？”

    高文看着她，一字一顿：“因为‘我附庸的附庸不是我的附庸’。”

    随后他回到书桌后，飞快地抽出一张信笺：“不管来不来得及，都要提醒北方——这封信你直接传给磐石要塞，让他们用狮鹫信使，最快的狮鹫信使送信给王国军和东境军团。另外，撤回所有在冲突区内活动的军情局干员，先撤到磐石要塞，暂时隔离，进行过神术、诅咒、疫病方面的全套检查之后再进城。商会那边的人员同样安排。今日起，磐石要塞和葛兰关隘全部关闭，边境地区所有魔法感应塔灵敏度开到最高。”

    他一边说着一边飞快地写下了紧急信函，然后一边盖上自己的印记一边继续说道：“我必须返回塞西尔城了——你和我一起回去。”

    琥珀眨眨眼：“那这边的工程怎么办？”

    “这里的工程已经接近尾声，布鲁斯·磐石和班纳魔导师会确保它顺利完成，”高文说道，“目前最重要的是确保南境安定，并想办法掌握北方地区的情况，南境出了问题……也就没什么工程了。”

    说完之后，高文又仔细思索了一下，寻找着自己是否有所遗漏，最后补充道：“请索尼娅信使他们去一趟西部营地，如果北方情况真的恶化，柏德文·法兰克林公爵那边也出了问题，我们就接手西部营地的工程。”

    他这是想到了那些藏身在废土中的邪教徒，担心北方地区的局势只是万物终亡会的烟幕，担心他们真正的目的还是破坏屏障。

    ……

    同一时间，圣灵平原东部，王室控制区，小镇。

    冬雪正在渐渐消融，今年的复苏之月仿佛比往年要更加温暖，淅淅沥沥的雪水顺着屋顶和塔楼滴落，小镇中几乎所有的路面都因此变得湿漉，在房屋中躲藏了一冬的居民们纷纷走上街头，在这个象征着希望的月份里，为自家房门插上一支从去年保存下来的麦穗——在安苏的民俗中，这意味着对一年饱腹的祈盼。

    一对容貌几乎一模一样的精灵姐妹漫步在小镇街头。

    她们姿容秀美，衣裙华丽，不管是出众的外貌还是精灵的身份，都不像是会出现在这种偏远小镇中的人物，然而她们却好像镇子里的熟人一般，在湿漉漉的街道上闲庭信步。

    来来往往的行人有的仿佛无视了这对醒目的精灵，有的则会停下，微笑着与她们打起招呼。

    “复苏的季节真好，”精灵姐妹边走边看，异口同声地说道，也不知道是互相说给对方，还是她们独有的“自言自语”，“寒冷的日子一结束，新芽很快便会长出来。”

    一个身穿士兵铠甲的男人从她们身旁经过，闻言微微停下脚步，绅士般微微欠身鞠躬：“是啊，新芽就要长出来了。”

    “你的新盔甲真漂亮。”

    精灵姐妹欢笑着说道，脚步轻快地走过街头。

    街道两旁，有年轻的妇人正在整理插在门上的麦穗，有男人正在修补农具，有工匠正在饮酒闲聊，有学徒打着哈欠走出房屋，人人脸上带着平和宁静的微笑，并和路过的精灵姐妹打着招呼。

    “早上好，蕾尔娜小姐。”

    “早上好，菲尔娜小姐。”

    “早上好，山姆大叔——你的胡子真精神。”

    “早上好，波比婶婶，今天真是个好天气。”

    精灵姐妹脸上的笑容明媚而灿烂，被她们称作波比婶婶的农妇停下摆弄麦穗的活计，略带着一丝困惑直起了身子，但下一秒便跟着微笑起来：“是啊，今天真是个好天气。”

    “复苏之月的第一天看到太阳，意味着接下来的一年都会填饱肚子，”精灵姐妹笑容灿烂地说道，“是吗？”

    农妇笑的愈发灿烂起来：“是啊，都会填饱肚子……”

    人人都灿烂地笑了起来。

    男人，女人，工匠，学徒，士兵，平民，街道上的人一个接一个地笑了起来。

    他们咧开嘴，嘴唇之下，整整齐齐的结晶体闪闪发亮。

    （emmmmm……求月票！！！）

