    “……”李清瑶愣了一下，似乎是很吃惊。

    叶天来低着头，他实在是无颜抬头，连话都羞于启齿。叶天来咬着牙，强行让自己发出声音：“按照规矩，应该一人一半……对不起，这本该就是你的！”

    李清瑶默默地看着他，一语不发。

    叶天来能体会到李清瑶的感情，对方为了他不惜葬送自己未来的时候，他却在想着怎么独占这些宝物！真是无耻！

    两相比较，愈发衬托他的渺小卑劣。

    叶天来心里羞愧，他庆幸自己戴了面具。不然此刻，他该如何面对李清瑶的目光！

    “快快快，收下，就是这个东西！”传声筒疯狂鼓噪。

    “算了……”李清瑶没有理睬她，轻轻笑了一下，语气却淡淡的。她看着叶天来，眼神冷冷的，“你拿去用吧，没关系。”

    那毫无温度地眼神深深刺痛了叶天来的心，他心里愈发羞愧，强行把玉瓶塞进李清瑶的手上，声音颤抖，带着恳求：“对不起……李师妹……对不起……求求你收下吧！这是我现在唯一能为你做的！你不收下我是不会离开的！”

    李清瑶手上握着玉瓶，一语不发。

    “你尽早找个没人的地方，把里面的东西滴在灵之本源上，可以提升你的灵之本源的品阶！”叶天来再三嘱咐道，“还有，这个宝物干系重大，千万不可透露给任何人！包括你的家人朋友，否则可能会有杀身之祸！”

    开天一滴，是巅峰时期的龙凤圣兽都要为之疯狂的存在，比起那残存的龙凤精血不知珍贵了多少！它甚至有可能助人突破天地的桎梏，达到千万年来无人能到达的仙人之境！

    但如今，叶天来却只是拿它提升灵之本源的品阶，可以说是极大的浪费。但是叶天来却不后悔，这是他欠李清瑶的，开天一滴又算得了什么？

    他也没有想告诉李清瑶这开天一滴的珍贵，一来就算他说了李清瑶可能还是不会理解开天一滴是什么样的存在，二来知道这件事的人越多就越不安全，李清瑶只要知道这能提升灵之本源的品阶就够了，反正她使用了之后自然就会知道这东西的神奇。

    更重要的是，叶天来心中憋着一口气，他也不想说，难道对一个人好就一定要告诉她来邀功吗？我就是想默默地对她好不行吗？

    舔狗还真是擅长自我感动啊……到了这个时候叶天来还是没有告诉他这是个什么东西，李清瑶很快就想到了对方心中所想，不由得冷冷一笑。

    不过她继续冷淡地道：“我知道了。”

    叶天来心里突然有点委屈，但是转眼又强装镇静道：“我不是余怀国的人，我要走了……我是说，我也要离开月痕门了。所以，以后，可能就很难再见面了……还请你再替我跟岳师妹……说声对不起。”

    “道歉的话，你最好自己去说。”李清瑶冷冷地道。

    “好……”叶天来低下头，弯了弯腰，鼻头一酸，“对不起，李师妹，对不起。我会努力的……我会努力成为一个顶天立地的大丈夫的！”

    ……

    李清瑶注视着叶天来的离去，微微一笑，拿着玉瓶悠悠地道：“我说过，他得求着我，我才会把这东西收下。”

    传声筒无力地吐槽：“所以这就是你刚开始拒绝的理由吗，因为他没有求你？”

    “你现在可以告诉我这是个什么东西了吧？”

    “它叫开天一滴……是这片天地初开的第一滴水。坎元素的本源！它有很多妙用，不过对你而言大部分的用处都用不着，眼下最合适你的用处还是听叶天来的，提升你的灵之本源！”

    李清瑶把她的灵之本源召唤而出，轻抚着莲瓣：“能把这天净青莲恢复到第一品吗？”

    “何止啊！”

    “那得尽快找个僻静的地方试试了。”

    ……

    “沈兄。”

    叶天来在一家偏僻的酒楼里找到了正在买醉的沈修晏。

    沈修晏睁开惺忪的醉眼，呵呵冷笑：“你来做什么？”

    “昨日未能尽兴，我想把昨日未能完成的决斗打完。”

    “好啊，你要打，我就奉陪。”

    两人来到一处荒郊野岭，叶天来给了沈修晏醒酒的时间。沈修晏吃了些丹药，很快便清醒了不少。

    “可以开始了吗？”叶天来问道。

    沈修晏深吸一口气，拿出长枪：“来吧！”

    其实此刻的沈修晏心里疲惫极了，他不想打架。但是叶天来既然要打，他也不想拒绝。

    但叶天来没有和往常一样拿出那柄怪异的重剑，而是赤手空拳。

    “那就开始吧！”叶天来微微一笑，身体表面浮现出淡淡的金光，猛然出手，“真龙不灭掌！”

    沈修晏骇然，只觉自身灵力陡然一滞，又觉得对方的掌法凶猛无比，几乎有排山倒海之力！叶天来的掌法未至，那掌风却已经将他压制地喘不过气来！

    沈修晏此刻也顾不得许多，拼命地调动体内的灵力来抵御！

    然而一切都是徒劳，真龙不灭掌，是叶天来在受龙凤精血淬炼的时候领悟的高深武学之一，这种武学对于旁人来说只是废品，只有身怀龙凤血脉、淬炼出了龙凤圣体的叶天来才能施展！虽然这是叶天来领悟，暂时还不知道品级，但是此刻的威力，不亚于上三品的武学！

    沈修晏的抵御如同薄纸一般被轻易击碎，他倒飞数十米远，鲜血狂喷。

    居然只有一招！沈修晏倒在地上，瞪着眼睛，满脸的不敢相信。就算他内伤未愈，也不会一招落败……这叶天来，到底是什么人！

    “你输了。”叶天来平静地走了过去，居高临下地望着沈修晏。

    沈修晏不甘心，可是压倒性的实力面前，他个人的不甘心毫无用处。

    叶天来平静地离开了，那淡然的语气好似审判：“你我之间的差距，你应该很清楚了吧。别再去打扰她了，你配不上她。”

    沈修晏木然地躺在地上，目光呆滞。

    “当然，我也配不上。”

    叶天来抬起头，望着灿灿星河，轻声自语，嘴角扬起一抹自嘲。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：3898/100000000

    偷心数：人级心70颗（剩余62颗），地级心7颗（剩余5颗），天级心1颗。

