    418、卡尼迪的愤怒

    伏尔加格勒-卡尼迪一路驾驶猫鼬号风驰电掣一般回到黑角城，他的副官迎上来，脸色有些难看，欲言又止的样子。

    卡尼迪也不理会他，直接说道：“立刻派人到矿场去，把所有矿工解救回来。组建巡逻队，每个小队1辆疣猪号越野车和3辆猫鼬号越野摩托，弹药带足，派出40队，把巡查范围扩大到黑角城包括矿区周围200公里。另外，给我接肖光华和卡尔斯-沃顿，半小时后召开作战会议。”

    “那如果碰到艾鲁人怎么办？”副官的语气有些冷。

    “唐骁，有什么应对？”卡尼迪反问一句。

    “总督大人对艾鲁人提出了最后通牒。”

    “既然还没有正式宣战，那么如果对方没有主动攻击，鸣枪警告，拒不服从者开枪射杀。如果对方主动攻击，那就格杀勿论。”卡尼迪毫不犹豫直接回答。

    副官紧咬着下唇，冲着卡尼迪重重地行了个军礼，转身出门，立刻前去安排。

    卡尼迪下意识地伸手抓住一瓶酒，但随即他目光闪过一道厉芒，啪嚓一声把酒瓶砸在墙上碎了一地，酒味弥散开来。他深深吸了几口，接通了唐骁的通讯。

    过了一会儿，唐骁的身影出现在全息投影当中，他缓缓说道：“卡尼迪先生，如果你依然坚持要辞职的话，那么现在我可以认真考虑了。”

    “这一切都是你计划好的吧？包括让我来担任这个殖民地的指挥官！”卡尼迪目光凶狠。

    “再怎么神化我，也不至于这样的。”唐骁现在显得也很放松，微微一笑说道：“你的任命并没有经过我，是行政部的决定，我也从来没有想过会在这时候和艾鲁人起冲突。也许以后会，但绝对不会是在库纳之牙……结果事实证明，我还是小看了艾鲁人的决心。”

    “然后你就利用我，利用我的创伤来给你粉饰上一层受害者的光环！把你那狼子野心掩盖起来！！”卡尼迪大喝。

    “我说过了，利用你也好，逼你也好，只是我既定政策的附带效果而已。我的确没想到艾鲁人会如此强硬，但随即我就明白，他们的强硬是我可以利用的一个机会，一个可以短时间内占据库纳星团，称霸莫德尔星区的机会。所以，没错，我利用了你的软弱。”唐骁很坦率地说道。

    “你和我曾经遇到的混蛋比起来，至少会说实话。”卡尼迪咬牙切齿地说道，“你怎么对我无所谓！但是那些矿工呢？那些拓荒者呢？还有提乌尔他们呢？他们的性命，在你眼中又能算什么？！”

    唐骁双手交叉支撑在下巴上，“这是一个很容易做的选择题，卡尼迪。他们是一群走投无路的难民，如果没有我的救助，现在的他们，也许已经饿死在某颗星球的角落上了。我并不想故意的去杀死他们，但如果必要的话，献祭他们的生命，我也没有多少心理负担。”

    “这只是你的战争而已，和他们无关。”卡尼迪的声音低沉下来。

    “个人和国家，是紧密相连的。离开了国家的个人，什么都不是，而反过来也同样成立。我不止一次强调过，我们面临战争。如果无法做好战争准备的话，那么我和我的人民都会死无葬身之地。”唐骁说道。

    “这只是你个人的野心而已！”

    “随便你怎么理解。”唐骁笑了笑，“好了，你的答案呢？是辞职，还是怎样？我的舰队已经整装待发，他们将在5小时之后抵达库纳之牙。”

    卡尼迪的目光无比锐利，“50万人的性命，你交到我手上，你让我怎么辞职？！”

    唐骁换了个姿势，让自己坐得舒服一点，“实际上吧，我也是在教艾鲁人，怎么使用最后通牒。最后通牒，不是用来堵门，用来喷漆，用来泼粪的。最后通牒……是用来战争的……所以，如果你不辞职的话，那么库纳星团乃至莫德尔星区，即将爆发的战争，将把你也卷入其中。”

    “我的拓荒团，我来守护！不需要你的舰队！”卡尼迪咬牙切齿地说道。

    唐骁笑了起来，“你有这个决心，很好。那么，我继续让你担任拓荒团指挥官，让我看看，你能做到哪一步吧。你的任务，就是给我好好的把库纳之牙守住，等我其他方向打开局面之前，不能丢掉这个星球！记住一点，你的身后，是整个第四文明。”

    卡尼迪没有等唐骁说完，已经转身离开。

    他径直来到了指挥中心，卡尔斯-沃顿，肖光华等人已经在这里等候。看到卡尼迪过来，他们纷纷起立敬礼。

    卡尼迪的副官靳晨说道：“刚才已经接到了通知，A舰队司令马特-霍纳已经率领舰队出发，预计5小时之后抵达库纳之牙星系，我们将展开反击。”

    “A舰队不会来了，我让他们自己滚回去。库纳之牙的血债，由我自己来找艾鲁人清偿。”卡尼迪的每一个字几乎都是从牙缝里蹦出来的。

    “但是如果没有A舰队的支援，我们……”

    “没什么但是！艾鲁人不是要战争吗？那就给他们战争！”卡尼迪斩钉截铁地说道，“让5号货船上的军备立刻开始卸货，进行编组。我需要一支机械化突击力量！”

    “交给我吧。”卡尔斯-沃顿站起来说道，他看了看卡尼迪，点点头，“既然在这里，我就暂时接受你的指挥，无关乎军职高低。”

    “谢谢。”卡尼迪点头道谢，继续说道：“接下来，我们要切断艾鲁人的补给线！”

    “直接冲过去吗？”靳晨问道。

    “当然……不可能。”卡尼迪抬起手指，在星图上画出一道航线，“从这里，开始吧！”

    ……

    “查出来没？鲁索为什么开枪！！”库纳之牙星球上，艾鲁人殖民地当中，泰尔西将军暴跳如雷，“因为他的愚蠢，让我们彻底失去了舆论的支持！！”

    “根据安娜吉星球过来的调查结果，他在塔图因欠了一大笔钱，而且他在出发之前就杀死了自己全家，看起来是抱了死意的。”殖民地官员低头说道。

    “不可能！！这个结果肯定有问题！！”泰尔西发出一阵尖锐的鸣叫。

    这时候，一名通讯兵急冲冲的跑进来大声说道：“将军！将军！！安娜吉星球的最新消息！艾鲁女王已经正式拒绝了黎明星球的最后通牒，现在我们双方已经进入战争状态！”

    泰尔西将军看了看时间，“我们下一批补给将在半个标准时抵达，得到这批补给之后立刻对黎明星球的殖民地发起进攻！！他们的拓荒团人口众多，不能给他们把那些人训练成士兵的机会！”

    “是！！”

    “命令所有飞船，沿库纳之牙的赤道部署阵型！时刻监控超空间航道！防备对方利用那几艘大型货船搞事情！”泰尔西将军继续下令，一条条指令有条不紊。

    很显然，能够被艾鲁女王指派到这个冲突最前沿来，泰尔西的能力是得到了女王认可的。

    就在此时，雷达兵突然发出一声惊叫，“侦测到超空间跳跃！！坐标计算中！！不……不可能！！”

    “发生什么事了？”

    雷达兵脸都白了，一脸茫然地看着泰尔西将军，“超空间跳跃的坐标，在库纳之牙星球的引力圈内部！！”

    “他们是要自杀吗？”泰尔西将军皱起眉头。

    “等一下……进一步坐标计算出来了……他们跳跃的落点，正好堵住我们的补给船队！！”雷达兵大声说道。

    “你说什么？！让我们的舰队立刻回援！立刻！！！”泰尔西因为无比惊恐，连声音都尖锐起来。

    然而超空间跳跃的预警时间只有不到5分钟，一阵白光闪烁，一艘巨大的鲁克里胡克级货船陡然出现在宇宙空间当中！

    -

    【彩蛋章附图1：伏尔加格勒-卡尼迪（找了个符合我心目中形象的图）。】

