    补考的名单之中，并没有樱木花道。

    因为从国中时期就接受东大高材生的补习，樱木的学习成绩提升了许多。

    所以流川枫他们补习的时候，樱木花道却是带着晴子到处逛街吃饭游玩潇洒。

    王霄太了解这种学生情侣了。

    虽说毕业基本上就等于是分手，可在毕业之前，绝对是最纯真，最让人回味无穷的青春恋爱。

    随着时间的累积，哪怕一开始有疑惑有拒绝，可最终还是会在四周人的目光下走到一起。

    现在的晴子估计还是喜欢流川枫更多，可她已经是开始习惯接受樱木花道女朋友的身份。

    这一点都不冲突，全世界各地的女人基本上都一样。

    心里住着的，与身边陪着的并不是同一个。

    至于后面的训练，王霄的关注度就下降了许多。

    毕竟樱木已经是真正的喜欢上了这项运动，为他迷茫的人生点亮了指路的明灯。

    甚至后面的全国大赛，王霄也不会再投入过多的精力。剩下的事情都是樱木自己的了。

    无论最后能否拿到全国冠军，对于樱木花道来说都是一个无悔的青春。

    甚至于，王霄已经把一盒0.05毫米放在了樱木的书包里。至于会不会用，那就是他自己的事情了。

    老实说，这次的任务世界难度真的不大。

    无非是交个女朋友，外加打个篮球而已。

    想想也是，一个高中生的梦想能有什么难度。这要是换成大学生的，那才叫一个地狱级别。

    本来王霄在这方任务世界里挺悠闲的。

    没事的时候就找好朋友借点钱花销花销，再去俱乐部和小姐姐谈人生说理想，妥妥的休闲世界。

    可意外插入一个好色大和尚，却是给王霄平静的休闲生活带来了波澜。

    向来都是忽悠别人的王霄，居然被这和尚给忽悠了。

    多少英雄豪杰，多少史书留名的人物都栽在了王霄的手里。可他却是栽在了一个平凡世界的平凡和尚手里。

    这怎么能忍啊。

    王霄的精力，大部分都用在了寻找和尚的身上。

    他在仔细分析之后，断定和尚肯定留恋尘世间的繁华，依旧是在城市里。

    不过为了避免风险，像是东京都，甚至京都大阪这些地方，估计都不会停留。

    王霄付出了许多定金，雇佣了大量侦探社追查和尚的下落。

    不过这个和尚实在是太聪明了，哪怕是这么多的专业人士都找不到他的踪迹。

    随着补考结束，全国大赛到来。王霄不得不暂时放弃，跟随篮球队去了全国大赛的比赛场地，被种过蘑菇的广岛。

    顺嘴说一句，当初广岛会被种蘑菇，那是因为这里是总军部所在地。是标准的军事重镇。

    不过现在的话，灯红酒绿的与普通城市没什么区别。

    湘北的第一场比赛，对战擅长使用各种犯规动作的丰玉高中。

    表现极为出色，被无数人所吹捧的樱木花道成了主要目标。

    丰玉高中的各种挑衅各种犯规，刺激的脾气火爆的樱木差点要动手打人。

    之后还是王霄和安西教练商量了一下，直接喊了暂停商议如何应对。

    “是不是被气的想打架？”

    王霄伸手递了条毛巾过去。

    樱木用力抹着红色光头上的汗水“这群魂淡！根本就不是来打球的，他们就是来打架的。”

    “打架的事情不着急，可以在赛后约好时间地点好好打。”王霄眯起了笑眼“现在说说球场上的事情。”

    “大叔，你说怎么办。”樱木花道也是着急，每次被犯规挑衅的时候，他就恨不得一拳头砸回去。可理智却是告诉他，不能这么干。

    王霄笑容不变“很简单，他们言语挑衅你的时候，你立刻就叫裁判。他们对你犯规的时候，你当场就抱着脑袋躺下。记住了，一定要演的真实。这叫做以毒攻毒。”

    “哦~呵呵呵呵~~”一旁的安西教练端着水杯，安详的笑着。

    旁边听着的众人，都是下意识的齐齐点头。

    这个时间段里，拉玛西亚影视学院还没有享誉全球，球场影帝还不像是日后那样泛滥成灾。

    王霄提出的这个应对方式，太有针对性了。

    丰玉高中的人用下作手段，那就用更下作的还回去。

    裁判不是傻子，更加不是瞎子。场上的事情那是看的清清楚楚。

    只要不是被提前搞定，任何裁判都是对此非常不满的。

    之前不过是压力还不够大，或者说是能够制止的理由不够充分。

    可这并不麻烦，给他压力，给他理由就是了。

    “教练，我们知道该怎么做了。”三井寿他们齐齐点头，露出贱笑。

    “嗯。”王霄满意的点头，用力拍手“那就上场，干掉这帮杂碎。”

    信心爆棚的湘北五人组，怒喝着走上了球场。

    “我啊。”等到比赛重新开始，一旁的安西教练慢慢吞吞的说“打算退休了。”

    转过头，认真的看着王霄“有没有兴趣，出任湘北篮球队的教练？”

    如果王霄真的只是一个偷渡过来打黑工的，之后又拿到了绿色卡片可以做正式工作的。估计会大概率的接受这个邀请。

    可惜他不是，他只是来帮忙完成愿望，并且收取好处的。

    “很抱歉，安西教练。等到这次比赛结束，我也要离开了。”

    王霄目光看着不远处奋力奔跑的樱木花道“我只是来帮他提前实现人生希冀，等到完成了，也该走了。”

    安西教练默默的看着他，眨眨眼睛转过头去“哦。”

    看着球场上的比赛，当樱木花道有些尴尬的按照王霄的要求，在被犯规的时候趴在地上的时候。王霄猛然站起身来，怒喝着对着场上的裁判口吐芬芳“你他妈的是个煞笔吗！头上的那

    个眼睛跟pigu上的那个换位置了？这是犯规！犯规！！去死吧，死瞎子！”

    毫无疑问的，在场边破口大骂的王霄被请了出去。

    不过他也是给裁判施加了极大的压力。

    当之后湘北的人开始表演的时候，连绵不绝的哨声就开始不断响起。

    对于采用犯规战术的球队来说，裁判认真起来就意味着完蛋的结局。

    没能提前搞定裁判的话，输球这是必然的事情。

    丰玉高中被接连罚下去几个人，比分上又是遥遥落后，心态失衡之下动作更大。最终的结果，也是输的更惨。

    首场比赛获胜之后，湘北队的士气爆棚，初次参加全国大赛的忐忑与不安，也是瞬间消失。

    从这一刻起，他们才是真正的相信自己有可能拿到全国冠军。

    当信心百倍的湘北队迎战三连冠的山王工高队的时候，王霄并没有出现在赛场旁边。

    看看山王工高的名字就知道，真正能出成绩的都是这些女生少的学校。只有女生少了，男生才有精力和时间投入到其他方面。

    换成女生多的学校，基本上都不咋地。

    他没有出现在赛场上，是因为有人主动联系他，表示有了明法和尚的消息。

    王霄一路赶回东京都，按照约定的地址到了一处废弃仓库。却是愕然发现对面的人是曾经被他教育过的犀原茜。

    “这就没意思了啊。”王霄无视了四周众多手持各种工具的人手，随意点燃根香烟“敢骗我的人，通常都不会有好下场。”

    身材很好，脸蛋其实很漂亮，还带着一抹混血韵味的犀原茜，怒吼一声招呼手下人冲了上来。

    过程可以忽略，结果自然是王霄这边烟都没有抽完，这帮人都已经断手断脚的躺在地上哀嚎。

    “没意思啊。”王霄看着犀原茜手中拿出来的玩具，目光终于是有些认真起来。

    他到现在为止，还不知道自己能否承受这种攻击。

    穿着白衬衫的女人没有丝毫犹豫，直接对着王霄扣动了扳机。

    王霄的实力很强，但是真没到硬抗热武器的程度。

    不过他的眼力非常出色，女人手指上的动作他是看的一清二楚，可以提前做出预判。

    没给女人第二次的机会，王霄一个闪身就来到了身前。

    ‘咔！’

    没有丝毫的怜香惜玉，直接弄断了女人握着玩具的手腕。

    跟上一拳头砸在了女人的腹部，俯身直接扛起来走出仓库，随便找了辆车就去了酒店。

    王霄在酒店里待了两天，付出了亿万精力，收获也不少。

    最起码的，犀原茜的确是查到了明法和尚的消息。不过她却是不愿意告知王霄。

    王霄也是费了九牛二虎之力，付出了亿万精力才算是从女人的嘴里撬出了消息来。

    没有意外的，花费几天的调查与跟踪王霄终于是找到了明法和尚。

    再次见面，王霄直接大刺刺的坐在了和尚的身边“还挺丰盛的。”

    明法和尚的头发已经长了出来，穿着一身居家的服饰，住在一栋高档社区的公寓里。

    他没有继续出入各家酒吧俱乐部，而是有一位漂亮的富婆在供养他。

    难怪外面的人很难找到他。

    “好久不见，一起吃点？”明法和尚微笑以对，还主动拿出酒水为王霄倒上。

    当他之前亲眼看到王霄推开阳台的窗户走进来的时候，就知道这是自己最害怕的债主。

    王霄也不客气，拿起酒杯直接喝下“现在能好好谈谈了吗？”

    明法和尚叹息一声“还钱可以吗，我还可以支付一笔抚慰金。”

    坐在沙发上的王霄，不屑的翘着腿“你看我像是缺钱的人？我是缺出气的通道。”

    明法和尚再次叹息，起身之后伸手去摸腰带“那就随便你出气吧。”

