    想出了解决办法，他们就一路畅玩，不能吃不能喝的他们就只看只摸不买。看到想吃的就买两份，大家一起吃，他们感觉比一人十文钱吃到的多。

    看到前方有杂耍，一个个激动的往前挤，兴奋的不吝鼓掌，等人家要捧钱场的时候，都见机提前溜。看得他们三个大人都满头黑线。

    一路上，周成见裴绣也是只看不买，看到摊位都没有停留，怕她不舍得，说道：“难得出来一趟，喜欢什么咱们买几样？”

    她笑着摇了摇头，“看都没看两眼，能喜欢啥？盯着那几个别走丢了就好了。有机会下次自己再出来好好逛逛。”

    周成点点头也不勉强，那几个跟猴一样，没有看紧也不行。

    一直逛到太阳下山，街道上人才变少了，他们也准备去吃饭。

    “娘，我肚子好饱......”周恒摸了摸他肚子，逛了一下午，他也吃了一下午。

    “你们饱着，我们可都还饿着，跟着你们身后走了一下午啥也没吃，脚都差点走断了。”邱白泽没好气的说道，这些混小子太能逛了，到处钻，又能挤。

    “先去吃饭，吃完天也黑了。”周成也说道。街起灯，也省的在下面人挤人，今年王府工匠做了很漂亮的花车，等天黑会沿着东安大街来回，就是这条主路，然后停留在宝月楼门前。”说完就带他们往酒楼去。

    小子们一听可以在楼上看灯，也都很积极的跟上，叽叽喳喳的问一堆，他们也没指望有人回答。

    这家酒楼在东安城不算最好的，最好的一两个月前就被定光了，但是能开在东安大街上，这家店也不差。

    进去时还碰上了熟人。

    “邱大人，好巧啊。”一位二十许的年轻人上前打招呼。

    “振威校尉也带家眷来了啊。”

    年轻人客气的笑笑说道：“一年只有一次的上元节，怎么能错过了。”

    “也是，那我就不打扰，先上去了”。

    进到包厢后，他跟周成说道，“刚刚那个是新进的振威校尉罗云台，年轻有为，我们都快成老人家了。”

    “三十而立，邱大人正当年，何必自谦。”裴绣笑道。

    邱白泽笑笑不语。

    夜幕降临，邱白泽提醒几个小子去窗口等着，等会城门处的大鼓响三声，街上的花灯会从城门处，递增亮到东安大街尽头。

    起灯的那一刻也是很壮观的，算是上元节一景。

    听到鼓声响起，孩子们激动的趴在窗户上，激动的怪叫声，都被周末喧闹声淹没了，楼下街道人声鼎沸，从上往下看只看到密密麻麻的人头，看着比白天多多了。

    入夜之后的东安城，万人空巷，裴绣也感受到了属于大夏朝的繁华热闹，他们的上元节气氛是现代元宵节所不能比的。

    在楼上，视野里能看到起灯的完美全景，家里有条件的都会提前在东安大街包一个包厢给家里人出行看灯。

    道路两边楼上的窗户都被打开，开窗观看的也多是老人、女子、孩子。

    他们几个个子不够高的，就站在椅子上，往窗外扑着看。周恒半个上身都伸出去了，吓的裴绣赶紧把他拽进来一点。

    “娘，太美了，所有的灯有序的递增亮起，一整条街都高挂彩灯，真的好漂亮啊。”周恒激动的脸都红了。

    “我看到了，你小心点。”

    “娘我们可以下去看吗？下面好多花灯啊。”小儿子眼睛亮闪闪的看着你，你拒绝得了吗？

    “行吧”，看着这些精力充沛的小子，裴绣无奈的说道，又看向周成他们，“我们也一起下去看花灯吧。”

    “嗯。”

    “我今天也算是舍命陪孩子了。走吧。”邱白泽把手里的酒一饮而尽。

    小子们很有眼色的凑上前嬉笑着说好话，“邱叔叔最好了，听说可以猜谜，我们等会去赢几个花灯回来送你跟爹娘。”

    “晚上人比白天多多了，你们可别乱挤，走丢了，找都没地方找。”周成先警告一番，分开乱窜的话，他们三个也看不住这五个。

    “我们一定手拉手，不乱挤，乱窜。”说完就兴冲冲的出去，裴绣他们也跟上去。

    顺着人流，他们一步步往前挪，看到有喜欢的花灯，就会往边上走两步停留下来看看。

    “这个兔子的灯笼好可爱啊，我们看看是什么字谜。”周勇看了一眼灯笼下面挂着的小红纸条，念了出来。

    “骨也零零星星，皮也薄薄轻轻，问它什么病，原来火毒攻心。”

    “我知道，我知道，是灯笼。”老二激动的说道。

    店掌柜在一旁听到了笑着说：“答对了，这个花灯是你们的了。”说完把灯笼解下来递给老二。

    老二兴奋不已的接过，这时候他才显露出与年龄相符的孩子气，平时都太懂事，老诚了。

    “娘，这个送给你。”老二把花灯递给裴绣，腼腆害羞的说道。

    “娘帮你拿着，你赢来的，可别被挤坏了，回去给你挂屋前廊下。”裴绣摸了摸他脸蛋，笑盈盈的接过。

    老二开心的点点头。

    其他几人看到老二都到手了一盏花灯，都眼馋的摩拳擦掌也想赢一个回来。

    他们把这家店所有的花灯都看了一遍，眉头紧锁，苦思冥想都不得其所。

    “好了，猜不出来我们就往前走，不要堵在这里了，前面还有好多花灯呢。”裴绣出声，把他们都往前赶，别耽误人家做生意。

    他们这才又兴奋的往前挤。

    他们盯着五个孩子，眼睛也不敢错开，生怕一个没看住就被人群冲散了。

    “那个，那个，快看，那个嫦娥的花灯好漂亮，可以送给娘，走走走，我们过去。”几个人看到前面有个嫦娥花灯就又开始往前挤。

    裴绣无奈的跟周围人赔不是，赶紧跟上去，周成拉住两个小子的衣领，警告他们：“再这样乱窜就回去，不准逛了。”

    他们这才老老实实的顺着人流往前慢慢走着。

    到了嫦娥花灯的摊位前，周恒拉着他娘，指着挂在最高出的那个灯笼说，“娘，你看，嫦娥灯笼好美啊。”

