    王强虽然是个嗜赌如命的赌徒。

    但说到底，还是命稍微重要那么一点点。

    见到这一幕。

    他不禁想起了一些战区中的恐怖势力。

    王强缩了缩身子，畏畏缩缩地说道：

    “你们确定这是去参加游戏？而不是去打仗当雇佣军的吗？”

    而戴着面罩的黑衣人根本就不想与王强多解释。

    直接掏出一把枪对着王强。

    王强第一次见到这冰冷的枪口。

    吓得不敢说话。

    只好乖乖地坐上了车。

    在两人上车以后。

    车里还有另外两人。

    但都是戴着头套的。

    秦风没有看到对方的模样。

    戴着面罩的黑衣人又将准备好的头套给两人戴上。

    这才朝着远方驶去。

    过了许久。

    面包车才停了下来。

    而车里的参赛者则是在黑衣人的带领下。

    上了一艘轮船。

    直到被送入一间密闭的房间。

    两人头上的头套才被摘了下来。

    而黑衣人也根本没有多说什么，便直接离开了房间。

    秦风环顾了四周。

    发现在这个房间里同样还坐着几十个参赛选手。

    虽然这些人在年龄、性别和模样上都各不相同。

    但是在大多数人的脸上，似乎都飘散着一股不知所措的神情。

    王强自从被黑衣人用枪抵着上车以后，一直没敢开口说话。

    直到现在脑袋上的头套被摘下，而黑衣人也已经离开。

    王强这才神情紧张地观察着四周，小心翼翼地试探着问道：

    “你们知道我们这是要去哪吗？”

    王强提问的声音极小。

    王强周围的人只是有些不耐烦地看了他一眼。

    而随着秦风和王强一趟进来的两名参赛选手。

    一个是彪形大汉，脖子上还纹着一只老虎的刺青，面相极凶。

    而另一个人则是个年轻女人，染着一头黄色的头发。

    刺青大汉一脸不爽地看着他身边还鼻青脸肿着的的王强，他极其不耐烦地说道：

    “问什么问？你自己打的电话心里还不清楚吗？”

    王强有些忌惮虎哥的身形，只好唯唯诺诺地说道：

    “我这不是好奇吗...我看他们那副模样，感觉像是要把我们送去打仗一样。”

    而周边的其他人听了王强的担忧，也开始议论纷纷起来。

    “卧槽！这么一听，还真的挺有道理的！”

    “我觉得也是...那些人看起来就像是什么极恶势力组织...”

    “就算是不是把我们送去中东打仗，恐怕也好不到哪里去吧？”

    “我看着这倒有点像是倒卖人口的？”

    “我觉得这更像是出售人体器官的...”

    “完了...这会不会是用五十万就相当于买了咱们的命啊？”

    “依我看，有这个可能性...关键是我们已经上了这个贼船了，该怎么办啊？”

    原本还有些安静的房间顿时开始变得热闹起来。

    而虎哥则是满脸的不在乎，他“切”了一声。

    横着眉毛打量了一圈房间中的人，毫不客气地说道：

    “有什么好害怕的？不就是个游戏吗？管它是什么鱿鱼游戏章鱼游戏，只要钱给的足，草鱼游戏都行。”

    而房间中也开始有人附和道：

    “对！管它什么鱼的游戏！干就完事！反正我是已经穷怕了，只要钱给的足，我什么都能干！”

    “我擦？你也是因为缺钱才来参加的？”

    “我去！我也是！欠了一屁股的钱！”

    “不然呢？我才刚出狱没多久，本来以为这只是个玩笑，没想到那么多钱竟然都是真的！”

    这个人话音刚落。

    周围的人开始自觉地远离了他。

    王强开始看着这些人问道：

    “你们知道什么是鱿鱼游戏吗？”

    房间中的许多人都是莫名其妙地摇了摇头。

    突然，有人回应道：

    “我记得那个给我发卡片的人说过，这些游戏基本上都是一些儿童游戏，类似于打纸包这种。”

    听到打纸包几个字，王强似乎便感觉到了来自于脸上的疼痛。

    王强有些不敢相信地嘀咕道：

    “有这么容易吗？可是我的脸还没有完全恢复怎么办？早知道我就等脸恢复好了再来，现在...恐怕是想走都走不了了吧？”

    秦风听了这些人的话，提醒道：

    “怎么可能有那么简单？你觉得这个组织花这么多的钱就为了找我们来玩这么无聊的游戏？”

    秦风说的大实话显然是打破了房间中一些人心中的美好幻想。

    立刻有人反驳道：

    “你怎么就知道不是这样的呢？或许人家有钱人，就是钱花不完，有这个爱好呢？”

    秦风面对反驳，毫不留情地冷笑了一声，反问道：

    “你是不是忘了短信上面写着的抹杀两字了？”

    对方听了，开始有些吞吞吐吐。

    但似乎是吃着秦风看起来还只是个年轻的学生，转而说道：

    “呵呵！就你这样的学生，都能来参加这个游戏，可见，这个游戏还有什么难度呢？”

    那名自称刚出狱的壮年男子更是乐呵呵地看着秦风说道：

    “还真是什么阿猫阿狗都能来参加的游戏，能有多难呢？”

    这句话立马引来了其他人的迎合。

    “对对对！我看也是，就连这样的年轻学生都能来参加，这游戏能有多难？”

    “就是就是。这个学生恐怕是吓傻了，毕竟没见过什么世面，可能已经读成书呆子了！”

    “不是我吹牛，就这样的学生，我能一只手解决掉。”

    说着，这个男人还开始努力地秀起了他的肱二头肌。

    秦风冷哼一声，目光直视着那群嘲讽他的男人。

    那名刚在众人仰慕的眼光中秀完肌肉的男人正好看到了秦风的眼神。

    不由得感到心中一震。

    但很快，这种被震慑到的感觉便被愤怒所取代。

    他将衣袖撩了上去，露出了偌大的胳膊。

    起身朝着秦风走了过来。

    他几乎是在用鼻孔看着还坐在的秦风说道：

    “这么说？你小子不服气噢？”

    “要不来跟大哥我比试比试，我保证把你揍到痛快点死去！”

    就在这时。

    房间的门突然打开。

    两个戴着圆形面具的工作人员走了进来。

    他们只是冷冷地叮嘱道：

    “你们在这说什么我们管不着！但要是在这里打架闹事，我会第一时间将他送到海里喂鱼！”

    说完，工作人员便离开了房间。

    而刚才还叫嚣着要比试比试的肌肉男，立马有些尴尬地回到了座位上。

    但他仍不忘望着秦风恶笑满脸地说道：

    “高中生吧？你给我等着！”

