    第131章骷髅山

    李清听此，顿时哈哈一笑道：“寡人的意思是，北海雪原，已经被寡人和闻太师等一众将领！平定了！如今闻太师正率领弃暗投明的雪族战士，和大商士卒，清洗整个雪原！”

    “什么！？”

    只这一句话，听的众人完全惊楞在了原地，他们不敢信，却又不能不信！因为，这是人皇陛下亲口所言啊！

    “寡人本来是打算让你们就此回去的，不过细细一想，如今北海雪原既被平定，除雪族外七十一家蛮族都要被灭，那么必会缴获海量牛羊资源，所以，你们倒是可以前去，和闻太师一起，将那些资源运回国内。”

    李清则是笑着，好似浑不在意的解释说道。

    “这，陛下当真以三万人，破蛮族百万联军？不但救出了闻太师，反而还将百万蛮子杀了干净？这，怎么可能？这才不过八日工夫啊。”

    杨任自然听明白了李清的话语，但恰是因为听明白了，他才无比的震惊，只是看着李清，几乎失声的问道。

    “怎么，杨卿觉得寡人在撒谎？”

    李清一听，顿时笑容收起，淡然的问道。

    杨任见此，顿时心头一惊，如今的大王，气势可是越来越骇人了，他连忙一摇头道：“不不不，臣不是这个意思，臣，臣只是一时有些被惊的失神了。”

    李清这才微微点头道：“既如此，那便不要耽搁时间了，早些过去，也好与太师一起，早些回来。”

    说罢，李清看了一眼八十万大军，赞许的点了点头后，便一提缰绳，往骷髅山方向而去。

    “陛下您这是要往哪里去？”

    杨任见李清说走就走，且方向明显不是往朝歌去的，连忙又紧张的问道：“难道陛下不打算回朝歌？”

    李清则是头也没转的摆了摆手道：“寡人有些事情，欲去一趟陈塘关，汝等就别管了，速速去北海和太师一起清理余孽吧。”

    “这。”

    杨任听此，一时想劝谏，可刚张嘴，又心中一虚，如今的陛下已然是有大胜之威，顾盼之间，气势无穷，已然是潜移默化让他心中惊惧，所以，有些事情，只要不过分，他也是不敢开口去谏的，免得惹的人皇生气，徒遭训斥。

    而这一耽搁，人皇已然是带着八百神卫和张奎，以及两个美艳无比的女子，逐渐远去了。

    “杨大人，看来北地已然被陛下率军彻底平定了，那我等便抓紧赶过去，配合太师，运输战利品，以及各种物资吧！”

    赵安自也是满腹经纶之辈，他却不似杨任那般耿直，所以一直未发一言，此刻见人皇陛下远去，顿时微微一笑，对着杨任说道。

    “哎，陛下虽依旧神武非凡，率三万之师，便平定北地边患，可怎的又捡了两个绝色佳人？也不知这两个女子，是否是和那妖女妲己一样，除了会蛊惑大王之外，再无用处。”

    随后，赵安又是叹了口气，转头看向李清消失的方向轻声嘀咕。

    “那年纪大些的，唤做石矶，性格尚好，爱恨分明，也明辨是非，想来不会祸害后宫，只是那小女孩，人未长成，眉骨天生，一旦胡乱撒娇，只怕大王会受其迷惑啊。”

    杨任也是看着远方，此刻听到赵安所言，顿时叹了口气，轻声说道。

    “两位大人，既然陛下是让大军前去收缴战利品，北海牛羊，而非征战，那我等兄弟三人，便无需前去了吧？毕竟北地已经没了战事，我等前去，平白耽误时间。”

    却是杨自省，陆无双，胡大力三位护国法师，此刻他们面露笑容的来到了杨，赵两人面前，只听那胡大力当先就是询问说道。

    护国法师，其实也就是方外修士，他们因为修为不俗，所以被人皇聘来当做国师，平时自然是好吃好喝，或者各种修行之物供应着，但一旦若是有事，他们便需要出手。

    只不过这种国师，安全系度并不高，可能这边说撒手不管，那边就会立刻收拾跑路，所以一般情况下，他们是没有权利的，自然不是闻太师这种真正的国师。

    是以，这边三人刚听到人皇陛下所言，北地没有危险，无需大战，随即就赶上前来，欲要回去了。

    杨任自无好颜色，他对于这些耗费国帑的方外之人，不爽久矣，这些方外之士，平时大大方方的要这个要那个，用来修炼悟道，可当真国家需要他们了，却一个个推三阻四！

    此番若非是去营救人皇，这三人恐怕也不会前来，实乃是因为被管理他们的比相逼的没法了，这才随着大军前去北地。

    赵安做人圆滑，却是笑了笑道：“三位法师说的不错，如今北海已被平定，我等大军过去，也只是收尾而已，既如此，三位法师自行离去便是，毕竟方外之人，修行为重。”

    “多谢两位大人。”

    胡大力等三人一听，顿时面露喜色，同时对着赵安和杨任抱了抱拳，便互相看了一眼，随后腾空而起，化作三道遁光，以十倍的速度往回去了。

    “哼，真不知道国家养这些人有什么用！”

    见他们飞远了，杨任这才一甩袖子，冷哼说道。

    “哎。”

    赵安听此，无奈的叹了口气道：“没办法啊，养兵千日用兵一时，这些方外术士，当真用的上的时候，还是很好用的，所以，平时就养着吧。”

    杨任一时也没法反驳，只得再次哼了一声，随后便对着五个总兵道：“诸位将军，我们出发吧！”

    “出发！”

    目前暂时的总帅张桂芳见两位监军发话了，便点了点头，一抬手高喝一声，再次领着黑云一般的大军，继续往北地而去。

    又是一日工夫。

    认真赶路的李清等人，此刻已然是借着星光，看到了那很是狰狞可怖，崎岖陡峭的骷髅山山脉。

    “哎呦，石矶啊，你说你取的名字叫骷髅山也就罢了，怎么找的地方，也这么可怕？”

    李清看着前方的可怕山脉，自觉此地当真是人畜勿近，这也太膈应人了，顿时忍不住的转头看向石矶笑道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

