    

    “没事，姐，我们走吧！”

    水月儿跟在水冰儿身后。

    两人朝着宴会大厅走去。

    一路上，水月儿不停的警惕着看着周围。

    亲自己的人是不是走了？

    他千万别出现。

    求求了。

    可是走到宴会大厅门口，她眼睛一绽，步伐猛然停顿下来。

    咚咚咚。

    她的小心脏飞快跳动起来。

    又想了之前被温热嘴唇，亲吻的感觉。

    那是她第一次被男人触碰。

    感觉说不出的怪异。

    而且她的小腰也是第一次被男人搂住。

    他的手掌好有力啊！

    禁锢着她的小腰都动弹不了。

    而现在那个男人，就在门口看着她，面带笑容。

    温柔的眼神。

    跟刚才亲吻她时候的一模一样。

    曹安的目光也看向水月儿嘴角一勾。

    既然让他看见了，她还能跑的了？

    “水冰儿，爷来了。”

    曹安把酒杯让在一旁桌子上，走了出去。

    水月儿看见曹安过来，顿时小脸一晃。

    “姐，我上厕所，你先进去吧！”

    “哎。”

    水冰儿伸了伸小手。

    此时她戴着金色面具，衣服也换了。

    曹安根本没认出她，直接从她面前擦肩而过。

    在他的思想中，戴着冰凤凰面具的小女孩。

    就是他追求的水冰儿。

    更何况，水月儿是水冰儿同父异母的亲妹妹，曹安认错也理所应当。

    “我来了。”

    曹安看着水月儿的小身影，彻底笑了。

    这小样的还跑？

    她以为自己能逃出他的手掌心吗？

    水冰儿看着自己妹妹，眼中闪过无奈。

    以前就是这样。

    一到关键场合，就紧张，就想上厕所。

    怎么现在就没改过来呢？

    厕所门口。

    水月儿站在门口，吐气芬芳。

    她拍着小胸脯，此时的她彻底汗毛竖立了。

    那个人竟然没走。

    他怎么就缠上自己了呢？

    水月儿攥着小拳头。

    目光难为。

    苦楚。

    她现在都说不清自己的心思。

    “他应该没跟过来吧，这里是女厕所。”

    水月儿趴在墙边，弱弱的朝外面看去。

    “喂，你是再找我吗？”

    就在这时，一阵轻柔的声音从她耳边传来。

    她感觉自己身子一沉，被硬生生的壁咚在墙壁上。

    “你到底想干什么？你……”

    “呜……”

    水月儿小嘴一抿，她又被吻住了。

    她瞪着大眼睛，里面的泪水在一点一点凝聚着。

    这个人都不让自己说话。

    就吻吗？

    真强硬。

    “从现在开始，你就是我的人了，我喜欢你。”

    “哇，竟然有人在厕所表白，快走快走。”

    “厕所哎，他们想干什么？”

    “孤男寡女的，快走，说不上一会就那么什么了？”

    厕所中走出两个女学员，飞快朝着宴会大厅跑去。

    被人看见，水月儿的小脸更红了。

    她冰凤凰面具下的脸蛋，越发嫩粉诱人。

    曹安看着，又重重的在她嘴唇上一咬。

    “啊，你走开。”

    她飞快在曹安胸口上一推，也朝着宴会大厅跑去。

    她想着那里人多。

    这个混蛋一定不会找到自己的。

    她到底想干什么？

    这么多年，从来都没有人追求过她。

    她虽然跟她姐姐长的有九分相似。

    但她一直被笼罩在姐姐的光芒之下，根本没有人注意。

    现在曹安的出现，彻底让她心烦意乱。

    然而，她刚刚走进宴会大厅，坐在一个椅子上。

    “喝杯果汁。”

    “好，谢谢。”

    水月儿接过果汁，可是猛然间，她脸上的笑容僵持了。

    他怎么这么快？

    这里这么多人，他一下就能找到自己？

    水月儿站起身，又想跑。

    可是曹安坐在椅子上，拉着她坐在自己腿上。

    这一下，水月儿的脸蛋羞红无比。

    她看着曹安，目光呆滞，有些傻的可爱。

    她已经完全愣住了。

    自己坐在了一个男人的腿上？

    怎么可以？

    从小到大，她还没有跟任何一个男人这么亲密过呢！

    “你干什么？”

    “我喜欢你啊！”

    曹安在她秀发上一吻。

    这次水月儿彻底老实下来。

    她竟然不像跑了。

    “你说的是真的吗？你喜欢我？”

    “嗯，怎么了？喜欢你很奇怪？”

    曹安捏着她的小脸，一笑。

    “送你的果汁。”

    “谢谢。”

    水月儿接过果汁，竟然在曹安怀里，喝了起来。

    她修长玉腿微微摇摆着。

    可是曹安手掌放在上面的一瞬间，她全身一颤。

    曹安另一只手揽住她的腰。

    水月儿彻底成为雕像了。

    她低下头。

    害羞可爱矜持的样子。

    与在场所有女学员都成为鲜明对比。

    大厅中间。

    不是男女一起跳舞。

    就是男女一起嬉闹。

    而水月儿却是安安静静的坐在曹安怀里，害羞。

    “你这是第一次被男人抱着吗？”

    “我所有的第一次都给你了，你还问？”

    水月儿幽怨的一撇小嘴。

    “第一次被吻。”

    “第一次搂腰。”

    “第一次壁咚，都是你，你还要怎样？”

    “我还要成为你男人。”

    “不行。”

    水月儿小脑袋一低，鼻尖触碰到胸口。

    可是猛然间，她好像怕失去曹安一般，拉住他的手，紧紧放在自己胸口上。

    “不是的，我不是那个意思。”

    “我……我就是还没准备好，我还没成年，还差一点点。”

    水月儿竖起一根手指，声音都十分微弱。

    曹安踮起她的小下巴，认真看她。

    “我会等的，还差多长时间？”

    “一，一年零三个月。”

    “呜……”

    水月儿刚说完，她的小嘴就被紧紧的吻住了。

    紧接着，她的小脸一热，彻底绯红。

    她感受到曹安的手，很不老实。

    但两人之间的亲密，根本就没有人注意。

    这是天水学院一年一度的宴会。

    说白了就是处对象，交往的。

    天水学院女学员众多，这是学院给她们的福利。

    甚至还有一名女学员一晚上服侍三名男学员的历史战绩。

    男学员数量少。

    甚至颜值低下的都有对象。

    曹安和水月儿亲密的时候。

    水冰儿端着果酒，从旁边路过。

    她目光落在冰凤凰面具上，猛然小脸一呆。

    自己妹妹。

    竟然跟别的男人亲吻？

    家族同意吗？

    父母同意吗？

    她连男人都没接触过，不会被骗吧！

    一瞬间，水冰儿眼中一寒，心中愤怒。

    这个男人绝对是看自己妹妹老实。

    欺负她。

    看她妹妹的样子，被吻的动都动不了，十分柔弱。

    “混蛋，你干什么呢？跟我走。”

    ps：感谢兄弟们支持！

    有存稿，有存稿，重要的事情说三遍！！！

    嘻嘻        

