
　　海王星。

　　“呃。。。我们好像闹大了。”

　　沃姆与黑沃姆站在一座巨大的肉山面前，这就是叶腐的尸体。

　　别看终极叶腐实力比海帕芝顿幼体强一些，但是它面对的敌人是有主神实力的迪迦本尊，然后是奥父级别的卡蜜拉五人组。

　　接下来还有两个装备帕拉吉武器的沃姆跟奈克瑟斯，大古正木桐野，以及实力比沃姆差不了多少的泰塔斯，全场也只有泰迦跟小翼两个划水的。

　　可以说战斗一开始后，完全是一边倒，泰塔斯，赫劳，达拉姆三个力量壮汉在前面当肉盾，大古跟小翼也准备变力量型上去打被迪迦拽回来了，并教了他们迪迦力量的正确使用方式。

　　然后就是一顿千亿级别特效的狂轰滥炸，万米高的叶腐一分钟都没有撑到就直接嗝儿屁了。

　　“小奈，都怪你，用那么大力气干嘛，这叶腐最后一下就是你打死的。”

　　奈克瑟斯一脸震惊的指着自己。

　　“我？我连帕拉吉老爷子给的回旋镖都没用呢！到是你们两个，我看你们打得挺嗨啊，师兄，你不会以为我没看到你砸了三发时空龙钻吧！还有黑沃姆，你看看那些百米大小的碎肉，都是你削下来的！”

　　“哈？明明是你的层叠风暴打穿的它脑袋！”

　　“放屁！那是迪迦的！”

　　“哦，那就是迪迦的锅。”

　　迪迦在后面心累道。

　　“现在不是甩锅的时候吧，都回来，小心一些，这家伙的规则之力马上孕育完成了。”

　　是的，终极叶腐再次死亡得到的还是进化，这次他直接晋升成了规则的存在，只是暂时不知道它拥有什么规则之力。

　　时间已经过去五分钟了，终极叶腐那比珠穆朗玛峰还要高的尸体已经开始渗透出了一些七彩的规则之光。

　　沃姆几人退到了迪迦身后。

　　“我说，要不我们跑吧，这可是规则强者啊，我们都不能破防的。”

　　“谁告诉你我们是来战胜它的？”

　　“那你打这么欢干嘛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们的目的，就是让他进化啊，叶腐属于中立生物，只要它突破规则层次，就可以脱离百特星人的掌控，到时候再招安他就好了。”

　　卡蜜拉冷哼道。

　　“满脑子都是打打杀杀，沃姆，你还是太嫩了，眼光不长远啊。”

　　“切，三千万岁的老妖婆。”

　　“你说什么！？”

　　“没什么。”

　　“老娘撕了你！”

　　“迪迦，看好你媳妇！”

　　“你招她干啥？”

　　“她先招我的！”

　　“迪迦！放开老娘！今天我要撕了她！”

　　“算了卡蜜拉，先处理正事，再说了，你确实也三千万岁了。”

　　“你。。。你是嫌我老吗？”

　　迪迦一脸懵逼。

　　“我啥时候说过？”

　　“刚刚！”

　　“我没说啊。”

　　“说！你是不是看上哪个贱人了！你嫌弃我老了是吧！”

　　“我没有！”

　　“不，你就有！”

　　“你听我解释。”

　　“我不听我不听！”

　　“。。。。。。”

　　“咔嚓！轰！”

　　这时，叶腐那巨大的身体裂开成两半倒在了地上，它身体原本的地方悬浮着一颗散发着七彩光芒的球形物体。

　　“这是完全体的叶腐？”

　　“一颗蛋？”

　　“不，那是羽翼！”

　　希特拉最先看出那蛋形的物体是一对闭合的羽翼，慢慢的，羽翼张开，露出了里面一个洁白的身体，她全身赤裸，带着圣洁的光辉。

　　“卡蜜拉。。。”

　　“里沙？”

　　“横滨！”

　　“希尔！”

　　“丽娜？”

　　“肌肉！”

　　场面瞬间寂静，其余十四个人都下意识远离了泰塔斯一步，这个人脑子不正常。

　　迪迦摇了摇头率先反应过来。

　　“这叶腐的能力有些奇怪。”

　　沃姆摸着下巴说到。

　　“看到她的第一眼，似乎能看见你内心最爱的人。。。呃，还有事物。”

　　卡蜜拉看着前面那婀娜的身姿有些痴了。

　　“她太美了。”

　　“仿佛真正的天使。。。”

　　叶腐也打量着沃姆十五人，她歪着脑袋，美丽的眼睛充满了纯真。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　众人的目光落在了两个沃姆身上，这俩货刚刚竟然在扇自己耳光。

　　“你们怎么了？”

　　“我觉得我看一个赤裸的女孩对不起里沙，所以扇了自己一巴掌。”

　　黑沃姆也说到。

　　“我觉得他说的对，我很感动，所以扇了自己一巴掌。”

　　卡蜜拉白了俩人一眼。

　　“毛病。”

　　随后她小心翼翼的上前，缓缓的对着美丽又呆萌的天使叶腐伸出了手，深怕惊着了她。

　　“嘿，我叫卡蜜拉，小天使，你叫什么？”

　　叶腐似乎跟个新生婴儿一样，对于一切都是那么好奇，她丝毫不介意自己赤裸，伸手走向了卡蜜拉。

　　“叶腐。”

　　她的声音无比动听，说是全宇宙最美的声音也不为过。

　　在她要与卡蜜拉握手的时候，两个身影窜了出去。

　　“砰！”

　　“嗤！”

　　等众人回过神来，沃姆抱着卡蜜拉摔在旁边地上，黑沃姆的刀划过了叶腐脖子，叶腐的脑袋掉在了地上。

　　卡蜜拉暴怒道。

　　“你在干什么！”

　　沃姆把她丢在地上，跪了下去。

　　“白痴，看她手。。。呃！”

　　卡蜜拉这才发现，沃姆背后出现了五条又深有长的抓痕。

　　“这。。。。”

　　迪迦等人瞬间冲到了沃姆面前护住了他。

　　“沃姆，没事吧？！”

　　“给我几秒钟。”

　　沃姆胸口绽放出了绿光，修复着他背后的伤口，黑沃姆也持刀回到了人群里面。

　　“她没死。”

　　话音刚落，叶腐那被黑沃姆斩断的头颅惊悚的漂浮了起来落在了她身体的脖子上。

　　“真是的，你是怎么看穿的？”

　　这次叶腐的声音不再是空灵，而是带着极致的魅惑，她洁白的身体出现了一套黑色的皮质外衣，纯净的脸庞变得无比妖媚，背后的羽翼也如同浸墨一般快速晕黑，清纯到妖艳的改变，就在一瞬间完成。

　　迪迦脸色沉了下来，要不是沃姆反应快，卡蜜拉刚刚就死了。

　　“你到底是谁？”

　　“我？”

　　叶腐手指轻抚了一下那妖异的紫唇。

　　“叶腐啊，怎么，不认识了？”

　　沃姆完成了治疗，站了出来。

　　“你不是被百特星人控制的，你的实力，他根本控制不了你。”

　　叶腐把手掌捂在嘴巴上做出惊讶的表情。

　　“哇，你好聪明啊。”

　　沃姆双手握住了帕拉吉之枪。

　　“你到底什么来头，不说我叫人了。”

　　“你还真是不懂怜香惜玉呢，不过看在刚刚这个小哥对我这么粗鲁的份上，告诉你也可以哦。”

　　黑沃姆打了个寒颤。

　　“你丫是不是有病，诱惑人类这一台对奥特曼你觉得有用？”

　　“可人家真的好喜欢那感觉。”

　　“快说！”

　　“真粗鲁，告诉你们好了，人家呢，是黑暗之主手下的四圣之一哦，欺骗魅圣，叶腐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第665章，奥特曼摇人传奇（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 