    “就用我手中的剑！”

    冯昭的眉心一凛，纵身便朝着君天澜扑了过去。

    “萧昭宁！”慕容离大惊，“你别胡闹！”

    长剑出鞘，冯昭的剑尖直指君天澜的眉心。

    可是君天澜却只是一躲，轮椅便在原地上转了一个圈。同一时间，城墙上的士兵们全都将冯昭围了起来，刀剑相向。

    “阿昭，你太心急了！”君天澜看着被困的冯昭，摇了摇头，“我教过你，永远不要轻敌，可你还是犯了这个错误。”

    他君天澜是废了手脚，不能行动。但他，还是君天澜，不可能这么快的就倒下，更不会被她一剑刺死！

    “阿昭，放下你手中的剑吧！只要你说你是被慕容离逼的，太后不会怪罪你的。”君天澜坐在轮椅上，目光有些无奈的看着冯昭，就像是在说一个犯了错的小孩，要她承认错误。

    冯昭看得冷笑，“君天澜，你以为太后会放过我？”

    愣 了愣，君天澜喉咙发紧的道：“她答应过我，只要你投降，定会饶你一命。届时，就算她食言，我也会拼死护住你！”

    “拼死护我？哈哈哈——君天澜，你说你会护我？”

    冯昭像是听到了什么莫大的笑话，笑得握着剑的手，都在颤抖。

    “君天澜，我原本以为你哪怕是机关算尽，哪怕是个伪君子，但也好歹留有一丝的风度和尊严！可是如今你说的这些话，却让我彻彻底底的看不起你了！”冯昭冷冷的道：“君天澜，你让我恶心！”

    脸上仅有的血色消失，君天澜的身子像是被抽空的了力气，陡然的靠在了轮椅上。

    怔怔的看着冯昭，他 道：“你说我恶心！”

    “一个算计人心的人，根本就没有心，说你恶心，已经是抬举你了！”冯昭道。

    “是吗？”君天澜抬眸，启唇，道：“那或许，我可以让你更恶心一些！”

    他伸出了那只完好的左手，缓缓的指向了城门里面的冯家军，道：“你知道为什么我没有让冯家军出来作战么？”

    看着冯昭的脸色巨变，他的脸上，闪过了一丝快意。道：“因为我要让你亲眼看着他们死！列阵！”

    随着他的话落，城门上面立马又多出了一队的人马，全部都手持长弓，对准了城墙下面的冯家军。

    这时候，君连城站了出来，看向了那群冯家军，道：“本皇子再给你们一次机会，若是你们愿意出城门应战，本皇子便饶了你们！”

    为首的冯家军的将领，是冯奇，是冯昭的父亲当年收在麾下的一个小兵。在过去的十几年，那个小兵慢慢的成为了一代枭雄，统领了冯家军。

    冯奇轻蔑的看了一眼城墙上的君连城，最后道：“要我出去应战，可以。但是我有两个要求！”

    “什么要求？”君连城连忙问道。

    若是能够税负冯家军为了自己作战，那么自己就等于是收服了冯家军！

    有了冯家军和虎贲军在手，这天下，就完完全全的是属于他君连城的了！

    冯奇伸手指向了君天澜，道：“君天澜害死了冯昭将军，我的第一个要求就是要他的项上人头！”

    君连城眉眼都没有眨一下，立马道：“这个好说，第二个呢？”

    冯昭冷笑着看了一眼君天澜，看来这个世界上想要他死的人多的很啊！

    可君天澜却是一脸无所谓的表情。

    冷哼一声，冯奇道：“第二个，便是我要看到冯家军兵符。无兵符，不出兵！”

    “你！”君连城脸色发冷，最后深吸一口气，道：“兵符早就不知道和君无纪一起死在哪里了？本皇子现在上哪儿去给你找兵符？”

    “没有兵符，那就恕难从命了！”冯奇道。

    君连城气得一掌拍在城墙上，怒道：“冥顽不灵！”

    君天澜推着自己的轮椅，缓缓的靠近了城墙边上，看着下面的冯奇道：“冯奇，你想好了？真的要你的将士们都跟着你陪葬？”

    冯奇一怔，脸上闪过了一丝犹豫。

    “冯将军，太子已经死了！咱们已经没有主帅了！难道没有兵符，咱们就在这里等死吗?”士兵之中，有人开了口。

    紧接着又有人开口了，“是啊 ，跟谁作战不是打仗？只要不是谋反，打几个西夏人又怎么了？”

    “将军，我们不想死啊！”

    “是啊！将军！——”

    渐渐的，士兵们开始了呐喊，冯奇的脸色发紧，死死的握着手中的剑，挣扎无比！

    冯昭看向君天澜，不得不说，这个男人永远都知道，要怎么做，才最能剜她的心。

    这便是他今日最大的圈套。

    冯家军若是出门迎战，便等于成为了君连城的人，永远的背叛了她和君无纪。

    可冯家军若是不出门迎战，便会被活活的射死在城内！

    冯家灭门，冯家军便等于成为了人人渴望咬一口的肥肉。

    先是君天澜，后来又落到了君无纪的手中，现在君连城也对他们垂涎欲滴！

    眼眶微微的泛红，冯昭十指紧紧的握在了一起，咬牙切齿的看着君天澜。

    “君天澜，他们都是曾为了你流血流泪的将士，是他们替你拿下了一次次的军功！可你现在竟然如此对待他们，你就不怕那些被掩埋在黄沙下面的冤魂，到了晚上都来找你索命吗？”

    “对，他们也曾为我，为了大齐立下过汗马功劳。所以我愿意再给他们一次机会。”君天澜对着冯昭伸出了左手，道：“阿昭，你若是愿意投降，我便放了他们。”

    他居然用冯家军的三万条性命，来威胁她。

    深吸一口气，冯昭缓缓地将十指放开，嘴角怒极反笑。

    “君天澜，但你可知，我冯昭从来不接受威胁！”

    话落，掌心的荧光大震，冯昭的周身都迸射出了一阵强光，将周围围住自己的士兵们全都震到在了地上。

    一番动静，让城墙下面的冯家军，全都将目光转移在了她的身上，全都扬起了头颅，看向那个周身泛着光芒的女子一步一步的走向了他们。

    最后，她站在了制高的地方，看向了众人。

