    张御的眼眸之中，此刻有霹雳雷芒溢出，一道道光流时不时闪烁一下，过了好一会儿方才平息下来。

    这个时候，荒原之上有清光一闪，高墨化身出现在了大阵之外，他看了眼顶上飘悬着的空勿劫珠，很谨慎的立在外间，朝里传声言道：“道友，可有什么不妥么？”

    他方才在玄府之中察觉到，脚下整个地陆都似在被推移挪动，并朝着某一方向倾斜过去，这等力量令他也不得不郑重对待，故是在稳固好洲内禁阵之后，第一时间就赶了过来。

    张御此刻察望了一下四周，见这异神再无任何痕迹遗留下来，便伸手一召，将空勿劫珠收了回来，放入了袖中。而后从阵禁之中一步跨越而出，出现在了高墨面前。他对后者言道：“高道友，此战已了，那异神已是被我消杀。”

    高墨闻听此言，神情微松，点头道：“如此便好啊。”

    他从来不怀疑张御此战能赢，玄廷守正，在事先有着充分准备的情形下，绝无可能连一个异神都斗不过。

    其实比起这个，他更担心背后有人在推动此事，好趁势对伊洛上洲做些什么，幸好事实证明是他多虑了。

    因见已是无事，他与张御说了两句话后，便即告辞离去，回了洲中坐镇。

    张御此刻则是唤出大道玄章看了一下，在他与异神对抗的这段时间里，各洲宿都没有什么明显异动，这应能说明，这异神与近来的裂隙变化没有什么直接牵连，这一件事显然是另有原委。

    而玄廷之上算不出来结果，若不是推算之人故意不出力，那么就是对面有人刻意蔽去了天机。

    这样的事在过去也是常有的，因为若不是如此做，上宸天和幽城每一次入侵都会被天夏堵住。

    蔽去天机比推算天机其实更为容易，因为前者只需要单纯的搅乱，而后者则需必要的条件和长久的推演，所以在这一方面天夏并不能完全占据主动。

    可这等情况本身，无疑是说那些外层势力又要有所动作了。

    其实无论上宸天还是幽城，还是那些天外邪神，一般来说，能用的手段无非就是几种。

    其中最有可能的，就是上回那等打通内外层界，从而扩张门户的打算。

    因为这样做无疑最为简单方便，不但可使得外层势力由此穿透进来，且穿渡人数一多，还可能引动内层的浊潮，使得天夏被牵制住一部分力量，无暇去全力对付他们。

    好在现在内外各洲宿都有驻地负责巡察，一有动静，他便能及时知晓，下来就当是全力防备此辈了。

    他看了一眼前方，异神已除，那当是回去了。至于那些可能仍是会被唤来的神裔从神，因为力量层次不高，伊洛上洲大可以自行应付，他无需再插手其中。

    他从袖中拿了出来一个竹筒，默念法诀，须臾之间，万千细竹签从大气之中浮现，化作一道青气长河，在哗啦啦的声响中，全数汇聚入了竹筒之内。

    而后天穹之上光云融开，出现了一个巨大的空洞，他一摆袖，就化一道浩大清光往上层归返。

    荒原之上，朱凤立在一处风蚀出来的石崖上，看着掌心之中粉嫩的花瓣随风飘去，很快失去生命的色泽，又在风中化为碎末。

    她不由轻叹道：“这里依旧这般荒凉，我闭关之时是如此，现在还是如此，两百多年似无变化。”

    说到这里，她似是自怨自怜道：“当初我与元童、毕明两位道友离了天夏，本待另辟天地，可是他们两个的做法我都不喜欢，最后还是分道扬镳，元童被长孙迁拿下，毕明道友不知所踪，也不知躲在哪里修行。唯独我一人还彷徨徘徊于此……”

    书信飞到了她身边，嚷嚷道：“朱凤真人，别再悲春伤秋了，你可是与世同寿的玄尊啊。”

    朱凤摇头，叹息道：“没有玄粮，哪里会得天地之寿，这世上也没有什么永世不败之物。”

    书信在她身边来回飞着，嚷嚷道：“没有就去找啊，在这里叹气有什么用，没得让自己堕了志气。”

    朱凤没好气道：“你说话真是讨人厌。”她眸眼一闪，“不过你说得没错，有些东西总要去找的。”

    书信得意道：“就是呀，我只是一封书信，我要是个修士……唉呀呀……”

    朱凤一把将它捉在手里，使劲揉捏了两下，她嫣然一笑，柔声道：“如果你是一个修士，我早便把你捏死了。”

    书信忽然感觉到她手一松，忙不迭飞了出来，不过这回他可不敢再大放厥词了，此刻它深刻领会到，说大话是容易，可最管用的还是拳头。

    这时它转了一圈，似是感觉到了什么，兴奋欢呼道：“朱凤真人，就是这里了，就在前面了。”

    朱凤凝眸看过去，如张御猜测的那样，这一次上宸天派这封书信过来，是想让她在远离天夏一十三洲的地方配合外层力量打通内外门户。

    不过内层门户可以在一十三洲之外，可外层那一端，必然是在二十八宿笼罩之内，所以一动手，必然是会被天夏发现的，届时为了维护门户，一场斗战必然是免不了的。

    可她望了一会儿，却是轻轻蹙眉。

    那书信察觉到她的情绪，问道：“朱凤真人，有什么不对么？”

    朱凤摇头道：“这里浊潮太盛。”

    书信晃动过来，疑惑道：“那又怎么样？”

    朱凤道：“浊潮浓郁的地方，会有许多不确定的东西，若是在这里沟通外界，怕是会留下不少隐患。”

    书信不以为然道：“怕什么，这里又不会有霍，霍，霍某人出现。”

    朱凤见他连名字都不敢说，好奇道：“这人又是谁？”

    书信有些不情愿，道：“这个不好多谈，诸位真人叫我少提此人。”

    朱凤轻轻一笑，这时轻捻袖角，素手一拂，脚下岩台霎时变得清净光洁，身周围也是鲜花盛开。她端坐下来，道：“看来这两百多年来的变化真是不少，你便和我说说吧。”

    张御回到清穹地陆之上，意念一转，就回到了守正宫中，此时他把袖一抖，随着两道灵光腾空，两件借来的法器也是一同飞了出来。

    他伸指一点，却是要将这两物归还玄廷，那竹筒顺势化一道光芒飞去，可那“空勿劫珠”却是绕着他转了一圈，并在袖边上来回游走，似是不太肯回去。

    他心下了然，经此一战之后，这东西仿若被祭炼了一次，倒是与他亲近了一些。

    这也是自然，法器也是讲究与御主的缘分的，显然这法器与他十分投缘，故是不肯走。

    不过这是向玄廷借取的法器，他自不可能纳为己有，下次若是有机会，他或会再次借此物。当下传了一个意念过去，这劫珠得他许诺，再是围着他转了一圈，这才化一道光芒离去。

    张御看着这光芒纵去，心中略有感慨，法器对修道人战斗力的提升着实极大。

    方才那这异神其实颇为了得，要是在正常情形下放开手脚斗战，纵是能够将之顺利降伏，可旁侧的伊洛上洲也难免会遭受冲击，但得了法器相助后，那完全就是两个结果了。

    可那等真正能如意变转，收入心光法力内的法器，一个修道人也至多只能运炼一两件罢了。再多的话，一是没那个空闲，而是多了也成负累，因为修道人增进功行的时候也是需要带动法器的。

    一旦带动不得，就又会出现隔阂，严重一些便是有碍功行了，这里面的取舍很难把握，也只有修士自己知道。

    他这守正之职对比其他玄尊的厉害之处，就是在于能借取各种不同法器来应对敌人，尽管无法在激烈斗战中如意运使，可哪怕只是取了一个护持之宝，也就先自占得一分胜机了。

    在思索之时，前方光芒一动，明周道人出现在了那里，对他打一个稽首，恭敬道：“守正。”

    张御见他到来，问道：“明周道友可是有事么？”

    明周道人恭敬道：“守正，正清一脉的岑传岑玄尊前日回到玄廷了，故是廷上命明周前来告知守正一声。”

    张御心思一转，点了下头，道：“我知道了。”

    他明白玄廷的意思，岑传只是暂且被唤回来，现在这位身上的罪名还未被洗脱，所以玄廷仍需对其加以监察，而他身为守正，这等人正是在他监察范围之内。

    可是这也是表明了玄廷态度，若这位真是洗清了罪责，只要不违背律法，那么正清一脉是有极大可能归来的。

    他觉得正清一脉是不会放弃自己的坚持的，要不然早就试着主动归返玄廷了，他相信其他人也能看出这一点，所以很明显，这一脉就是玄廷拿来维持廷上平衡的。

    他思索了一会儿，现在有了训天道章，玄浑二道，或者说是玄法的根基已是有了，但因为在玄廷之上没有足够的力量用以维护，总体来看还是有些虚浮的。

    所幸训天道章是得了五位执摄的认可的，目前看来，尚无人能将之推翻。可未来十分不好说。

    所以他一方面要提升力量，另一方面还要设法争取更高的地位，以便能发出的自己声音，同时还要在此过程中寻觅到更多同道。

    现在训天道章好比就是埋下了种子的土壤，等待着更多能支撑起玄法的力量破土而出，这里需要耐心和等待，但同时也需要尽力为其提供遮护。

    想到这里，他收回思绪，把心神沉下，开始检点这一战收获。

    ……

    ……

