    “不好，是中邪……”

    张铁柱快步的走过去，伸手就捏住了女孩子的手。

    女孩用力的挣扎，但是张铁柱运用自己的内力把她控制了下来，让她慢慢的变得安静。

    这时张铁柱拿出了银针，用内力掠过银针表面，使用这种特殊的办法给银针快速消毒。

    只是一秒钟的时间，银针消毒完成，张铁柱捏着银针迅速的扎进了武小媚的手心里。

    银针刚刚扎进去，武小媚慢慢的就安静了下来，在张铁柱的搀扶下听话的躺在了床上。

    “我女儿到底怎么了？”

    这时候武能举急忙走过来，眼睛非常担忧的看着张铁柱。

    “放心，没有大问题，但好像受到了外界的影响，也就是传说中的中邪了……”

    “啊，这，怎么会这样？”

    武能举满脸的担忧，他就这么一个女儿，这突然中邪，心里非常的不安，万一女儿有什么意外，自己活着还有什么意义。

    “没事，我会帮你的……”

    张铁柱连忙安慰武能举。

    但其实这种中邪的状态，张铁柱也感觉有点迷糊。

    因为很显然，这女孩和普通的中邪不太一样。

    张铁柱脫了武小媚的衣服，果然发现在她的心口最中间，有一点黑色，这种黑色大概一个铜钱大小。

    黑色冒着一丝丝的黑气，这种黑气普通人无法察觉到，但张铁柱因为具有龙王印，黑气被他非常容易的就发现了。

    这时武能举站在后面，不好过来查看。

    张铁柱给武小媚检查了之后，帮女孩合上衣服，这才回头看着武能举说道：“你女儿的中邪，并不是遇到什么脏东西，而是被人下了手脚……”

    “啊，怎么会这样，我女儿是个好女孩，从来不结交坏人，怎么会被人害了？”武能举非常的惊慌。

    “武老板，我刚才给你女儿检查，发现她心口有个黑色的印记，这种印记，是有邪物入侵的表现，但在我们这边，不可能存在那种邪物，所以我判断，这应该是被人下了毒手……”

    “那，那怎么办，危不危险？”

    “没有生命危险，但如果长期拖延下去，你女儿就会彻底的失去自己的本性……”

    张铁柱这句话并没有说完，生怕会吓得武能举。

    这种邪物在龙王印的医疗卷中有记载，一旦被此种邪物入体，就会让人变得疯癫。

    只需要七天，邪物就会攻入大脑，彻底控制宿主，从而让人变成行尸走肉，被下毒的人彻底控制，让她做什么都可以。

    “神医，神医啊，求求你，一定要想办法救救我的女儿啊，求求你了，花再多的钱我都愿意，求你了……”

    武能举再次跪在了地上。

    “起来起来，我一定尽全力……”张铁柱连忙扶起了他。

    张铁柱非常明白，既然有人会下这种毒物，那对方肯定也是个极度阴险之人，自己一旦出手，就必定会遭受到报复。

    但自己是医生，既然被自己遇上了，哪里有不出手的道理，就算是被报复，也必须先救人要紧。

    “不过，这钱是肯定要花的……”张铁柱说道。

    这不是自己贪钱，而是对付这种邪毒之物是必须要收钱的，否则就会不灵了。

    这叫破财消灾，不破财，灾祸就无法去根。

    “好好好，多少钱你说，我一定想办法……”

    “一百万……”张铁柱开口说道。

    听到这么多钱，武能举犹豫了片刻，虽然心痛，但还是点了点头。

    “好，我，我这就去拿银行卡过来给你打钱，请神医一定出手救人……”

    武能举说完之后，转身朝外面走去。

    等到武能举走出去，朱丽马上嘟着嘴唇抓住张铁柱的手臂用力的摇晃起来。

    “铁柱哥哥，你怎么能这样，你看这位小姑娘多可怜，你怎么能收那么多钱……”

    朱丽以为张铁柱贪钱了，所以很不高兴。

    她一直觉得自己的男人是最好的医生，宁愿不赚钱也肯定会救人的，但没料到今天他竟然开口就要一百万，这也太离谱了。

    “丽丽，这事情，没办法，必须收钱……”

    张铁柱无法跟朱丽解释，因为治疗中邪本身就是件非常邪的事情，绝对不可以说出来的，说出来就不灵了。

    “不行，我不准你趁火打劫……”朱丽插起了小腰，眼睛瞪的很大的看着张铁柱。

    “什么，我这叫趁火打劫吗？”张铁柱有点笑不出了，看着自己的小女友第一次生气，觉得自己挺冤的。

    “这就是，哼，我不理你了啦……”

    朱丽不开心了，对着张铁柱喊完之后，转身朝外面走去。

    张铁柱跑到门边，看到朱丽已经快步的下楼跑了。

    “唉，你回去了也好……”

    看到朱丽生气离开，张铁柱没有去追。

    因为自己既然要插手邪恶之人的事情，那么接下去可能会遇到很多意想不到的危险，甚至比白有权那种老流忙危险多了。

    所以朱丽离开自己的身边，才是最安全的。

    张铁柱回到房间，再次给武小媚把脉，确定这个女孩子就是被邪毒之物侵入身体了。

    这种邪毒之物，无法用内力逼出，一旦有外力胁迫，不但不会钻出体外，反而会加速在身体里游动。

    也无法用银针救治，唯一的治疗办法就是要去找到邪毒之物的克星，这样才能让女孩转危为安。

    今天是第一天，还有六天的时间，张铁柱甚至不知道自己能不能找到那种极其稀少的东西。

    这时武能举回到自己的房间，犹豫了一会，拿起电话给一个老朋友打了过去。

    “喂，刘医生，我想问一件事情，我女儿忽然发了疯病，我们这边的一个神医说，女儿是中邪了，需要一百万才能看好，你怎么看？”

    “能举啊，你是不是糊涂了，这种话你也信吗，明天我过去给小媚看看，别被人骗了……”

    对面的医生，是武能举的多年好友，是位非常值得信任的人。

    听了老友的几句劝，武能举犹豫了。

    挂了电话之后，在房间里坐了一分钟，武能举才站起来朝外面走去。

    这时张铁柱正在房间里思考治疗方法，武能举走进去脸上尴尬的笑着，一时不知道该怎么开口。

    “武老板怎么了？”张铁柱站起来问道。

    “这个，张神医，我不是不相信你啊，主要是因为我确实没那么多钱，所以明天打算找省城大医院的专家老医生过来看看……”

    武能举感觉特别的尴尬，刚才还跪地求人出手，这时候竟然又婉拒了。

    这也不是武能举小气舍不得花钱，而是张铁柱说的那些东西实在太邪乎了，让人一时无法接受。

    再加上多年老友的劝告，武能举终究还是选择了相信老朋友的话。

