    ，(首字母+org点co)！

    “下边，有请我们第一支登场的队伍，他们是天斗帝国年轻一辈实力杰出的代表，是一颗闪耀的新星，他们就是我们的天斗皇家学院二队。”

    主持人洪亮的声音响起，下一刹那，一行八人出现在了众人的面前。

    刹那，周边呼声满满。

    天斗皇家学院二队，拥有着非常高的人气！

    “天斗必胜！天斗必胜！！”

    一阵阵高呼喊声响起。

    “没想到天斗皇家学院居然拥有这么高的人气。”

    看到天斗皇家学院二队入场，胖子一脸别样的说道。

    “胖子你有没有听过一句话，捧得越高死的越惨？”

    秦风嘴角一扬，笑容中带着一丝阴寒之味。

    此时进场队伍一共是二十八支，他们史莱克学院排在最末尾的位置。

    天斗皇家学院二队的风采他们尽数领略。

    不得不说，嘚瑟得要命！

    “风兄，你这话说得是没错，可要是我们把这天斗皇家学院二队爆揍了一顿，那岂不是要被这么多观众用唾沫星子淹死？”

    奥斯卡一副担忧的神色说道。

    “好像确实如此，这毕竟是在天斗城里边，天斗皇家学院二队的面子还是要给一点的，就不揍他们了，将他们打得半身不遂吧。”

    只听到此刻，胖子一脸邪笑的说道。

    “这个想法好，我同意。”

    奥斯卡也是一脸坏笑的接话，刹那一拍即合。

    “你们两个都被风哥给教坏了，居然变得这么坏。”

    小舞没好气的看着如同俩贱人般坏笑的奥斯卡与胖子。

    “咳咳，小舞，怎么又把我给拉出去鞭尸了？他们两个可跟我一点关系都没有。”

    秦风一脸无语的看着小舞。

    这怎么自己躺着也中枪。

    “略略略~~”

    小舞对着秦风做了个鬼脸。

    秦风见此无奈的耸了耸肩，小舞就是个调皮兔子，习以为常。

    一旁的唐三有些尴尬。

    “下边有请我们五大元素学院，五大元素学院也是这一次魂师大赛的夺冠热门人选！”

    就在这一刻，主持人洪亮的声音响起。

    刹那全场欢呼声不断。

    五大元素学院，那是丝毫不弱于天斗皇家学院的存在。

    甚至在一定程度上要超越天斗皇家学院。

    因为对方是将元素运用到极致的强大存在！

    “五大元素学院吗？”

    秦风看着进场的五大学院，顿时嘴角微微一扬。

    眼神中多出一道深意之色。

    五大元素的强者，秦风垂涎许久。

    一些学院纷纷进场，几分钟之后，终于轮到了史莱克学院。

    “最后身着这奇装异服进场的是我们的史莱克学院，也不知道这学院是否想以这一种怪异的方式吸睛，让我们给他们一点掌声吧。”

    史莱克进场之后，主持人的声音响起。

    然而与之前的队伍不同，这一次就算主持人的声音再怎么洪亮，似乎都没有人愿意鼓掌。

    反倒是迎来了一阵阵的嘲讽声。

    “噗！这学校要倒闭了吧，衣服这么丑！”

    “你别说了，我要笑喷了，你看到没有本来这衣服黄黄绿绿的丑到爆，后背居然还贴着一个诚招广告，果真是屎来客学院，哈哈谁特么愿意让屎代言？不行了，我的肚子！！”

    好些人捧腹大笑说道。

    要知道这是一个非常严肃的场合。

    也是整个大陆之上最高级的赛事之一。

    对方居然穿这些破烂衣服上场，简直滑天下之大稽。

    “你们！”

    戴沐白与胖子几人听到这一句话，顿时火冒三丈！

    居然说他们为屎代言，如果可以，他们一定要让这些人的人生快人一步，最好今天就结束！

    幸好唐三与奥斯卡及时的拉住了他们。

    “你们看，我们学院的高级顾问独孤博先生居然在这上边！”

    奥斯卡指着上方四张尊位上的喊道。

    “上边？”

    刹那，所有人的注意力都被吸引到了上面。

    奥斯卡见此，嘴角微微一扬。

    转移注意力之法，屡试不爽。

    “贱人奥，这上边哪有人，你逗我玩呢？！”

    胖子往上看了一眼，顿时一脸疑惑的模样。

    “胖子，脖子粗不能四十五度仰望天空也就算了，你这样眼睛居然还这么瞎，你这样的要不把眼睛也捐出去吧，奥斯卡明明说的是上边这四个水晶屏幕。”

    宁荣荣叉着腰，没好气的看着马红俊。

    “啧啧啧，惹不起惹不起，我这一条单身狗惹不起你们两个人啊，我捐，我捐！”

    胖子一脸耸肩认怂的模样。

    自己不就骂了一句贱人奥嘛，荣荣至于就立马提着大刀追杀过来了？！

    此刻，看着奥斯卡那得意的神色，胖子狠狠的瞪了一眼。

    “话说上边的这些我就认识独孤博顾问，其他的都是谁呀？”

    胖子看着上方的水晶屏幕，眼神中带着疑惑问道。

    独孤博时不时就来史莱克学院，因为他们对这一位高级顾问倒是有些印象。

    至于其他人，他们实在是不认识。

    虽然他们身处天斗城之中，可他们基本上都没出来过。

    “你们不认识问我就好啦~”

    宁荣荣掩嘴俏皮一笑。

    “荣荣你全都认识？”

    胖子带着疑惑的神色朝着宁荣荣看去。

    而后他猛然想起，这一位可是家世显赫的白富美女神，七宝琉璃宗的公主，羡慕奥斯卡啊！

    跪舔了这么久，终于关系进步了！

    要是当时自己不馋翠花的身，呸！是不和翠花谈恋爱，估计就是他的了，造孽，造孽啊！！

    毕竟贱人奥在谈恋爱方面，那里能比得过他这位身经百战的马帅哥！

    “那是当然，最左边的这一位是我爸爸，也就是七宝琉璃宗的宗主，上次你们不少人都见过。”

    宁荣荣对着介绍道。

    众人闻言，皆是点了点头。

    这位英俊的男子，他们上次确实见过。

    “在爸爸旁边这一位是天斗帝国的雪夜大帝。”

    宁荣荣指着那一名上了年纪的老者说道。

    “原来他就是雪夜大帝。”

    闻言，众人一阵惊呼。

    天斗帝国一国之主。

    “至于那个瘦老头，是武魂城四大白金主教之一的萨拉斯，这老头可不是个好东西！”

    宁荣荣指着一个穿白衣的老者说道。

    “而最右边的这一位是我们学院的高级顾问独孤博，不过这一次对方好像代表的是风盟！”

    宁荣荣玉指轻轻地碰了一下小樱唇，似乎像是在思考一般。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

