    他狩猎回来的妖兽头骨，几乎可以盖出一座白骨宫殿。

    其他来参加婚宴的万族，见到如小山堆一样的头骨。

    皆是望而生畏，让他们不敢直视。

    “后羿当真是我巫族勇士。”帝江大笑道。

    “哈哈，不错，不错，他的箭法出神入化，洪荒之内怕也没有几个人，能够挡下。”句芒笑道。

    玄冥笑道：“怎么只见到新郎没见到新娘？她跑哪去了？”

    后羿施礼回道：“我已经派人去请，嫦娥她马上就来。”

    新房之内，嫦娥正在开心地等待，后羿来请她出去。

    突然，一个满头白发，皮肤褶皱的老奶奶走了进来。

    “嗯，你是谁呀？为什么从来没见过你？”嫦娥起身道。

    “呵呵，连我都没认出来吗？”老奶奶摇身一变，变成了商羊的模样。

    嫦娥一见吓了一跳：“这里是巫族，你疯了？”

    “我看你很开心的样子，你不会是真的喜欢上了后羿吗？”商羊轻笑道。

    “哼，与你无关，你快走吧，万一让巫族的人看见你，你肯定会死在这里的。”嫦娥驱赶道。

    商羊摇了摇头，拿出一支充满煞气的玉瓶，道：

    “我不管你是真心喜欢后羿，还是虚情假意，你必须将瓶子里的东西，给共工和祝融服下。”

    “这是什么东西？”嫦娥好奇道。

    “是一种能够唤醒万灵最初杀意的水。”商羊淡然的说道。

    “我知道了。”嫦娥犹豫几分接过瓶子。

    “这可是妖皇亲自交代的，记得小心些。”商羊认真道。

    “嗯，我知道了。”嫦娥略有些烦躁道。

    “呵呵，祝你好自为之。”商羊说完选择离去。

    不一会，门外便就有人敲门。

    “嫦娥姑娘，婚礼那边已经准备好了，后羿大人请你过去呢。”

    嫦娥握紧手上的玉瓶，回道：“好，我马上就到。”

    “好！”小的明白。

    婚宴之上，巫族跳着他们独特的祈福舞。

    希望能够得到盘古的祝福。

    嫦娥在万众瞩目中走了出来，来到了后羿的身旁，一起向祖巫们敬酒。

    “哈哈，后羿当真眼光不错，娶了一个这么漂亮的媳妇。”

    “嗯，不错，我辈楷模。”

    “等以后灭了妖庭，咱也去讨个婆娘。”

    …

    祖巫开着玩笑，彼此打趣起来。

    嫦娥按照山羊的吩咐，把水倒入了祝融、共工的碗里。

    随后，若无其事得，向其他祖巫敬酒。

    “你没事吧？”后土见她脸色不好，问道。

    “没…没事。”嫦娥连忙摇头道：

    后土微笑道：“没事就好，去吧。”

    嫦娥知道后土是洪荒当中，最善良最温柔的一位。

    与她说话纯是好意，不由松了口气道：“多谢后土祖巫。”

    “嗯。”后土点点头，目送二人离去。

    而坐在她身边的三霄等人，觉得奇怪。

    “咱们的新娘啊，今天好像有点紧张啊！”碧霄说道。

    “你嫁人你也紧张。”琼霄打趣道。

    “没错。”孔宣附和道。

    碧霄脑中想起，那个整日缠着她们三姐妹的傻大个来，突然鼻子一酸。

    “唉，他要不死，我们还能有趣点。”

    云霄、琼霄一听，也都露出些黯然。

    这无关爱情，而且对朋友的怀念。

    “咱巫族有传统，大喜之日，需要两名勇士进行比斗增加气氛，今天，你们看谁来？”句芒起身笑道。

    “我来！”

    “我也来！”

    两名巫族勇士，拿着木制的武器，走了出来。

    他们都是后羿的属下，今日就是为了给他助兴的。

    “哈哈，好，这两位勇士不错，开始吧！”

    帝江一声令下。

    两位巫族勇士开始战斗，一个拿刀，一个拿枪。

    打得有来有往，非常热闹。

    其他人在一旁，为其加油助威，高兴不已。

    随后，又有几个拿着木制武器的族人，一同加入。

    气势凶猛，好似两军交战。

    把宴会的气氛，推到了一定程度。

    “唉，舞刀弄棒，我这次来，还以为能见到什么有趣的东西呢。”

    这时，一个参加宴会的外族族长叹息道。

    “嗯，你这话什么意思？”共工不爽道。

    “小人一时口误，还请祝融大人饶命！”外族族长开口说道。

    “哼，就你那小样儿，根本不值得我杀，要是管不住自己那张嘴巴，最好少开口。”共工不屑道。

    “是的，是的。”外族族长赔笑道。

    却又故意小声嘀咕道：“区区一个水神而已，吓得我还以为是祝融大神呢！”

    “祝融？大神！混账，他也被称为大神？”共工起身道。

    “不不，共工祖巫你误会了，这不是我一个人说的，而是万族说的。”族长说道。

    “他们说什么？”共工好不爽道。

    “他们都说，火带来了光明，而水是一点用没有？”外族人说道。

    “嗯？你说什么？”共工暴怒道。

    外族连忙解释道：“那个小的一时口快，还请共工祖巫饶命！”

    “哼，你口快几次了？”共工抬手就要打下去。

    这下若是打在对方身上，那外族之人必死无疑。

    “啊，饶命啊！”外族人大叫一声，站在原地等死。

    这时，一只大手拦住了共工。

    “今天是后羿大喜的日子，你怎么能在这里杀人？”出来的人正是祝融。

    共工不爽用力一推，就将对方推开，温怒道：

    “此人明显心怀鬼胎，你看不出来么？”

    “哼，他不过说的是实话罢了，很明显崇拜我的人，比崇拜你的人更多？”祝融冷声说道。

    “混账，那是他们不知道，我比你更强！”共工说着与祝融打了起来。

    一人一拳，转眼打到了天上。

    “大哥，今天要不要制止一下？”句芒问道。

    “不必了，他们两个喜欢打，让他们打，热闹！”帝江大笑道。

    其他祖巫也跟着起哄，毕竟很少像今天这么闲，看着他们打架。

    而且，他们打的越凶，代表着后羿以后的日子越好。

    “相公，两位祖巫，这么打下去没有问题吗？”嫦娥担忧地问道。

    后羿拍了拍她的手道：“放心好了？两位祖巫平日里，就这么打一点问题都没有。”

    “好吧。”嫦娥点点头，不在出声。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    …

    共工与祝融的拳头，狠狠碰撞在一起。

    生出一道道气旋，引出无数气爆之音。

    看的整个巫族热血沸腾。

    只是谁也没发现，共工与祝融。周身的煞气越来越重。

    心中的杀意不断上升。

    “给我死！”

