    莫川惊悚到了极点，冷汗直冒，身体都快僵硬了。

    他看着地窖入口处的玄百断，瞳孔紧缩，眼神无比凝重。

    这是一位屹立在仙王之上的无上强者，曾经更是搏杀过真正的凤凰。

    面对这样的超凡修士，哪怕是一向冷静的莫川，此刻也忍不住紧张起来，甚至，心中还浮现出了一丝丝绝望。

    他怎么也想不通，玄百断为什么会出现在这里？

    凰曦姑娘，明明就已经陷入了沉眠，没有散发出一丝气息！

    所以，玄百断不可能跟踪过来，找到他和凰曦啊！

    随即，莫川一怔，他突然发现，玄百断冰冷的目光，并没有落在他身上，而是落在了身后的……奇异巨石上面！

    莫川顿时醒悟，心中有了一个惊人的猜测。

    凰曦姑娘并没有暴露气息！

    所以，玄百断，不是为了他和凰曦而来，而是为了石中生灵而来！

    果然，下一秒，玄百断的话便证实了莫川的猜测。

    “混沌奇石，你倒是很会躲，我族已经找了你数个纪元了。”

    玄百断双眸冷芒闪烁，目光掠过莫川，落向他身后的奇异巨石，淡淡道。

    莫川表面上不动声色，内心却已经掀起了惊涛巨浪，着实被玄百断的话给震撼到了。

    混沌奇石？！

    他不是没有猜测过石中生灵的来历，认为对方的来历可能大到吓人。

    但是哪知道，他还是太小看石中生灵了，对方的来历，远比他想象的可怕。

    石中生灵的根脚，竟然可以追溯到开天辟地之前的混沌时期。

    这是一个诞生于混沌中的混沌生灵！

    而更令莫川震惊的是，异族追捕石中生灵，已经追捕了好几个纪元。

    这岂不是说，石中生灵从混沌中诞生开始，到开天辟地以后的数个纪元，都一直待在混沌奇石内，一直在孕育中？！

    这得是多少亿年啊？

    浮山真仙推测石中生灵起码孕育了百万年，还真是错到离谱。

    百万年？呵呵，连石中生灵孕育时间的零头都没有！

    “你你你……你是异族之人？”

    听到玄百断的话，石中生灵像是一只被踩到了尾巴的猫，惊叫一声，很是不安。

    “不可能，我隐藏得极好，异族不应该找到我的！”

    石中生灵嗷嗷直叫，有些难以置信。

    玄百断面无表情，盯着混沌奇石，然后，摊开一只手，掌心有一块碎石。

    这块碎石，微微闪烁着红芒，与混沌奇石散发的红芒，一般无二。

    “这是……几个纪元前，你们从我身上劈下的？！”

    石中生灵怪叫一声，很是生气，只不过，声音很是稚嫩，所以听起来奶凶奶凶的。

    莫川震惊，他觉得，自己又一次小看了石中生灵，先前还认为对方的防御力达到了仙王级呢。

    但现在看来，对方被异族高手猛烈攻击，却只是掉下了一小块碎石，这防御力已经不是仙王级了，而是达到了仙王之上！！！

    不愧是诞生在开天辟地之前的混沌生灵。

    玄百断看着混沌奇石，淡淡道：

    “你自混沌中诞生，有心想要躲起，自然是很难找到，不然，我族也不会苦苦寻你几个纪元，而没有结果。”

    “但是，我族亦有后手，在你身上掉下的这块碎石上面，施加了秘术，只要你泄露一丝气息，这块碎石就会发生感应，指引你所在的方位。”

    “而很不幸，你刚才，正好暴露了一瞬间气息。”

    玄百断握着手中碎石，走近混沌奇石，眼中闪过一丝轻蔑之色。

    莫川头皮有些发麻，此时，玄百断就站在混沌奇石的近前，与他靠得极近，他已经能够感知到玄百断身上的恐怖威势，如渊似海，深不可测。

    不知不觉中，莫川的嘴角，溢出了一道血丝。

    就在这短短数秒内，他受到了极重的内伤！

    一切，皆因玄百断。

    但一切，又不因玄百断。

    玄百断只是站在那里，什么也没有做，并未故意针对莫川，其注意力一直都在混沌奇石上面，根本就无视了莫川。

    但玄百断毕竟是仙王之上的无上存在，就算什么也不做，身上自然散发的气息，也足够可怕了，莫川正是被这些气息给震伤的。

    归根结底……还是他太弱了！

    一个小小的虚仙，在仙王之上的玄百断面前，当真是连蝼蚁都不如。

    “我刚刚暴露了一瞬间气息？”

    石中生灵惊疑道，随即，他便想起，之前获得莫川精血的滋润时，他发生了蜕变，石身闪过了一道金色光辉，难道就是那时，暴露了自己的一缕气息？！

    这让石中生灵有些懊恼。

    而此刻，见到玄百断靠近了自己，石中生灵也有些吓坏了，奶声奶气，连忙向莫川求救。

    “大哥，快救救小弟我，异族都是坏人，他们要把我抓走！”

    莫川脸色当即一黑，他很想说，没看到我已经吐血了吗，我很弱，自己都是泥菩萨过河——自身难保。

    哪里还能救得了你？！

    而且，我本来都已经被玄百断无视了，你这么一提我，玄百断还不得关注我？

    到时候，凰曦姑娘会不会暴露，还是一个定时炸弹，是一个大难题！

    这熊孩子，有你这么坑大哥的吗？！

    如莫川所想，玄百断听到石中生灵的话后，确实愣了一愣，随后，他眼睛微眯，看向了莫川，淡淡道：

    “你是这块混沌奇石的大哥？也是自混沌之中诞生的生灵？”

