    ‘火鸦’王家的据点所在，十年前，梁昭煌就已经在‘灵鼎’中看到过了。

    当初血魔之乱，‘灵鼎秘境’之中天崩地裂，王家继承自‘百兽’孙家的据点，就已经毁了。

    十年前，王家另择地方，新开辟了一处家族据点。

    梁昭煌脚下踏着‘青莲’一路飞遁，来到王家据点附近。

    随后落在地上，取出一枚二阶灵符‘隐踪符’祭起，将自身隐藏、行迹掩盖。

    然后小心翼翼的靠近王家据点。

    王家据点这里，也正在清剿灵妖，忙碌不已。

    据点的守护大阵一时已经完全展开，不再是当初孙家的‘兽魂大阵’，而是一座‘火鸦大阵’。

    上千只火鸦盘踞四方，有如化成一片火海，将吸引而来的灵妖全部吞没、剿杀。

    梁昭煌看着王家据点上的‘火鸦大阵’，眼中五色佛光闪烁，已然运转起了‘五行法目’，火鸦大阵中的火行之力运转轨迹，顿时看的明明白白，甚至很快寻到了几处弱点、破绽之处。

    “嗯？”梁昭煌忽然一愣，随即面露喜色，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    却是随着他观察这座‘火鸦大阵’，忽然发现，这座‘火鸦大阵’的阵眼、核心，正是那只‘秘境本源’所化的火鸦。

    显然，十年前王家开辟这处据点时，布置守护大阵，王承恩选择了将那‘秘境本源’所化火鸦，剥离出来，作为守护大阵的阵眼、核心。

    而这样一来，倒是方便了梁昭煌。

    毕竟，对他来说，从一座阵法之中夺取阵法的阵眼、核心，肯定要比他从王承恩身上夺取‘火鸦’要简单的多。

    确定了‘秘境本源’所化‘火鸦’的位置，梁昭煌没有直接动手，而是选择了的等待。

    等到王家将四周围攻的‘灵妖’剿杀大半，他方才动手。

    想要在王家人眼皮底下，夺走那‘秘境本源’所化的‘火鸦’当然不容易，梁昭煌必须选择最好的时机。

    太早了，围攻王家据点守护大阵的‘灵妖’太多，梁昭煌不但行动冒险、容易被‘灵妖’撞破、围攻，而且在盗取了‘火鸦’之后，王家据点的守护大阵必然崩溃，到时候‘灵妖’太多，攻入王家据点之中，必然造成大量死伤。

    那就真的与王家结下生死大仇了，此非梁昭煌所愿。

    而若是太迟，围攻王家据点的‘灵妖’都被剿杀了，他再想动手，偷入王家据点的‘守护大阵’之中，夺取‘火鸦’，必定容易暴露，甚至引来王家人的围攻。

    这自然也不是他想要的。

    梁昭煌希望的是，自己夺走‘火鸦’，而王家人却连他是谁都不知道。

    这样无疑才是最好的结果。

    所以，他需要在自己行动之时，还有部分‘灵妖’围攻王家据点。

    这样，等他破开王家据点的守护大阵，剩下这些‘灵妖’攻入王家据点中，既能造成混乱，让他好趁乱脱身，又不会对王家造成太大的破坏、死伤。

    这其中的时机把握，无疑是十分困难的。

    梁昭煌也无法完全把握，他也只能选择一个大概的时机。

    如今眼看着围攻据点的‘灵妖’已经被剿杀大半，剩下‘灵妖’不足百数。

    梁昭煌也不远再等下去了，若是后面大阵被破，这不足百数的‘灵妖’攻入王家据点，依旧造成死伤，那也只能怪他王家实力太弱了。

    再次祭起一枚‘隐踪符’，梁昭煌小心翼翼来到早已查探好的一处阵法破绽之处。

    探手刷出一道‘五行破禁灵光’，在王家这守护据点的‘火鸦大阵’之上，撕开一道裂口。

    梁昭煌闪身进入王家据点之内。

    此时，王家的修士都在依托着‘火鸦大阵’，与进攻的‘灵妖’厮杀、战斗，根本没人注意到，有外人偷入了自己守护大阵内。

    这也是王家一众修行习惯性的‘盲区’，根本不会想到，这世上还有人能够无声无息的撕开自己守护大阵，从而遁入大阵之内。

    梁昭煌这天赋灵术‘五行破禁灵光’的玄妙，外人根本不知道，也想不到。

    他一路刷着‘五行破禁灵光’，在王家守护大阵之中如入无人之境，不断前进，很快来到了王家守护大阵的阵眼、核心之处。

    到了这里，梁昭煌却微微皱起了眉来。

    此时，在这王家据点的守护大阵的核心、阵眼处，坐镇此处、主持整个‘火鸦大阵’的人，正是王家家主王承恩！

    显然，想要夺取‘火鸦大阵’核心、阵眼处的‘秘境本源’所化‘火鸦’，必须先将对方调走才行！

    梁昭煌目光微转，很快有了主意。

    “既然这样，只能对不住了！”

    心中暗道一声，梁昭煌来到‘火鸦大阵’一处节点。

    王家这座守护大阵，梁昭煌早已通过‘五行法目’看清其中火灵之力流转的轨迹，再加上他如今对于阵道的掌握、了解。

    自然能轻易找出，其中破绽、关键之处。

    梁昭煌此时，藏身匿迹，挥手隐蔽的祭出‘五行破体针’，直接将那处阵道节点击碎。

    “嗯？”

    坐镇‘火鸦大阵’阵眼、核心处的王承恩，掌控整个‘火鸦大阵’，自然在第一时间就感受到了阵法节点遭受攻击。

    只不过，还不等他探查，这‘火鸦大阵’就因为梁昭煌破坏一处节点，而出现了运转问题。

    顿时，王家据点外，上千火鸦盘踞所化的火海之中，又一片火海直接熄灭，盘踞其中的火鸦也是纷纷尖叫破碎。

    王家据点的守护大阵，瞬间破开了一道缺口。

    围攻在外的‘灵妖’顿时纷纷向着这处破开的缺口中涌入，杀向据点中的王家子弟。

    “不好！快挡住！”王承恩面色顿时一变，也顾不得查看刚才的变故，立刻出手稳住阵法，抵挡那些冲入的‘灵妖’。

    阵法的破绽、攻入的‘灵妖’将王承恩的注意力、力量顿时吸引过去，放松了对于‘火鸦大阵’核心、阵眼的镇压、守护。

    梁昭煌立时抓住机会，出手夺取大阵核心、阵眼中那只‘秘境本源’所化‘火鸦’。

    “好胆！”便在这时，猛然响起王承恩一声暴喝，“果然有贼子混了进来！”

    暴喝声未落，王承恩挥手一道火焰，已经轰了过来。

