    经过半年多的时间，兖州已经基本上完成了军队整编。

    之前入主兖州时收降的三十万青州兵，剔除老弱病残和幼小后，剩下八万精锐。

    加上东郡和鄄城曹军带来的两万嫡系军队，以及兖州原有的三万士卒，曹操现在共计有大军十三万！

    不过这里没有计算陈留和颍川郡的兵力。

    戏志才、荀彧、程昱等人的心里很明白，

    陈留和颍川那两个地方，就是曹操留给陆彦自己去折腾的。

    虽说陆彦没有时刻守在曹操身边，但曹操对陆彦的信任，除了那几个族弟基本上已经超过了他身边的所有人。

    而且陆彦的能力，经过上次与袁术一战后，再没有人会怀疑。

    以之前陈留郡干脆利落打败袁术的架势来看，

    陈留和颍川，应该是目前曹操最不用担心的地方。

    而且，在刘表占据南阳后，便与袁术、曹操相互牵制。

    由于刘表与曹操保持中立，不会轻易开启战端，

    所以曹、刘、袁三方相互防备之下，形成了一个三角之势，这里的情况便还算稳定。

    曹操手上排除陈留颍川的近五万军队，手上还有十三万大军。

    虽然听上去很多，但兖州地处中原，军队需要分散四处布放，

    所以他最终能够调动的军队，其实也仅仅只有六七万左右。

    北方袁绍正在磨刀霍霍向公孙，所以这个盟友暂时也还算靠得住。

    西边的洛阳依然还是一片废墟，

    更远一些的长安中，李傕郭汜二人似乎因某些事情发生了一些不愉快，两人之间嫌隙渐生。

    只是他俩被权欲迷了眼，却没发现，那之前一向被他们极为倚重的军师贾诩，最近好像经常见不到人影了。

    东边的青州还算安静，青州刺史是公孙瓒的人，所以泰山郡也布有重兵，随时准备堤防着这个方向。

    内部不稳当因素张邈，则被曹操委任为别驾从事，一直放在身边严密监控着。

    一切，似乎都已经布置妥当，

    于是初平四年，二月，

    兖州刺史曹操，泣血控诉徐州牧陶谦暗中指使手下将领张闿，劫杀自己老父！

    曹老太爷虽然死里逃生，却因受到极度惊吓，至今卧床不起，极有可能熬不过这个冬天驾鹤而去。

    “为报父仇！

    我曹孟德决意起兵讨伐徐州牧陶谦！

    然，徐州百姓无罪，我曹操怜悯无辜百姓，将会给徐州百姓一个月的时间离开徐州战场！”

    为了让自己师出有名，

    曹操还让人搜罗并列举了陶谦数条罪状，随后上书朝廷，准备进攻徐州！

    虽然现在的朝廷在关东诸侯心中早已经没有了威严，但面子上的功夫还是得做，否则天下人看你便始终不得劲儿。

    曹操对被李傕郭汜把持的朝堂的态度是：反正东西给你了，不管你答不答应，我曹孟德都得出兵...

    兖州曹操欲起兵讨伐徐州的消息一出，天下震动！

    陶谦的罪行送达长安后，李傕便以天子名义派人前来，欲调和兖徐两州的矛盾。

    只是箭在弦上不得不发，曹操怎么会罢手？

    曹操在这一个月的时间里，先后召集了手下大将东郡太守夏侯惇，

    颍川太守曹仁，

    任城太守夏侯渊，

    以及在颍川一战后凶名渐起的武猛校尉典韦等人，齐聚鄄城，准备兵发徐州！

    这一次，曹操依然准备亲自领军出征，

    戏志才、程昱将跟随曹操出征徐州，

    荀彧作为兖州的二把手，曹操离开后自然便由他来代掌徐州。

    颍川太守曹仁被抽调走，

    于是颍川郡便交给了陈留郡守陆彦代管，曹洪兼职都尉，协助陆彦防守颍川。

    陈留的某些地头蛇以为典韦这个煞星走了，他们终于熬出头了。

    殊不知，陆彦任命来接替典韦的人，才是真正的恐怖！

    陈留郡郡守府中，

    陆彦对满宠说道：“满宠，我命你掌管司法，手下的事情你可自行安排，颍川和陈留郡的治安就交给你了！”

    满宠没想到陆彦一下会把自己提的这么高，顿时有些受宠若惊的拱手拜道：

    “多谢太守信任，宠必秉公执法，还陈留、颍川一个朗朗乾坤！”

    一代酷吏，终于从陆彦手中上位，

    就是不知道在满宠这位新官上任的时候，谁又会恰好撞到他的枪口上呢？

    毛玠等到陆彦把事情一一安排完毕，这时候才起身对陆彦说道：

    “主公兴兵讨伐陶谦，荀别驾来信，欲从我陈留郡征调粮草。”

    陆彦认为荀彧这要求是合情合理的。

    况且，他陆彦存了这么多粮食，不就是为了曹老板打仗的时候有粮食吃，才不会去杀人甚至吃人脯的吗。

    陆彦的语气和神态都很正常，他向毛玠点头回答道：

    “文若需要多少粮食便给他多少，

    如果我们陈留郡的粮食储备不够，

    那咱们就用钱向刘表买，向袁术买，甚至向巴蜀买！

    后勤方面的事情就交给伯达你来负责了，务必全力配合荀别驾的后勤保障工作。”

    陆彦将这件事指派给了任峻，

    任俊感觉肩上的担子贼特么重，但还是起身拱手用坚定的语气应到：“喏！”

    毛玠见陆彦并未藏着掖着，

    反而全力支持曹操和荀彧的行动，这才点点头后，重新坐回了自己的位置上。

    老家伙一直很欣赏陆彦的能力，

    就是觉得陆彦有些时候吊儿郎当的不靠谱。

    特别是那浪子郭嘉再来了以后，他两人臭味相投经常干些让人血压飙升的蠢事，

    毛玠生怕陆彦走上了歧路，这才是不是的出声提醒甚至敲打陆彦。

    陆彦神经比较粗，没有了解到毛玠的用心良苦，不过毛玠对他是真不错，也是他可以完全信赖的助手之一。

    又到了一年的二月，

    今年的春耕也即将开始，而且按照事先制定好的规划，春耕的规模和良田的开垦还会继续扩充。

    加上兖州徐州大战将起，陈留之前那闲适、宁静的气氛，也终于开始慢慢转变。

    牙门将军赵云，

    在陆彦的要求下留在了陈留，因为陆彦暗中还需要提防着吕布和陈宫。

    曹操答应了陆彦的要求，

    但为了弥补军中超一流猛将的缺失，典韦则被陆彦推了出去。

    典韦凶名早已让曹操心痒难耐恨不得亲自去陈留看看，典韦是怎样一个凶人。

    如今陆彦把典韦推荐给了曹操，这便正好解了曹操的相思之苦，典韦终于得以跟着曹操出征沙场。

    虽然典韦极有可能肉包子打狗，一去不回，

    但陆彦觉得自己现在有赵云、太史慈、满宠和于禁，

    加上新近就快成型的特殊军队，

    就算吕布真的来了，他也可以丝毫不怂，甚至硬刚上去！

