    更别说是什么帝道气机的陨落，甚至不少有跟天帝渊源的家族，都是直接被强行抹杀了。

    这简直是震惊了所有的古族。

    一个人开口道：“那可是天帝啊，但是现在都是陨落了，还有天帝出现并陨落的。”

    另一个人开口道：“那一战到底是发生了什么事情？”

    又一个人开口道：“没想到，雨帝那个刽子手，只怕是剩下一个战旗，同样是能屠/杀这天帝不成？”

    一时间，南域像是炸开了锅，更是人心惶惶，不可度日。

    要知道，这天帝陨落是发生过的，但是那也是在面对阳世的那种灾难的时候，才会发生这样的情况。

    但是，现在这阳世还没有到来，就已经是发生了这样的状况。

    这可是南仙域啊，怎么可能会发生这样的状况。

    紧接着，更是有一个消息传了出来。

    “鲲鹏一族的祖地，都是已经消失不见了。”

    一时间，这南仙域的各大古族，都是人人自危。

    一个人开口道：“那鲲鹏天帝是被人灭杀了，真的是不敢想象。”

    另一个人开口道：“这一定是假的吧，那可是帝族啊，现在竟然都死了！”

    又一个人开口道：“就算是这雨帝在的时候，那鲲鹏一族也是断不会如此才是！”

    一时间，无数的强者都是在低语，没有一个不是在震惊。

    而紧接着，就在这时，更加恐怖的消息已经传了出来。

    “大罗山脉已经崩碎，更是成为了过往，当中的存在，怕是已经不在了。”

    整个南仙域陷入到了前所未有的寂静，毕竟，那大罗山脉可是阳禁啊，就算是天帝级别的人物，也是不敢轻易踏入的。

    但是现在，竟然就这么不在了。

    一个人开口道：“就算是雨帝活着的时候，那也是不可能的啊，那当中可是有三个或者的绝世存在。”

    另一个人开口道：“这是大祸啊，这是阳世要马上到来了吗？”

    所有的族群，都是前所未有的惧怕。

    这阳禁为什么可以成为阳禁，就无疑是代表了大可怕，大恐怖。

    甚至来说，当中的存在，更是得到了阳气，以至于来说，更是踏出了这天道的境界。

    更是跟阳世有着密不可分的关系，现在，就是连这样的地方，都是被人直接推了。

    所有人都是陷入到了这恐惧当中，难以想象这种事情，真的竟然会发生。

    而接下来，赵家和荒圣联盟，就已经是开始对这古族的所有族群进行扫荡。

    人族的大军更是前往这古族的祖地，发起了比族战更加恐怖的战争。

    这就是单方面的碾压，甚至来说是屠/杀。

    毕竟这古族当中的最强者的一族，都是已经不在了，死在了联军的那场战斗当中，剩下的人，无疑不是那些老弱病残。

    甚至来说，是土鸡瓦狗，更是难以跟赵家等人进行对抗。

    “天圣渊不在！”

    “人面花海不在！”

    ……

    不过只是一天的时间，这南疆的所有古族，都是已经被消灭。

    而紧接着，就是传遍了整个仙域，受到了仙域所有势力的关注。

    而就在这个时候，一个中年人得知这个消息，神色也是说不出的复杂，更是有一种劫后余生的感觉。

    黄岛叹了一口气，开口道：“真好啊，都是老天的恩赐，我黄岛可算是活下来了。”

    他自从好不容易从这南疆跑出来，也是立马跑遍了整个这南仙域。

    黄岛继续开口道：“那地方当真是邪门啊，就算是这天帝，也是扛不住。”

    “不行啊，这里感觉也不安全，我得再跑的远一点，这个地方当真是邪门，我是不想再去第二次了。”

    “我也一定不会再回来了！”

    黄岛的眼睛当中充满了期盼，更是准备离开这里。

    而这南仙域当中，各大古族被消灭的消息，也是接连不断的传了出去。

    说起来也不过是几天的功夫，这整个南域的古族，都是已经消失了。

    而这南仙域的土地上，更是再无这古族的存在。

    一个人开口道：“太好了，我们南仙域，已经是我们人族的天下了。”

    另一个人开口道：“那些可恶的古族，现在都是已经消失了，我们人族终于开一站起来了！”

    又一个人开口道：“这都是上天的恩赐啊！”

    一时之间，所有的人族都是张灯结彩，更是说不出的高兴。

    所有的宗门都是在祝贺，更是有着数不清的人族，都是喜庆的气氛。

    可以说，自从这天道纪元来临的时候，他们人族就是被奴役，更是遭受到了屈/辱。

    更是没想到，终于有一天竟然换来了这和平，安宁的日子。

    现在的人族终于是获得了自由。

    在那仙道纪元的时候，哪怕是仙王，那也是只能被人所奴役。

    但是经过了这一场战斗之后，南仙域也是彻底被解放了。

    荒圣联盟当中，则是传出消息，道：“这一次，南仙域就是荒圣之主统领之地，冒犯者，杀无赦！”

    这话不仅是传遍了整个南仙域，更是传遍了整个仙域。

    一个人开口道：“这荒圣之主，就是我们人族的天啊！”

    另一个人开口道：“没错了，这一次铲除这古族，就是荒圣之主出的手，真是不敢想象，我们人族得此大帝！”

    又一个人开口道：“没错了，这就是我们一族的救星！”

    一时之间，所有的人都是在歌颂这荒圣之主的名字。

    现在所有的势力，都是知道这鲲鹏一族甚至其他的种族，在这南仙域发生的战斗，天帝都是死了，更不用说他们的族群。

    但是没想到，现在就是连这阳禁的存在都是死了。

    哪怕是所有的人，都没见过这荒圣之主十个什么样子，但是这并不妨碍，这荒圣之主在他们心当中的形象。

    整个仙域得知这个消息以后，也是大受震动。

    东仙域，一处隐秘之地，一个强者则是在自语道：“真是没想到，这雨帝竟然没有，更是改了封号，自称为荒圣之主？”

    这个强者的气息十分恐怖，更是在不断蛰伏。

