    蓝色方格里芬BAN掉了妖姬，昨天晚上李哥RANK拿妖姬刚刚取得了五杀，秀得飞起。

     SKT最后一个BAN位给了盲僧，金正勋认死了对面岩雀不是打野。

    蓝色方最后一手将妮蔻送上了BAN位，这个英雄在8.24登场，不过由于BUG太多，被默认BAN了很长的一段时间，现在已经解禁了。

    第二轮的选人，SKT直接锁下布隆，这个英雄已经是场上最适合的辅助了，保护能力和反手能力都非常出色。

    蓝色方的直接锁下了奥拉夫和阿卡丽。

    致幻：“哇！这样看来就是潘森岩雀走下路，非常规的一个阵容，让阿卡丽去中路打瑞兹。”

    柯基：“这样一想，还真的是个很恶心的组合，潘森不交晕，EZ都不敢走上去了，不过SKT补的布隆还是很灵性的。”

    最后一手选择，金正勋征询了李旭的意见，“应该是塞拉斯走上路，你看拿个什么好打？”

    对手肯定不会想拿塞拉斯来碰瑞兹，瑞兹也没必要摇到上路去找塞拉斯，不管是阿卡丽还是塞拉斯都很好打，并且中路瑞兹的支援能力也能得到最大化的展示，所以自然李哥拿瑞兹走中合适。

    最后一手选择就给到了李旭Counter位，让他选择好打塞拉斯的英雄。

    李旭想了想，本来刀妹是个打塞拉斯很好的选择，但是已经被自家BAN掉了，人马也不错，由于征服者的强势，当前版本上单砍王各个都很生猛。

    不过李旭打定主意打打穿上路，他混都不想让塞拉斯混。

    “给我薇恩，我把头给他捶烂。”

    SKT最后一手亮出了暗夜猎手薇恩，引起了现场一阵欢呼。

    柯基：“上单薇恩？这~~~挺花的呀，李旭不玩蛇玩薇恩，这个英雄确实非常克制塞拉斯，在之前的LPL比赛中薇恩就被拿来中路Counter塞拉斯。”

    昊恺：“胆子真的很大，在决赛的第一场拿出了上单薇恩，薇恩一旦在对线期不能打出效果，SKT的中期会非常难过。”

    致幻：“在Kespa杯对阵格里芬的时候，当时为了Counter加里奥，李旭是拿薇恩走过中路的，现在看看上路薇恩能不能打出来吧。”

    昊恺：“如果格里芬心狠一点，让潘森去上路，这个薇恩就难过了，但是阵容应该是早就练过的，不会变了。”

    交换英雄完毕，双方阵容选定。

    蓝色方GRF：

    上单：Sword（解脱者，塞拉斯）

    打野：Tarzan（狂战士，奥拉夫）

    中单：Chovy（离群之刺，阿卡丽）

     ADC：Viper（岩雀，塔利垭）

    辅助：Lehends(战争之王，潘森)

    红色方SKT：

    上单：KING（暗夜猎手，薇恩）

    打野：Clid（虚空遁地兽，雷克塞）

    中单：FAKER（流浪法师，瑞兹）

     ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（弗雷尔卓德之心，布隆）

    金至贤：“李旭选手实在是太自信了，为了单纯对线压制选出了薇恩，对面一旦控制住，接上控制链，薇恩是没有操作空间的。”

    朴志焕：“主要是潘森的控制太稳定了，其他的控制还能可以通过操作来躲，潘森的可不行，这个薇恩有点刀尖跳舞的感觉。”

    进入游戏加载界面，李哥在语音出声：“李旭，换线，6级之后换回来。”

    李旭一乐，“李哥仗义，你人好心善，女孩子肯定喜欢你。”

    “严肃一点，在打比赛呢。”

    李哥嘴角却忍不住挂起一抹弧线，偷偷的抬头扫了一眼观众席，可惜黑压压一片也不知道恩静小姐在哪里。

    薇恩确实在前期欺负短手很厉害，但是在上路也很容易被打野针对，虽然奥拉夫GANK能力不是非常强，但是就算是前期被打出了闪现，后面也会很危险。

    换到中路的话就要安全得多，中路线短不容易被抓，而且对面中路是个阿卡丽，在阿卡丽没有6级的时候是没有威胁的，而且阿卡丽在6级前配合奥拉夫的GANK能力比塞拉斯还弱。

    进入游戏，李旭的薇恩带上多兰剑红药水直奔峡谷中路。

    柯基：“哦？薇恩换到了中路，上一次李旭的薇恩也是和李哥选择了换线，这是同样的剧本呀。”

    昊恺：“李旭的待遇不错啊，李哥又给他让出了中路。”

    “旭哥加油！打爆超威蓝猫。”

    “超威！听说你是天才中单？来来来，我这个天才上单来会会你。”

    “Chovy想起了曾经加里奥被旭哥支配的恐惧。”

    “李哥和李旭是不是有PY交易？23333。”

    ??????

    李旭颠颠的走到中路，往上方野区F6的下面放下饰品眼，防止对面奥拉夫直接入侵野区。

    不过李旭刚刚放下视野回到中路塔下，下面河道中央草丛蹲着的MATA被河道下方野区阴影出飞出来的一发斧子减速，然后就看到五个壮汉从蓝色方F6旁边的阴影出冲了出来。

    完了！这兄弟凉了。

    李旭在中路给了一个默哀的眼神，然后站在原地看着布隆被冲过来的五人暴打。

    挖掘机和瑞兹在上半区，薇恩和EZ赶过去救人多半也是送，对面这群壮汉，他敢过去看一眼就要死。

     MATA也很清醒，没有交闪现，只是丢了一发寒冬之咬就被塞拉斯二段E拉住，然后五人一顿痛殴，阿卡丽拿下一血。

    要是布隆交个死亡闪现，等会对面三个流氓肯定疯狂来下路搞他。

    “你们下路小心一点，我去换上面野区。”

     Clid示意下路两兄弟自求多福，对面拿了一血之后，奥拉夫肯定会直接入侵SKT的蓝BUFF野区的，Clid只能去换对面野区刷，不过这样SKT下路的压力就会非常大，毕竟对面的越塔能力很强。

    拿到一血的阿卡丽直接回家摸了把长剑出来，还好薇恩手长，对他的影响不大。

    等到兵线到了线上，李旭迈着标准的线霸步伐，上去就是一发普攻射向阿卡丽，阿卡丽反手掷出五枚苦无。

    在阿卡丽Q技能刚刚出手的瞬间，李旭潇洒的一个侧向翻滚，恰好躲开了这发寒影，李旭又是一箭射过去，Chovy转身后撤两步，李旭没有强行上去点出强攻，再往前一步就会吸引到小兵的仇恨了。