    在市府的组织和筹划之下，陈新花费了大约一个星期的时间完成了对市区三个大型避难所和六个中型避难所的改造，让市区总算是在暴风雪的肆虐之下还有着那么一丝温暖。

    陈新之前对这一丝温暖的意义并没有什么太直观的感受，但是当他完成了对医院的锅炉改造，去到步行街避难所，对这个大型避难所进行锅炉改造的时候，避难所里幸存者的生存现状还是让陈新感到触目惊心。

    步行街避难所是一个相当大的地下空间，而且因为其结构是双层地下步行街，还有下沉广场存在，当初在建造的时候虽说是作为人防设施来设计的，所以它的通风是非常好的。

    通风好，这对于地下建筑来说当然是必要的，但通风好同样也意味着热量的散失更加容易，尤其是地下空间更大，需要的通风口更多，散失的热量也就更多。

    而这也就导致了步行街作为大型避难所的温度比其他中型避难所更低。

    尤其是整个步行街正中的下沉广场是开放式的，即便在避难所改造的时候这里做了加固和保暖措施，但依旧是一个会让避难所温度降低的重要问题。

    而且步行街的条形结构也导致了整个避难所内部空气流动的很快，平时行走其中可能感觉不出来，但当温度降到了零下之后，这流动的空气会让避难所内部任何位置的任何一点热量都迅速的逸散和流失掉。

    这也就导致了步行街避难所里被冻伤和患上低温症的人特别的多，很多人甚至无力离开房间去治疗自己，只能躺在冰冷而狭小的房间里，裹着早已被冻得冰冷的被子和毛毯，缩在暖气散热片前，靠着那一点点微不足道的余温，在瑟瑟发抖中病情加重。

    虽说避难所的管理者也安排了巡查人员，为有需要帮助的幸存者提供帮助，但大型避难所的人实在是太多了，而地方又实在是太大，就算有巡查人员，也很难做到及时为每一个人提供帮助和治疗。

    很多人都是病情到了严重的地步才能被送到医院去进行治疗，而这还算好的，有些人因为身体虚弱或是有其他疾病，甚至直接在寒冷中就这样去了。

    在陈新抵达步行街避难所的时候，在下沉广场的入口，他就看到了不下二十个以上的敛尸袋，里面已经装了尸体，就这样在避难所的门口摆成了一排，等着被送去火化处理。

    这是让人心情非常沉重的画面，看着那些缩在由原本地下步行街的门面改造而成的小房间里的幸存者们，陈新能够深切感受到他们的那种无助和绝望。

    末日、灾难、寒冷……这一切的一切都让人看不到希望。

    不得不说步行街避难所确实是市区所有避难所里保暖最差的一个，其他两个大型避难所和它相比都没有这么容易流失热量。

    事实上就算是在陈新完成了锅炉改造，甚至把避难所的供暖管线换成了气暖之后，步行街避难所内部的温度也没有升到零度以上。

    不过好在这里的温度在锅炉改造之后得到了一个显著的提升，从零下二十多度升到了零下几度，勉强让避难所内部的居民不至于再裹着被子贴在暖气散热片上也感觉不到温暖了。

    在陈新改造了锅炉和供暖管线之后，避难所里的居民只要关好自己房间的门，在暖气的作用下，还是能够让局部一个小空间内的温度上升到零度以上的。

    但这和其他避难所整体温度都被升到了零度以上相比，条件无疑要艰苦不少。

    好在锅炉房出来的热水还是很滚烫的，可以让这里的人们洗一个痛快的热水澡，好好缓解一下多日以来他们因为持续的低温寒冷所造成的苦痛。

    而在改造完成了市区三个大型避难所和六个中型避难所之后，陈新也终于可以将自己的精力放到同位素发电机这件事上来了。

    毕竟说到底，陈新虽然说完成了市区所有大中型避难所的锅炉改造，让十几万人免于在暴风雪的肆虐之下死于寒冷，但对于整个炎国来说，依旧有99.99%以上的人口正在遭受同样的命运。

    而且他们没有这么好运，可以有陈新这样的人来帮助他们，他们只能靠着自己去硬抗过这场暴风雪。

    对于这一点，陈新实在是没有信心他们能够挺过去。

    为此陈新也特意咨询过科研机构的人，问过他们是否有其他方法帮助那些仍旧在暴风雪中苦熬的人们，可得到的答案却令人沮丧。

    即便是国家也没有太好的办法来应对这场可怕的雪灾，只能够加大供暖力度来撑过去。

    所以这也就让陈新对同位素发电机的事情更加上心。

    一台同位素发电机在理论上来说足以供给一个避难所的全部用电需求，而这种设备本身占地面积也不大，组装完成之后一间正常大小的卧室都可以放得下。

    如果能够大量生产之后运往全国的避难所，就可以为他们提供充沛的电力，用以进行电取暖，从而和燃煤供暖配合，让他们在这场不知道什么时候会结束的雪灾里可以支撑的下去。

    这也是为什么陈新知道同位素发电机的定型和制造都需要时间，却还是将精力投入到这个项目当中的原因。

    如果是在过去，有着天气系统的调节，一场暴风雪再怎么肆虐，可能也就持续几天就结束了，大范围的寒潮降温天气也不会持续很久。

    但在天气系统已经崩溃，现在全球都是冰封状态的情况下，这场暴风雪已经持续了超过两个星期，谁也不知道它什么时候会结束。

    有可能是明天，也有可能是下个星期、下个月，甚至有可能像是火星上的风暴一样持续一整年。

    所以为了避免情况进一步恶化，陈新觉得如果自己能做到的话，还是应该尽力去做，至少这样可以拯救更多的人，而不是看着他们被活活冻死。

