    第462章培元丹

    客厅里一阵笑声，能看到她这样害羞，说明她从心里，已经接受了现在的身份。

    这才是他们心中最喜的，看来只要年龄到了，欧家就要办喜事了。

    “还有一点要告诉你，你尽量的不要与家里人联系，只有如此才能保护他们的安全。

    上面会为你重新安排一对父母，那是来保护你的人，他们不会打扰你的生活。”

    欧老爷子艰难地说出这句话，让她小小年纪就不能与家人联系，实在是太残忍了点。

    还要认别的人为父母，恐怕她心里难以接受。

    李小玉一听不能与家人联系，那她做这些都是为了什么，她又何必走到这一步。

    微张着嘴，想说什么，却未语泪先流。

    在死亡之地受伤频死时，都没流一滴泪的人，现在因为不能与家人联系。

    眼泪止不住地往下流，哽咽道：“爷爷，可我想家啊！”

    这一刻，伤痛带给李小玉的负面情绪全爆发出来，无声地哭泣，看得在场的每个人，都湿了眼角。

    王铁头轻声哄道：“小妹，大哥会一直陪着你，以后情况允许了，我带你回家。”

    “爷爷，不就是几个配方吗？我都已经交出去了，还想怎样？

    如果我想用配方牟取利益，就不会通过你把配方交出去，难道最起码的信任都没有吗？

    难道说以后有什么好东西，不用上交就可以获得自由吗？

    我之前就说过，不能限制我的自由，为什么出尔反尔，就这种决定，我还敢将配方交出去吗？”

    李小玉越说越激动，脸色开始发青，呼吸急促，随时都有断气的可能。

    “小妹，别激动，别说了！”

    无奈的王铁头只得对李小玉下手，点了她的睡穴，将人一把扶住。

    刘嫂接过李小玉，将人紧紧地抱在怀里，看到李小玉哭，她就想到当年女儿的泪。

    抱着瘦小的李小玉，就像抱着自己的女儿，心里的痛再一次加剧。

    见睡着的人还时不时地抽泣一声，王铁头心里更加地难受，谁也没想到事情会发展到这一步。

    只能说人心难测，魑魅魍魉太多，事情已经偏离了他们的掌控。

    “老爷子，上面不能通融吗？”

    欧老爷子摇摇头，这是早上的时候上面打来的电话，让他尽快安排好手里的事。

    上面将李小玉的事，交给他全权负责，不得有一点闪失。

    带着人离开京城，去欧峰所在的军区，会在那里建一个全封闭的制药厂。

    京城里的眼线太多，不宜于现在暴露在眼下，而这四种药对现在的他们来说太重要。

    为了不受制于人，不得不这样做，只能让小玉受委屈。

    欧老爷子见一时说不通李小玉，又怕引起她更大的反弹，这些并不是他们想见到的。

    “唉！”叹息一声起身进书房打电话汇报情况。

    拨通电话后，将李小玉的反应如数地告诉大佬，对面的人沉默片刻。

    “等她醒了，你告诉她，会把她两个哥哥调到军区。

    为了大义暂时委屈她了，以后会给她补偿的。”

    补偿，李小玉要的不是补偿，而是自由。

    为了这几个配方，就要失去与家人相见的机会，换他也不能接受，好不！

    可是谁又会看得到呢？现在只能委屈自家孩子。

    欧老爷子按下心里的不爽，只得加快脚步，早日离开京城。

    已经有蛛丝马迹表明，要大洗牌了，他虽劳苦功高，但依然有人将他视作假想敌。

    恨不得将他踩在脚底，又因自身的家世，肯定会成为别人眼中的第一批洗牌对象。

    还是趁早撤离的好，现在身上肩负重任，想来没人敢动他。

    只是欧家老宅里的东西，一时半会儿的可能带不走，放那又会成为别人踩他的把柄。

    交出去是不可能的，那不是把把柄送到别人手里吗！再说那是欧家几代人留下来的财富。

    以后欧家的兴起，可都要靠着那些东西，他还想着都留给重孙子，让他们将来不用白手起家。

    还是先带小玉去挑选她喜欢的东西，其他的等小峰回来处理，他老了，欧家的一切都该交给小峰打理。

    欧老爷子缓和下面部表情，打开书房门出来，对王铁头道。

    “你在家里守着小玉，我和小苏去一趟学校，很快就回来。

    刘嫂，如果家里有外人来，一律不见。”

    欧老爷子和苏力强直奔学校，留在家里的王铁头，对刘嫂道。

    “刘嫂，麻烦你把小妹抱到楼上去，我在下面看着。”

    “好！”刘嫂抱着人上楼去，放在床上后，关上门离开。

    床上的人，眨眼间消失不见，空间里小灵对昏睡的李小玉，气鼓鼓地道。

    “姐姐，你怎么一会儿的时间，气息就紊乱了，你知道不知道，这样很危险的。

    糖宝，好了就快出来。”

    一个绿色的一米见方的大罐子，‘嗡’地一声，从远处的山峰飞过来。

    “小灵，我炼成了，姐姐很快就可以好起来了。”

    见李小玉脸色难看地躺在药园的被子上，糖宝大惊。

    “姐姐，你怎么啦？

    快醒醒啊，我给你炼了能治你病的培元丹。

    你很快就可以好起来的，会和以前一样健康的。”

    糖宝急得在地上不断地蹦，希望能唤醒沉睡的李小玉。

    “糖宝，别跳了，灰都跳到姐姐身上了，快把你炼的培元丹拿来。”

    小灵从肚子里摸出一个不大的玉瓶，瓶口对着糖宝，手一招。

    一串指甲盖大小，白色带有浓郁药香味的白色药丸，飞进玉瓶。

    塞一颗白色药丸进李小玉嘴里，药丸入口即化，药力顺着咽喉汇入四肢百骇。

    身体因受伤而凝滞的经络，在慢慢疏通、修复，将她体内的杂质袪除，对身体起到一个固本培元的作用。

    受损的精神力也有缓慢地修复，小灵放在李小玉手腕上的小手，感知到这一切变化时，内心成就感满满的。

    有了这瓶培元丹，姐姐就不用再受病痛的折磨了。

    只要吃完这一瓶丹药，就可以完全康复，甚至功力也会有增长。

    这还真是意外之喜，谁能想到他会在这药园里，凑齐这唯一的一份培元丹材料。

    (本章完)

