    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　梁不凡大怒，但明知道自己不是古越虎的对手，却只能怒视着他，心中想着怎么才能够脱离目前的困境。

    　　

    　　邹若明刚好下车，听到古越虎侮辱自己的心上人，顿时怒吼道：“那个矮胖子你说什么！有种再说一次，信不信本少爷揍的你妈都不认识你！”

    　　

    　　林逸翻了个白眼，很想说肯定不信啊！你一个普通人想揍地阶高手？除非我先用个勾魂手让他变成沙包。

    　　

    　　“邹若明，你回来！”林逸想着梁若晴马上就是邹若明的媳妇儿了，怎么说也算是他做的媒人，还是帮一把梁家的好，免得梁若晴还没出嫁就死了老爸。

    　　

    　　“林大神！”邹若明一脸愤愤的表情，双手的袖子都已经撩了起来，但是林逸开口，他马上就站住不动了。

    　　

    　　林逸扫了一眼面前的七个修炼者，最强的才天阶初期巅峰，这么弱的对手，实在是提不起什么兴趣来。

    　　

    　　“你们几个，给你们一个活命的机会，马上离开，以后不准再来，今天就饶你们一命了。”林逸挥挥手，示意这七个修炼者赶紧滚蛋。

    　　

    　　那七个修炼者愣了一下，随即便爆出一阵哄堂大笑来，古越虎甚至连眼泪都笑出来了。

    　　

    　　“梁不凡，这家伙是你请来搞笑的吗？不错不错，说的冷笑话挺逗的，只是你没告诉他，这么说笑，是会把自己说死的吗？”古越虎笑脸一收，阴冷的看着林逸，对梁不凡说道。

    　　

    　　“那个不知死活的小子，现在马上跪下来，给七位爷爷各磕上一百个响头，今天就饶你一条狗命，否则的话，你是见不到明天的太阳了！”七人中最弱的那个玄阶高手冷笑着说道，看似是在劝说林逸，实则是在羞辱与他。

    　　

    　　蓝古扎凑近林逸道：“老大，明天是阴天还是下雨天？所以没太阳了？那个傻泡是干天气预报的吗？不是说天气预报都是根据实时的情况来布的吗？唉，人类的事儿可真复杂啊！”

    　　

    　　那个玄阶修炼者耳聪目明的，蓝古扎说话又没有打算避着他，自然是听的一清二楚，顿时就横眉怒目道：“那个不长眼的小王八蛋，敢消遣你爷爷，以为我们火狼乾山门是好惹的吗？过来！自己跪下扇一百个耳光，就让你死个痛快，要不然你们全家都别想有好日子过！”

    　　

    　　“老大，我能去揍他吗？”蓝古扎压根没理会这家伙的叫嚣，而是转头问林逸道，没有林逸的批准，他可不敢随便出手。

    　　

    　　林逸没有回答蓝古扎，而是皱起眉头在思索，火狼乾山门，又是个什么帮派？乾山门的话，已经废掉了，怎么又开始牛逼了吗？前面加了火狼两个字，难道是和火狼帮合并了？

    　　

    　　可是火狼帮不是和红色海螺是一而二二而一的嘛，大丰原本就是红色海螺的人，如果火狼帮和乾山门合并，大丰应该会传出消息来吧？

    　　

    　　不过林逸又想到，大丰现在在中心的核心区域，没能关注到火狼帮的动向也是可能的，而且也刚回世俗界不久，所以这个所谓的火狼乾山门，或许真的是这两家合并之后的产物了。

    　　

    　　果然是离开的有些久了，这格局是大大的不同了，还需要点时间好好的适应适应才行。

    　　

    　　梁不凡有些不知道该如何是好了，林逸的出现，似乎是把注意力都集中到他和蓝古扎身上去了，可林逸又没什么举动，不知道究竟在想些什么，梁不凡很是犹豫，是不是该趁着这个机会，带上梁若晴跳上邹若明的白色路虎逃命去，让林逸和蓝古扎帮着抵挡一下追兵。

    　　

    　　没等他想明白，林逸突然开口对蓝古扎说道：“你想揍他吗？那就去啊！”

    　　

    　　蓝古扎嗷的一声叫了起来，身形一动，如同鬼魅一般消失在原地，再出现的时候，已经是在那个玄阶修炼者的身前了，伸出蒲扇般的手掌随意的一拍，那个玄阶修炼者就直接变成了一滩肉酱了！

    　　

    　　林逸不满道：“蓝古扎，别那么血腥，这里还有女孩子在呢！”

    　　

    　　蓝古扎赶紧笑着说道：“好的，老大，我会注意的！”

    　　

    　　说完之后赶紧用真气铲起一层土，草草把那堆血肉模糊的肉酱给遮掩了一下。

    　　

    　　余下的六个修炼者都是大惊失色，不管是地阶的还是天阶的，全都没有看清楚蓝古扎的任何一丝动作，这种情况下，这六人却还是做出了一个愚蠢的决定。

    　　

    　　因为对蓝古扎实力的恐慌，火狼乾山门的六个修炼者，没有第一时间逃跑，而是释放出了六只火狼，以为这样会安全很多，这种火狼，和太古小江湖中辟邪门的血灵兽有些相似，只不过一个是火属性的，一个是神识方面的。

    　　

    　　六只火狼一出现，就长嚎一声，组成了狩猎的阵势，配合无间的往蓝古扎扑来。

    　　

    　　蓝古扎记着林逸的话，不能用太血腥的手段，全然忘了这些火狼其实并不是血肉之躯，完全不存在什么血腥的问题。

    　　

    　　眼看六只火狼已经冲到了距离蓝古扎不足一米的距离，那六个修炼者甚至都已经露出了喜色，然而下一刻，蓝古扎直接张开嘴巴，对着六只火狼大吼起来。

    　　

    　　清越的蛟龙咆哮，化为强大的音浪，一瞬间将六只火狼吹飞出去，等落地的时候，这些火狼竟是没有一只站起来的，全部都倒在地上不停抽搐，活生生被吓死的样子，少顷之后，就化为一团团火焰呼啦啦消失不见了。

    　　

    　　这一下，那六个修炼者是彻底傻眼了，在蓝古扎咆哮的时候，他们就有些风中凌乱的感觉，现在竟是连逃跑的念头都忘了。

    　　

    　　那可是火狼啊！火狼乾山门的秘密武器啊！六只火狼，就算是天阶大圆满的高手，也能够联手撕裂了，怎么可能被那个蓝头的傻大个一嗓子就吼死了呢？

    　　

    　　其实蓝古扎随便的一嗓子，还真的没有那么大的威力，主要的原因还是在他身上的威势，蛟龙虽然还不是真龙，但已经有了龙威的雏形，加上蓝古扎属于变异的蛟龙，在这方面更加卓越一些，即便不如真龙，也不遑多让了。(未完待续。)

