    压制母亲，在亲政前年龄太小，朱翊钧是没有多大的办法的。

    但是他出阁读书三年，监国两个月，登基又三年，如今他是有办法对付母亲的。

    例如，大臣们对生母尊号不满的事。

    大明以礼孝治天下。

    按照礼仪。

    只有陈皇后才有资格叫做圣母皇太后，李氏是没有资格被封慈圣皇太后的。

    他只要一封诏书，拔乱反正即可。

    想要特殊，除非是马上天子。

    皇帝以一人而君临天下，乃天意所归，万民信仰而体现。

    不认可这个理念的人，就不会认可皇帝，或者说认为天子乃兵强马壮者当为之，宁有种耶！

    以礼制天下这种理念，通过皇帝和大臣们，庄严而美观的各种礼仪，向天下万民作表率，巩固这个理念。

    天下人向皇帝磕头，乃天子神圣不可侵犯。

    各种礼仪大典，表明了天子乃天授，同时表明了天子也受上天的节制，也是对天下人的承诺，天子需秉承天意，遵守道德。

    儒家，则向天下万民灌输礼这个道理。

    大道其昌，则天下太平也。

    这才是皇朝稳固一代代延续的根基，朱翊钧父皇早逝，他以十岁之龄，毫无波动成为皇帝的根本原因。

    因为天下大多数人都认可这个道理。

    所以当天象异常事，他也只能下罪己诏，因为下罪己诏，是维护他统治的政治理念。

    不反对天意，是对天下人的承若。

    代表着皇帝有所制。

    封生母慈圣皇太后，并没有碰触到天下人的底线，反弹不严重。

    他也可以顺势取消生母的尊号。

    那么在后宫。

    他和仁圣皇太后用膳时，生母只能站在身后，这就是是礼。

    但是，他不想这么做。

    他虽然二世为人，生母却是生养他的人，他对有些事，可以冷酷无情，对自己的母亲，他做不到绝情。

    所以他早就知道，自己做不到冷血帝王。

    就像冯保。

    冯保有钱，朱翊钧知道。

    历史上他被抄家，但是钱被转移了，万历皇帝没有深究。

    而这一世，他连追究冯保家产的念头都没有想过。

    当他记忆苏醒时，冯保就在他身边伺候了，提携掖抱，悉心照料，无微不至，几乎形影不离。

    自己没有像那几个同父异母的哥哥般早夭，冯保很难说他没有功劳。

    王蓁跟自己说，冯保死了。

    听到这个消息，朱翊钧难过了。

    他能绝情，但是有些人，不到万分紧要的时刻，他又做不到绝情。

    内廷的事，都是千头万绪，各有因果，哪怕他是天子，也无法随心所欲。

    父皇驾崩前，跟高拱诉说宫里有人欺他。

    朱翊钧听到这个话时，不以为意，只认为父皇难舍生死。

    高拱也以为父皇随口一说。

    如今他却懂了，心意难畅啊！哪怕他是皇帝，内廷的意志都并不以他的想法而运转，更何况天下。

    我的指令出不了北京城。

    想起前世看到的这句话，朱翊钧懂了。

    “王蓁，朕知道你心意。”

    王蓁跪在地上。

    ……

    “心意难畅啊！”

    杨元长叹一声。

    回了营地，杨元主动写了战备录，记录下前番在何地，如何接敌，如何转进，如何突围，有哪些佐证等等。

    例如去接应李如松部，由戚金下命，部下伤亡几何，斩首几何。

    吏员接过看了，不禁赞叹。

    “想不到杨千户写的一手好字，这可是少见，都要是如此，我等也能轻松些。”

    军中将领，不识字的多，识字的少。

    所以别人口述，他们记录才是常态，工作量并不小。

    扬元露出笑容，没有接言。

    军中规矩极多，文书只按照规矩做事，绝不轻开后门，特别是武将的拖请。

    他也无奈。

    他倒不是担忧会不会被如实记录，而是忧心自己无法完成对士兵们的承诺。

    答应要让士兵们回来后杀牛庆祝，却被否决了，大军得胜凯旋后自有功宴，如何能擅动。

    文书只一句话。

    “你军中吃牛喝酒，其他军中士兵难道眼看着吗？”

    道理是没错，可是情况不一样啊，应特例特办。

    文书还是一句话。

    “你有特例，别人也有特例，今日你特例，明日他特例，还要规矩做什么？”

    杨元不说话了，文书说的有道理，但是实则是不想多事，自己说再多也无用。

    军中一向如此僵直，他又如何不懂。

    只能默默回去。

    看到将军沉默，众士兵了然，最近将军为了当日的承诺，已经跑了好几天的关系。

    众人看在眼里，知道此事实不能怪将军。

    “将军，我不喜欢吃牛肉，怎么能吃牛呢。”一个士兵笑道，其余士兵纷纷附和。

    杨元笑。

    天边的事，再大也是小事。

    朝廷的事，再小也是大事。

    如今京城文武百官，目光都盯着皇城，都盯着内阁。

    就像朱翊钧认为的，统一思想，管制言论，张居正就是这么做的，朝廷只允许赞成考成法，不许出言反对。

    更不允许百官，士子私下聚会言论考成法。

    国子监，几千监生被严管，反对的博士等人都被余有丁停职。

    所有的官学，朝廷邸报，都大讲专讲考成法，为什么要施行考成法，考成法施行以来有哪些成果。

    翻来覆去的解释，扭转读书人的思想。

    朝廷上，明面反对的官员也都被张居正罢酌。

    如果是反腐。

    大义之下，哪怕众人不满，也会表面附和，无人敢反对。

    反对贪腐，莫非你是贪官？

    偏偏考成法不是。

    是一刀切的恶法，缺点众多，可以挑剔反对的理由随手可取，是可以占据大义的。

    “钳制言论，动辄斥责言官，植党行私，动摇国是，人莫敢与之争，三年来，天下久不满矣。”

    就像天下地主一万几户，天下读书人，也只是那些人。

    人心不可控。

    “忠臣不私，私臣不忠，终不可以举荐之私恩，忘君父之大义。”

    有人愤愤不平。

    “成祖皇帝始置内阁，参与机密大事，当时拟议于内者，官阶未峻，则无专擅之萌。

    干理于外者，职掌素定，则无总揽之弊。”

    有人开始从法理祖制上，否决内阁的权利。

    “居正自大学士高拱逐去后，擅威作福三年矣。”

    张居正费尽心思，小心翼翼亲自提拔起来的人，纷纷喊道。

    人们忙着攻击张居正，忙着否决新政。

