    帝王赵烈本来怒不可竭，听了一帮人的话，瞬间也纠结了，是啊，他现在打两个亲王和之前打他们可不一样了，之前两个亲王是他的下属，现在是秦风的下属，他打两个亲王那就等于是打秦风啊。

    那样秦风在南边一出兵，他现在就要被南北夹击了。

    越想越怕，他也看向了孙元：“国师，这样真的妥当吗？我们如果不现在把两个反王彻底拿下，他们会不会和秦风一起南北夹击啊？那样我们可是腹背受敌了。”

    孙元一结：“这……这要打的话，我就怕秦风支援啊。”

    帝王摇摇头：“不！我觉得还是要打比较好，只要我们打的够快，前线那三百万大军必然可以挡住秦风，到时候我们拿下两个亲王的地盘，再把他们的大军调过去，才能更有力的抵挡秦风。”

    帝王说到最后表情也变得坚定无比。

    只是他这样的表情，却让孙元忍不住的在心里冷笑，因为秦风早就料到帝王会做这样的决定了，对方可能会害怕，会担忧，但换成是谁也不可能让自己腹背受敌。

    而且这也是秦风要的结果，因为只有他们继续打，那两个亲王才会更听秦风的话，更需要秦风。

    到时候假投降就会成为真投降。

    至于之前他劝说不要开战，则是一个秦风让他故意甩锅给帝王，因为到时候输了也是帝王的决定，怪不到孙元身上。

    一念及此，孙元仍然装出迟疑的道：“陛下，你真想冒这样的险吗？那秦风诡计多端，说不定会有什么招啊。”

    赵烈听的摇摇头：“不管了，这次必须这样，国师，你一定要赶紧猛攻两王，然后让南边的军士严加戒备，就算是秦风破掉那边的城，我们这边拿下了两王的地盘也不亏。”

    “是！”孙元用力点头道，说完就带着人去安排了。

    果然接下来的两天，孙元攻的更猛了，直接强行又拿下了两城，而两位亲王这下彻底慌了手脚，赶紧向秦风求搬救兵，说话比之前更卑微了，完全是以臣子的名义称秦风为陛下。

    秦风看到这里，也知道差不多了，他要的就是这种效果，因为他如果出兵太早，双方会觉得有所依仗，只有让他们觉得无路可走了，才能让他们不敢胡来。

    所以就在这天是晚上，秦风打开小世界，直接装了一百多万大军，然后借着夜色直接奔向了两位亲王所在之地。

    秦风的修为高绝，虽然和两亲王相隔千里，但仅仅半夜的时间秦风不到了地方，然后直接将百万大军排开，进到了两个亲王的地盘，逼近了他们的府弟。

    而且秦风这次可是直接让人打起了自己的蕃号。

    同时派人赶紧去报告双王。

    双王打死都没想到秦风会过来，而且还带了百万大军，一时间是又喜又惊。

    惊的是秦风到底是如何把百万大军带过来的，这样他们必须屈服了，喜的则是秦风到来，也宣布着他们再也不用怕那些朝延的军队了。

    这样想着，两人也不敢犹豫，赶紧带人出去迎接，生怕晚了秦风直接对他们动手，见到秦风更是双双跪倒在地：“参见陛下。”

    秦风看的微微一笑；“呵呵，两位爱卿快快请起，朕知道你们有危难，可是日夜难安啊，从你们发去信报之时，我就带着大军从海上出发绕了过来，现在看来总算是不晚啊……”

    秦风胡扯一通，两位亲王也是假模假样的抹了两把眼泪：“陛下，臣真的是太感谢你了，有你这样的圣主，我们有救了。”

    “是啊，陛下，赶紧里面请，里面请啊……”

    两人很快让着秦风进了王宫，接着又是摆宴又是见礼，热闹好一阵子，秦风借着要商量军情的借口让双王把他们这边的高层全部集合了起来。

    然后秦风满意的点了点头；“不错不错，全是精兵良将啊，以后你们就全是我的属下了，我现在给你们改造一下身体吧。”

    “大家不要动，要安心的接受改造。”

    说完他直接一道能量打了出去，然后对那些人进行起了灵魂改造。

    那些人本来还以为要改造身体呢，等着后面发现不对的时候已经不能动了，特别是两个亲王，更是惊的无以复加：“陛下，你这是要干什么？为什么我的神魂都有变化了？”

    “快停啊，陛下，你这分明就是在我们神魂中下禁制！”

    两人这下彻底慌了，可是秦风却是淡然笑笑：“呵呵，不要急嘛，你们说对我那么忠心，我下点禁制又怕什么，再说了，我这可是让你们更加忠心。”

    那帮人听的差点没气死，他们还想着秦风帮他们打败朝延然后过以前的日子呢，这么一搞以后怕是只能给秦风当狗了。

    可惜他们根本没有办法反抗，好一阵子这后，他们灵魂彻底改造完成，齐齐的跪在了地上：“参见主上！”

    “嗯，不错，不错，你们现在知道改造身体有多好了吧？”秦风坏笑道。

    那帮人此时灵魂全部改造完成，哪里还会反抗，开心的点头道：“嗯嗯，主上，这样太好了，以后我们再也不会背叛主上了，可以永远给圣主当牛做马了……”

    秦风一阵大笑：“哈哈，对对，没错，就是这样的，以后你们再也不用担心了。”

    这样收拾完了一帮人，秦风接下来并没有直接出面跟孙元对攻，而是让两位亲王带着大军发动进攻，同时把百万大军到来的消息发布了出去，也给孙元说了一下，让孙元配合这边进行撤军。

    而他则利用这段时间在两位亲王所在的地方不停的控制起了那些官员将士。

    这样一连又打了几天，孙元故意装出不敌，开始迅速的后撤，同时秦风也让南边上大军压境，孙元撤的更快了。

    直到几天之后，秦风把这边的官员将士全部控制完了，也把两位亲王丢失的地盘给抢了回来，不只如此这边两位亲王现在跟以前也不一样了，以前他们只是想保住地盘，现在那是秦风的手下了，拿回地盘那是继续进攻，根本不停。

    这一下朝延可炸了锅了，接到南北两地的战报，帝王赵烈感觉心都要炸裂了。

    他是打死也没想到秦风会带着百万大军到北地支援双王，现在他是真正的被南北夹击了。

    越想越惊，他也赶紧招来孙元和众位大臣：“现在怎么办，国师，你赶紧再想个主意啊，现在我们怎么办啊？”?

