    必须要承认的一点在于，为了能让自己在本赛季中拿到更好的结算成绩，夏盟的支援速度明显要比原来快了很多。

    仅仅到了第二天的上午八九点钟时，司隶河内郡六级城武德下方，便已经开始逐渐出现夏盟成员的免战红地。

    对此，一大早上便守在电脑前的白夜也在第一时间发现，并且在管理群里发出了截图。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@所有人，【截图】兄弟们，做好准备了没，夏盟已经空降了，咱们该加大火力准备干票大的了。

    萌仔：不容易啊，总算是过来了，等他们一天多了都。

    寒星：咱们打算怎么打？是按住一个先往死里打，干碎了再去找另一个，还是怎么说？感觉对面毕竟两个征服盟，分兵作战的话，咱们貌似不怎么占优势。

    龙抬头：当然不能放弃咱们的战斗力优势，去跟他们分兵作战，没必要，那样的话反倒容易陷入到他们的节奏里。

    无野：要我说，不如搞一手围点打援。

    龙抬头：怎么说？

    无野：你们看嘛，武德那边夏盟落在了下方，魏盟阵地则是在武德上面，两边虽然挨得很近，但是毕竟是分开建立阵地的，所以咱们完全有可能从中间打出一条路来。

    萌仔：然后你的意思是咱们从中间给他们战场分隔开，然后给其中一家施加足够的压力，逼迫另一家同盟过来支援，咱们再逮住支援的那一边猛攻？

    无野：嗯，差不多就是这个意思，把他们支援的那一方打烂，如果是夏盟的话，他们调兵得从凉州过来，那么远，至少够他们缓个小半天的，咱们锤一波之后，再叫秦盟兄弟们去跟夏盟掰头。

    龙抬头：该说不说的，我觉得有点道理啊，怎么样？那就这么搞？确定的话，各个团长就抓紧安排下去，咱们得往前推进了。

    北城忆潇湘：没问题，那就这么搞咯。

    ……

    随着新盟这边管理群内达成一致，在各个团长的落实安排下，很快就开始朝着武德方向展开推进。

    而作为新盟此次司隶战场短时间内唯一盟友的秦盟，也早在昨天晚上，就已经完成了落地行动。

    眼见着新盟开始从怀正式展开推进，此时早就已经将自己阵地移动到武德一带的魏丨无缺，也终于再一次坐不住了。

    32.34管理企鹅群。

    魏丨无缺：@艳阳天，铁铁，你们今天上午能完全落地不？

    艳阳天：不太好说，我尽量安排，兄弟们的速度已经尽量拉满了，就算上午不能落干净，中午也没问题。

    魏丨无缺：那就好，我看新盟那边已经开动了，照着那个速度下去的话，估计今天中午之前，是肯定要发生碰撞的。

    梅梅：你们那边如果觉得不太好打的话，第一时间跟我说，我们就过去支援。

    艳阳天：好的，放心吧。

    魏丨无缺：你们现在只要能把亡魂拖死在并州，我就知足了。

    梅梅：……

    ……

    就跟魏丨无缺所预料的那般没什么两样，上午十点钟出头儿，新盟的先头部队便已经抵达了司隶河内郡武德附近。

    为了保护自己夏盟这个良心盟友能够安全落地，虽然此前已经连续遭受新盟多次重创，但魏丨无缺还是义无反顾地下达了正面进攻的指令。

    只不过这一次，魏盟下面的成员倒是少了一些不和谐的声音，所有人都很清楚，夏盟的安全落地，基本上就是他们本赛季最后的一次翻盘的机会。

    连续多次的战败，已经将魏盟在本赛季未来的路和可能性，压缩到了最小。

    毫不夸张的说，武德这一战，赢了，那自然一切都好说，魏盟与新盟在竞争征服上的差距会被直接拉到最小。

    可如果输了，那留给魏盟的路也就只有两条，第一个，跟新盟谈和，如果白夜给面子，那没准还能保存个三割据或者一割据，第二个，那自然就是等到天下大势达成，全盟上山。

    二赛季，这个萌新们刚刚经历了一个赛季的洗礼的时候，贸然上山对于这些游戏经验并不充分的萌新玩家们来说，无疑是毁灭性的。

    但很多时候也就是这样，明知道结果无论如何都不会好，但被逼到了那个份上，也根本容不得自己做什么决定。

    ……

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！（792.889）以这里为中心点，各个团长分团指挥，先把魏盟的防守打散，咱们就从这边硬推进去，高低给那没落完地的夏盟喝一壶！

    ……

    看着明知道新盟奔着武德而来，却依旧悍不畏死一般朝着新盟阵地铺过来的魏盟，新丨萌仔便已经大概知道了魏丨无缺此时心里在想什么。

    作为新盟战场指挥官，萌仔当然不会害怕夏盟完成落地以后能够提供的战斗力，毕竟从一开始新盟管理群内部商量好的战术也就是等到夏盟落地，再去搞一手围点打援。

    甚至于萌仔之所以这么急着想要突破魏盟防守，根本就没有什么别的原因，就只是单纯的不想让魏丨无缺的愿望成真而已。

    但新盟死命想要突破魏盟防守的这一行为，在魏盟成员的眼中所代表的意义却远远不止于此。

    魏丨帝临岱宗同盟频道。

    魏武帝：兄弟们加油啊！新盟看见咱们盟友马上落地，他们已经着急了，他们越是着急，咱们就越是不能让他们得逞！

    心无杂念：没错，兄弟们，加把劲，新盟那帮狗崽子们已经慌了，只要咱们能坚持到夏盟兄弟们完成落地，胜利就是咱们的！

    魏丨皇权：团长做好指挥，无论如何，一定要坚守住咱们的防线！

    心无杂念：我脑子里已经开始想等到中午夏盟兄弟们落地以后，新盟那边应该是个怎么样的场面了，哈哈哈。

    魏丨大司马：让新盟那帮货爽了快一个月了，奶奶的，都是山不转水转，也该轮到咱们了吧？

    摸鱼小当家：行了兄弟们，别搁这儿畅想了，等干碎了新盟，咱们随便狂欢都行，现在都打足精神！冲冲冲！

