    邢副团长端了两碟小菜还有几个窝窝头走了进来：“团长，这是在写什么呢？”

    张伟笑了笑：“邢副团长，咱们现在不是有了荣誉称号了嘛，铁血英雄团，我寻思写个军歌出来，好增加部队的凝聚力。”

    “哎呦，我看看，写的咋样了？”

    “不用，我直接唱出来你听感觉如何！”

    张伟说完回忆起了记忆里的调子：“如果祖国遭受到侵犯，热血男儿当自强！喝干这碗家乡的酒，壮士一去不复返！

    滚滚黄河，滔滔长江

    给我生命，给我力量。

    就让鲜血染红最美的花，

    洒在我的胸膛上。

    红旗飘飘，军号响，

    剑已出鞘，雷鸣电闪，

    从来是狭路相逢勇者胜。

    向前进，向前进！

    ....

    中国军魂！”

    陈旅长迈步走了进来，一边还夸赞道：“好！他娘的唱的好啊！”

    张伟让座道：“呦！旅长您怎么来了！快请坐，首长，政委也来了！”

    “我说张伟啊，你这首歌写的真不错啊，真是写到咱老李的心坎里去了。”

    旅长也在一旁接话道：“这首歌听着真提气，问题这调子朗朗上口啊，这时候歌叫什么啊？”

    “报告旅长，这首歌叫中国军魂！”

    旅长听完非常满意：“不错，不错，总部授予了你们铁血英雄团的荣誉称号，是经过深思熟虑滴，你们的表现非常英雄，不管是执行什么样的战斗任务，都能够完成，更重要的是，你们就像是一头发怒的猛虎，鬼子即便是端着手里的三八式，也不敢轻易招惹你们啊。”

    张伟挠了挠头：“旅长，您过誉了，这首歌实际上的原因是咱们的老团长。”

    旅长看了一眼李云龙，疑惑道：“哦？他李云龙？”

    张伟看了一眼李云龙。朗声道：“报告旅长，正是老首长的亮剑精神，时刻激励着我们独立团奋勇向前，刻苦杀敌，逢敌必亮剑，能战，敢战，呼之则来，战则必胜！我们独立团能够取得这么多胜利的原因，很大一部分的功劳要归功于老首长的亮剑精神！”

    李云龙在一旁哈哈笑道：“这话我听着就是提气，旅长你想想，咱们晋西北两只最能打的部队，那都是咱老李带出来的，嘿嘿嘿。”

    旅长听完罕见的没有反驳：“不错，你李云龙带兵确实是一把好手。”

    邢副团长这时候接话：“首长您怎么这一大早就过来，我们这边还没来得及准备！只有这些小菜和窝窝头。”

    旅长摆了摆手：“我们吃过了，昨天晚上我听李云龙给我说了一晚上的突击队，老子都没睡好觉，这不一大早刚起来，就想过来见识一下特战中队嘛？”

    张伟点了点头：“旅长那你可是来对时候了，段鹏！”

    “到！”

    张伟接着下令道：“去，命令特战中队集合！”

    “是！”

    说完之后，张伟笑着解释道：“旅长，您来的正巧，我今天就准备带着特战中队还有二营，去同蒲铁路北段扒铁路呢，要不您跟着一块去？”

    旅长显然很有兴趣：“好啊！去，给老总发个电报，就说我晚点回去，把张伟捣鼓出来新冲锋枪的事情也报上去！”

    “是！”

    “从地图上来看，最适宜的自然就是同蒲铁路了，不过这边敌情比较复杂，我也没有提前侦察，所以今天是否能行动，我也没有底。这不是刚好来了一批接受过基本训练的新兵吗，刚好带他们还能够实战训练一番。”

    同蒲铁路修建于上世纪三十年代，它北起山西大同，南至蒲州，后延至风陵渡，是一条贯穿山西省中部的铁路干线。并以省会太原为界，分为北同蒲和南同蒲。

    在同蒲铁路修建之前，山西境内除了京包铁路从大同经过外，只有一条铁路到达太原，那就是正太铁路，如今的石太铁路。如果再往前追溯，这条铁路还有着另外一个名字——柳太铁路。

    至于同蒲铁路修建之初，为何会选择修建成一条窄轨铁路，而不是一步到位修建成一条准轨铁路，这自然离不开当时在山西主政的阎锡山之决策。

    “这帮新兵可都是没打过仗的，你就这样带出去？”

    “没事，这次就带两个新兵连，我们独立团都是这么训练的，没经过血和火的洗礼是练不出什么水平的，虽然我们独立团训练标准很高，可是实战考核这方面权重还是非常大的。”

    “不错，等这仗打完，你找个时间详细写一份报告，我带回去交给老总看看，还有你们独立团出来的赵化龙，干的真不错啊，他的制造地雷方法，让咱们的效率提高了至少50%，老总对他可是宝贝的紧啊。”

    张伟这时候没有接话，李云龙这时候找到了机会，来到了张伟的身旁小声道：“你小子，还真给咱老李面子，妇女救国团给咱送了五百双新布鞋，等打完仗你领两百双回去。”

    张伟笑了笑：“放心吧首长，这面子里子保证给你证的足足的。”

    “嘿，还是你小子懂老子，只要能打好仗，这战利品我就不问你要了。”

    众人刚走出作战室，张伟就看到刚刚回来的侦察连在村口休息。

    见张伟走了过去，旅长也好奇的跟着过去。

    “成才，怎么样，东西都带回来了没有。”

    “首长！报告团长，三百支晋造一支都没少，就是路上遇到了点麻烦。”

    张伟接着着问道：“怎么了？什么情况。”

    “鬼子有一股骑兵，正沿着交通线侦察，不过我们没有被他们发现，所以他们并不清楚我们的位置。”

    “鬼子的骑兵？数量有多少？”

    “大概三五十左右。”

    “知道了，把晋造拿出50把交给加强连，30把交给特战中队，20把交给骑兵连，弹药你们看着分，剩下的都是你们的。”

    成才兴奋的一乐，这下他们侦察连的火力层次又上了一个水平：“是！”

    旅长站在一旁也没闲着打开了其中的一个箱子，一看满箱是武器，惊讶的问道：“张伟，这些东西都是哪里搞来的。”

    “报告旅长，这些东西都是晋绥军撤退时候没来得及带走的，被我们的情报人员发现了，所以我让咱们独立团的尖刀连去带了回来。”

    “都是晋造汤姆逊，这玩意消耗弹药非常快，你们使用的时候一定要注意了。”

    张伟接着解释道：“旅长，您放心吧，过一个星期，咱们小王庄兵工厂也能够复装弹药了，再过一个月，扩大产能以后子弹这方面就不用担心了。”

    旅长欣慰的拍了拍张伟的肩膀：“好啊，好啊！”

    从下达集结命令，到张伟和旅长走到众人面前，不过短短十分钟的时间，主力一营和特战中队已经全部集合完毕，整齐排列。

