一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第997章把战场交给龙牙

    十分钟后，当那个白袍人离开，公主殿下才出现在了砚月面前。

    她也看着白袍人离开的背影，歪了下脑袋，“她是女人，是幻的首领，牧师。”

    她的眼睛里全然是一串数据字符。

    “公主殿下觉得如何？”砚月抿了口咖啡，淡淡询问。

    “她的精神力在减弱，她刚刚使用的能力，极大的耗费了她的精神力。她的能力很强，不知道是什么。”

    砚月的眸子也盯着那个白袍人消失的方向，“听说幻的总部在大半年之前就已经被捣毁了。

    整座山都被埋在了一片火海之中，无一生还。

    剩下的残余势力也被在蓝星军校的任务重被剿杀。”

    “那剿灭幻的人拥有很高的决策力，判断力，以及行动力。更重要的是，有很强的战斗力。”公主殿下接着他的话说。

    “这样分析的话，目前能够符合这种目标的人选，只有两个。”公主殿下眼前的光幕中立刻出现了两个人的资料。

    “一个是星洛叶安，一个是贪狼雇佣兵集团，蓝修。但根据多次数据分析，是叶安的可能性占据百分之七十。”

    砚月眼睛盯着光幕中的两个人，目标最终锁定在了叶安的身上。

    他嘴角轻挽，“难怪……”

    公主殿下拟人化的皱了下眉，“砚月，小心她。我计算不出她的最大能量值。”

    “如果用那种力量强杀她呢？”砚月忽然开口。

    公主殿下看向砚月，轻笑了一下，“没有人类能够在那种力量下存活。但是，这种力量目前只能在我的身上执行。”

    砚月看着公主殿下的脸，眼底是一种近乎病态的疯狂，“是啊……只有你能执行。我把最好的一切，全都给了你。我给了你生命，给了你智慧，给了你意识……以及，可以具象化的肉体……”

    他说着的时候已经站了起来，缓缓朝公主殿下走了过去，他眼神有些痴迷，伸出手摸向了公主殿下的脸颊。

    公主殿下的身体从原本泛着光的投影立刻变成了实体化的模样。

    当砚月的手指真实的触碰到她的脸颊的时候，神色明显的变得兴奋激动起来，“公主殿下是神，是我造的神呢……”

    公主殿下的眼神微不可见的动了一下，但这动一下的眼神很快就被记录进了数据。

    当公主殿下回到数据流中的时候，在记忆库中闲逛无意中找到了这个数据。

    她好奇的看着当时的反应，是……排斥？

    为什么，会产生这种心理呢？

    星洛，南海城。

    “紧急通知！所有人立刻撤离城市中心！所有人立刻撤离城市中心！

    再说一遍！所有人立刻撤离城市中心！”

    这个通知不仅仅是在城市上空响起，同样是南海城部队所接到的命令。

    “我是龙牙特战队指挥官！现在命令所有部队撤离！战场由龙牙接手！我再重复一遍，所有部队立刻撤离!战场由龙牙接手！”叶安一边快步走入战场一边冷声发布命令，一字一句铿锵有力！

    身后，龙牙和龙鳞部队所有士兵，每个人全副装备，手上都紧紧攥着一把重型机枪，杀气腾腾！

    除了苏夜手上的重型机枪换成了双刺，双刺上没有刃血，刃口的反光有种刺入骨髓的冰冷。

    前方原本跟恐怖袭击的人战斗的部队士兵立刻全员撤离。

    在受收叶安的军用系统发布的命令之后，没有一点犹豫，所有人都选择了绝对服从！立刻撤离的城市中心，把战场交给了龙牙！

    为了不破坏城市，军方和警方都没有采取大面积的杀伤性武器。

    但对方的人却像是打不死一样，顽强的简直令人害怕。

    对方只有百来个人，可是这么久却还没杀死一半。

    除非把他们炸的稀巴烂，否则他们就能爬起来继续战斗。

    对于他们的认知，已经完全脱离的正常人类的范畴。

    在军队撤离之后，他们依然在大肆破坏，但做的更多的袭击人。

    即便人员已经被疏散了，可他们总能准确无误的找到藏起来的市民。

    这也是最让军方和警方为之困扰的。

    林落坐在城市最高的一栋大楼上，盘着膝盖，点了一下手臂上的微型计算机开关，眼前立刻出现的一张巨大的光幕，全是这个城市所发生的事情的景象。

    “老大，从他们的行动行为分析，他们在攻击所有有生命的物体，哪怕是一只狗他们也会找到追着不放。直到杀死为之。

    所以他们的大脑命令应该是杀死遇到的所有生命。”林落一边说，一边滑动光幕上的内容。

    “他们对没有生命的物体是不感兴趣的，所以城市破坏并不严重。所有的破坏都是建立在攻击人的基础上。”

    叶安他们现在已经正面出现在了生化人面前。

    看到他们的一瞬间，那些原本正在寻找其他生命的生化人像是突然发现猎物的豺狼！全都抬起头盯向了他们，眼里泛着兴奋的幽光！

    叶安嘴角勾了勾，“收到。”

    林落看着光幕中的画面，舔了一下干涩的唇瓣，左右看了下自己所处的环境，不禁感叹，“果然还是这里最安全。”

    现在的林落，正坐在三十层大楼的楼顶，整个城市的风景从这里一览无遗。

    每一个角落爆发的什么事情他都能尽收眼底。

    当然，最主要的是，这个地方安全。

    林落深以为作为一个技术性人才，适当的保护一下自己是很有必要的。

    幸好，老大也有这个意识，所以把他弄到了这个楼顶。

    但是吧……

    林落看了下他屁股下坐着的小圆台。

    除了这个小圆台之外周围没有任何落脚地，整个楼顶呈锥形，只要他稍微动一下就会直接从这里滑下去然后摔到地上变成肉泥。

    而他坐着的这个被锥尖顶着的小圆台，都还没有他屁股大，还有一大半的腿悬空。

    好像风一吹他就会直接被吹下去似的。

    “呜呜呜老大……我宁愿在你身边战斗……你倒是把我弄下去啊……”林落现在欲哭无泪。

    他可以百分之一百肯定，老大绝对是故意的！

    “有事吗？”耳麦里传来苏夜的疑问。

    同时，林落能够清楚的听到从苏夜那边频道传来的双刺插进肉体的声音。

    林落眼前的光幕中也出现了苏夜双刺插入一个人脑袋里的画面。

    “没事。”他立马接着她的疑问淡淡道。

    几乎是无缝连接。

    龙牙另外几个人：“？？？？”

    林落这前后语气态度也变得太快了吧？？