
大嘴昂首阔步走进酒吧。

刚一进入其中，就被里面喧闹的气氛给震撼了一把，震耳欲聋的dj舞曲，浪潮般一**的涌入耳中，忽明忽暗的霓虹灯下，一群都市男女正在舞池里肆意的扭动身体，来发泄积压了一天的憋屈压抑。

大嘴的目光贼兮兮四下一扫，旋即落在舞池边沿一名妖娆女郎的身上，目光贪婪的在对方纤腰肥臀上留恋，每一次对方转过身来，他便心虚的移开目光，待到对方转回去时，他又贼兮兮的继续偷瞄。

如此反复几次，大嘴忽然啐了自己一口，“不就是看个美女跳舞，有什么好怕的，至于这么偷偷摸摸吗，咱可是有装逼丸的！”

如此一想，大嘴瞬间胆气大壮，明目张胆朝着美女看去，只是这么一来，反而失去了遮遮掩掩时那种刺激感，看了片刻，他便失去了兴致，移开目光寻找新的目标。

因为有装逼丸这个底牌在，大嘴头颅一直高高昂起，看人都带着几分俯视，一扫之前的畏畏缩缩，内心深处颇有几分跃跃欲试，期待着会有事情发生，好让他可以一展身手。

只是，让他失望的是，整个酒吧虽然喧闹，可是却并没有什么人闹事，他在酒吧内转悠了二三十圈，眼睛都快瞪瞎了，别是醉酒闹事的，就连发生口角的，也没有遇到一个…

“连个闹事的也没有呢，莫非他们知道哥身上有装逼丸，所以根本不敢闹事？哎。看来想要装个逼，也不是一件容易的事情！”大嘴自恋的想着。最后回头扫了一眼，带着些微遗憾的离开。

只是事情就是这么巧。他在酒吧并没有遇到情况，可是刚刚离开酒吧，却看到几名染着五颜六色头发的青年，正在对一名女生模样之人拉拉扯扯。

大嘴一看这情况，激动的眼泪都快下来了，感谢国家感谢党，总算是有个闹事的，让他可以装逼出风头了，于是他很有范儿一摆手。大喝一声，“放开那个女孩！”

几名青年听到有人制止，不由的抬头看来，待看到只有大嘴一个人时￥∧￥∧￥∧￥∧，m.♂.c∧om，为首的一名黄头发青年眉头一挑，毫不客气的吐出一个字，“滚！”

被几名青年一盯，大嘴心头也有些打鼓，不过旋即想到自己有装逼丸。那可是特种兵专用的药丸，要对付几个杂鱼，那还不是菜一碟，于是他很快又坚定了起来。指着几人喝道：“放开那个女孩！”

“子，你皮痒了，欠揍是吧！”黄头发青年骂了一句。不耐烦的冲着旁边一挥手，两名同伴朝着大嘴走去。

“你们干什么。我劝你们不要自误，最好是立即离开。不然…啊！”

大嘴喋喋不休的发出威胁，只是一句话还没完，就不由的惨叫一声，左眼圈中了一拳，整个眼圈都黑青了。

“你们居然敢打我！”

大嘴不敢置信的咆哮一句，却又被踹了个跟头，摔了个七荤八素，头晕眼花的同时，心头的怒气也被激发出来，他手掌伸入衣兜里，正要掏出装逼丸服下，忽然想起许言的提醒，想到装逼丸可怕的后遗症，不由有些迟疑，想了想决定给对方个机会，大度道：“我最后给你们一个机会，现在立马放了那个女孩，然后向我道歉，我可以考虑放过你们…”

“道歉？你脑袋坏掉了吧！”

大嘴的一番话，毫无疑问的引起了一番骚动，对方看****一样看着他，然后再次上前，对着他一阵狂踩。

“好啦，别打了，这傻叉估计电影看多了。”黄头发青年提醒一句。

两名上前的青年闻言，又在大嘴身上踩了两脚，这才意犹未尽的停手，“这本事还学人家英雄救美，我呸！”

几人撇下大嘴，哈哈大笑着朝酒吧走去，大嘴龇牙咧嘴的爬起，嘴里呢喃了两句“这是你们逼我的，这是你们逼我的”，然后也不顾什么后遗症不后遗症了，直接掏出装逼丸，一把塞进了嘴里。

咯嘣嘣！

三两下将装逼丸嚼碎，并一口吞了下去，大嘴瞬间就感觉全身充满力量，他从地上一跃而起，冲着前方几人喝道：“站住！”

“子，还没挨够？”几名青年调笑道。

“刚刚打的很爽嘛，现在该轮到我了吧！”大嘴冷哼一声，暴喝一声冲了上去，挥拳朝着一人面颊打去，那人没想到大嘴如此悍勇，一个人就敢对他们几人动手，一惊之下来不及闪避，被一拳撂倒在地。

大嘴一击得手，还以为装逼丸起作用了呢，不由的兴奋起来，嘴里了一句“不堪一击”，气势如虹的冲向另一人，正要将此人也撂倒，只是还不等他拳头击中对方，就觉眼前一花，那人已经在视线中消失，而后其腹部骤然一痛，虾米一般软到在地，再然后拳脚雨般的落下。

大嘴双手抱头，脑海中第一个念头就是这不可能，他服用了装逼丸，怎么可能连几个混混也打不过，只是这个念头，很快就在那不断落下的拳脚下，被打的溃散消失；而后第二个念头涌上心头，那就是装逼丸是假的，许言又坑他，然后他发出爆菊般的呐喊，“许言，你又坑我！”

……

二十分钟后。

许言潇洒两人赶到辉煌酒吧外，看到了鼻青脸肿的大嘴，眼见他凄凄惨惨的样子，许言瞳孔急剧收缩几下，眼圈唰的一声红了，“怎么回事，是谁干的？”

“你还有脸，还不是你害的，什么潜力药丸，根本就是骗人的。”大嘴气愤填膺的道，话牵动脸上的伤势，不由的又是一阵龇牙咧嘴。

“现在都什么时候了，还个屁的药丸，告诉我是谁干的，他们去了哪里？”许言烦躁的一挥手，一脸的暴吝与煞气。

虽然平日里跟大嘴潇洒，总是相互挖苦拆台，偶尔也会坑对方一把，可是那只是无伤大雅的玩笑。可是现在呢？现在大嘴被人揍了，而且被揍得很惨，这个场子他一定要找回来，不管对方是谁，他都会让对方付出代价。

“他们进了酒吧！”

“带我去！”

…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444126"  chaptername="第162章：装逼不成反被揍！">加入书签</a>
</div>
