    

    龙大海跟自己的小媳妇，亲热一番之后，出了院子。

    来到滩涂地，秋天的这里，落满树叶。

    里面也有一些泥鳅小鱼。

    随手丢出两道小风卷，在滩涂地上掀起一层淤泥。

    一条一尺多长的金色鳝鱼，被抛了出来。

    随后，被龙大海抓到手上。

    鳝鱼很有活力，灵性十足。

    “可以给二哥当做下酒菜。”

    来到这里，龙大海打算撞撞运气，看看能不能抓到一些入品的灵物。

    可是翻来覆去，滩涂地里面，也只有一些活性十足的凡物而已。

    不过，却找到了一根沉积多年的青木。

    这根青木不知道在这里躺了多久，如今已经有些灵化。可以当做一阶灵材了。

    用灵气控着足有两丈长的青木，龙大海回到了院子。

    看见龙大海找回一根青木，韩秀雅好奇的站在旁边。

    龙大海亲了一口佳人，然后提着宝剑，来到青木旁边。

    剥开腐烂的树皮，然后用水清洗一番。

    透亮的树干，漏了出来。

    青绿色，十分的好看，像是一整根翠玉。

    龙大海挥出宝剑，剑气斩在三尺宽的地方。

    噗嗤，剑气过后，青木居然没有被斩断。

    清新的木灵气，从里面涌现出来。

    灵化青木！

    一阶高阶的灵材，一根三尺灵木价值五十块灵石！

    可以制作木属性飞剑，以及制作法阵中枢等，难得的木属性材料！

    大师级别的炼器师，甚至可以用它制作成为初阶法器！

    “不知道灵化程度如何！”

    龙大海直接提着宝剑砍断半截灵木。

    然后看到灵化的树心，如同祖母绿一般，透彻晶莹。

    掐头去尾之后，这根阴沉青木，也足有一丈八尺长。

    粗略估计价值三百灵石！

    发财了！

    龙大海开怀大笑，韩秀雅看见小村正高兴，自己也笑了出来。

    随后，被龙大海抱起，亲吻着她娇滴滴的嘴唇。

    三百灵石，假如再有五根这样的青木，龙大海就能购买一颗筑基丹了。

    这根青木，一下子省去了正常十年村正积攒灵石的功夫！

    不过这种小机缘，每个修士一生之中，都会遇见。

    不够次数和危险，就另当别论了。

    这根青木，龙大海留下三尺的那一截，然后把剩余的灵化青木，埋藏在了后院深处。

    有土气遮盖，即便是练气后期的修士，也很难发现。

    除非是有灵识的筑基修士，特意搜寻，才能感应到这里的特殊。

    这就是缺少阵法的坏处。

    要是有了阵法围绕，龙大海的小院子，绝对可以遮挡筑基修士的探测。

    但是一套简单的巨灵阵法，便要一百块灵石。

    一般情况下，龙大海需要把前三年免税获得的灵石，都积攒下来，才能够购买一套的。

    如今，只要卖出两根三尺灵化青木，绝对能在阵法店铺兑换一套。

    “灵化材料十分难得，我要好好感受一番。”

    龙大海把抓获的鳝鱼，送给了二哥。

    然后，回到住处。

    第一件事，截下一层灵化青木，制作了两串手串。

    “这种灵化材料，却是特别。”

    淬炼普通青木，龙大海早有心得。

    灵气渗透进去，十分的快速，淬炼过程却很缓慢。

    这根灵化青木，里面充满了木属性灵气，还夹杂着水灵气。

    难得的双属性灵化材料。

    龙大海的灵气渗透进去缓慢，不过淬炼过程却是顺畅。

    不过，想要淬炼完全，也是一个水磨功夫。

    花费两天时间，龙大海才把手串淬炼好。

    这种手串，已经是简单的宝器。

    可以宁静心神，净化身体。

    不过效果对于龙大海来说，有些缓慢，但是日积月累下来，也会使得体质得到提升。

    剩下的一串，龙大海亲手带在了韩秀雅的皓腕之上。

    听见龙大海介绍了功效，韩秀雅十分的感动。

    这样一件宝贝，居然给了自己，她对于龙大海已经死心塌地。

    只不过，有件事她很是困惑：“难道自己不够美么，为什么他只是浅尝辄止呢？”

    这件事，龙大海没有跟韩秀雅说。

    到是闹了一个小尴尬。

    又十天过去。

    龙大海修炼一天之后，睁开了眼睛。

    感觉变得清晰广泛，凝聚一方，感知距离足有五十米长。

    “练气中阶，提升跟明显！”

    曾经使用有些费力的法术，如今变得轻松。

    就算是火系的法术，龙大海念咒施法之后，也能够把火球释放出来。

    不过这个火球个头不大，威力有限。

    冰系法术是水系的延伸，没有变异冰灵根，施展冰系法术很是困难。

    “不知道，我如今可以么？”

    在练气三层，龙大海尝试过冰箭术，但是没有成功。

    如今到达了练气四层，他心思又一次活跃。

    冰箭相对于水箭，物理上说，则是释放热量，变成冰块。

    这里灵气则可以充当能量搬运工。

    寒冷之间的变化，则是能否修炼成冰系法术的关键。

    一次失败，两次失败。。。

    第五次的时候，点点白色凝结，最后却功亏一篑。

    不过，这一次的感受以及灵力变化，他清晰感知。

    但是，灵力已经枯竭，龙大海拿出灵石，直接盘坐恢复。

    等到灵力补充完毕，龙大海再次尝试。

    这次，一根完整的冰箭，出现在了空中。

    龙大海没有着急把冰箭释放出去，而是感受灵力的变化。

    直到完全熟悉之后，冰箭飞向一颗一尺长的小树。

    砰！

    小树直接被冰箭扎进一半长，随后冰箭爆炸，把小树炸断！

    这威力，相对于水箭来说，提升了五成！

    嘎吱，上半截树跌落下来。

    随后，龙大海招来一团水汽，然后水汽逐渐变化，最后化成片片雪花。

    冰雪术！

    雪花朝着倒落的枝叶而去。

    枝叶不断被飞雪拍打击飞，源源不断的雪片，最后把断树掩埋。

    露出的痕迹之上，满是划痕。

    这两个法术之后，龙大海的灵力又一次枯竭。

    不过，这一切都不重要。

    他掌握了冰雪奥秘，即便吸收一块灵石，那也是赚赚的。

    此时，龙大海把目光转向了三里湖，以及三里湖西面的八号村庄。

    那天谁袭击了自己，龙大海心知肚明。

    想要报仇，龙大海的实力已经足够了。        

