    

    
                第963章

    
                江志浩哭笑不得，想在娱乐圈出淤泥而不染，实在有些难。

    
                当然了，这个难度是针对普通人了。

    
                对江志浩来说，并不是什么麻烦事。大多数人之所以堕落，无非是因为钱赚的不够多。

    
                而赚钱是江志浩最擅长的，只要保证老婆孩子不缺钱花，自然就不容易被污染。

    
                坐着第二趟电梯上了六楼，出去后便看到这家名为中天娱乐的招牌。

    
                一家三口朝着里面走去，刚走几步，就碰到了刚才的女助理。

    
                她看到江志浩三人，微微一怔后，立刻露出冷笑：“你们是来做童星？”

    
                钟佳薇多少有些紧张，点头道：“是......”

    
                “来我们中天娱乐做童星，还敢跟温小姐顶嘴？我看你们是不想混了！”那个女助理的态度，变得更加嚣张跋扈，道：“别说我没给你们机会，马上进去跟温小姐端茶赔礼，不然的话，温小姐一句话，就能让你们滚蛋，知不知道！”

    
                钟佳薇涨红了脸，道：“我们没什么错，是你们抢电梯还推人啊。”

    
                “还敢嘴硬！”女助理冷哼一声，道：“既然你不愿意承认错误，就走吧，不要再来了！”

    
                钟佳薇虽然看似柔弱，可性格十分坚韧，并不像表面那么容易退让。

    
                她咬牙道：“凭什么你说让我们走，我们就得走，这家公司又不是你开的！”

    
                “没错，她说让你走，你就得走！”温雨淑不知道何时从办公室里出来，她已经摘下了眼睛，眼里尽是尖酸刻薄，表情冷漠的道：“这家公司虽然不是我的，但是我每年贡献的利润，占了最少百分之六十以上。说白了，你们所有人加一起，也没我赚钱。你可以去问问刘总，看看我说让你滚蛋，他会不会反对。”

    
                说话间，杜树新也从办公室里出来，他一开始没注意到门口的江志浩三人，道：“淑姐，谁又这么不开眼惹你啊？”

    
                “一家不知道从哪来的土包子。”温雨淑不屑的道。

    
                杜树新抬眼望去，看到江志浩三人的时候，不禁一愣。

    
                随后他看了眼温雨淑，顿时冷汗冒出来，这就是她口中的土包子？

    
                那名女助理为了配合温雨淑的威势，立刻上前来要推钟佳薇，同时道：“听见温小姐让你滚蛋没有，还愣着干什么！温小姐不要你，公司就绝对不会让你们加入的！”

    
                江志浩眼神发冷，正要动手的时候，杜树新已经冲过来，直接把那名女助理推的撞在墙上。

    
                女助理疼的哎呦一声，不禁骂道：“杜树新，你干嘛啊！神经病是不是！”

    
                温雨淑也冷声道：“杜树新，你是不是疯了，还是瞎了？”

    
                杜树新口舌发干，他刚才过来把女助理推开，只是本能使然。眼下温雨淑发怒，让他叫苦不迭。

