    第431章孙艳艳回家

    李主任很快就联系了沈沛了。

    沈沛惊讶道，“怎么突然改变主意了，我还在想办法呢。”

    李主任心说你还挺会装的。

    但是也没拆穿，“镇领导还是觉得应该尊重大家的想法，所以就同意今年试试看。如果不影响田地减产，以后就继续放宽。”

    沈沛道，“原来是这样啊，既然这样，那我肯定把把这事情做好。让大家能赚钱，也不影响田地的收成。”

    李主任笑着道，“沈沛啊，这事儿就麻烦你了。胡镇长一直夸你呢。”

    “是吗，胡镇长太客气了，我也只是做了我本职工作。”

    互相客气一番，才挂了电话。

    沈沛哼了哼曲子，准备去省城办事去。反正招工的事情有镇上办，他到时候直接去接人就行。

    这就是和镇上合作的好处了。能省下很多事情。

    去省城之前，他还和自己的老婆儿子腻歪了一下。

    林晓冬知道事情已经办完了，心里就放心了。“也不知道张家什么时候自食其果。”

    “没多久了，现在他们名声也不好，想要占好处是没了。等后面矛盾多了，总会爆发的。我现在也懒得腾出手来。其实我只要把张文军的不能生孩子的事情爆出来，张文军就会倒大霉。但是这太便宜他们了。我就是要看看咱们这位张副书记，为了他的侄子，能做到什么份上。”

    说白了，就是要让张家的靠山倒了，他才心安。

    只要张家的靠山倒下了，张文军就讨不了好。

    林晓冬知道什么有他自己的计划，所以也没催着沈沛去做什么。

    她自己也不着急对付张文军。

    其实上辈子她就已经当做没张文军这么一个人了，她后来过的太幸福，幸福的不愿意去记起那些仇恨。

    这辈子也是一样的。

    沈沛用他的爱，让她没有心思去记恨谁。过好自己的幸福，对她来说才是最重要的。当然，以后如果又机会，她也会愿意看着张文军遭到报应。

    家里的事儿安排好好了，沈沛就离开了。

    他要去省城把贷款的事情打听清楚。另外还要跑手续，把建筑公司的事情落实了。这些都要赶紧忙完。

    因为等过阵子他还得给自己的儿子办满月酒呢。

    自己儿子的满月酒当然要大办，到时候要花时间呢。

    沈沛没开卡车去，所以坐的是汽车。

    准备去那边先弄辆车开，到时候直接开回来。

    才去县里的汽车站，就看到熟人了。

    孙艳艳母女正抱着孩子在等车。孙母脸上的伤还没有好。而且还有些肿了。眼睛都肿了一只。惹得旁边的人一直看。

    看着这两人狼狈的样子，沈沛没有半分同情，只觉得活该。这一看就知道肯定是那个孩子的父母揍的。害人家孩子被抱走了，不揍才怪。

    这种人就是坏事做多了的，迟早要遭报应的。总以为只有她们自己厉害，就想尽办法的去害人。

    遇到一个厉害的，就能给他们教训。

    他觉得那孩子的家里人下手还是轻了。要是换做是他的汤圆……妈的，光想想就想把这人给捏死了。

    不能想！

    差点就是他的汤圆了！

    孙艳艳母女也感受到了他的目光了，朝着这边看了眼。和沈沛冰冷的眼神对上了，两人顿时心里一漏，浑身抖了一下。

    孙母更是打摆子了，怕对方来打她。上次被那个孩子的父亲打了，还是第一次被打的那么狠。现在都觉得疼呢。

    好在省城的车要开了，沈沛也懒得搭理他们，转身就走了。

    母女两人这才松了口气。

    孙艳艳道，“妈，怕什么啊。”

    “你刚不是也怕吗？”孙母道。

    孙艳艳不承认，“我才不怕呢，不就是个混子吗？”

    反正不管沈沛混的多好，她心里就只承认对方是个混子。

    孙母感慨道，“早知道这样，你当初找景阳做什么啊，还不如找个混子。”

    “我才不要！”孙艳艳气道。“我看不上这种人！”

    她才不承认自己的选择错了，不承认自己比林晓冬过的差。嘴里鄙视道，“一个没文化的混子而已，现在就是走了运了。”

    孙母道，“那也比张文军好。张文军那是什么货色？”

    孙艳艳咬牙，“张文军不算，就是我随便选的工具而已，我就算没有陈景阳，我也还有高伟。”

    听到高伟的名字，孙母就心塞。还是忍不住埋怨，“你当初咋就那么傻呢？”

    要是当初直接和高伟结婚了，好歹比现在要好。

    孙艳艳心里何尝不后悔，但是她不愿意承认自己后悔，所以只能嘴硬道，“谁让他当时没出息的。他但凡有点出息，我也不会不选他了。”

    孙母叹气，“这次我们先回去，把张文军的婚给离了。然后带孩子进城去找高伟。这次你可要改改脾气了。不能再和之前一样闹了。”

    “我知道了。”孙艳艳鼓着脸道。

    但是心里还是不以为然的。

    她再怎么样，也给高伟生了一个儿子。就光这一点，老高家就要高看她一眼。

    两人一路回去镇上，也没回张家，而是直接回长林村去。

    孙母认为张家都不是个东西，自己闺女在那边肯定不好坐月子的。孩子也不是那边的，不能指望人家对孩子好。反正都要离婚了，干脆直接回家里坐月子。然后让家里人一起去张家闹闹，把婚给离了。

    孙艳艳还不乐意，“上次我和他们都闹翻了。”

    “那又咋了，都是一家人，他们还能记恨你？别闹了，回家安心坐月子。把月子做好了，身体养好了。咱就去城里找高伟，以后你就带咱们狗蛋儿去过好日子去。”

    孙艳艳想到以后，心里也就憋着一口气。想着这样也好。

    她现在也学聪明了，不和家里人硬气了。反正先把自己日子过好了再说。等她这边坐完月子了，就去找高伟，然后再也不回来了。

    母女两人一路往长林村去。走在路上，孙艳艳都想哭。

    这么远的路，别人家都是被人抬回去的。

    只有她，还要自己走回去。

    别说她伤心了，孙母都伤心呢。

    心里越发觉得家里儿子不是个东西。

    这么大的事情，没有一个人关心的。

    (本章完)

