    第191章押解回京

    楚瑛用了大夫给的药感觉不好，她向方俊涛提出想让辛大夫给她治伤，方俊涛知道后爽快地答应了。

    辛大夫也不可能盲目配药，他提出要检查楚瑛的伤势。他在淮王府当差十多年，是看着楚瑛慢慢长大的。看到楚瑛身上狰狞可怖的伤口以及猩红的双手，他的眼眶都红了。

    “郡主、郡主你受苦了。”

    他也受了酷刑，只是他觉得自己是大老爷们以前也吃过许多苦，不像楚瑛自小娇生惯养还能忍受这样的酷刑。

    楚瑛摇摇头道：“辛大夫你别难受，我没事。”

    辛大夫擦了眼泪，从药箱取了个药瓶小心翼翼地给楚瑛上药。楚瑛疼得直抽气，不过她忍着没出声。

    上了药以后，辛大夫又用纱布小心翼翼地将她的双手包起来：“郡主，这些日子手不能用力更不能沾水，我两日后再来给你换药。”

    至于身上的伤，他就不方便换药了。

    辛大夫给楚瑛治伤以后，春雨就不见了，换回了最先伺候她的婆子。楚瑛也没给她脸色，渴了或者饿了想如厕就叫她，平日就自己躺床上发呆。

    换了两次药，楚瑛就发现身上的伤口都开始结疤了，显然这药效果极好。趁着辛大夫给她复查伤口的时候，楚瑛暗示他给自己留几瓶药。

    当时急匆匆的，都忘记备些药放在空间。现在全身是伤，没有两个月是无法痊愈的。要押送回京，要逃跑身上没有药会很难熬。

    辛大夫看着她，见她点头知道自己没意会错。虽不知道楚瑛要药做什么，但他之后每次来给楚瑛换药时都会留下一个瓶子，这些药瓶上都标注药名以及用途。

    在床上躺了半个月，楚瑛终于可以下床了。只是脚站在地上，一阵钻心的疼痛袭来。楚瑛有些担心，这个样子她怎么逃跑呢！

    这日晚上楚瑛躺在床上翻来覆去的，她在想要不要用灵水。一夜没合眼，第二天看到婆子端水进来，她也不纠结了。在逃脱之前，灵水是不能用的，一旦被发现到时候肯定比现在还惨。

    以前看谍战剧，一些人被抓受不住严刑拷打叛变。那时候她咒骂这些人，可自己经历过才知道酷刑之下能不变节的都不是凡人。

    过了两日，方俊涛过来道：“皇上已经下了密旨，让我们将你押解回京。郡主，我们明日就要启程。”

    楚瑛哦了一声问道：“我身上的伤还没痊愈，能不能让辛大夫跟我们一起去京城。”

    方俊涛这次没有同意，说道：“郡主不用担心，他这些日子制了药够你在路上用的。”

    楚瑛没有再说话了。

    第二日一大早，楚瑛就被挪到了一个宽敞的马车里。里面不仅铺上了被褥，还放着一个小火炉子，非常的暖和。

    楚瑛有些不安，她是犯人，照理来说该关在囚车内送去京城。就算方俊涛要照顾，也不该弄得如此豪华。

    她的不安只持续了一天，出洪城的当天晚上她睡得特别的沉。只是等醒来后就发现自己不在原先的马车内，服侍她的婆子也不见了。

    楚瑛赶紧晃动了下胳膊腿，发现自己能动这才放心。若再被下药不能走动就没法逃跑了。不过，她现在特别担心淮王跟楚锦会来救她。冯钰已经挖好了陷阱就等着他们自投罗网，若是来了彻底完蛋。

    让楚瑛没想到的是，过了两日她又被挪到一辆青布小马车内，除她之外还有两个的皮肤黝黑的小姑娘。

    两个小姑娘朝着她笑，露出了白白的牙齿，特别显眼。

    “你们是谁？

    看着两个小姑娘茫然的眼神，楚瑛知道她们听不懂自己的话。连话都听不懂，也不知道找这么两个孩子来做什么。

    忍了小半天，楚瑛大喊着要如厕。被扶着下了马车，楚瑛就看到一张可恨的脸孔：“怎么是你？”

    郑秋野没有穿官兵的衣裳，而是一身随从的打扮：“郡主，这次你是随我们一起回京的。”

    “冯钰呢？”

    郑秋野阴森森地说道：“拜郡主所赐，我家主子还在洪城养伤呢！不过荣华郡主放心，我一定会平平安安地将你送到京城。”

    楚瑛没搭理她，环顾四周发现周围都是山林。她一直被关在马车内，不知道走的哪个方向，靠着一片山脉也无法判断自己现在在哪里。

    郑秋野冷笑道：“郡主，我劝你还是安安心心地呆在马车内，老老实实地跟我们回京。不然的话，我不会手下留情。”

    楚瑛嗤笑道：“说得你好像回对我留情似的。你放心，我不会逃跑的，我还要去京城状告冯钰污蔑谋害我父王跟大哥。求皇上查明真相，还我父王跟大哥的清白。”

    郑秋野觉得她天真又可笑。若是没有皇帝的准许，单凭他主子怎么可能扳得倒淮王府，可惜他家主子就得背这个锅。

    如厕的时候，两个小丫鬟也是一步都不离，楚瑛顿时明白这两小姑娘是来监视她的。她心里暗叹，郑秋野这一手确实够阴险的，不过又再一次验证了她大哥的话。良善，对敌人来说是可以利用的利器。郑秋野估计就是算准这一点，才安排两个孩子盯着她了。

    在冯钰跟方俊涛等人离开以后，洪城就解封了。街上随处可见的官兵，也都没有了。可越是如此，淮王跟楚锦越谨慎。他们白日都躲在密道里，只有晚上才会出来透透气。

    楚锦握紧了拳头道：“父王，我们真的什么都不做任由阿瑛被押解进京吗？父王，我怕阿瑛将来会怪我们。”

    淮王神色沉稳道：“不会，当日分开阿瑛就说让我们保重好自己不用管她，她自己会想办法逃走的。”

    楚锦苦笑道：“那么多人看着她，她怎么逃？”

    淮王没有做解释，而是转移了话题：“洪城看似恢复了平静，但冯钰不可能这样轻易放弃的，所以咱们还不能轻举妄动。”

    “父王你的意思，冯钰可能没走。”

    淮王点头道：“他肯定隐在暗处等着我们现身。这个时候，就看谁更有耐心了。”

    耐心，他相信这世上没几个人比得了他。

    (本章完)

