    一位尊者，还是一位战胜了尊者中阶的尊者，去到最强存在，仅仅为星空初阶的战场，就像是一头老虎进入了羊群，根本是无敌存在。

    接下来的场面不用说，失去了尊者老板的敌人，只能在比哈与一群的农民们打击下，面临全军覆没下场了吧。

    至于天际之上的战舰，则是在失去了大部分操控人手后，有点手忙脚乱的，而且在看到了底部的战局开始混乱，他们升起了逃跑的念头。

    可来的容易，想要在失利的时候离开？这就没有多少简单了。

    起码在小行星上的炮火，是源源不断的一直在朝着他们开火，虽然无法将这些战舰击毁，却能够拖住一段时间，只要拖住了时间，等到比哈等人打赢了地面的敌人，前往操控更多的炮火，或者干脆就升空迎战，那么连这些战舰都难逃。

    整个大局已经定下了。

    噗。

    而在山峰之地，氤氲完全遮挡处，一道飞天般来临的将死身影，被抛在山峰之顶的平台上。

    “啊啊啊……嗯？我居然……没……没有自爆？”

    那位尊者级老板，就像是看到了什么天底下最不可思议的事情，完全瞪起眼珠来。

    然后，他发现自己眼前的天地，都变了，到了一个四周布满了氤氲的平台上。

    周围仍旧有战斗的声音，可那声音就像是变成了几百万公里之外，极为的沉闷，仿佛怎么都不可能影响到这里一般。

    最后，他视线一直。

    因为他终于发现了，在自己的面前，有一个小小的房子，房子大门敞开，在这大门内部是一个简简单单的有着桌子，凳子的小空间。

    而这些都不是重要的，重点在于，这房子内，有一名神情淡然，苍老无比的乌龟一般，长着雪白胡须的老人。

    这位老人精神矍铄，目光虽不带太大的侵略感，但又令得人遍体生寒。

    这是一位超级强者！

    恐怕远远超过自己！

    此时此刻，那位尊者级的老板，哪能不知道，自己攻入的小行星上，是有这么一位顶级强者坐镇的！

    嗡嗡嗡……

    一阵阵的恐怖压力之下，这位老板死死望着对方，连自己的生命力在飞快的流逝都忘了。

    “前……前辈……您……您是？”

    他艰难无比，询问出声来。

    对面的老人，仍旧没有回答，只是淡淡的看了看四周氤氲。

    他的眼睛就像能够透视一样，穿过无数的氤氲，观察到外界的战斗。

    之后，这位老者就收回视线，可以很明显的发现，他的目光里，还带上一丝满意。

    他这才理了这位尊者级老板。

    “怎么？方才你战斗的时候，一直在喊老夫的名字，如今见了真人，却认不出来吗？”

    “您是！阴……阴阳？！”

    此时此刻，这位老板尊者，就像是遭受到了闪电击中，怔在原地。

    他接着心底苦笑起来。

    因为他知道了，自己一开始就挑错了目标。

    在这颗星球上，一直疯传的那位神秘来客‘阴阳’，压根不是与自己实力相近的存在，而是一位他感觉不可能平视，而是要仰视的强者。

    虽然看不出来阴阳到底什么实力，可他却明白，起码超过自己极多，因为他的脑波力量做不到对方如今在作的程度，更不可能做到对方在大战中心地点，却护着一整个山峰无恙的实力。

    这是一位彻头彻尾的超级强者，这位老板估计，起码是半恒星级！

    “前辈……我、我知错了，能否、能否让我们离开这颗星球，从今以后，再也、也不打这颗星球的主义了。”

    尊者老板冷汗流下的问道。

    “你认为，轻飘飘的说几句道歉，我就会接受么？”

    贾岩冷然的望着他。

    没错，贾岩故意令得这位老板进入，是打着‘继续扩大’实力的计算。

    农民可以收，为什么这群看起来混得也不怎么好的入侵者，就不能收了？

    他只是在乎自己的实力提升，对品性上，暂时看的不重，当然了，未来会严格无比要求就是了。

    而且这群人侵者，他看过了，非常清楚他们的战斗状态，亦是没有丝毫的经常战斗的影子，也就是说，他们先前压根没有用太多的武力做坏事。

    这就说明，对方还是有可能改好的，况且了，贾岩想过未来自己的阴阳道，亦是需要一定的恫吓敌人与自己人的存在，那么这些已经与农民们有了矛盾的‘坏人’，岂不是极好的人选？

    “前……前辈，我死、死没有关系，但请您放过我的其他兄弟们，他们、他们只是听从我的命令来的，前辈……还、还请您开开恩。”

    贾岩叹了口气，他本来还觉得，这个所谓的敌人势力头头，并没有什么值得可取的地方，但现在看他对自己的兄弟们比较讲意气，顿时发现了他的一个最好优点。

    对自己人照顾，那么未来成为一个门派的人，他或许就能够做到对同门师兄弟比较好。

    “罢了，反正也就一个尊者中阶罢了，未来门派这样的，肯定算不上主力，收了又如何？”

    贾岩自嘲一笑。

    接着，他停止喃喃自语，目光如电的望向了魂不守舍，还几乎处于濒死状态的这位老板。

    “我不需要你死，也不需要你们全部人都死了，相反的，我现在给你一个天大的机会，也是比起你侵占这么个小星球，还要好得多的机会。那就是……”

    “我给你机会，也给你们这些人一个机会，成为我阴阳宗门人，只是成为阴阳宗弟子后，与那些农民们将化干戈为玉帛，你愿意否？”

     贾岩其实，早在之前就做了些打算。

    因为仔细观察的人就能看出，战场上看似比较惨烈，甚至入侵者都死了好几个，自己这边的农民更是死了好些地级。

    可事实上，不论哪一边，到现在都没有实质性的死人，而且重伤的都不多。

    全是贾岩出手了。

    暗地里将要死亡的，他都简简单单的用脑波力量掉住对方的性命。

    如此这般，整个战场上，别看打得如火如荼，可死人一个还没出现呢。

    “啊？加入？加入阴阳道……”那位老板怎么能料到，贾岩的说辞，居然是要他加入！

    只是他并没有思考太多，立刻回忆起了，那些他眼中的农民们，刚才用出来明显没经过太多时间打磨的‘联手战法’，还有比哈莫名其妙在十几天内晋升，实力还如此可怕的画面。

    莫非，这些一切的改变，都是因为眼前这位老者前辈的手段？

    “前辈，我想、我想问一句，那些农民们的战斗技巧与手段，莫非都是您、您教出来的吗？”

    他脱口而出此话。

    “不错。”

    贾岩点点头。

    “阴阳老师在上，弟子赖恩，先前对师傅名号多有不敬，请老师见谅！”

    这位尊者级老板，连忙是跪在地上，对贾岩跪拜起来。

    “哦，你倒是打蛇随棍上，不过很机灵……也罢……既然你同意了，这场战争，就该停止了，若有你的陪同者不愿入我宗，我会让他们离开的。”

    贾岩点点头，之后在尊者级老板……哦不，赖恩的疑惑注视下，先是对准了他，一挥手。

    赖恩还以为这位便宜师傅，准备出尔反尔，用起最后的力量，来抵抗的。

    可他发现自己动不了，哪怕自爆的力量都仿佛沉静在心底，一点都没有动静。

    眼睁睁望着那团力量飞入自己的胸膛，接着，他瞠目结舌，因为他的重伤，居然在对方的脑波力量之下，一点一点的开始了恢复。

    “这些力量，只能保住你性命，未来你还得修养十天半个月，才能自由活动，伤势想要痊愈，还得修养一个月吧。”

    “足够了，谢谢老师疗养之力！我本以及就算得救，这一生都将废了的。”

    赖恩惊恐无比，连忙答谢。

    不仅因为眼前的老人，帮助他治愈伤势，更因为他从这股惊天实力中，感受到了一丝丝……

    星河之力！

    做为老板，他可是有眼光的，何况他其实曾经远远的，在某个星球上，感受过一位星河级存在的实力。

     那种威压感，与眼前的‘阴阳老师’，可是极其相似的。

    莫非，这位自己认为的半恒星级老师，有可能是一位……星河级？

    不对，也可能是一位恒星级，因为某些厉害的恒星级，修炼出了一丝星河级之力了。

    赖恩认为此可能性很大，因为他再回味一下，发觉老师递给自己的疗伤之力，比起星河级来说，好像还少了点感觉。

    恒星级也厉害了，毕竟能够修炼出一丝星河级之力的，起码都是恒星中阶以上的存在，有这样一位老师当自己的师尊可以说抱了大腿啊。

    没想到是来抢个小行星，居然抢到了一位师尊出来，而且还是他先前一直想要去抱大腿，却没门路的恒星级……

     他感叹着这些造化弄人，身边的苍老怪物，却已经站到了山峰的顶端上。

    只见这位苍老的怪物，微微挥手。

    嗡——吟——吟——吟——

    在这高高山峰的顶部，猛然的，有一道光华，射透了无尽的氤氲，将周围照成了透亮。

    四方战场上，所有的人都因为这高高的光芒，而惊惶无比，停下了战斗的手段。

    吟吟吟！！！

    就算不停止的，在那光芒射透了山峰之后，亦是有一股无比可怕的力量，将这些人一个个，直接镇压在了原地。

    哪怕是一位星空级，以及与星空级战斗得如火如荼的三位一体联手天级农民们，亦是完全无法动弹，就像是被施展了定身术，完全凝固。

    “什么东西？”

    “啊啊啊？我动、动不了了！”

    “到底什么啊，那边是……一……一位老人？”

    “那到底是什么，我们的赖恩老板就在他的脚边！”

    “老板不是死了吗？难道他还没有死？”

    骤然间，整个战场，就像是无法动手，却每个人都有震撼声传起。

    不止是敌人这边，农民方亦是怔怔然。

    “咦？阴阳老师！”

    “这就是老师的力量吗？好可怕啊，简直深不可测。”

    “老师为什么要阻止我们？”

    “哈哈哈，我就说嘛，若是他们真惹到老师，逃都逃不了。”

    “老师准备出手了，这是对我们的测试已经完成了不成。”

    “老师就是老师啊，一出手，整个战争都不得不停止。”

    “我的天，老师的实力简直、简直。”

    所有的人，都在震撼着贾岩的实力。

    “赖恩，随我来。”

    贾岩苍老的分身，淡淡的对身边的跪伏的赖恩老板说道。

    “是。老师。”

    赖恩知道他要做什么了，而且他最后那一声‘老师’二字，更是叫得极为大声，生怕周围的人，听不见一样。

    老师？！

    战场四周的农民们，只觉嗡的一声，脑袋都大了。

    怎么回事，莫非阴阳老师把这个入侵的坏人，都抓成自己的弟子了？

    那他们打生打死，死了那么多人，又算什么事？

    莫非这样还想要他们化干戈为玉帛吗？

    不可能吧！

    农民们一个个瞠目结舌，不敢置信。

    贾岩叫上了赖恩，却不顾这些眼神，淡淡的一步一步，走上天空。

    他也没变大，就那样的飞在了整个战场的上空处。

    所有人仍像是固化在原地。

    没谁能够动弹，在绝对的实力面前，数量个体根本就没有丝毫的作用，蝼蚁就是蝼蚁。

    “好了，这场战争，就到此为止吧。今后，赖恩将是我阴阳宗弟子一员，大家自此化干戈为玉帛。”

    贾岩轻声说着。

    “老……老师！阴阳老师！”骤然间，比哈的声音艰难响起。

    他也被限制住了，不过有一定的说话能力，或者应该说，是贾岩故意给的他说话能力，不然一位尊者级而已，哪有什么能力突破星河级的禁锢？虽然这做出禁锢动作的，只是星河级存在的分身，但也远远不是一位尊者级，就能够挣脱的。

    “你说。”

    贾岩同意他的开口。

    “他们……他们杀死了我们很多农民兄弟，我……我想我无法与……与他们做同门师兄弟！”