    紧挨东华门的慈庆宫，是紫禁城中最直接受到大内夜市喧嚣波及的院落。

    作为未来的皇太子寝宫，一门之隔竟属喧场，各宫各局的宫娥、太监们往来杂沓，形成了天启王朝以前，大明帝国从未有过的一道风景线。

    自万历四十八年八月朱由校登基以来，便一纸诏书宣告组建大内夜市，专为紫禁城各宫、监、局交易之所。

    起先，由于天启皇帝年幼，皇后也未遴选，内市的喧嚣、繁闹，根本没有影响到任何人，也便就此保留下来。

    直至今日，帝国皇长子朱慈燃年满一周岁，却还迟迟不会说话，群臣为之轰动，纷纷上疏，请罢内市。

    大臣们的说辞，是慈庆宫外内市，触怒了历代居住于此的先太子魂魄，降怒于本朝皇长子。

    为皇长子朱慈燃日后能成为一个圣明、贤德之君，三分之二的大臣于近日例行朝会时联合劝谏，请罢内市。

    刚从朝会回到西暖阁的朱由校，烦躁异常地蹬飞两只明黄脚靴，坐在龙椅上，他实在想不通，这些大臣，为什么如此喜好管帝王家事？

    “皇爷息怒，不过是在东华门旁设一内市，慈庆宫眼下又没有太子居住，大臣们纯属是咸吃萝卜淡操心。”

    听完身旁内侍这话，朱由校冷笑一声，抬眼看去，道：

    “朕以前没有见过你，是今日刚调来乾清宫的？”

    那太监见皇帝留意，仓皇跪在地上，匍匐说道：

    “奴婢是得了乾清宫管事牌子王公公的荫赠，才能到乾清宫来服侍您老人家的。”

    “皇上恕罪…”

    “这么说，你是私底下与王朝辅接触，走了后门？”朱由校听见这话，倒也觉得十分有趣。

    做皇帝这几年，见到的太监无论大小牌子，无不是当面一套、背后一套，眼前这个，居然如此老实。

    “你这倒是实话实说，叫什么？”

    “奴婢王承恩！”

    小太监说完，朱由校倒是又留意了他几眼，不过很快也就将目光收了回去，淡淡道：

    “念你诚意自首，姑且饶恕了你这一回，叫王朝辅来。”

    “谢皇上不杀之恩，奴婢告退。”王承恩心下一紧，小心翼翼地退了出去。

    待他走出暖阁，朱由校的目光瞥去，轻轻一笑：“这就是后来陪着朱由检殉国的那个太监么…”

    历史上，王承恩能做到那个位置，若说完全是个老实的人，朱由校不相信，单说他能到乾清宫出现在自己面前，就绝对不是简简单单能做到的。

    而且，据说这王承恩还是魏忠贤死对头王安的门人，现在却出现在宫里，那么只有一个可能。

    这面相老实的太监，已经改换门庭，投了阉党。

    想到这里，朱由校嘴角上扬，向空荡荡的西暖阁中淡淡说道：“去查查他的底细。”

    随即，侧殿中出来一名较事，抱拳行礼，转身出了西暖阁。

    说起此回罢内市之议，是因朱慈燃一周岁而起，在这件事上，满朝文武异常齐心。

    除了一些铁杆帝党，其余三分之二的文臣，就连魏党官员都加入联奏的行列，还是由内阁首辅韩爌牵头。

    韩爌那可是个老滑头，自叶向高被诛，这位继任的内阁首辅就鲜少在重大场合表露甚么态度。

    能让他挑头干的事儿，基本上是整个朝廷的意见了。

    韩爌上奏称，内市与太子东宫相隔太近，一来被墙外百姓听见，有损皇家威严，二来亦于大内禁地安防有患。

    其实，这次文臣们的联奏，是很有道理的。

    朱由校负手立于窗边，时值天启二年的冬月，寒冷孤日，窗外咧咧北风，暖阁内的宣德炉激烈燃烧，却是温暖如夏。

    朱由校回到座位上，拿起笔又放下，反反复复，索性撂了笔，转身去看早已干枯的那颗老山参。

    他还记得，这是辽地一名女孩用她那双稚嫩双手辛辛苦苦挖出来的，相比那些百姓，这点纠结又算得了什么。

    不知怎的，天启皇帝打了个寒噤。

    刚刚被传唤前来的王朝辅，赶紧起手将一半的殿门关上，捧着地上的暖手炉过来，恭声道：

    “殿下，一冷一热，当心受风。”

    朱由校抬抬下巴，授意他起身将炉子拢在自己脚下，轻声道：

    “那个王承恩，他都与朕说了，是你叫来的吧？”

    提起这事，王朝辅就恨不得将王承恩给一脚踹出去，往日挺聪明的牌子，怎么到了圣上眼皮子低下，就蠢笨如猪了。

    上下打点这种事儿，早就是不成文的秘密，当初王朝辅升任乾清宫的管事牌子之职，也是魏忠贤见这小子有点能耐，才引进过来的。

    不然，王朝辅这辈子也见不着天启皇帝一面。

    天启皇帝如此圣明，这点小九九怎么可能不知道，大家都是心照不宣，当时朱由校叫王朝辅念奏疏，他表现得机灵，也就留下来了。

    同样的机会摆在王承恩面前，这小子没抓住也就罢了，居然还将自己给拉下水了，早知道，就不叫他来了！

    王朝辅闻言，当即跪到了地上，哆哆嗦嗦道：

    “皇上，这是奴婢犯了条例，惩处奴婢吧…”

    见状，一直心绪烦闷的朱由校先是一愣，而后哈哈大笑，挥手示意他起来，问：

    “朕什么时候说过惩处你了？”

    “你这个管事牌子干的还不错，有你伴身伺候着，朕舒服，放下一百八十个心。”

    王朝辅喜极而泣，连连磕头，“咣咣”直响。

    “不过这事儿啊，以后也别出了，大内全都是沾戚带故推荐进来的，这说出去也不好听，是不是？”

    朱由校的语气忽然冷淡下来。

    王朝辅深知帝王之心的冷酷无常，高兴了没一会儿，便就又仓皇拜道：“奴婢知道，奴婢谨记！”

    “嗯。”

    朱由校点头，将目光继续放在桌上的联奏上，静静想了片刻，才是下定决心，道：

    “叫阁臣们进来吧，就说朕决定好了。”

    王朝辅不敢有丝毫怠慢，赶紧奉了旨意退出西暖阁，临走，还不忘吩咐小太监别忘了勤换皇帝脚下的暖炉。

