 “小李，还有……嗯，陆记者是吧！你们二位，立刻设法将刚刚发生这一切，耐心给北美侨胞乔安娜小姐解释清楚，记住我话的重点，必须将有关张老六这一伙猖狂之徒的下场，给解释清楚。

这一点上，要是出了什么偏差，我唯你们二人是问！”

现场，省里下来的大领导行事果然够雷厉风行，完全也不理会陆记者到底归不归得他管，直接当面就给二人下了死命令。

看样子，大领导也是有些急眼了！今天这场原本应该一片祥和氛围的归国侨胞寻亲问祖之旅，发生的波折实在是够多了。

再这样闹将下去，指不定这是要变成一场什么样的国际笑话。

所以，必须要赶在归国侨胞乔小姐完全失望及开始控诉之前，把善后之事办妥当了。

那女翻译自是当即领命，只是陆亦轩却就有些冷笑：“领导，刚刚乔小惠姑娘说的话，明显可还没说完，你们不再继续听下去……”大领导浓眉紧锁成一个大大的‘川’字，有些没好气地挥了一下手：“其他事，容后再彻查，现在最重要是稳住归国侨胞，不能再让乔小姐对乔家村的事情产生任何误会，你搞清楚，这可是正纸问题，不是开玩笑！”

乔大春上前拽起了自家婆娘。

这憨憨货到也生猛，居然直接将婆娘往肩膀上一扛，然后再把两岁的儿子往掖下一夹，又喊了一声女儿乔小惠，跟着便迈开大步直接往村里走了去。

这是准备回家，再也不想理会外面这些纷乱事了。

乔小惠有些慌张左右看了一眼，急忙追着爸爸乔大春也往回就走，一旁乔妮安娜看到了，跟着也快步跟上，牵着有些失魂落魄的乔小惠，也往村里走入。

乔妮安娜的六名黑衣保镖始终一脸冷酷，很忠实地守护在侧，亦是大步随同进了村。

那女翻译见状小跑着急忙追上前，省里那位大领导见状有些不太放心，干脆也迈步直追进村，其他干部们见状要跟上，被大领导挥手斥退，着他们在村外处理善后，说是不想再看到有任何其他意料外波折出现。

大领导迈步进村之际，看了眼陆亦轩，见陆亦轩并无同步跟上的意思，冷哼了声，也不再强求。

显然是醒过神来，人家这位南圳特区报社的驻外采编，真的完全可以不采他……眼看大领导追着北美侨胞等人进了村，其他领导们此刻也是各有各的忙碌，市外联办蔡仲佳这些人，已经被叫去一旁在问话了，乔老太爷这些人，也被喊住在村外，省得人太多涌入村里又生出其他事端。

对于外面留下来的这些干部们而言，最快速度掌握局面，才是他们此刻最需要做的事。

看样子，省里下来的领导们，真的是对于乔家村情况的掌握相当有限，如今都是很被动在响应，都有些狼狈不堪。

正这时，就有领导看见了另一处高土堆上仍在工作状态中的摄像机：“那几个是哪里的人？

怎么还在拍摄？

立刻让他们停了，乱弹琴！”

蔡仲佳急忙解释：“那几位是南方影视公司的同志，近期要在咱们省里投资拍摄两部电影，说是其中一个选址地就在乔家村……”“投资拍摄电影也不能瞎添乱，没点组织纪律性。

谁给他们的许可？

叫他们立刻撤下来。

已经拍摄的胶片，全部上缴到省里相关文宣部门严格审查。

另外再让他们写一份保证书。

听清楚，今天之事，任何影像资料，一律禁止外流，谁敢触及这条线处理谁！”

发话的领导，看样子也是被今天的事情搞得有些灰头土脸。

此刻瞧见北美侨胞和乔大春一家子已经进了村里，大领导也跟着走进了村，于是都展开了雷厉风行的现场工作指导。

那女翻译已经领命去安抚乔妮安娜了。

陆亦轩没有跟着去，反而逗留在现场，冷眼观望着领导们的雷厉风行工作指导。

很快，一亩大师还有大老王、老莫，三人连机器都被人给请下了高土堆。

工作人员要强行扣留胶片，一亩大师怎么肯答应，大老王今天吃的气已经够多了，自然也是脾气暴躁说话像炮仗。

莫大作家则是一脸的惶恐无奈，只能很尴尬陪在一旁，不知道要怎么才好了。

一亩大师护着机器急吼吼到了陆亦轩跟前：“陆……陆记者，胶片不能给他们毁掉，我这里面好多镜头，可都预备着将来剪辑进《秋菊打官司》里面，真的真的，你要相信我的直觉，今天在现场，拍摄到了很多格外自然流畅的精彩大场面，可惜就是机器少了点，只我一个机位，否则会有更好的影像效果……”“乱弹琴！”

“你这个同志，思想真的很有问题！”

“我问你们，你们剧组来鲁省拍电影，有经过我们鲁省文化部门审批了吗？

我这个文化部门的主管，怎么一丁点儿消息事先都不掌握？

你们这么无组织无原则无纪律，你们到底想要干什么？”

好嘛……一亩大师也就为了保护自己辛苦拍摄的胶片镜头，才只是给自己老板诉了两句苦，这立马赚来现场好几个省里干部的声讨。

陆亦轩冷脸瞪了那位文化部门主管一眼，真特么好笑。

这都特么一群什么干部，你们在瞎特么担心什么？

担心你们今天在现场干了什么见不得人事情，生怕是被一亩大师的摄像镜头给记录下来，然后再给曝光出去？

所以为了达到杜绝这一目的，直接是都不稀罕电影在鲁省的落地投资啦？

真牛逼大了啊！“一亩，机器收好，胶片我看他们谁敢来抢夺！既然鲁省的领导口气这么大，咱们南方影视两部投资都过百万的电影都毫不在乎，此地不留爷，咱们另找留爷处就是，左右也是剧组还没开始落地，回头收拾东西走人，回咱们南圳市东方影视之城，咱们另外圈地搭棚拍……”真还是气不顺了！给老子们甩脸子看，老子还就特么不伺候你们这些大爷了！说完把胶片咔咔两下从机器上御下，他自个儿揣在了怀里，冷眼打量一下那几个仍在蠢蠢欲动的工作人员，这是打算真要干脆撕破脸拉倒了！揣上了胶片，抬脚就准备往村里走，准备去到乔大春家。

他发了狠，这特么大不了，直接就把乔大春一家四口带走，带离乔家村这么个是非破烂地儿。

他不担心走不脱。

这不还有北美归国侨胞乔安娜小姐和她的六位黑衣保镖嘛，有这样的护身符，尽管是仗着这样的假洋鬼子身份离开多少有些让人心里堵得慌，可这个荒唐年代，偏偏就是这样的假洋鬼子身份最特么管用啊！大老王在旁嗷嗷直叫，看样子今天这是憋气憋坏了。

却也是，大老王在京城多么痞气的人啊，真正是天不怕地不怕，却要在这么个小地方吃蹩受辱，他这也就是考虑到不能给陆亦轩惹大麻烦，不能影响了两部电影的落地拍摄工作，所以才一忍再忍。

可特么果然这奉送上门的生意没人爱啊！一个破文化部门的小头目，口气就敢比天王老子还狂三分，那颐指气使的派头，不知道的还真要以为他才是鲁省大都督。

没看真正的大都督都已经追着咱陆大老板的北美小娘子去全力安抚了啊！傻逼到处有，此地却真是特么尤其多呐！瞧见陆亦轩一行四人如此不配合，那几位留下来处置善后事宜的领导顿时大不愤起来：“来人，先把他们四个人给控制了，什么跳梁小丑都出来猖狂，真是没王法了！”

有领导发了话，下了狠命令。

 