    　　皇甫家主不由失神地坐在地上，一时之间是无法回过神来，过了许久之后，他回过神来之后，不由问道：“那，那，那我们该怎么办？”

    　　有千松树祖为李七夜撑腰，他们皇甫世家想复仇，那基本上是不可能的事情，千松山本来就是人才辈出，而千松树祖更是桃李满天下，不知道有多少妖皇、多少石圣是出于他的门下！更别谈千松树祖这样无敌的存在了。

    　　他们皇甫世家虽然强大，但是，与千松山相比起来就差得远了，更何况千松山还有千松树祖这样的存在坐镇！

    　　“虽然说，这个姓李的有千松树祖撑腰，但是，千松树祖不能离开千松山，这是大家都知道的事情！除非这个姓李的永远不离开千松山了，否则，我们依然有机会。”此时，回过神来的拓世王沉声地说道。

    　　皇甫家主轻轻地叹息一声，说道：“贤婿，千松树祖不能离开千松山是没错，但是，千松树祖座下高手无数，千松树祖众多弟子中甚至曾出过好几位大贤！说不定千松树祖会派座下弟子为这个姓李的护道。千松树祖不是好惹的人，若是让他知道我们动了他罩着的人，这绝对会招来灭顶之灾！”

    　　虽然皇甫家主也恨不得吃李七夜的肉，喝李七夜的血，但是，这一点狼还是[有的，千松树祖惹不起，这是很多人都知道的事情。

    　　“所以，我们需要药国相助。”此时古圣祖沉声地说道。

    　　听到古圣祖的话，这让丧沮的皇甫家主不由为之精神一振。一下子坐了起来。说道：“以老祖的意思……”

    　　此时。古圣祖的目光落在拓世王的身上，缓缓地说道：“我们需要你们鲜家的药祖相助！”

    　　“这个，只怕不可能。”听到古圣祖的话，拓世王不由犹豫起来，说道。

    　　鲜家药祖，就是他们鲜家最老的祖先，他们鲜家的这位祖先依然被尘封埋葬在药国祖地的地下，漫长岁月过去。他已经不再出世，就算是他们鲜家历代传人，都没有见过这位传说中的古老药祖。

    　　古圣祖看着拓世王，沉声地说道：“你能见你们的药祖吗？”

    　　拓世王犹豫了一下，沉吟好一会儿，说道：“鲜家分为好几脉，我这一脉虽然不是直系血统，但，鲜家有祖训，若是条件允许。在非见不可的情况下，鲜家各脉的传人能见药祖。现在我这一脉由我继承。理论来说，是可以见药祖。”

    　　“贤婿，那就去见一见药祖！”皇甫家主也为之精神一振，忙是劝说道。

    　　拓世王不由沉吟了一下，说道：“见药祖，这，这不是一件容易的事情，这个……”这样的事情，对于他们鲜家来说，乃是天大的事情！他为之犹豫，也是正常的。

    　　“只要你能办成此事，皇甫家绝对不会亏待你。”古圣祖沉声地说道：“只要你办成此事，本座收你为徒。”

    　　这话一出，让拓世王为之一震！皇甫世家的古圣祖他也是有所耳闻！传说皇甫世家的古圣祖已经是一尊神王了，若是能拜一尊神王为师，这对于多少修士来说是可遇不可求的事情。

    　　拓世王回过神来，不由为之深深地呼吸了一口气，他沉声地说道：“晚辈见是能见药祖，但是，只怕我没能办说动他老人家出世！这样的事情，只怕药国也不允许。”

    　　对于任何一个传承来说，被尘封埋在地下的存在，那都是无价的财富！

    　　“这个你可以放心。”古圣祖沉声说道：“你见到了药祖之后，你就跟他说，有一位人族炼丹如炒菜，他的丹术只怕是亘古未有，这一点，我可以向他保证，同时，我愿意与他联手！只要活捉这个李七夜，丹术归药祖所有！”

    　　拓世王沉吟了一下，然后深深地呼吸了一口气，然后将心一横，郑重地说道：“好，我这就去见药祖，至于他老人家愿不愿意出山，我就不敢保证了。”

    　　“去吧。”古圣祖轻轻点头说道：“只要你能见得了药祖，一切都迎刃而解！”

    　　拓世王离开之后，皇甫家主沉吟地说道：“老祖，你与药祖联手，可否能敌得了千松树祖？”

    　　“敌不了。”古圣祖坐了下来，十分坦然地说道。

    　　事实上，承认这样的事实，也不是什么丢人的事情，放眼整个石药界，也没有几个人敢说自己能敌得住千松树祖！

    　　“若是这样，那，那我们还不是没有胜算？”皇甫家主不由为之一惊，忙是说道。

    　　古圣祖缓缓地说道：“这不重要，重要的是，只要鲜家药祖愿意出手，一切都好办。千松山也好，千松树祖也罢，若是他们杀了药祖，那必是与药国为敌！”

    　　“把药国拉入这一淌浑水之中。”皇甫家主一下子反应过来，立即说道：“老祖英明，若是药国蹚入了这一淌浑水，那一切都好办了！”

    　　“千松树祖如果是一个明白人，他就应该明白与药国为敌的后果。就算他再强大，以他一己之力，也无法力撼整个药国！”古圣祖缓缓地说道。

    　　皇甫家主回过神来，也不由觉得这个计谋了不得，说道：“为了一个人族小辈，与药国这样的庞然大物为敌，千松山只怕是不愿意看到的事情。千松树祖再强大，也不愿意为了一个小辈与药国誓不两立。到时候，千松树祖交出姓李的小辈，或者他们千松山不愿意再蹚这一淌浑水，那么，姓李的小辈乃是我们笼中之鸟！”

    　　“没错！拿下姓李的，那只是迟早的事情。若是药国愿意出手，一举铲平巨竹国，那就更好！”说到这里。古圣祖双目一厉。露出了可怕的杀机。

    　　对于一位尘封的老不死来说。他们不愿意出世，但是，现在皇甫世家损失惨重，古圣祖忍不可忍，他破土而出，就是决心要与敌人来一个鱼死网破！

    　　在药国的祖地之中，在一座殿宫之内，作为药国的传人明夜雪召见了曾经出席千松树祖大寿的强者。

    　　千松树祖的寿宴已经结束。代表药国出席这一场药宴的强者回来之后，立即被召见。

    　　“石老，此次寿宴如何？”明夜雪见到这位强者之后，询问地说道。

    　　这位代表药国出席寿宴的强者说道：“公主，宴席所发生之事，我想公主也是有所耳闻，这我就不再详叙，不过，有一件事，我想禀报公主。”

    　　“石老尽管说便是。”明夜雪说道：“石老的灼见向来都受诸老的认同。”

    　　“以我个人之见。千松树祖已恢复元气，他的问题已经解决了。”这个强者沉吟了一下。最后神态郑重地说道。

    　　“不可能吧。”明夜雪还没开口，她身边的老妇人不由动容地说道：“千松树祖的劫难，据我所知，这是极为难熬的劫难，千松树祖是熬了很漫长的一段岁月了，都未能解决，现在竟然突然解决了？”

    　　明夜雪也不由说道：“石老也应该知道，对于此事，千松树祖也求助过我们，我们的无双祖都解决不了。无双祖曾说过，千松树祖这个问题，无解，除非他能突破最后的枷锁，成为可以横击仙帝的存在，他才能把这劫难镇压下去。”

    　　说到这里，她都不由为之动容，说道：“难道说，千松树祖是突破了最后的枷锁，成为了横击仙帝的存在？”

    　　横击仙帝的存在，这是可怕无比，除非是仙帝，只怕天下无人能敌，这是在仙帝之下的真正无敌！

    　　“只怕不是。”这位强者沉吟了一声，说道：“虽然我是无法一探千松树祖的深浅，但，以我个人之见，千松树祖只怕还未恢复巅峰状态。问题是出在李七夜身上，如果我没猜测的话，应该是李七夜解决了千松树祖的问题。”

    　　“又是这个李七夜！”明夜雪身边的老妇不由说道：“他竟然能解决千松树祖的劫难，这未免也太邪门了吧，连我们的无双祖都解决不了！”

    　　“李七夜解决了千松树祖的劫难！”听到这样的消息，就算是明夜雪都不由秀目一凝。

    　　这位强者沉吟说道：“公主，这只是我个人的猜测，虽然我不敢说是百分之百，但是，以我之见，这绝对是李七夜解决了这个问题。我个人认为，远远还不止于此，千松树祖只怕不止是解决了劫难，只怕他是可以离开千松山，他已经是自由了！”

    　　“千松树祖真的能离开千松山了？”明夜雪身边的老妇不由脸色一沉。

    　　像千松树祖这种能活很漫长岁月的存在，像他这种能封为神皇一样的存在，任何人都会为之忌惮。

    　　对于很多传承来说，庆幸的是，千松树祖无法离开千松山，否则，他只怕是可以横推当世石药界的一切对手！

    　　现在千松树祖能离开千松山，这并不是所有人都乐意听到的消息，对于很多门派传承来说，千松树祖能离开千松山，那绝对不是一件好事。

    　　试想一下，可以活在当世、血气充盈的一尊神皇，就这样行走在石药界，这是多么让人感到可怕的事情。

    　　“只怕是如此，以我个人见解，这个可能是十之**。”这位强者郑重沉声地说道。

    　　明夜雪秀目凝了一下，缓缓地说道：“千松树祖能离开千松山，这也不见得是坏事，有些存在是遇到对手了。”

    　　“还有一件事。”这位强者沉吟了一下，说道：“以我之见，千松树祖只怕是十之**是为李七夜护道，不然，他不会为李七夜撑腰，甚至毁了皇甫世家亚祖的道行。”

    　　“这个李七夜还真有本事。”明夜雪身边的老妇人说道：“当年叶倾城曾经亲自上千松山，游说千松树祖，欲请千松树祖为他指点迷津，为他护道，千松树祖都没有答应。现在这个李七夜竟然能说动千松树祖，看来，的确是了不得。”

    　　“这一世注定是热闹非凡。”明夜雪露出淡淡的笑容，迷倒众生，说道：“叶倾城、梅傲男，这是遇到强劲无比的对手了。”

    　　明夜雪的话，这位强者不由屏住呼吸，也不敢轻易评论，因为公主所提的叶倾城、梅傲男都是当今最有机会成为仙帝的人。

    　　“石老，你盯紧一下拓世王那一边。”最终，明夜雪吩咐这位强者说道。

    　　“拓世王这是……”听到明夜雪的话，这位强者不由为之一怔。

    　　“皇甫世家的古圣祖来了。”明夜雪说道：“看来，皇甫世家是不会善罢甘休。”

    　　“我明白。”这位强者立即说道：“有任何动静，我立即向公主汇报。”R1292

