    剑气跨过天际，从万里外来到青崖剑派的那一刻，李广便收到了这条消息。

    虽然李广看上去粗犷魁梧，但心中也是粗中有细。

    所以，当李广看到这句话后，便明白了秦轩的意思。

    刚才那一番话，李广说的确实没错，但其中也有一些引导的意味。

    而青崖子也是没有令李广失望，那句感叹的话为李广接下来的发言做好了铺垫。

    “哦？李将军此话是什么意思？”

    青崖子疑惑地看着李广，不知道李广此话何意。

    “青崖子宗主是爽快人，我也就不拐弯抹角了，若是青崖剑派能加入我大秦皇朝，那迟早有一天，宗内也有人能斩出这一剑的！”

    “什么？？加入世俗皇朝？？”

    青崖子听到李广的话，震惊不已地惊呼出口。

    在古荒域这般等级森严的势力构架下，别说宗门加入世俗皇朝了，就算是宗门让世俗皇朝之人加入，都会被其他宗门看不起。

    其他宗门会说：嘿！看那青崖剑派！

    这是宗门内找不到天才弟子了吗？居然让世俗皇朝之人加入！

    可真丢人！吾等不屑与其为伍！

    所以，当李广说出此话的时候，青崖子心中简直掀起了万丈波澜。

    让青崖剑派加入大秦皇朝，这要是传出去，青崖剑派的脊梁骨不得被那些三流宗门给戳穿了。

    恐怕青崖剑派的开山老祖知道了都得掀开棺材板出来骂他青崖子。

    “怎么？看不上我大秦皇朝？”

    “不是…，主要是…”

    “我大秦皇朝天子，乃是道宫境巅峰的强者！”

    此时的李广还不知道秦轩就在刚才已经突破到洞虚境了。

    不过，就算是道宫境巅峰，也够青崖子瞪大眼睛，露出惊诧万分的表情了。

    是我们青崖剑派在宗门中练剑过于专注，太久不去世俗间行走的缘故吗？

    现在的世俗皇朝都这么猛了？？

    不过，虽然道宫境巅峰的境界很强，但对青崖子的想法并没有什么改变。

    毕竟二流宗门中还有很多道宫境强者呢，青崖剑派不也没舔着脸去加入吗。

    这是一个宗门应该有的骨气，何况青崖剑派本就是人人心意锐利的剑道宗门，同样生于天地间，凭什么我们要屈居人下。

    “道宫境巅峰虽然很强……”

    “我大秦皇朝的国库中有两个三流宗门和一个二流宗门的资源贮备，如果青崖剑派加入我大秦，之后将不再为修行资源发愁！”

    惊了！

    青崖子再次露出呆滞的表情。

    这大秦皇朝，这么财大气粗？？

    两个三流宗门的资源贮备青崖子可以理解，毕竟人家皇帝是道宫境巅峰的强者。

    可那一个二流宗门的资源贮备是从哪里来的？就凭一个道宫境巅峰的皇帝就能从那些屹立古荒域数千年的二流宗门手中争夺如此庞大数量的资源？

    “贵皇朝的资源确实富有，但是……”

    虽然青崖剑派资源没有大秦皇朝那么多，但是最起码自用是够的，所以青崖子再次拒绝了李广。

    可是，李广依旧如刚才一样，面无表情地再次扔出一句话。

    “我大秦皇朝拥有三条下等灵脉，一条中等灵脉，疆域内的灵气浓郁程度，绝对强于古荒域所有的二流宗门。”

    卧槽！

    中等灵脉？？

    古荒域至今为止，基本上所有的灵脉都被发掘出了。

    所以，当李广说出这话后，青崖子第一时间想的是，大秦皇朝居然有如此运道，居然能发掘出一条新的中等灵脉！

    这个条件一出，青崖子顿时陷入了思考。

    不同于秦轩，没有系统的他们，在受到灵气的限制时，将会永远都突破不了神武境，永远见不到此境之上的风景。

    对于修者来说，什么是世间最诱人的东西？

    当然是能在修炼一途走得更远！

    所以，这个条件，青崖子属实是有些抵抗不住了。

    哦不！应该是所有三流宗门中人，都抵抗不住！

    “贵皇朝，还有什么吗？”

    青崖子思考了一下，继续问道，毕竟待价而沽这个道理，谁都明白。

    至于之前所说的，被其他宗门戳脊梁骨，那在中等灵脉面前都不算事。

    他们要是真有能耐就戳死我！

    要是戳不死的话，等有朝一日我也突破道宫境，便一个个去他们宗门问剑！

    这就是青崖子的心理活动。

    “还有就是，我大秦天子的脾气不太好，之前我大秦已经灭掉四个宗门，其中三个三流宗门，还有一个二流宗门天魔教。”

    李广目光灼灼，盯着青崖子说道。

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    看着李广的目光，青崖子身体有些发寒。

    自从经历了秦轩万里之外问剑后，青崖子现在对李广说得话没有一丝怀疑。

    毕竟人家确实有这个实力。

    “咳咳，不知道李将军所说的加入，是以何等形式加入？”

    青崖子被看穿了心中想待价而沽的想法，于是咳嗽两声说道。

    “青崖剑派依旧是青崖剑派，一切都不会变！

    唯一需要青崖剑派做的就是，你们不仅要记住你们在青崖剑派的身份，同时也要记住，你们更是我大秦子民，是秦人！”

    李广面容严肃，正色说道。

    “就这？”

    李广的话音落下，青崖子有些诧异的问道。

    因为这条件…不！这根本就不算条件啊！

    “是的，就这！

    我大秦天子，有广大宏愿，未来的大秦皇朝，将屹立于古荒域之巅！

    古荒域万年，陈旧的森严等级制度不知道令多少人遭受压迫苦不堪言！

    也不知道埋没了多少天骄人杰！

    而我大秦天子，便是要打破这陈旧的制度，令古荒域，立换新天！

    到时候整个古荒域都将为秦土，青崖剑派，不过是提前体验一下而已。”

    李广狂妄的话语，令青崖子再次陷入呆滞。

    光是今天一天青崖子所受到的震撼，简直比之前数百年还要多。

    让古荒域不再有压迫，让古荒域每一名天骄人杰都能璀璨生辉，让整个古荒域都为秦土！

    这是多么宏大的愿景啊！

    作为剑意锐利的剑修，青崖子最懂得那种一心想要踏上无上剑道，却因灵气原因，被限制，遭沉沦。

    那时何等的积郁，何等的愤懑！

    “呼！不为别的，就为你们天子所立宏愿！

    我青崖剑派也要剑入大秦，助你们大秦，打破这片遮蔽古荒域万年的黑暗天幕！”

    青崖子吐出一口浊气，双眸中凌厉的剑气闪烁，语气坚定的说道。

