    因为气氛的不对劲，所以直到最后为止，也没有出现一个队长或者是领队的人存在……那个眼镜男因为被拆穿，所以有些尴尬的找了点事情做……

    他拉开了这个旅馆大厅的窗帘……

    然后他愣住了……

    所有人也因为他的举动而望向了窗外……虽然这层楼很高，大概是五六楼的样子，但是那个画面依旧充斥所有人视野：街道上有着无数的行尸走肉，一具具的尸体在那里行走着，满大街都是血色与碎肉。

    是如果不亲眼看见，就很难想象有多糟糕的环境……

    可以算是【那些是同伴的尸体的一部分】、【我以后也会那样吗？】的心理恐惧，加上看见恶心东西的生理恐惧……是双重混合的畏惧。

    肉眼可见的，三个学生的脸色瞬间变得煞白，伏下了身呕吐的满地都是……余烬甚至能够从那里面分析出三人吃的是一样的食物。

    大概是学校统一的配餐之类……是荤素非常均匀的搭配。

    其他人的表情也没有好到哪里去，眼镜男本来只是脸色苍白，但是闻到了呕吐物的味道，便受不了冲进了一个标着WC的门去……随后传来了呕吐声。

    宅男因为没有第一时间往那边看，所以在因为大家的反应有了些心理准备之后，只是面色僵了僵……就扭头不去看了。

    “额唔……咳咳。”

    在发出了干呕的声音之后，四宫辉夜咳嗽了两声，也不去看那边的情况了，她说道：“好恶心，和叶莹那个时候……不，好像没有那个恶心，至少血没有那么多，但……”

    是啊，在直播里看，和在现实中看是有区别的……

    四宫辉夜很不擅长应付这个，她一直以来都很不喜欢血肉模糊的场景之类的，就算是之前看恐怖片也一样……她的本质还是一个女高中生。

    觉悟也不是【下定决心】之后，就会立刻出现的东西。

    可以依赖的东西越多、越强……觉悟就会越少。

    “……”

    四宫辉夜沉默了一下，她闻到了空气中的酸味，嘴角抽了抽，说道：“那个，余烬大佬……我们还要待在这里吗？好像他们都回自己房间了。”

    是的，在吐下了胃里的东西之后，随意的拿了纸巾擦了嘴的学生们离开了客厅，走进了他们自己的房间……三人是走进同一个房间的。

    之后那些人也各自回到了房间，只留下了余烬和四宫辉夜……

    “你觉得，那些学生为什么不自己打扫呢？”

    “因为……嫌恶心吗？虽然没有什么公德心，但是这种人我经常看见啊……”

    四宫辉夜说着，她回忆着以前在学校里的时候，举着例子，说道：“我也经常能够听见那种【我不打扫，谁爱打扫谁来】和【谁嫌脏谁打扫】的论述呢……”

    “你怎么看？”

    余烬这么问着，操控着放出些许的火焰，将地上的秽物烧干净，看着火焰在空间中消失，说道：“你会觉得这样的人很讨厌吗？”

    “啊？”

    看着一点都不明白的四宫辉夜，余烬知道她想要变强还需要很长的路，但是先建立起应有的心智最好，他说道：“如果有机会的话……将她们放在你面前的话，你会杀了他们吗？”

    “不会吧……因为这是无关紧要的事情吧……”

    “如果他们即将被丧尸咬到，你是否会救他们呢？”

    “会啊……”

    “……”

    “我不会。”

    余烬简单的说着，向着走廊走去，平淡的说道：“因为他们是无关紧要的人，我不会因为他们的行为生气，也不会因为【没那么生气】去救他们，即是是因为顺手……因为他们是无关紧要的人。”

    “那……如果他们很尊重余烬大佬你呢？”

    扭头看了一眼快步跟上的四宫辉夜，余烬简单的说道：“那么，他们或许会是【有些意思的人】，我会救他们也说不定……”

    四宫辉夜皱了皱眉头，学着铃木悟的样子举手，说道：“那不就相当于因为他们的行为，所以余烬大佬你生气了嘛……如果语言太不敬，余烬大佬你也会当场拔剑砍掉他们的吧……”

    “不，不会，但是如果他们阻止了我做本想做的事情，我会没有一丝留情的砍掉……”

    余烬简短的总结着，不准备继续讨论这么话题了，他觉得让四宫辉夜自己思考会更好，他说道：“你觉得，谁会第一个提出离开安全的区域，前往外面探索。”

    “那些学生和戴眼镜的……”

    四宫辉夜确信的说着，她几乎没有一丝的思考，就做出了判断，说道：“我的房间里没有任何的食物，他们的房间应该也一样……所以吐的干干净净的他们很容易会饿，也会第一个口渴。”

    很正确……

    “那你会怎么做？跟着去吗？”

    “余烬大佬你去吗？”

    “……”

    果然，四宫辉夜在这种环境下……没有一点主见。

    “……”

    “……”

    “你跟进来做什么？”

    “啊，我想……”

    “……”

    余烬无奈的摇着头，他也差不多知道四宫辉夜的胆怯了，他说着：“无所谓了，你睡床就好……大约明天中午，我会陪你们一起去，但我并不会出手。”

    对于余烬的话，四宫辉夜明白了什么的点了点头……

    “嗯，我会去……杀丧尸的。”

    “不要去杀……”

    余烬这么告诫着，他靠在了墙角，说道：“你可以试着去关注，杀死了丧尸之后其他轮回者的神态和表现……并看着之后的发展。”

    “诶？为什么……嗯，算了，我知道了。”

    四宫辉夜知道问了也得不到自己听得懂的回答，她这么说着，已经有了点睡意的她迷迷糊糊的躺着，说道：“余烬大佬，也要来床上睡吗？还有……为什么是中午……”

    “不必了；他们大约今天晚上就会肚子饿，但是却不愿意做第一个说出来的人，直到明天中午或是上午，眼镜男会……”

    余烬说着分析，然后停了下来，看着已经陷入了睡眠的四宫辉夜……

    “……”

    在来到主神空间之前太累了吗？

    但现在这个丧尸世界的时间只是下午，这样的话……说不定会在明天凌晨醒过来……

    “唉……”

    余烬轻轻的叹着气，给四宫辉夜盖上了被子……

