    黎明前夕。

    星平野深处，连海山飞瀑边。

    “老四死了，死的蹊跷。”

    “谁让他冲动的？在封绝大阵还未布置完成前，他非要去斩杀来人。这春狩的前夕，星平野上必定是藏龙卧虎，他冲动，死了也是活该。”

    “老四好歹是我们无双寇的四当家，是我们......”

    “兄弟？”说话之人是个挎着长刀的粉面男子，他闻言嘿然一笑道，“死了，连人都不是了，还怎么是兄弟？过去的老四会活在我们心里，但他已经死了。”

    之前说话之人默然无言，忽地又道：“二哥，封绝大阵可靠么？真的能够封禁五十里之内的一切气，劲，甚至...甚至法术？

    这么可怕的东西，怎么可能存在于世？我...我现在还不敢置信。”

    “老五，你放心，这可是石矶冒死在万古识海里发现的绝密。这封绝大阵是【傀儡文明】所凝聚出的珍宝之一啊，之前从未现世，这次当震惊世间，改变格局...

    嘿嘿，这封绝大阵配合不受大阵影响的傀儡，那可真是妙，妙到极致啊！

    如若此次我无双寇能够击溃皇室，那我们必然名震寰宇，天下亦是必然大乱，而只有乱世，才是我们大寇崛起之时。

    到时候，我就带着兄弟们进城，看到不顺眼的就杀，那些狗官也杀，那些秀才啥的也杀，白刀子进红刀子出，岂不快哉？

    到时候，看到路边的漂亮婆娘就直接抢来，若是那些婆娘愚笨，看不清我们兄弟的英雄气概，不肯配合，而说什么烈女，那就剁了喂狗，

    若是有拖油瓶的，那就把拖油瓶先宰了。

    金银珠宝，珍馐美酒，一切应有尽有，兄弟们都做城主，一个人守一座城，享受一座城，这才不枉兄弟们结义一场！哈哈哈！”

    二当家说着话时，双瞳闪烁着对未来的憧憬。

    人不为己，天诛地灭，管什么国家气运，管什么民不聊生，管什么生灵涂炭，自己过的不爽，就要拉世界陪葬！

    乱！

    一定要乱起来。

    不乱，做盗寇的怎么浑水摸鱼？

    那些什么散粮于民的义寇说起来就恶心。

    大家都是英雄豪杰气，若不能肆意妄为，又如何称得上英雄？

    成大事者不拘小节，杀杀杀，顺我者昌逆我者亡，哈哈哈！！

    ......

    无双寇乃天下七大寇之一，在皇朝以西的半天山中，号为英雄豪杰，实则作恶多端。

    因其中高手众多，加上半天山延绵极远，易于藏人，所以无法彻底剿灭。

    传闻之中，无双寇中最强者有三人：

    大当家，唐王，唐大当家。

    二当家，赵侯，赵二当家

    三当家，石矶，石三当家。

    当然，这大当家，二当家的名本不是王侯，只不过为了效仿文人明志，故而改为“王侯将相”。

    至于“将相”，则是唐将，以及钱相。

    唐将就是之前被白渊以【九识如来真解】斩断四识，然后被曹沁一箭射杀的人。

    钱相则是此时说话的另一人。

    至于三当家石矶则是五位当家之中唯一的女人，本来按照顺序她该叫石将，但是...石矶却拒绝了，似乎她的名字有什么深意。

    大当家，二当家实力虽然强大，但平日里便是给他们一百个胆子，他们也绝不敢在春狩节来作乱，刺杀皇室以及高官。

    可这次恰巧的是，契机到了。

    这个契机就是石矶冒死潜入了一次万古识海，并碰巧发现了【傀儡文明】的禁忌知识——封绝大阵。

    这是从未出世的大阵，自然也不会有人对此设防。

    而这大阵一旦开启，就可将阵中之人的气、劲、甚至法术全部封禁，只有傀儡不受影响，而之前罩住曹沁的诡异大网只不过是这个知识的简单运用而已，并非封绝大阵。

    而石矶碰巧又是个能够操纵傀儡的人。

    本质上，她和身为皇帝影子的龙影大将军一样。

    她根本没有形体。

    而是...“寄生”在唐大当家的影子里。

    为什么会如此，没有无双寇知道，可能是获得力量的某种代价，又或者是石矶修炼了那不知处于何等古代的【傀儡文明】中的力量。

    人，去修行不属于的人力量，自然需要付出代价。

    无双寇们很能理解。

    至于他们为什么相信石矶这个连形体都没有的神秘女人，原因也很简单：她是唐王同母异父的亲妹妹。

    所以，姓氏不同，也很正常。

    正是因为石矶发现了封绝大阵，那些本就是亡命之徒的无双寇如同窥探到了猎物的猛兽，准备趁着春狩节来干一票大的。

    如今，河清海晏，国泰民安...

    这可不是盗寇们发挥的好时机。

    所以，无双寇要让天下大乱，然后他们才能够肆意妄为，祸乱天下，以苍生为鱼肉，尽情享用。

    ...

    ...

    天色渐明，地平线泛起鱼肚白。

    遥远大地上，响起铁骑奔雷的声音，林木颤动，尘土激荡。

    三万铁甲禁军早已围拢了星平野，安营扎寨，每隔些距离都会有巡行队伍。

    而由皇室、高官、将军、权贵以等组成的春狩团则是在大军的护卫中前行，很快到了星平野入口。

    在皇帝开了首弓，定了比赛规矩之后，所有人都摩拳擦掌，尤其是二皇子，三皇子，四皇子，五皇子，还有隐隐靠向这四名皇子的一些党派。

    至于皇子名称，倒是很容易记。

    先帝在世时曾为当今皇帝留下一句话，并且调笑说“若是今后生了孩子，不妨以这句话做名字，若是字不合适，改个同音字便是了”。

    皇帝孝顺，所以便遵从了。

    这句话是：君者，如临深渊。

    所以，太子名白君，

    二皇子名白喆，封靖王；

    三皇子名白儒，封弘王；

    四皇子名白临，封逍遥王；

    五皇子名白胜，封冠军王；

    六皇子则是白渊，因为未满十八，还未封王。

    至于后来年龄尚幼的七皇子白安，八皇子白景则是另取名字了。

    皇家除了八位皇子，另还有七位公主，不少公主都已嫁出，如今还在闺中未嫁的只有六公主白宁，七公主白珏两位。

    白宁年龄和白渊相仿，都是十七。

    白珏则是个才四岁的小丫头，正在欺负三岁的七皇子和两岁的八皇子。

    而二皇子，三皇子，四皇子，五皇子看起来是四派，其实只有两派，

    因为三皇子四皇子乃是一母所生，自是兄弟齐心，

    二皇子家族煊赫，五皇子生母亦是出自这家族之中，自是唯二皇子马首是瞻。

    至于各位皇子的年龄，也颇有些跨度。

    太子六十，二皇子四十，三皇子三十，四皇子二十五，五皇子十八，六皇子十七。

    这五位皇子皆是人杰，其中又以三皇子白儒和五皇子白胜为甚。

    三皇子白儒，读的是儒家书，练的是儒家法，朝中朝野都有很大声望，被皇帝封为弘王，而却又被暗称为贤王。

    五皇子白胜，则是皇室里的一个传说，一个被时常拿来和六皇子白渊作对比的传说。

    白胜的母亲为怡嫔。

    怡嫔当初为求保胎，曾请药神谷出手。

    药神谷乃是半江湖半修士势力，但与皇室一向交好，便欣然允诺。

    于是，谷主夫妻便是入皇都，住皇宫，为怡嫔调理。

    也是碰巧，药神谷谷主夫人也刚好怀孕，孕期和怡嫔差不多，之所以来也是因为谷主不放心，想要亲自为夫人调理。

    后来，怡嫔与谷主夫人同时生养。

    但碰巧的是，临盆当天刚巧逢了天火。

    雷击之下，宫殿焚烧，救火之时，混乱之间，皇子和药神谷的小谷主竟是混淆在了一起，因为婴儿初生，模样难以分辨，再加上襁褓花式相同，更是难以辨别了。

    如此，白胜就和药神谷结了大渊源。

    虽然随着时间流逝，从长相上看也能看出白胜就是真正的五皇子，但这份大渊源却依然还在。

    或许是有药神谷谷主那许多“丹药”的支持，白胜生来练武天资极度恐怖。

    只不过，天资恐怖也伴随着调皮捣蛋，和破坏性巨大。

    终于，有一天，还是孩童的白胜闯了大祸，然后被皇上惩罚，关于冷宫之中。

    这一关就是三年，三年之后...白胜出了冷宫，旁人本以为他锐气已经被磨去了，但在几番相试后，才发现这三年的时间里，白胜竟然练出了一身恐怖的本事，从而深不可测，尤其是那怪力，简直是可以一力破万巧。

    皇宫之中藏有诸多隐秘，

    有人说白胜无意间得了传承；

    又有人说白胜本就是百年难得一见的妖孽，今后皇家必会再添一名修士；

    还有人说是皇上面严实慈，悄悄带这位皇子去万阳殿参悟“万阳朝天，群龙逐日”的雕塑，而这位皇子便是通过参悟而有所获得；

    再有人说...

    林林种种，但真相却不得而知。

    但，白胜却是当之无愧的传说，并且被皇帝亲封为“冠军王”，意为皇室新生一代中的第一强者，而与他年龄相仿的白渊，则成了一个荒唐的笑话。

    至于太子，二皇子靖王，四皇子逍遥王虽然没有这两位突出，但却也各有机缘，各有能量，俱是一时之选。

    此时，他们都已经带着手下纵马而出，前往星平野深处狩猎，一副暗中较劲的模样。

    皇帝也来了兴致，带着属下纵马往前，难得外出，踏青也好。

    顿时间，星平野入口处的人稀少了许多。

    这些留守的人大多是年迈的老学士或是年长官员，还有皇后，以及三四个宠妃。

    华妃也在其中。

    当然...

    除了这些看起来的“老弱妇孺”，还有人也留着。

    六皇子白渊还双腿紧紧夹着马肚子，故意装作一副双腿有些发软的模样。

    华妃华镜瑜的心一直在自家儿子身上，此时见到人少了，急忙策马过去，轻轻叹息道：“皇儿辛苦了，这马颠的时间长了，大腿都酸了吧？”

    “还好。”白渊不理不睬。

    华妃看了一眼自家儿子，玄色猎衣衬托的他英姿飒爽，黑发整齐梳理，露出一张宁静而波澜不惊的面容。

    华妃很欣慰，觉得儿子终究是懂事了。

    看样子就能看出来。

    除此之外，

    儿子今日竟然能来参加春狩，而且竟然还是独自一人骑马，半路上竟然没有叫嚷，没有抱怨，这实在是让她太开心，甚至生出一种幼鸟即将离开她羽翼，继而一入风云化苍龙的感觉。

    真不愧是太后钦点的“皇家麒麟儿”。

    至于皇儿没有去狩猎，华妃心底也有解释。

    “成大事者必有静气”，看看那些什么二皇子三皇子，一个个的闹腾的很，哪有自家皇儿展现出的这股静气？

    就算不说静气，便是道家也崇尚“无为”，自家皇儿这是暗暗符合了大道的运转啊...

    那些皇子虽然不弱，比起自家皇儿，终究还是差了一筹啊。

    华妃美滋滋地自我YY着。

    这位七窍玲珑的妃子，不知为何...一旦涉及到儿子的问题，就如着了魔般，疯狂降智。

    但是...

    华妃忽地发现了一个盲点。

    她关切道：“皇儿，现在虽然是天气回暖了，但是依然寒冷，俗话说春捂秋冻，你今天穿的衣裳有些单薄了...猎衣里怎么不多加件暖和些的衣服？万一冻到了怎么办？”

    白渊默默听着，也算是明白六皇子为何会这副模样了。

    六皇子真是个当之无愧的妈宝...

    而且还是被宠野了，从而踏上熊孩子之路的妈宝。

    而现在，这个走上熊孩子之路的个性妈宝就是他。

    白渊想到“自己”的所作所为，简直想给这玩意儿来几巴掌...

    但该演的还是要演，他淡淡道：“母妃可否回答我一个问题。”

    华妃喜滋滋地道：“皇儿，直说无妨。”

    白渊道：“是天气冷，还是身体冷。”

    华妃道：“自是因为天气冷，才导致了身体冷...”

    白渊摇摇头，一副“孺子不可教”的样子，然后淡淡道：“你错了，天气不冷，身体也不冷，冷的是心。”

    华妃：？？？？？？

    白渊道：“这就譬如风吹旗，是风动，还是旗动？都不是，是心动。”

    华妃：......

    她心底开始发出凶猛的咆哮：贼和尚，本宫和你们势不两立！！！！

    白渊看看她，然后忽地一夹马腹，双手抓紧缰绳，喊了声：“驾！”

    马儿感受着这无力的一夹，慢慢悠悠地往前而去。

    华妃道：“皇儿...你去哪儿？”

    白渊道：“父皇立了规矩，今天得比比狩猎...我看天气不错，便也去这星平野上逛一逛好了。”

    他是打定主意，昨天勘测到的危险区域，他是怎么都不会去的。

    华妃看到自家儿子竟然还愿意去狩猎，心底顿时开心起来，但紧接着担心又随之而至。

    她正要开口，却看到长腿的小郡主纵马上前，柔声道：“娘娘放心，安雪会照顾好渊哥哥的。”

    “你...”

    华妃还是不放心让儿子去狩猎。

    儿子才十七岁呀...

    小郡主宽慰道：“娘娘，安雪已入七品境界，气力功法亦已大成，足以保护渊哥哥了...再加上这星平野密布着两厂暗探，不会有事的。”

    华妃这才应了声：“好吧...”

    看着白渊策马而去，她又挥手喊道：“皇儿，注意安全~~”

