    第452章 齐聚天谷山   

    此刻的楚天，神色冰冷，眼中杀机闪现，他一直担心衣秀宫会出现，想不到还是出事了，电话中，那个蹩脚的华语，让楚天一下子就听的出来，是来自东隐的强者，甚至就是川德家族的家主，川德一贺！   

    “很显然这是一个陷阱，楚天，你不能去！”

    

    姜燕紧张的说道。

    

    “老大，这件事必须要妥善安排，您不能一个人去，我现在就联系战龙的兄弟，赶往天谷山，把他们一网打尽，”柳传奇也是凝重的说道。

    

    川德家族的强者很多，这次有可能是川德一贺亲自出手，所以，不可大意。

    

    楚天眼神慢慢的平静下来，变得清明，他越知道越是这个时候，自己越要保持冷静。

    

    很快的，那辆红色的宝马车，疯了一般的冲出了无名小镇，向着镇外驰去。

    

    “咦，那不是我的车子么？

    喂，帅哥，等等人家，”   

    那个被包养的少妇，正在赶往去往镇上车站的路上，突然在公交车站旁，看到了自己的车子驰来，不由的一呆，急忙招手，追了上去，却是吃了一鼻子灰，小车绝世而去。

    

    “喂，梅梅，你在哪里？”

    

    这时，女人的电话响起，传来一个男人的声音。

    

    “人家……正在闲逛呢，怎么了？”

    女人眼中闪过一丝慌乱。

    

    “小蹄子，快点回来，想你了，”   

    电话中传来男人那粗狂的声音。

    

    “哦，好的，人家一会就来啊，”   

    女人甜甜的说道，然后挂了电话后，就跳上了一辆出租车，向着车站赶去。

    

    私自卖了情人给买的车子，得到了一百万，她开始跑路了。

    

    “若雪，你千万不要出事，不要！”

    

    路上，车子被楚天开的要飞起来，路边的景物一闪而过，飞快的倒退。

    

    楚天神色凝重，心中揣然，他的脑海里不由的浮现君若燕的身影，这是她唯一的妹妹，也是在世上唯一的亲人，曾答应过她，要好好照顾她，可是，现在她却是遇到了前所末有的危险。

    

    天谷山距离那无名小镇很远，足有七百多公里，而且人迹罕至，楚天必须要争取时间。

    

    与此同时，有关一些方面和势力，家族，也在行动，帝都方面，有直升机开始起飞。

    

    峨眉九阴师太中途折返，赶往天谷山。

    

    姜家的家放姜正同样前往。

    

    一些行动的，还有七星门，战龙，虎贲，龙魂精英等等。

    

    “必须距离天谷山五十里外停下，不要打草惊蛇，”   

    楚天电话里交待。

    

    “父亲，我希望您带上家族的底蕴。”

    

    另一个方向，姜燕和柳传奇在一起，也在往天谷山，之前，两人分别联系了家族还有战龙等势力，电话中，姜燕郑重的要求父亲这么做。

    

    “已经带上了！燕子，这件事其实……”   

    家主姜正淡淡的说道。

    

    “父亲，您不要说了，我知道您的意思，我希望他幸福，过的快乐，他的事，就是我的事，”   

    姜燕郑重的说道。

    

    “我要在五个小时之内，瓦解整个东隐川德家族，让他们灰飞烟灭！不惜任何代价！”

    

    而财神微微接到了电话，不由的发了狠，来到了自己的主控室，一字一顿的冷声下达了命令，这次他不再给川德家族机会，让他们彻底瓦解，而且要在五个小时之内，她要为楚天赢得先机，精神打垮川德一贺。

    

    华国的天气，地域性强，说变就变，先前，还是艳阳高照，此刻，楚天所在的路上，却是阴云密布，黑云压顶，空气中弥漫着细细的雨丝。

    

    这种阴霾的天气，一直延续到天谷山。

    

    天谷山，是华国东南境内，一个极为偏僻的山脉，地势险要，四野空旷，想要进入天谷山，只有一条路可以到达，而且这条路是一条人工所搭建的索桥，下方是巨大的深谷。

    

    古时，人力不可为，想要进入天谷山几乎是不可能，传闻只有鸟儿能飞过去，人力想在达到，势如登天，所以，才取名为天谷山。

    

    此刻的天谷山，云雾笼罩，湿气很重，通过那索桥，不如同进入了仙境。

    

    “楚大哥，快，救我！”

    

    开车的楚天接到了一个视频，视频中，一个宫装女子，衣衫褴褛，蓬头垢面，在乱石间，跌跌撞撞的奔跑着，呼喊着，在向楚天求救。

    

    山风吹来，声音显得有些小，风吹乱了她的发丝，遮挡住了她的面容。

    

    “若雪……”   

    看到这个视频，楚天的眼中似乎要喷出怒火，车子更是把速度开到了极致，哪怕楚天的技术再精湛，也险些几次出车祸。

    

    关心则乱，正是楚天此刻的状态。

    

    此刻，天谷山外围，五十里处，已有人先一步来到了这里，正是虎贲的精英，玉紫涵亲自带队，全装武装，个个极为严肃。

    

    “想不到对方选在了天谷山，这个地方易守难攻，对方要求楚天一人进去，这为我等营救增加了极大的难度，”   

    跟随玉紫涵前来的是寒冬还有小关羽关飞，此刻，寒冬望着那天谷山的地图凝重的说道。

    

    “看来对方是早有准备，在没有得到楚天的指令，我们不能轻举妄动，毕竟这天谷山情况太复杂了，占地极广，其中错综复杂，实在不行，我们就强行攻进去，不过，那也是颇不得的举动了，”   

    玉紫涵神色凝重。

    

    紧接着，一个小时后，姜家的人了来了，正是姜正带着姜云乱还有姜浩然，以及峨眉的人也到了。

    

    众人正在商量着怎么样进入天谷山，帮着楚天救人，一道人人影飞掠而过，正是车子抛锚后，飞速赶到的楚天。

    

    “你终于赶到了，”看到楚天，玉紫涵眼中的柔情一闪而过，急忙迎了上去。

    

    一起上前的还有峨眉的九阴师太，姜家的姜正，华天雄，七星门的清虚道等人，全部都是武林高手。

    

    “诸位，实在过意不去，因为我的事情，惊动了大家，这件事，还是由我自己来处理吧，”楚天认真的说道。

    

    “小友，你说错了，衣秀宫本是武林世家一分子，她们出事，我等自然不会坐视不理，”峨眉九阴师太认真的说道。

    

    楚天轻轻点头，本来，他并没有通知这些人，只是通知了战龙，只不过，姜燕和柳传奇担心他有危险，代为通知了。

    

    

