    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第二百一一十二章 大神通不神

    “莫先生，看你的拳法应该在练筋中级吧，你这样的身手，在中国武术界也少之又少。可是在我面前，这种功夫就像是刚刚学会走路的婴儿，实在粗浅之极。”藤原清河缓缓的吐出几句很平常的话。可是看似平常的话仿佛带着股魔力，整个房间内都被声音笼罩，甚至连远处的玻璃也嗡嗡作响。

    近在咫尺的莫疯子突然感觉到心脏好像被电击了一下，气血急跳动起来。

    这人有些古怪，他下意识的抬头看着藤原清河，只觉得对方的两只眼睛闪动着妖异的血光，让他刚刚接触就忍不住滑开，心底升起烦闷呕吐的感觉。

    “哼，装神nong鬼。”在莫疯子身后的付明山冷哼一声，开口叫道，“不过是些音爆法mén，老莫别被他骗了。”

    这种音爆法mén实质上和武当大蟾气一样，都是利用气血来改变声音，刺jī对方的感官气血。藤原清河只是将鼓动的气血通过声技巧融合进话语中，比大蟾气更为隐蔽，让人不知不觉受到影响。

    “呵呵，装神nong鬼。”藤原清河被点破后并没有恼怒，扭头反问道，“我听说少林的大悲咒、还魂咒也包含一些秘密真言音，能震dang人体的血液循环，甚至可以让死人焕生机。古代的高僧治病，根本不用医yao，就是念几句**，不管什么样的病都能治好。不知道这算不算是装神nong鬼？”他一口点出付明山的出身，显然来之前对已经对场中几人做过了解。

    藤原清河这话倒不是妄语，音爆说到底还是靠气血鼓动，分轻重缓急，能杀人，自然也能救人救己。

    如果一个武者达到气血外放的境界，就能通过接触将气血导入人体，刺jīxùe道，震dang骨髓，进而消除人体内的隐疾，这也就是人们常说的气功。nong清楚气功的原理，就不会觉得是神神叨叨的封建mí信。只不过外界那些顶着“气功大师”头衔的骗子太多，以至于人们对这种东西始终抱着怀疑态度。

    而音爆则更为高深，需要的气血也更为强大。这种法mén几乎所有的宗教都有，最明显的例子就是在那种大型水6道场中，千万和尚道士整齐的拜佛颂黄庭。这种气血jiao汇，声势宏大，能把空气震得颤抖不停，进而把人体血液震dang的快循环，让那些信徒陷入狂热之中，觉得身上的疾病大好，真似神仙佛祖显灵一般。当然要说到音爆中治病救人法mén效果最好的，当属道家yao王孙思邈所创的“六字诀”，它是通过嘘、呵、呼、嘶、吹、嘻6个字不同音口型及net齿喉舌的用力不同，以牵动脏腑间经络气血运行，从而达到消除疾病的目的。可惜后来六字诀jī气血的法mén失传，现在只剩下外界流传的皮mao而已。

    “我佛mén武学博大jīng深，你岂能理解。”付明山没有就这个话题辩解下去。他心中暗暗惊讶，单此人这一番话，就能看出对佛教那些典故知之甚深。

    “哈哈，我真是着了相。就算你真有大神通又如何？当年我破观拆庙，得罪的神仙大佛多得是，区区一个大神官，多你也不多。”在两人jiao谈之间莫疯子已经清醒过来，朗声一笑，再次邀战。

    “也好，那就让我见识见识莫先生的功夫”藤原清河点点头，算是同意了这场战斗。

    莫安国猛吸一口气吞入腹中，顿时xiao腹高高鼓起，变得好像是怀胎十月的孕fù。随即他肚子一抖一弹，气血翻涌，原本白净的脸膛涨的通红。

    一拳挥出，整个房间内空气呜呜怪响，仿佛那拳头变成一把明晃晃的大刀，直接斩破空气，砍向对方的脑袋。便在这时，藤原清河的身形随之移动，突然张口一声怪叫。一道白茫茫的气流喷出口外，莫疯子只感到耳朵里面传来嗤嗤嗤嗤嗤……一连串的锐气破空声响。好像有无数箭矢朝自己的身体shè来，瞬息就要把他穿成血窟窿。而拳头周围的空气仿佛也变得粘稠，让他挥拳的度不由慢了下来。

    藤原清河身子一闪，随即双脚齐动。一动百动，踏出一连串幻影，右手五指握成胎盘状，反照莫疯子的xiong口袭去。

    攻击时，他脚下所使用的步法正是禹王步中的“北斗七星罡”。道教崇拜日月星辰，尤重北斗七星，认为以此步态祷神，可遣神召灵，获七星之神气，北斗七星罡就是据此而来。

    拳头挥出，轰然做声，似乎全身劲道都从他一条臂膀透过来头轰击出来，连带臂膀周围的空气也凝聚不散，如同实物一般，似乎真的借助了七星神气。

    场中的莫安国觉得不妙，脚尖在地上扣动的同时足踝力，反震至膝盖、腰胯，带动身子同时侧倾。同时两手掏出，如鱼梭子那样上下翻飞。真是恰到好处，就好像是眨眼之间织成一张大网，单等对方的拳头撞进去。这手化解的功夫，正是峨眉化mén中的绝技“缠丝金线手”。

    可是藤原清河的攻击并未结束，他的拳头突然弹开，黝黑尖锐的指甲和空气以rou眼几不可查的度震动摩擦，产生的声音就好像是大火炙烤的黄豆，啪啪作响，一下把围困自己的大网炸开。

    他这一手委实凶猛无比，莫疯子刚与之接触，就感到指甲上的暗劲钻入胳膊内，顺着骨骼大筋朝上窜动。

    他慌忙一退又立刻朝前一跟，腹腔之中滚滚雷鸣，气血再次jī，整条胳膊几乎涨大了一倍，随身就势朝上一记反撩。

    “嘭”一声脆响，两人闪身后退。

    只见莫疯子手臂上半边衣服已经变成破布，半挂在身前。

    “莫先生，如何？”藤原清河占了先手，并不出击。

    “痛快，再来”莫安国既然顶着疯子的名号，行事自然和常人迥异。不疯不成魔，他当年在动1uan时代为追求武道不知捣毁多少道观寺庙，受伤的次数不是一次两次，这点失利又怎么会让他拱手认输。

    经过刚才的对战，他也现这个大神官的功夫虽高深，却并没有自己想象的那么神奇。

    既然这人神神叨叨，那么就让自己做一次屠神之事吧。

    莫疯子一声断喝，气血瞬间自腹肺间涌起，又窜身朝着藤原清河xiao腹踢去。脚尖弹出，xiaotuǐ上的筋腱高颤动，就好像急弹shè的大刀，带着嗤嗤的破空声。

    劲气如刀

    莫疯子这路tuǐ法瞬间爆出来的力道，已经有些匪夷所思。如果藤原清河被他踢中，十有**要当场丧命。他没当保镖之前干的是抄家灭坟的事儿，手底下人命不少。这些年虽说有收敛，本xìng却未改。

    刚刚差点着了对方的mén道，心中自然有股怒意，因此再出手就凶悍无比。

    藤原清河仍不躲避，只是喉结滚动，一大口浊气喷而出。气爆出口，像凭空响起一个霹雳。这么大的声音，再次把观战的几个人惊到。不过莫疯子似乎完全没有听到，口中呼叫连连，双tuǐ连，势不可挡，竟然bī得对方闪身撤退起来。

    有道是“弹tuǐ四只手，人鬼见了都愁。”他施展的这路弹tuǐ是连环tuǐ，进退连环，一脚接着一脚，绵绵不绝。

    藤原清河优势用尽，无奈之下只好以手做鞭和弹tuǐ连拼了二十多记，忽然感觉xiao臂上一阵疼痛，当下心中一惊。他知道这人现在气势正浓，自己不能与之硬拼。赶忙将手收回，脚下禹王步错动，步踩九州。一闪一退，出现在莫安国身侧，跟着把口一张，喉咙鼓起，瞬间吐出一股巨大的气流，用出天云大社最为闻名的音攻绝技“镇魂归神”。

    随着声音迸，他的一只拳头也凝结成长锤轰向莫安国的腹部。

    莫疯子几乎没来得及反应就感觉到大肠如同被千刀万剐，节节yù断，腹部的冷汗吧嗒吧嗒从体表渗出。

    触碰到对方的衣服，藤原清河忍不住心头狂喜，手上的力道再加大几分，打算一击把莫安国的大肠打断。

    只可惜他高兴得太早，下一刻藤原清河就感觉到自己的拳头砸在了一片沼泽中，一座深不见底的沼泽。

    对方的腹部好像瞬间méng上一层厚厚的大象皮，根本不能击穿。

    不妙……紧接着藤原清河感觉到莫疯子腹部的气血瞬间迸，好像是喷出一壶滚烫的开水，把他的拳头烫的吱吱作响。那是体内气血收缩到极点，随后放出，沸腾到体外的暴烈情形。

    无穷的弹力触体迸，让他刚才那一拳劳而无功，相反这股外放的气血还顺着拳头钻入体内，震得手臂一阵酸麻。

    原来间不容之际，莫疯子虽然没有chou身躲避，却猛然一吸气，腹部立刻深缩。等拳头劲道消失时，又猛然弹了回来。

    这一手缩腹回弹的功夫，是峨眉杜mén的悬囊功的“腹打”。杜mén以传说中诸葛亮八阵图之“杜mén”而得名，善于防守，悬囊功正是其中的绝学。

    没有想到这人还会搬运气血的功夫，果真难缠，藤原清河也有些诧异。

    就在他迟疑的时候，莫疯子双手凝结成爪，宛如net蚕吐丝一样笼罩在对方的手臂上。锋利的指甲铮铮作响，好像十几把匕扎进衣服。

    藤原清河眼睛一缩，眯成缝隙，里面只剩一线光亮。突然他踏步缩身，臂膀上的肌rou明显鼓胀起来，就如同一条受了惊的大蟒蛇，急朝后退缩。

    “刺啦”等他闪退到几米开外的时候，那衣袖和莫疯子一样变成了布条。不过他受伤更重，整条手臂1ù出几道清晰可见的刮痕，上边鲜血直流。

    “莫先生果然出乎我的意料，看来不拿出些真本事不行了”原本以为降服对方是手到擒来的事情，哪知道此人心智坚硬，自己的“镇魂归神”音攻竟然效果不大。

    藤原清河脸sè开始变得难堪起来，知道再这么拖下去，即使等下胜利，也不会让这几个中国人高看一眼。到时候谈合作的事儿，恐怕就没那么容易了。

    他伸手把袖子撕掉，跟着抬起拳头对准xiong口、腹部、脑袋噼里啪啦的猛捶，嘴中连吐几口鲜血。

    “这家伙不会是打不过，想要自虐吧？”莫安国和付明山对望一眼，都不知道此人想要做些什么。

    藤原清河似乎浑然未决，不断用手指沾着鲜血往自己的额头上刻画，很快刻出一个怪异的图案。

    这下付明山两人看明白了，那图案应该是某种符咒，和道家的符箓类似。

    这人神神叨叨的，还是天云大社的神官，做出怪异的举动可以理解。

    更让他们诧异的还在后边，藤原清河口中突然怪叫连连，转眼之间整个人变得如疯似魔，好像犯了羊癫疯的病人。

    他的体型在飞变化，全身宛如充了气的皮球，迅膨胀起来。骨节咔吧咔吧爆响一团，不断增高，上身的衣服瞬间被撑破，好像蛛网一样挂在身上

    一股子莫可名状的气息从他的身上升起，猛然向外弥漫开来。

    慧mén神打？莫疯子脑海中突然闪现出这么一个词。

    峨眉派亦佛亦道，分支众多，人们常说的就是“一树开五hua，五hua八叶扶”，被人简称为五mén八家。其中神打就是慧mén的绝学，修炼时讲究“观师默像”。严格说来此功法已经脱离拳术范畴，更像奇mén异数，练拳中多搀杂咒语，出“嗨”“吁”“嘘”等真言。

    历史上的 “白莲教”和 “红灯照”等民间组织都练习过此拳。据说如果练成，能请动真神下凡附体，自家身体可以力大无比，刀枪不入，如有神助。比较常见的就是请关公，齐天大圣和龙王。

    不过这种拳法非常凶险，一旦请神失败，轻则耗损气血，重则本人丧命。早些年莫疯子抢夺的那些峨眉秘本里就有关于慧mén神打的介绍，只是寥寥数语，不甚详尽。他还以为是人们杜撰出来的，因此不怎么相信，没曾想真有类似的功法。

    在他思索间，藤原清河的仪式已经进行完毕，双手突然结出古怪的符印，叽里呱啦说了一大串听不懂的话。

    虽然不知道这人请的是哪路神灵，但是等他再次抬眼看向众人时，浑身的气势已经完全改变。此刻宛如一尊天上降临的神佛，俯瞰众生，气血浩大。虽然只是稍微抬眼一下，但无论是谁都能感受得到一股强大的压迫扑面而来，令整个房间内产生一种令人窒息的感觉。

    看大神官成这副模样，那几个日本人立刻跪倒在地，连连叩头。

    如果莫疯子他们懂日语，自然能够听出藤原清河请的是yīn阳师中的白狐公子安倍晴明。

    安倍晴明相传是日本历代yīn阳师中最优秀，最杰出，最伟大的一个，他的能力远远过任何一代，任何一个yīn阳师。

    《古事谈》记载晴明的正体是位有很高道行的僧人转世，在修业中又获得了netg灵的能力。

    “我来看看你到底是人是神”莫疯子一咬牙，眼中燃起两股火焰，右脚狠命的在地上跺动，啪啪做响，直踏的地板龟裂，泥土飞扬。他又是一个深呼吸，如长鲸吸水，只见室内的空气以rou眼可见的度迅被吸入腹中。

    同时莫疯子的右手飞快照自己肚脐眼下方拍去，浑身的肌肤陡然变了颜sè，乌黑青异常恐怖，体表的血管大筋迅膨胀，似条条铁链捆绑在身上。

    这是一刹那间，他将体内气血彻底强行jī缘故。这场战斗打完，如果不仔细调理，估计没有半年时间恢复不过来。

    整个人好像成了点燃音信的炸yao包，下一秒钟就要爆炸。

    其实在内心深处，莫疯子根本不相信世界上真的有人能请动神灵下凡。所谓神打之类的功夫，不过是另一种jī气血的方式罢了。

    一拳捣出，气血真劲直透体外，凝而不散。从外面看起来就好像是一高出膛的炮弹，直接破开空气冲向藤原清河。

    没有想到莫疯子连虎步拳也会，看来这人在拳脚上的功夫已经接近登峰造极了。付明山原本还有些担心他，现在看他jī气血后的反应，心中也大为吃惊。

    面对莫安国的滔天一击，藤原清河迎头而上，手臂照着对方的袭击路线挥出，好似粗大的烧火棍chou打在空气中，在场的武者耳朵中清晰地听到呼呼呼呼，如同烈火焚烧的声音。

    这种燃烧的声音就好像是将人扔在密闭的锅炉里，眼睛看到，耳朵听到全是让人狂的响动，使人本能生出莫名的恐怖。砰在所有人的眼中，仿佛看到了两颗千斤巨石相撞。房间内的地板轰然爆裂，连地板下拇指粗的钢筋也被扯断，更深层的泥土四溅，两人身前出现一道半米深的沟壑。跟着整个别墅内的玻璃哗啦啦震碎一地，连别墅外鸟笼中那两只金丝雀也惨叫两声没了声息。莫疯子连退四五步，只感觉到手臂火辣辣的疼，低头才现拳面上硬生生被打掉一层皮rou，上边鲜血横流。难怪会这么疼痛

    不过刚才这一招之间，却让他心中的困huo全消。所谓的大神通没那么神，至少自己还能够应对。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>