    青板桥上，古剑悬空而立，一条条青色的法力锁链绷直了、落在了虚空之中，结成剑阵封锁了一切。

    然而此时少女的脸上，却表情茫然。

    听到她回答的空宁，更是心头一惊。

    “鬼市空了？！”

    下意识的看向了前方的虚空，虽然空宁感觉不到里面的情况，但依旧错愕：“你刚刚不是说，里面充满了恶鬼吗？”

    少女布下的这个剑阵，可以隐约觉察到鬼市之中的气息。

    半个时辰前，少女还跟空宁说鬼市里面挤满了恶鬼，阴森死气比之前浓烈了好几倍，必然集结了诸多恶灵。

    可如今却说里面空了？

    空宁一脸愕然。

    少女再次沉心感应了一下，还是一脸沮丧：“的确空了……宁捕头，这鬼市里面的恶鬼，似乎已经跑了。”

    少女的表情，很是震惊。

    空宁也有些傻眼。

    “跑了？它们能跑去哪儿？难道还有别的出口不成？”空宁有些懵。

    少女迟疑了一下，讪讪的道：“会不会是它们不敢出来呀……这城里的妖怪们，其实挺厉害的。或许恶鬼们中元节也不敢出来捣乱。”

    “鬼市只有一个，它们不从这儿出来，便没有别的出口了。”

    少女的猜测，非常异想天开。

    大概连她说完后都觉得扯淡，因此少女又弱弱的补充道：“但鬼市里面的确没有恶鬼的气息了……”

    空宁无言的看着她，道：“婉儿姑娘，冒昧的问一下，你这个剑阵对鬼市里面的气息感应……准吗？”

    这丫头虽然办事基本利索，但很多时候却显得很冒失，而且有些傻乎乎的。因此她若是关键时刻掉链子，似乎也不算稀奇。

    而少女却自信的说道：“自然是准的，这剑阵可是师门真传、绝对不会出问题的……吧？”

    然而说到最后，她却连语气都变得不确定了起来。

    空宁无语的看着她，沉默了数秒，道：“再等等吧，或许等会儿又能感觉到恶鬼的气息了。”

    现在离三更还有一个时辰，没必要太着急。

    空宁安抚了少女，让她继续感应鬼市中的情况，自己则坐在一旁用家传武学功法修行妖力，等待三更。

    时间，不断流逝。

    城里的阴森死气，愈发浓郁。

    刺鼻的烟火气息，更是四处飘散。

    空宁再次站起身时，已经临近三更了。而那站在古剑前的少女，却依旧眉头紧皱。

    空宁走过来时，少女沮丧的摇头道：“宁捕头，还是感应不到。鬼市里面的恶鬼，应该真的已经离开了……”

    空宁微微沉默，随后转身看向了身后的县城。

    漆黑夜幕下，县城中宁静祥和，没有任何动乱发生。如果鬼市里的恶鬼们已经离开了，那么它们会去哪儿呢？

    一个时辰的时间，足够它们降临人世的吧？

    ——如果真的有另外入口的话。

    而且此时的县城，安静得有些诡异。

    空宁和婉儿的预想之中，中元节的夜晚，城中必然会发生恐怖的动乱。

    苏妍这只外来的蝎子精，县城里原本的那些妖魔，以及降临县城的恶鬼……这混乱邪恶的三方，必然会将县城变成恐怖杀场。

    甚至就连苏妍出门时，都亲口交代了、说今夜的县城会发生很恐怖的事，让空宁不要出门。

    可现在已经快要三更了，县城却依旧平静如常，什么都没有发生。

    甚至比往日还要平静……

    如果不是空气中越来越浓烈渗人的阴森死气，空宁怕是会以为今夜只是寻常夜晚、中元节还未到。

    可如今临近三更，城中却依旧安静平和、一切如常，不见任何妖魔鬼怪、更没有生灵涂炭、妖物拼杀。

    与之相反的，则是空气中的阴森死气越发浓烈、恐怖。

    那阴森死气，甚至已经浓烈到空宁有些头皮发麻的程度。

    空宁的心中，莫名的泛起了一丝毛骨悚然的寒意。

    “婉儿姑娘，”空宁看着夜幕下安静的城市，喃喃道：“你还记得我们最初的那个猜想吗？”

    少女愣了一下，道：“宁捕头是说，那个阴司中有无比恐怖恶鬼的猜想？可阴司里有如此多的恶鬼，是不可能出现太强恶灵的。”

    少女说完，空宁却转身看向了她，嘴角微微一抽、皮笑肉不笑的道：“是啊，之前的确有很多恶鬼，可现在不是没有了吗？原本挤满了恶鬼的鬼市，突然空了，这肯定是有原因的……对吧？”

    空宁的笑脸，让少女猛地打了个寒颤。

    “宁捕头你是说……这阴司之中，真的可能有强大恶灵？吞噬了整个鬼市的恶鬼？”

    空宁摇了摇头，道：“一个猜想而已，可能性不大。但不管里面是不是真的有强大恶鬼，都可以确定一件事情。”

    “那就是此时的鬼市之中，已经空了！”

    空宁的眼睛，看向了前方的鬼市入口。

    在他的视野中，一道白色的雾气不断向延伸，最后消失在了鬼市之内。

    空宁再次使用神秘黑罐的寻觅能力时，白色的武器，依旧指向了前方的鬼市。

    也就是说，神秘黑罐为空宁寻找的那个目标，还在鬼市之内！

    哪怕此时的鬼市，已经空了。

    空宁看向了身旁的婉儿，道：“婉儿姑娘，我打算进鬼市里面看看情况……你有什么办法可以帮我吗？”

    空宁笑道：“只要能让我能够穿过鬼市入口、进入那恶鬼盘踞的阴司就行。你掌握的灵幻之术，应该可以做到吧？”

    鬼市里面空了，对于空宁来说，依旧是一个机遇。

    因为那神秘黑罐为他寻觅的目标，就藏在鬼市里。

    之前考虑到鬼市里恶鬼汹汹、空宁暂时放弃了那个目标，打算堵在青板桥上杀恶鬼就足够了，不想进阴间去冒险。

    但如今鬼市空荡、没有恶灵会从此处进来，那么空宁，便只剩最初的目标了。因此他决定按照神秘黑罐的指引，去杀鬼市之中藏着的邪物。

    否则中元一过、鬼门关闭，谁知道他还有没有机会去杀鬼市之中的那个目标？

    要是一直卡在这里、无法更进一步，空宁便需要去面对徐府的那只恐怖妖物。

    一想到指向徐府的雾气是红色的，且红得发紫……空宁便不想轻易招惹那里面的玩意儿。

    只是他这个提议，却让少女瞪大了双眼、被吓了一跳。

    “宁捕头你要进鬼市？”

    “一个人？”

    少女激动的道：“开什么玩笑！那可是恶鬼盘踞的阴间冥府，而我们连里面是什么情况都不知道！怎能行如此冒险之事！”

