    “哼！”

    西行僧冷哼一声，不过也没把苏然的谎言给当场戳破，这小子从一进门就胸有成竹的立下赌约，根本没有见到一点担心，人类，果真是奸诈的生物！

    好在，这些队友知道事情的轻重，没有再去打扰苏然，耐心等待着他清理着背后的毒瘤。

    时间过去了约有二十分钟，这颗毒瘤总算是被抽离了出去，西行僧恢复了正常。

    “人类，这赌约，你赢了。”

    西行僧倒也是个爽快之人，直接将一个机关木匣递给了苏然，冷声说道，“这是你应得的赌注，快拿走，别在这烦我。”

    “多谢前辈馈赠，晚辈就厚颜收下了。”

    苏然话还没说完的，一把就将这机关木匣给拿在了手中，开玩笑，这可是机关神兽，整那些虚伪的没啥意义，拿到手才真正属于自己！

    哇哈哈，神兽到手，这段时间的辛苦，值了！

    “又是机关木翅？哎不对，这机关木匣明显比之前要厚，这应该是极品机关翅！”

    佑彤眼中光芒闪烁，越说越激动，连手臂都在挥舞，就好像在欢庆新年一样，开心的很。

    “我去，这机关翅就算再极品，也是绑定的，覆水兄弟有飞行技能，要这机关翅又有什么用，这不是多此一举么？”

    大烟鬼用幽怨的眼神看着苏然手中的机关木匣，要是他将这解毒药剂早一步得到手，这极品机关翅说不定就属于他了，他对于苏然这种截胡行径，只能通过无声的抗议来表达自己心中的不满。

    “什么机关翅，别瞎想，一会给你们看属性。”

    苏然将这件机关木匣塞进膀胱，故作镇定的朝着西行僧拱了拱手，“前辈，您大病初愈，我们就不打搅你休息了，就此告辞。”

    “人类，先别急着离开。”

    西行僧朝着苏然招了招手，“既然你拥有万古舍利，我有一个任务要交付与你，净化神之信仰！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得隐藏任务‘净化神之信仰’，是否接受？”

    系统提示音在苏然耳边响起，印证了任务的真实性，苏然却一时间没敢下决定，毕竟自己刚刚坑了这个NPC一只机关神兽，他做梦都不敢相信，这家伙会好意送他一个隐藏任务，这里面一定埋着一个大坑，正等着自己往里跳呢！

    老奸巨猾的家伙！

    “哇，覆水哥哥也太好运了吧，NPC上赶着给任务，哎你倒是快接啊？！”

    佑彤惊讶的看着苏然，却意外的发现，他竟然没有接取的意思，跟个电线杆似的杵在原地，不禁替他着急，这种好事都犹豫，傻不傻？

    “前辈，那我的任务呢？”

    见NPC的注意力已经转移，大烟鬼顿时急了眼，看了下自己的任务栏，发现那寻找解毒药剂的任务早已经消失了，这也就意味着，他的连环任务就此中断。

    “你？哪儿凉快哪儿呆着去，连任务都完不成，还好意思回来，不惩罚你就算不错了！”

    西行僧连正眼都不看大烟鬼一眼，不难看出，他对于人族有着很深的成见，连立过汗马功劳的大烟鬼，都无法让他另眼相看。

    此时大烟鬼连哭的心都有了。

    因为苏然的缘故，好端端的连环任务中断，遭到NPC训斥，到手的机遇转嫁到别人身上，这让大烟鬼怎么能接受，他实在是难以咽下这口气，这也太欺负人了！

    “覆水兄弟，做人要厚道哇……”

    大烟鬼的脸上带着欲哭无泪的表情，要多可怜就有多可怜。

    “鬼鬼，这任务在你身上和在覆水哥哥那里没啥两样，有啥好计较的？还有，你现在的样子难看死了，表情收回去，听见没？”

    佑彤冲着大烟鬼瞪了瞪眼，示意他别再多说了。

    “大烟鬼，我也不知道会影响到你的任务，不过不要紧，这任务奖励少不了你的！”

    苏然朝着大烟鬼点了点头，做出了自己的承诺，这才用狐疑的眼神看向西行僧，“前辈，您所说的净化神之信仰，到底是怎么回事？您不说清楚，我心里不踏实，这任务也不敢接啊！”

    “人类，你可真够怕死的，连任务都不敢接，我还会害你不成？”

    要不是因为苏然手中的万古舍利，西行僧早就甩袖而去了，哪里还会和他在这里废话，深吸了一口气后，这才对苏然解释道“神之信仰，所指正是主城的那座信仰雕像，我想让你用万古舍利，将这雕像上面的毒素给吸收掉，只有这样，神界信仰之力才不会被侵蚀，人类，这可是造福神界的大事，对任务你而言，不过是举手之劳，为何还要犹豫呢？”

    果然跟那座雕像有关联！

    苏然眼中露出一丝明悟，似笑非笑的看着西行僧，没有急着搭话。

    造福神界？

    好大的理由！

    先不说自己是死灵族的，就算自己是人族的，造福了神界，与他有半毛钱的关系？

    再说了，这座雕像诡异的很，在他看来，这不仅仅是被剧毒所侵蚀，很有可能存在邪恶的诅咒，眼前的NPC急于将任务塞给他，就是为了把自己往火坑里推！

    “覆水，你倒是快点接啊，这么简单的任务你都不接，真不知道你怎么想的！”

    奶油小生都为苏然的犹豫而感到急躁，忍不住出声劝说，希望他能快点做出选择。

    “小生姐说得对，这任务极其难得，覆水，你千万不要错过！”

    连生性温和的古悦，都开始劝说起来，生怕苏然会犯糊涂。

    “覆水哥哥，让你急死了，这任务就算再难，有咱们五个齐心协力，还怕完不成任务？快点接了吧，我们陪你做任务！”

    “覆水兄弟，你不是打算揭开雕像所隐藏的秘密么？机会就在眼前，完成任务还有丰厚的任务奖励，傻子才不接呢！”

    队友们都在劝说苏然，他们搞不懂苏然心里怎么想的，玩游戏不就是杀怪练级做任务么？而现在这么极品的隐藏任务摆在眼前，却在这犹豫不决，换做他们，早就秒领了，哪里会等到现在！

    “很抱歉，让你们失望了，这任务，我不接！”

