    大西洋东岸的欧洲，战火连天，一座座的城市在炮火中华为废墟，几乎每时每刻都有人在战火当中丧生。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，在大洋彼岸的美国，却是一副欣欣向荣的景象。

    旧大6的战火，仿佛一点都没有影响到新大6一样。或者说，旧大6的战争，反而促进了新大6的展。早在上个世纪，美国就已经过了英国，成为了世界第一工业强国了。虽然，在尖端领域上，美国还无法同欧洲相比。但是，这个差距一直在不断的缩小。

    世界大战爆之后，无数的资本和人才涌入美国，更使得美国进入了告诉展阶段。不少的有钱人和科学家逃离了战火纷飞的欧洲，前往美国寻找安宁的生活。他们不仅给美国带去了大量的资本，同时还带去了很多先进技术，使得美国展的更加强大了。

    尽管，有中国和美国抢夺战争物资的市场份额。但是，就整体而言，美国在这场战争当中赚到的钱，还是要比中国多一些。毕竟，美国的工业实力，比中国要庞大得多。美国的工业产值，更是遥遥领先于中国。加之跨越大西洋的距离，还不到从中国到欧洲的一半。综合这些因数，美国在和中国的竞争当中，无疑占据着巨大的优势。

    战争爆之后，美国一直是持中立态度的。原因是战争初期，协约国和同盟国一直都势均力敌。实际上即便是到了黄帝纪元4614年（16）年底的时候，同盟国和协约国都还难分胜负的，这也使得美国，不想再局势明朗之前卷入战争。

    但是，到了4615年（17）之后，局势已经慢慢生了改变了。这使得美国政府的态度，逐渐生改变了。美国如果继续坚持中立态度的话，那么，他们既有可能会被孤立在新的世界体系之外的。这对于美国来说，是不可接受的。

    现在的美国。虽然工业实力和经济实力强大，但是在国际中的地位，却无法和西方老牌强国相比。俗话说，人一旦有钱之后。就会有那其他方面的想法了。不管是社会地位还是其他方面的。美国就是这个样子。他们开始希望能够在国际社会当中，拥有更高的地位。甚至希望能够取代英国，成为新的世界霸主。在这样的情况下，美国就不可能不加入到世界大战当中的。否则的话，他们之前的计划都白费了。

    黄帝纪元4615年（17）3月18日。美国总统伍德罗·威尔逊在白宫召开了内阁会议，商议美国在接下来该怎么做，才更加符合美国的利益。到了现在，他们已经不能够再拖下去了。

    “诸位，现在欧洲的局势，生了重大的改变。俄国，生了革命。沙皇的统治已经被颠覆了。这将对整个世界的格局，产生重大的影响。那么，美国，接下来应该怎么办呢？”威尔逊总统问道。

    “总统阁下。俄国突爆革命，这的确是出乎了我们的预料。如果俄国人退出战争的话，那么，德国就能够集中全力向西进攻了。这对于协约国来说，将是一场灾难。如果协约国被打败的话，我们也将损失惨重。另外，一个独霸欧洲的德国，对于美国来说，也是巨大的威胁。”国务卿布莱恩一脸担忧的说道。

    自19世纪末开始，美英矛盾逐渐缓和。而美德矛盾则日益增长。德国是美国在拉丁美洲扩张的主要竞争对手。到黄帝纪元4612年（14），美国在拉美的投资为17亿美元，德国为9亿美元，直追美国。第一次世界大战爆后。由于英国对德国实行严密的海上封锁，美国同协约国的贸易从14年的8．24亿美元激增到16年的32．14亿美元，而与同盟国的贸易则从14年的1．69亿美元猛跌到16年的区区116万美元，几近于无。战争期间，美国还供给协约国各种物资1o5亿美元，贷款1oo亿美元。因此。美国同协约国在经济利益上已经紧密地联结在一起了。特别是俄国已生二月革命，一旦俄与德单独议和，退出战争，同盟国战胜协约国，那么美国1oo亿美元贷款将一笔勾销，利害攸关。在这样的情况下，美国恐怕不得不想办法帮助协约国赢得战争的胜利了。这不仅仅是在帮协约国，也是在帮美国自己。

    “中国人不是已经宣布参战了吗？很快，中国人的军队就会抵达欧洲了吧。”商务部长雷德菲尔德说道。

    在美国，还是有很多人不想打仗的。毕竟，打仗就意味着需要死人，需要消耗大量的财富。与其卷入一场欧洲人的战争当中，还不如安安稳稳的大战争财。

    “中国人虽然宣布加入战争了。但是，他们距离欧洲太过遥远了。要派遣军队去欧洲的话，或许要在两三个月之后了。到时候，谁也不敢保证，战局会不会生重大变化。”海军部长丹尼尔斯说道。

    威尔逊总统看了大家一眼，然后说道：“诸位，有一件事必须要告诉大家一件事。德国人正在鼓动墨西哥人向我们动进攻。”

    “什么？墨西哥人要对我们展开进攻？”其他的内阁高官们，顿时惊呼了起来。

    要知道，美国人一直都将整个北美当做是自己的地盘，不容他人染指。墨西哥虽然是美国身边的一个小国。但美国对其也一直十分警惕。毕竟，美国西部的大片领土，原本都是属于墨西哥的。美国人通过各种各样的方式，才从墨西哥掠夺了这些领土的。

    这个时候，原本应该早就被公布的密电，威尔逊总统现在才拿出来。密电是德国外交大臣给德驻墨西哥公使的密电，这份密电被英国截获并破译后，转交美国，内容是引诱墨西哥参战，如果美国由于潜艇战而对德宣战，墨西哥就与德国结成反美联盟，作为参战的报酬，德国答应帮助墨西哥夺回新墨西哥等三州。

    如果德国赢得了欧洲战争的胜利，那么，以德国强大的实力。如果真的要帮助墨西哥对美国开战的话，美国想要赢得战争的胜利，可不是那么容易的。毕竟，美国的工业实力虽然强大。但军事实力却并非那么强的，特别是6军。美国6军的十多万人，估计还不是精锐的德国6军几万人的对手吧。到时候，一旦德国以墨西哥为立足点向美国动进攻的话，美国的麻烦就大了。

    “一定要阻止德国人。最好的办法。就是让德国人输掉这场战争。这样的话，他们就威胁不到我们了。”战争部长加里森强硬的说道。

    “美国，德国一定要被打败才行。只有德国人被打败了，他们也就不能够通过墨西哥入侵我们了。”其他的内阁高官们，也都纷纷说道。

    毕竟，大西洋虽然是天堑。但是，别忘了德国可是拥有一支实力强大的海军的。之前德国海军和英国海军进行决战，可都是大占上风的。而美国海军为了遏制中国，可是将主力都部署在了太平洋上的。如果德国赢得战争的胜利，派遣海军西进的话。美国恐怕根本就无力抵挡。一旦德国在墨西哥立足，然后派遣军队向美国本土进攻的话，那麻烦就大了。

    “先生们，英国方面，已经多次向我们出了邀请了，希望我们能够加入协约国作战。特别是现在中华帝国也宣布参战之后，协约国的力量已经有了很大的增强了。如果我们也加入战争的话，应该是很轻易就能够赢得战争的胜利的。”国务卿布莱恩也说道。

    就算俄国会退出战争，在中美这两个生力军加入到战争之后，已经筋疲力竭的德国。还能够抵挡得住协约国的进攻吗？这几乎是不太可能的事。

    “总统阁下，如果我们加入战争的话，我们需要派遣多少军队去欧洲？”财政部长麦卡杜问道。

    “保守估计，我们需要派遣一百万左右的6军去欧洲作战。毕竟。如果能够早一天结束战争的话，我们的损失就会更少一点。德国人在大西洋实行的无限制潜艇战，可是让我们付出了惨重的损失了。”战争部长加里森说道。

    一百万军队？这对于在座的美国内阁高官而言，无疑是极度震撼的数字。毕竟，即便是现在，美国6军的总兵力也只有十几万而言。并且。这些美国6军，不管是武器装备还是训练水平，都无法和欧洲各国的6军相比。其战略战术，更是还停留在十几年前。

    将美国6军扩大规模到上百万，然后将这些军队派遣到欧洲去之后，可想而知他们的战斗力会下降到什么地步。一旦让他们上战场的话，或许只有被德国人屠杀的料。

    只是，那些普通美国士兵的生命，显然没有人会在乎的。他们只会为了所谓的国家利益，就让他们去送死而已。

    黄帝纪元4615年（17）3月21日，美国政府宣布加入协约国，对同盟国宣战。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票！感谢书友天马流星炮、喾虢皋武、猛禽降临、人杀鸡、武成皇帝、pipikaka、173178、亦乡客、欢乐派对的打赏！感谢书友小小排骨啊、yippee81、傳斉堕落、酒糟工、yutenn、孤剑o7、孤独忘情L、江湖大哥、无语了oo、aing27、落叶知秋会忧伤、西域★风云、maojiping、pipikaka、Rexming、o1yyyy、yqm5o8、gongzhy、亂丗ャ风流、tx海洋、迷茫的苍狼、sgzsf、人杀鸡、Tianfeng、べ_⺷噯ミ槑、1xhyxm、贱囧、冥8、心舞飞扬826、司空★明月、埏原的月票！还有很多小鱼没有记录下名字的书友，感谢你们的支持！