    叶宸风：“……？”

    我是谁？我在哪儿？太子殿下是在说什么？叶大将军首先就进行了一个懵逼三连。

    接着又来了一个“一定三连”：我一定是还在做梦，这一定都是幻觉，殿下一定啥也没讲！

    然而，天圣帝却是沉了眼。

    看着慕容折雪，问道：“你要娶叶夭夭？”

    慕容折雪：“是。”

    叶宸风：“……？！”

    我之前跟我妹妹怎么说的来着，说太子殿下是她永远得不到的人，谁都有可能嫁给太子殿下，她最不可能，还劝她在子潇兄和钰宸之间选一选……结果为什么，太子殿下反而先求陛下赐婚了？

    我现在心里有很多问号。

    这下。

    一众大臣们，也终于反应过来了，比起太子殿下动凡心了这种想法，大家都一拍即合地认为：殿下终于不想再做一个区区太子了，他想拉拢叶将军，早日谋反了，完了，陛下屁股下面的龙椅，怕是坐不住了！

    但是叶宸风并不这么觉得啊，自己早就是殿下一派的人了，殿下让自己做什么就做什么，殿下还需要牺牲婚事，来拉拢自己吗？这不是多此一举吗？

    天圣帝却与众大臣想的一样，他神色阴鸷地看了一眼慕容折雪，又偏头看了一眼叶宸风，随后沉声道：“太子，你知道你是在说什么吗？”

    叶宸风：“？？？”

    陛下，您看我做什么！

    虽然我早就暗中投靠太子了，但是太子要娶我妹妹的事情，我真的没有听过！天地良心，我也没有参与合谋……

    慕容折雪面色清冷，语气淡薄：“儿臣知晓自己在说什么，儿臣非叶夭夭不娶，请父皇成全儿臣的私心。”

    “私心”？

    众人这回彻底懵逼了。

    私心的意思……

    是太子殿下喜欢那叶二小姐吗？难道他们不是他们猜想的，殿下都是为了权力吗？

    天圣帝却是不信，看着慕容折雪，冷笑道：“只是私心？难道你是想告诉朕，你倾慕那叶夭夭？”

    一众大臣们的内心：不可能的，不可能的，不会的！

    叶宸风也觉得绝对不会！

    然而……

    慕容折雪语气淡薄地道：“是。”

    众人：“？？？”

    太子殿下，您真的不是在开玩笑？

    天圣帝也被噎了一下。

    倒是这个时候，叶宸风忽然就想起来，有那么一天，自己让林钰宸和夭夭出去游湖，听说那次他们在湖上，被太子殿下搅合了，后来殿下把自己叫到了东宫，问自己是不是对殿下有成见，这个问题让叶宸风午夜梦回的时候，都疑惑过。

    接着的一段时间，他画的战前部署图，明明已经很完美，但是被太子殿下反复驳回。

    如果殿下今日的话都是真的，殿下是真的喜欢夭夭，那这个事儿……

    他现在觉得自己有点腿软，偏头看了一眼，自己身边的另外一位将军：“徐老将军，劳烦你扶本将军一下，本将军有点站不稳。”

    徐老将军无能为力地看了一眼叶宸风：“叶将军，末将也有点头重脚轻。”

    太子殿下今日，真是太出人意表了。

    他也怀疑自己在做梦。

    叶宸风：“……！”现在的老将军也太脆弱了，自己好歹都是因为，有撬殿下墙角的风险，才这么害怕，徐老将军他至于吗？

    叶宸风想了想，小声提议道：“要不我们互相搀扶？”

    倒是他们身后，同样头重脚轻，却很重规矩的白将军，听见了他们的话，小声提醒了一句：“朝堂之上，不能东倒西歪，两位将军自重。”

    叶宸风：“……”他太难了！

    天圣帝沉默若久，整个朝堂之上，百官们也都是懵逼的懵逼，迷糊的迷糊。

    足足半晌。

    天圣帝才压着火，开口道：“太子，你的婚事，不是你个人之事，攸关国事。”

    慕容折雪语气清冷：“那便请父皇，就此与众大人商讨。”

    天圣帝沉眸，自也没有反对的理由，看了一眼在场的文武百官，开口道：“此事，众卿以为如何？”

    天圣帝这么一问。

    早就明着支持太子的朝臣们，在反应过来之后，自都站出来。以王阁老为首，开口道：“陛下，太子殿下为国之储君，叶二小姐治疗鼠疫有功，晋国公府又是高门望族，老臣以为，如此婚事，便是天作之合，陛下没有反对的道理。”

    不少人立即站出来，开口道：“臣等附议！”

    天圣帝立刻将眼神，落到了自己那一派众人的身上。

    礼部侍郎立即就站出来，开口道：“陛下，臣斗胆说一句，臣以为如此不妥……”

    王阁老反问道：“如何不妥？太子殿下与叶二小姐，男才女貌，叶二小姐的身份，也并不辱没太子殿下。晋国公府对天圣，也是忠心耿耿。出一名太子妃，未来的国母，也未尝不可。陛下，这不仅是一桩好婚事，也能表陛下对晋国公府的爱重之心，陛下应当同意太子殿下所请！”

    王阁老的话，其实是有理有据。

    从明面上来看，太子殿下与叶二小姐，的确是很合适。

    但是大家心里都知道，陛下会忌惮太子殿下坐大啊！

    大司马站出来，开口道：“王阁老，此言差矣，本官认为……”

    就在这个时候。

    慕容折雪忽然打断：“大司马，孤记得，七年前，好似发生了一件事。”

    大司马：“……？”

    七年前发生了啥事？他自认为官一向清正，是不会被找到什么把柄的……

    等等……他想起来了，七年前，他那个时候还只是一个户部尚书，处理赈灾的事宜，他的儿子在户部做个小吏，却是中饱私囊，暗中吞下了一笔钱财，他发现了之后，第一时间就赶紧让儿子吐出来了，但是吐出来了，也不代表没做过啊！

    殿下是知道这个事儿了？殿下既然敢说，那手里肯定是有证据了！

    自己继续说下去，殿下揪着七年前的事情不放，会导致儿子倒大霉吗？

    天圣帝问道：“七年前发生了什么事？”

    大司马先是哀求地看了一眼慕容折雪，才开口道：“陛下，没事！没发生什么！”

    天圣帝问道：“那你方才说，王阁老之言有错，你且说说看，是什么错？”

    大司马道：“陛下，是臣想错了，王阁老句句在理，臣也很是赞同！”

    天圣帝：“……？”

