    <!--go-->    亭榭之内。

    墨子明叹气道：“云宗主，在下能做的都做了，没有血虫和圣血，这盒子你便是杀了我也打不开。”

    云守玄冷冷笑道：“既然你知道苗疆有这种虫，去给我拿回来不就行了。”

    圣血的事情，反倒最简单。

    她正准备找机会上一趟道一山，见一见自己的儿子。

    墨子明摇头道：“云宗主你高看墨某的能力了，我虽擅长机关术数，但苗疆乃穷山恶水之地，不乏高手，我一个小小宗师，如何能够前去圣虫谷拿到那珍贵的血虫。”

    云守玄瞥了一眼墨子明，不置可否。

    墨子明抬头道：“我的建议，宗主亲自走一趟苗疆，以宗主的一品实力，漫说是圣虫谷，便是苗疆用毒高手联合起来，也未必能够伤的了你的魔体。”

    云守玄心下思索。

    她本有心让云飞飞带着几位去一趟，但此女不争气，才从道一山上下来，受了重伤，让其去苗疆恐是送死，再加上其成事不足……

    “修罗宝盒对我至关重要，也不能让其他人知晓血虫一事……”

    云守玄眸光深邃，默默想着。

    六大魔门如今各自为阵，都想一统魔教，若知道圣教魔胆就在这修罗盒里……

    “你对圣虫谷有所了解，那陪本宫亲自去一趟吧，若是那里有你口中的血虫则好，若是没有……”

    云守玄淡漠道：

    “你也就不必跟我回来中原了。”

    墨子明心下微微一凛，终究还是吐出了一口气，叹道：

    “墨某敢不从命。”

    …………

    …………

    道一山上。

    陈沙并不知晓自己体内存在着一股什么血液，以至于未来日子里，定会引得自己那魔门娘亲登山上门。

    他只盘坐在山岩上，进一步的修炼喉神百流放的能力。

    “按照黄庭经上的说法，体内的二十四神，不光有着自己的颜色和名字，还有着不同的形长，那才是祂们的真身……”

    陈沙存心闭目，‘凝视’着喉节之中的那一道九色光芒：

    “喉神百流放，九色，形长八寸八分。”

    他现在看见的只是一道光芒，没有长短，这证明他还没有将喉神观想到大成阶段，只有十分清楚的看见一道八寸八分的彩色神光，才算是真正看见了神的本体。

    此时。

    他的皮肤下面喉节一端，已经呈现出了如玉般的色彩，这一变化从外表皮肤上看不出来，但在陈沙的内视下却能够看的清清楚楚。

    “十二喉节，十二重楼，这部一品武经的修炼，我也不能放下，单单凭着这部武经和喉神的关系，我就可以确定，只要喉节玉过六节，我便可将喉神在大黄庭中修炼到大成。”

    而若是再能够打通南天门后的某一个章节场景，得到一部分真气奖励的话，便能直接将玉皇楼的境界往上推动几层楼，不必像现在这样分心练两部一品武经。

    “张道玄的章节通关难度太高，这位真人不是一般的一品大先天，以我现在的修为一年半载都没办法打通他这一关。”

    那就只能寻找新的容易的副本，去打通。

    陈沙想到了一个人的庙宇。

    “从上次那些人的庙宇上来看，真实界飞升上去的人，基本都是破碎大金刚的境界，而真实残界飞升的人，境界则要低一些……”

    譬如洪七公，第一章节的过关难度，只有宗师级数。

    “独孤求败，这位剑魔也是和洪七公一样从真实残界飞升上来的，还是一个世界，在庙宇里的泥塑真身境界在‘一品大先天’层次，这证明他的第一关，应该会是先天以下的实力，要到了最后几关，才会有一品飞升的实力。”

    陈沙做了决定，便准备闭目前往南天门后，去新的场景之中历练。

    却在这个时候。

    他心潮生出了一股感应。

    只觉得自己的一部分力量，消耗掉了……

    “嗯？”

    陈沙立即反思自身，发现自己浑身的真气都没有岔气，或者走错的事情发生。

    “是……”

    他有些明悟，从屋内走了出来，看向了山下方向：

    “是宋钰使用了我给他的宙光石，宙光石里的真气化身出手了。”

    宋钰出事了。

    遇到了危险！

    陈沙目光一闪，自语道：

    “他遇到了什么样的高手，我竟感觉到我留下的那道真气，用掉了一半！”

    虽说自己留给他在宙光石里的那股真气有着大宗师巅峰的实力，可以打出他的全盛状态的力量攻击，大宗师境可以无敌。

    不知具体情况，陈沙生出几分担心出来。

    宋钰暗中保护那两个记名弟子在山下，如今有了三个月了吧。

    “我给了他九阴真经这部半一品级的武经，其中有些武功，都是速成的，再加上宋钰原本的实力也能抵抗一般宗师，但现在居然被迫用掉了我的那道真气，证明他的对手，至少是大宗师级数。”

    …………

    三天前。

    赵国，黑石城。

    已经从道一山上下来有了三月时间的齐正一和林青青，脸上满是风霜之色，就连林青青这个娇生惯养的富家小姐，脸蛋也被毒辣的太阳，晒出了几分黑红，晒伤了。

    让齐正一心里佩服的是，这三个月的时间，这位师妹仿佛根本没把自己当做娇生惯养的女孩，一路上生火做饭都是她不说，还经常豪爽的跟他一起出入酒家，与不认识的江湖豪客们豪饮。

    在喝酒这件事上，齐正一有些汗颜，因为他自己的酒量竟然连林青青的两成都不到，每次都是自己喝的不省人事了，林青青仍旧什么事儿也没有。

    今天，他们游历到了赵国北方地带的黑石城。

    林青青看着依靠在一条小巷墙角下的五六个小孩，有男孩有女孩，皆是手脚残疾，在那里跪地乞讨。

    她若有所思的对齐正一说道：

    “齐师兄，你还记得我们前两天从白沙城过来的时候，路上遇见一个妇人，沿路哭喊着，逢人便问问有没有人见过她的孩子……”

    “师妹你是说。”

    齐正一闻言，再看向那几个孩子，也是表情严肃，道：

    “确实有些怪……我看这些孩子全都是残疾，有些孩子脸上还都是新伤，不太正常。”

    林青青悄声说道：“我以前在家里的时候，就听过一些走镖押运的叔叔们说过，江湖里有一伙人，叫做牙行，专门拐卖孩童，听话的孩子，他们卖给生不出孩子的人家，遇上不听话的大喊大叫的，就卖给一些乞丐帮派，或者卖艺的，孩子们沦落到这种帮派里面，先是会被毒哑嗓子，让他们说不出话来，然后再打断孩子们的腿，有的还会刺瞎眼睛，通过在街上卖惨，赚取好心人的施舍……”

    齐正一闻言头皮发麻，震惊道：“江湖上还有这样的事情？”

    林青青说道：“我以前也不相信，觉得都是叔叔们编的吓我的，但现在你看那些孩子的样子，再加上前两天我们碰见的那个找孩子的妇人，有没有可能，这种事情是真的……”

    齐正一已经忍耐不住：“我先上去看看。”

    他抬步走了过去。

    林青青在远处看着，齐正一过去先是开口询问，然后又是打手势，最后扔了点钱到了孩子的碗里面，回来的时候脸色铁青：

    “师妹，那几个孩子都不会说话，难道真如你所说，被毒哑了。”

    他问道：

    “现在怎么办？”

    “车船店脚牙，向来是江湖上最无人性的几个群体，但我们也不能够贸然下决定。”

    林青青思索着，抬头道：

    “这样，我们先走远一些，在不远处偷偷看着那些孩子们，等天色晚一点，看这些孩子们都去哪里，如果真如我们猜测那样，那他们肯定有人来接，到时候我们就跟过去，想必能够找到这黑石城里的牙人老窝……”<!--over-->

