    林青悦走后，我没有急着回宿舍，只是一个人坐回了原来的石凳上。

    其实我心里挺疲惫的，如果说失望的话，当然也有，因为林青悦不理解我，如果她能拿出平时十分之一的敏锐，那么她早就该猜出一些端倪了，否则我刚刚为什么要和她说相信我呢？

    其实这个时候，我完全没有想到，当林青悦面对涉及到自己至亲之人的问题时，甚至面对我这个“男朋友”时，她很难再保持住自己应有的理性。

    更别指望林青悦在这种情绪激动的情况下，还有心思去揣摩我言语里的意思了。

    但此时的我，却没有想到这些，只是觉得自己十分无力，仿佛整个生活压在了身上，而我自己却深陷于泥泞，更是不堪重负了。

    只要老周准许我说，那么我一定会告诉林青悦这个事实，可是老周不让我说，因此这就成了一个无法解释的误会了。

    那么我又该说什么、做什么呢？我不是那种因为林青悦是我的女朋友、又或者我爱她，就会放弃某些坚守的人。

    想来想去，我的心绪却变得凌乱了，商业街的灯光渐渐变暗，不断有学生成群结队的从我身边经过，只是从来没人注意到坐在阴影中、石桌旁的我，对于我来说，他们只是擦肩而过的过客罢了。

    正当我心情愈发郁结时，我的手机忽地震动了一下，打开屏幕后，却发现这是蝴蝶给我发的消息。

    “这是刘笙吗？”她问。

    我回复道：“是啊，今天是我们校园十大歌手比赛，刘笙如果没有意外的话，应该能进前三名。”

    “厉害呀，我之前还想着她能来我们酒吧驻唱呢，不过看她这阵仗，这不是奔着出道去的嘛！”

    我苦笑了一声，想了想便回复道：“这事儿悬了？”

    “为什么？”

    “出了点事情，对她造成了影响，看看后面怎么处理吧。”

    “哦，那我要不要发给杨乐看看？”

    “发呗，发给你就是想让你发给她看的，让她点评点评。”

    “行。”

    看完这条消息后，我便打算熄屏了，不过这时候，蝴蝶又发条微信过来，对我道：“明天放假了哎，你不过来玩玩？”

    我这才想起来，明天开始就是三天的端午假期了，只不过今天发生的事情实在太多，以至于我整个人仿佛都处在一种混沌的状态，一时间脑子竟然转不过弯来。

    想了想，我便回复道：“明天吧，明天我一定去，今天实在太累了，身心俱疲的累！”

    “哟，你这是怎么啦？年纪轻轻哪来那么多烦恼？”

    “不说了，没啥好说的。”

    “等等，你明天要不提前过来吃晚饭好了，端午节呢，你顺便带上你的林青悦呗。”

    想了想，我便回复道：“我没问题，有时间再问问她吧。”

    “那行，明天见。”

    “明天见。”

    结束了和蝴蝶的对话后，已经差不多是十二点，不知不觉地，我已经在这里呆了快两个小时。

    石桌上还放着林青悦喝剩的半杯奶茶，只不过它已经从最初的冰冷，变成了常温，奶茶瓶的瓶身上布满了凝结而成的水珠，就像是出了一身的汗。

    我没有让它孤零零的留在石桌上，而是顺手带走了它，然后把它和我的果茶瓶一起扔进了可回收的垃圾桶，从而做一对“亡命鸳鸯”了。

    回到宿舍后，已经是凌晨的十二点，宿舍的灯已经熄了，老刘早已睡下，而丁轩还在电脑前打着游戏，赵军的位置空空的，恐怕他今晚还不一定能回来。

    洗了一个热水澡，我便躺倒在了床上，睡前习惯性地打开手机看看有没有人给我发消息，不过这次手机里一条消息都没有，干净的不行。

    打开和林青悦的聊天框，想要发点什么过去，但在聊天输入框输入了很多字后，却一个都没有发出去，反而都被我一键删除了。

    最后终于是苦涩一笑，只能放弃了发消息过去的想法。

    ……

    六月三日。

    天刚蒙蒙亮的时候，我便醒了过来，其实在一定程度上来说，即便睡得很早，但如果你的睡眠时间达不到某个点的话，也算是患了睡眠障碍的。

    很显然，此时的我当然患上了睡眠障碍，也就是我们所谓的失眠症了。

    起床简单洗漱一番后，我便换了一件稍微休闲点的衣服，由于睡不着，我便走出了校门，一直往外面散步。

    这是我缓解压力的一种方法，当我承受不住某些压力时，我就会这么做，把自己走的很累很累，那就不会想这些乱七八糟的事情。

    即便是散步，但由于我的活动范围就在我们学校附近，所以我意外地遇到了一个熟人，她见到我时同样有些意外，稍稍犹豫了一下后，便朝我走了过来。

    这个人是刘笙的闺蜜：苏洺杉。

    “周景？”苏洺杉率先对我问道。

    我点了点头，笑道：“真巧。”

    苏洺杉礼貌地对我笑了笑，然后道：“这么早是去哪儿吗？”

    “就是散散步，你呢？”

    苏洺杉犹豫了一下，便对我道：“我是出来给刘笙买药的，她昨晚就开始发高烧了，到现在还没退烧呢。”

    我愣了愣，问道：“发烧了怎么不去医院？”

    苏洺杉苦笑了一声，对我道：“她不肯去，我能有什么办法，昨天折腾了一宿，我都没敢睡了。”

    我皱眉道：“要不这样吧，我打电话去劝劝她，如果可以的话，你就带她下来，我们送她去医院。”

    苏洺杉犹豫了一下，然后点头道：“行吧。”

    我很快地就打了个微信电话给刘笙，差不多十来秒后，电话才被刘笙接通。

    “跟我去医院吧，我让苏洺杉带你下来，我已经叫好了车子，你不去也得去了。”

    我一连串地说了那么多，以至于刘笙好像有点反应不过来，半晌后才道：“啊？能不能不去？我真的不想去。”

    “不去不行啊，我都来到你学校门口了，要不然我可不帮你了。”

    刘笙犹豫了一下，总算回复道：“那好吧，我换个衣服就下来。”

    “行。”

    ……

    带着刘笙看病后，诊断结果就是普通的上呼吸道感染，再加上可能最近因为休息不足，所以身体总算是撑不住了。

    此时，刘笙已经躺在输液区的病床上沉沉睡去，而我和苏洺杉就各自坐在病床的一边守着她。

    “周景，能出来一下吗？”坐在对面的苏洺杉忽然对我道。

    我虽然有些疑惑，但还是点了点头。

    走廊外，我面前的苏洺杉双手互握着垂在身下，神情似乎有些复杂。

    “有什么事吗？”我问。

    “刘笙和韩晓宇，应该是你介绍他们认识的吗？”苏洺杉问。

    “是的。”我回答道。

    苏洺杉犹豫了一下，又问道：“你和韩晓宇是朋友吗？”

    我苦笑了一下，对她道：“不算是吧，你问这个干什么？”

    苏洺杉深吸了口气，对我道：“尽管现在说这些有点不合适，但我挺想和你谈谈的，你这几天方便吗？”

    我一头雾水，不过还是对苏洺杉问道：“就我们两个？”

    “嗯。”

    “好吧，那就下周一。”顿了顿后，我皱眉道：“你谈的这件事情，是关于刘笙的，还是关于你自己的？”

    苏洺杉犹豫了一下，对我道：“两者都有吧。”

    “好吧，那你到时候联系我就好。”

    “嗯嗯。”苏洺杉对我礼貌一笑，然后便转身往回走去了。

    在跟苏洺杉回输液区的时候，我又特意看了一下手机，手机上仍然毫无动静。

    不知道为什么以前收到消息时，总是会觉得有些不耐烦，但现在突然间这么安静了，却感觉像是被遗弃了一般，这真是讽刺了。

    或许，我所期待的不是某某发给我的消息，而是期待那个她发给我的消息。

    即便她发给我的只是一句简单的“早安”。

    ……

