    羽人族是强盛族群，虽然人数并不算很多，所占据的岛屿也是很大的岛屿，并不是想象中一个小岛一眼望尽。秦弈粗略估计，至少该是一个县城大小的大岛，岛中羽人却还不满万，整个地盘地广人稀。

    刚下来那会儿，该是四面八方的羽人都围过来了，看着好像熙熙攘攘很热闹。实际上这会儿往岛中心走，一路都难得看见人影。

    岛中多树木，多密林，还有其他一些鸟类族群搭着树屋住在树上，看着羽裳拉秦弈跑路的样子，眼里都是好奇。

    也有不少本体鸟型绕树而飞，叽叽喳喳。

    这是羽人族的附属族群了，也不知是些什么鸟，让这座空旷的大岛多了些生气。

    看羽裳穿梭在林中矫捷的样子，秦弈忽然想起了精灵族。

    有点像。

    穿过重重密林，前方终于开朗。

    眼前是一棵巨树，数十人合抱都未必抱的住，巨木参天，也不知道多高，人站在附近感觉就如蚂蚁一般。树冠遮天蔽日的枝叶覆盖着岛中心，如同巨伞，无数鸟儿在上面盘旋飞舞，欢畅祥和。

    “这是建木的一个嫩枝，枝丫从岛下海底贯穿上来，面上看着像棵单独的树……”羽裳这么对秦弈解释。

    秦弈：“……”

    你告诉我这样的参天巨木，其实只是个嫩枝。你不说我还以为这就是生命之树了呢。

    在无边的树冠遮盖之下，下面连山崖都有……

    山崖之上，清晰可见有流泉淌落千尺，落于崖下，汇成一眼清潭。

    “那就是母女泉，算是我们族的生命之本，靠它繁衍的。”羽裳几乎是顺着秦弈的目光，他看到哪，就介绍哪。

    在巨树与山崖之间，有一座巍峨的圣殿，圣殿造型和寻木城里那座类似，只是这座更宏大，也更古朴。

    殿外肃立着两列羽人侍卫，此时也目露好奇地盯着秦弈看。

    ——羽人族常招赘婿入门，此乃外人的误解。她们虽然有招赘，但称不上“常”字，真正惯常的繁衍方式是喝水，招赘这种情况不多见，此时也已经有上千年没招过了，随着上一位赘婿寿终，当下的岛中已经没了男人。

    男性访客偶尔是有的，那另说。真正作为“自己人”的男性，只有秦弈一个。

    如果当初顾双林知道这个情况，就不会随随便便把秦弈当赘婿瞎猜了。

    秦弈目不斜视地在两列侍卫中间的道路上走着，携着羽裳走进圣殿。这些羽人都很漂亮，年纪也比羽裳大，都是御姐型，基本符合了秦弈原先脑补中的“一群漂亮御姐”形象。这可不能多看，多看会被人当成品行不端吧……

    这些御姐强弱不定，强的晖阳，弱的只有腾云，看似还没有羽岚那十二个晖阳整齐划一。

    可以理解，一个势力那么多晖阳也太过了，又不是天上人……羽岚那些基本属于羽人族所有强大的新秀，都一股脑儿跟着“圣女”去寻木城历练，所以才有那么多晖阳跟着。

    这里就两个领头的御姐是晖阳后期，其他的也就腾云。但怎么说呢，总体已经非常可观了，这只是秦弈见到的，没见到的呢？这只不过是一个族群，不是寻木城百族啊！

    可以说秦弈在此之前就没有想过，世上除了天上人之外还能存在拥有这么多晖阳的势力。要是加上没见到的祭司序列，这羽人族到底有多少强者！

    族长是乾元圆满，大祭司乾元中期，是否还有其他乾元？不出意外是该有的。

    不愧是生而琴心的族群，现在的人族和她们很难比。

    单论中坚实力，这羽人一族绝对强于巫神宗，应该都不输天枢神阙。她们欠缺的只是顶级力量，没有无相，所以只能是龙子们的辅弼，但龙子也无法把她们真的当成呼来喝去的下属，甚至不敢作为真正的亲信随意接近建木，就是因为龙子也忌惮她们的力量吧。

    在这海中禁地，羽人们大概率是除了龙子之外的最强族群。

    可能是天花板低了点？也是种族特征吧，容易强大，但难到顶。无论如何，这都已经很可怕。看来自己无意涉及了一个极为恐怖的势力核心。

    不知道程程那边，裂谷妖城发展起来之后比此地如何……妖城的潜力极高，只是之前被压得太狠了，一旦成长起来，理应不会比这里差的。所以程程争分夺秒地开拓，如今拼了老命在修行，可能程程也意识到了天地风云起，原先的韭菜实力根本无法应对即将到来的浪潮。不知道她们够不够时间……

    心中转着这些念头，秦弈已经和羽裳踏入殿中。

    大殿依然大得看似无边无际，但很空旷安静，只有族长坐在正中，左右两位老羽人侍立在侧，其他的倒是只有些琴心或腾云的小丫头在各处立着。

    也对，要是这里面还是一群晖阳乾元的，秦弈会怀疑这世界都出问题了。

    离得近了，族长的样子清晰可见。

    和羽裳几乎一样的装扮，连额头的额饰都一样，只不过羽裳是蓝宝石额饰，族长是红宝石。而两人的容颜更是极为接近，这不是老妇人啊……几乎可以说是双十少女，可见她腾云之时就这年岁，和羽裳差不多大。

    在腾云后凝固的容颜里，看起来她和羽裳就像姐妹一样。只是在气质上，不像羽裳那样青涩，多了几分沉稳之意，眼神沉凝如渊，不像羽裳那样喜怒外露。

    就像是预先看见了多年之后历经风雨、心态变得成熟起来的羽裳。

    羽人族族长羽飞绫。

    见她难以捉摸的沉静眼神，秦弈心中一时有些发虚，该不会和羽裳的事在她母亲面前还要有波折？毕竟羽飞绫没有亲自去寻木城主持嫁女，会不会在这里还有什么等着？

    按理圣女的嫁娶考验是全族所定，不是她们一家的事，通过了就是通过了，她即使是羽裳的母亲也没有必要另设什么环节。但人家是BOSS，想法只在一念间。

    秦弈没再多看，躬身行礼：“秦弈见过岳母大人。”

    羽裳脸红红地站在身边，垂首不言。

    羽飞绫的声音很平淡：“很不错，本座观你进门，一路上自信洒然，气度沉着，胸有思索，是一位优秀的人族。”

    秦弈道：“羽裳才是真正优秀，得以为妻，是秦某之幸。”

    羽飞绫淡淡道：“你也不用说好话，羽人族一是一二是二，虚伪没什么意思。我知道羽裳此前不谙人事，说是蠢都没什么问题，所以才希望她多加历练。看你似乎闯荡南北，多有所见，以后多教教她。”

    羽裳还是不说话，看来挺怕她母亲的。秦弈忙道：“羽裳成长极快，她本质是很聪明的。”

    羽飞绫笑了一下，说是不听“虚伪”，实际上又有哪个当妈的不希望女婿能夸女儿呢？就算是面上，那也是必要的姿态。

    “寻木城之事，本座已经听大祭司传信，说明了原委。”羽飞绫继续道：“老实说，起初我并不同意你和羽裳的婚事……倒不是对你或者你的族群有什么意见，实是从小把她拉扯大，并不愿意她外嫁。”

    秦弈忙道：“人之常情。”

    “如今你是通过公开招亲击败其余对手而得，又有初绒之缘，更兼为我族立了大功，挫败姑获鸟的阴谋，那此事本座若是再行阻拦，反倒不合我族传统了。”羽飞绫道：“所以如今你是羽裳的夫君，事实既成，本座……没有意见。”