
　　“别慌，还有灯光背景要调呢。”

　　温夏摆弄着摄影设备，里昂和米娅也都在琴房里打下手。

　　一个刚刚把反光板立起来，另外一个则是让让房屋里的光线尽量变得柔和。

　　除此之外，大黑小玉也有任务。

　　两個活宝在洛泉的指挥下，一个趴到钢琴旁边的凳子上，另外一个则是趴在钢琴下面。

　　等会儿拍摄的时候这俩都要入镜，也算是让MV能多一些有趣的元素。

　　当然，作为MV的主角，洛泉今天自然是盛装出席。

　　别的钢琴家弹钢琴，一般都是西装革履。

　　不过她在这里的衣柜并没有西装，所以就穿了一件晚礼服。

　　反正都是正式的服装，而且好看就完事了。

　　虽然说穿上晚礼服后，粉丝们的注意力就不一定在钢琴上面了。

　　等了大概五分钟，各单位宣布准备就绪。

　　洛泉十指交叉往外面翻了翻，然后将手搭在了琴键上。

　　录像开始。

　　洛泉面带微笑，手指轻快地敲击着琴键。

　　旋律顿时在安静的房间里回荡。

　　其他三个人都定定地看着洛泉，仿佛在欣赏这世间最美的艺术品。

　　这支钢琴曲并不长，也就是四分多钟，一首普通流行乐的长度。

　　但对温夏她们而言，这支曲子带来的震撼远超她们所听过流行音乐。

　　只看洛泉那跳动出了幻影的手指，就能知道它的难度有多离谱。

　　用一个词去形容，那就是触手怪。

　　这手指长得也太开了。

　　也就是洛泉手比较大，换个手小一点的恐怕弹都弹不了。

　　而将歌曲完美演奏出来的洛泉，也是如释重负般地呼出了一口气。

　　古典音乐她也演奏过不少了，但之前的那些，仅从难度而言还真无法和这一首相提并论。

　　哪怕她将钢琴分类的所有专精全部兑换完，也还是觉得有些力有未逮。

　　最后还是花了巨量的热度值，兑换了一张郎朗的限时使用卡才变得有底气了一些。

　　坐下一尝试，一遍就过了，可以说相当顺利。

　　而演奏出来的曲子，自然也是妙不可言，美不胜收。

　　弹完之后，洛泉才发现自己已经流出了不少的汗水。

　　洁白如玉的后背上满是细密的汗珠，在灯光的照射下晶莹闪烁。

　　弹钢琴确实是个体力活，尤其是这种高难度的曲子，那就更是费心费力。

　　“牛逼啊洛洛，平时也没有怎么看到你练琴，想不到技术都到这个地步了。”温夏按下摄像机的录制键，然后开始了夸奖。

　　“没办法，天才是这样的。”洛泉嘴角一歪，笑得很是得意。

　　“哟嚯，这就装起来了啊。”温夏嘴一撇，带着些许的讽刺。

　　知道洛泉是故意在她面前装逼，不过温夏都已经习惯了。

　　歌曲录完之后，洛泉又到录音室将整个素材稍微修调了一下，去除了噪音。

　　晚上，新专辑的第五首歌在粉丝们掐彪倒数中上线。

　　“洛泉钢琴独奏《钟》，震撼来袭！”

　　企鹅非常配合地在微博的广告位上整了一个热搜，然后凭借洛泉本来的热度，又迅速冲到了热搜第一。

　　至于推特上，甚至都不需要这些就已经引起了巨量的讨论。

　　首先，《钟》的原作者是钢琴之王李斯特。

　　这位大师在钢琴历史上有着重大的影响，在社会浪漫主义的影响下，将炫技应用到了钢琴曲中。

　　从他开始，作曲家在创作钢琴曲时，有时会专门整一些难度极高的旋律，用来展现自己高超的钢琴技艺。

　　当然，有的作曲家炫技自己其实也并不弹不了，单纯只是为了寻找钢琴曲难度的极限，是纯实验性质的创作。

　　不过李斯特不一样，他创作的歌曲自己都能弹，而且后来者基本都很难超越。

　　主要原因就是，李斯特有一双大手，天生属于弹钢琴的料子。

　　而他创作的钢琴曲子，跨度大、颤音多、技巧难。

　　而《钟》更是其中的佼佼者，不光难度突破天际，同时也无比优美，在炫技曲里属于鼎鼎大名的存在。

　　一般人想要弹《钟》，光是完整地将它弹完都已经非常困难了。

　　更别说精通并且弹出感情。

　　也就是郎朗这个级别的顶级钢琴家才能做到如此的从容写意。

　　要是洛泉不开挂自己硬练，没个三五年恐怕碰都不敢碰这支曲子。

　　不过她开挂又没有第二个人知道。

　　所以《钟》出来以后，但凡是对古典音乐或者钢琴有些了解的，全都震惊了。

　　“这尼玛是人能弹的曲子？”

　　在听到《钟》后半段的超快速奏段时，不知道多少人的心中升起了这样的想法。

　　而对于完全不懂的普通听众而言，《钟》的悦耳旋律也足以让他们享受到古典音乐的美丽之处。

　　作为顶级的炫技钢琴曲，《钟》的成名原因从来都不光只是难度大。

　　难度比她大的曲子还有不少，比如拉赫玛尼诺夫的一些练习曲，唐璜的回忆或者哥德堡变奏曲等等。

　　这些都是难度系数超出一般人认知的曲子。

　　不过这些难度高的曲子，并不像《钟》这样能那么轻易地就契合普通听众的审美。

　　另外在时长上，也超越了一般歌曲的限制，动不动就十几二十分钟，甚至一个小时。

　　相比而言，《钟》只有几分钟，相当适合出现在这个快节奏的时代。

　　所以，洛泉选择了它。

　　而《钟》在上线后，也确实引起了轰动。

　　懂行的在惊叹它的技术含量。

　　不懂行的在惊叹它的美丽。

　　除此之外，粉丝还在惊叹MV里洛泉的美丽。

　　心情愉悦的粉丝在评论区快乐地发言：

　　“这首曲子也太大了。”

　　“恩？”

　　“我是说难度实在太大了。”

　　“哈哈，这确实是洛泉目前为止最难的一首曲子，我练过几年钢琴，听完之后就想复现一下，结果一坐下来整个人就僵住了，根本弹不了。”

　　“确实，这曲子真的很难，但旋律又非常优美，真的是不可多得的佳作。”

　　“只能说洛宝的才华依然还在井喷，捂都捂不住。”

　　“捂不住的岂止是才华？还有颜值捏。”

　　…………

　　其实像洛泉这样的天才歌手，江郎才尽一直都会是悬在头顶的达摩克里斯之剑。

　　出道即巅峰，然后一直在走下坡路，是很多被称作天才的歌手的写照。

　　而洛泉在此之前，也不止一个人这样预测过。

　　但事实证明，说洛泉江郎才尽还为时太早了一些。

　　她直到目前都还处在上升期，歌曲不管是旋律还是思想，都没有看出任何的下滑。

　　并且开始加入了一些自己对于社会的思考，变得具有人文关怀。

　　这是从一个单纯的情歌歌手，走向真正的音乐家的正途。

　　而且洛泉现在很大程度上已经就是音乐家了，除了年纪稍微小了一些，其他地方没有任何违和感。23sk.Com

　　《钟》上线以后，整个世界都在被这首仿佛钟表转动的音乐而着迷。

　　那轻灵而又活泼的旋律，使所有听者的心情都不由得愉快了起来，露出满足的笑容。

　　当然，负责发售洛泉专辑的资本家们笑容也很满足。

　　不管是国内还是国外，新专辑的预售销量都在极速的盘升之中。

　　目前合计已经破了五百万张，目测有非常高的概率打破三年前由她的《成年礼》所创下的记录。

　　前阵子还在说这个记录，哪怕是洛泉叶很难在短时间内打破。

　　现在看来似乎大家都太低估洛泉和她的粉丝们了。

　　只要歌曲够优秀，粉丝们是真的肯花钱买唱片啊。

　　而另外一边，因为《钟》MV的热度过高，霸占着国内外的热搜。

　　她在弹钢琴时的绝美造型也引起了热烈的讨论。

　　从妆容到身上的衣服再到高跟鞋，乃至趴在旁边的小玉大黑，全是民众们关心的焦点。

　　妆容洛泉出过教程，直接翻她B站的视频就能知道该怎么化。

　　至于衣服是香奈儿的一件高级定制，普通人买不起，但很多淘宝服装店已经看到了商机，准备借鉴一下。

　　估计要不了多久，“洛泉钢琴仿款”就会在市场上流行，高跟鞋也是同理。

　　而小玉和大黑这两种宠物，在淘宝上也是销量大增。

　　不过大黑这样的哈士奇倒还好奶。

　　但小玉这种同体雪白，脑门带一缕金毛的极品狮子猫还真没多少。

　　就算有，也早就卖光了，现在正处于有价无市的阶段。

　　不过嘛，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

　　衣服鞋子可以仿，猫猫也可以仿嘛。

　　毛色不对就染，脖子上的毛不够蓬松就烫，或者干脆戴一个假发套。

　　总之就是模仿洛泉的模样，然后坐在钢琴边上还几组拉长大腿和腰肢的高p照片。

　　发出来后，就成为了一个个拥有高雅气质的钢琴媛。

　　之前网上挺流行这种营销方式的，什么佛媛、道媛、瑜伽媛。

　　有的是为了炫富，有的是单纯想要让自己显得很有品味，然后来吸引粉丝或者舔狗什么的。

　　现在她们有了更好的模板，那就是洛泉。

　　有什么低调奢华又有内涵的炫富方式呢？

　　那必定是弹钢琴啊。

　　一部好的钢琴，便宜的几十万，贵的直接就是百万往上。

　　而且弹钢琴还是一种高雅的艺术，很容易让人联想到高端、惊喜、优雅等字眼。

　　开豪车晒名表，那是明目张胆的炫富。

　　但如果是弹钢琴，评论区只会说姐姐好厉害，太高雅了。

　　想想就虚荣心爆棚。

　　所以洛泉上了热搜以后，在无意间竟然也催生了钢琴媛这一群体。

　　许多带钢琴的出租别墅，这两天变得相当火热。

　　不过这些钢琴媛一个人租，开销就有些巨大，不划算。

　　所以还是老办法，拼团。

　　以前是几十个人拼豪车、下午茶、奢侈品包包什么的。

　　现在是拼钢琴，但性质其实是一样的。

　　总的来说，也算是带动了社会的消费，避免了这些物品因闲置而产生的浪费。

　　就是不知道网上会有多少人，会被这些钢琴媛欺骗，成为接盘侠或者冤大头。

　　洛泉看了下“钢琴媛”相关的热搜，也并不打算发表任何意见。

　　每个人有每个人的活法，虚荣、炫耀、喜欢富有的感觉，这些其实都没有错。

　　如果不是赚不到钱，又有谁会想当穷人呢？

　　只要不是违法违德的方式去赚钱，或者去享受富有，她都不会有任何的意见。

　　如果每个人都一样富有，不愁吃穿，那么也就不会有炫富这种行为的发生了。

　　当然，理想是好的，但在一个十几亿人口的国度里，想要实现它几乎不可能。

　　洛泉在这方面没有什么远大的志向和抱负，所以就从来不去多想。

　　钢琴媛的事看完以后就没怎么关注了。

　　新专辑连发五首，按惯例休息两天。

　　不过休息的这两天也不能闲着，还是要开直播跟粉丝们互动。

　　昨晚发了新歌，粉丝们问就她一早晚上想好要穿什么黑丝没有。

　　洛泉很无奈，心想自己的生日你们不关心，黑丝的款式倒是问个不停，会不会有些本末倒置了？

　　但这个问题她也不好直接说出来，只是敷衍地回答：“黑丝还能有什么款式，难道还分三分黑、七分和九分黑？”

　　言下之意就是，随便穿一件就得了，别指望能有太多的花样。

　　毕竟黑丝跟情趣丝袜有时候只有一点点的区别，所以最好还是选择普通一点的。

　　免得到时候出啥问题。

　　好在米娅和温夏平时都有穿这类衣服，之前网购的时候买了一些没有穿完。

　　洛泉从米娅那里拿了一条，基本合身，就决定是它了。

　　而粉丝们也知道适可而止，都已经让洛泉妥协穿黑丝了，要是再得寸进尺说不定以后啥福利都没了。

　　所以昨晚询问了以后，今天就没有谁再提这件事。

　　大家都在等待着洛泉生日的到来，期待能在洛泉满二十二岁的时候，看到不一样的她。

　　至于洛泉自己，自己的心里其实也在期待着。

　　总感觉，这是她从青涩走向成熟的关键节点。

　　毕竟有了第一次，很快就有第二次第三次。

　　当黑丝成为了常态，也不知道她的心态会发生怎样的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百四十一章 《钟》免费阅读。https://xs.23sk.com 