    蓝色方显然也知道有塔姆在，韦鲁斯不好直接动，三人全部把伤害倾泻到后面的塔姆身上。

    韦鲁斯反手腐败锁链控制住猪妹，然后一边往后跑一边走A，塔姆一舌头舔到光辉身上，然后晃晃悠悠的往后跑。

    希维尔和光辉越过猪妹往前追击，想要击杀残血的塔姆，塔姆愣是靠着灰盾撑了不少时间。

    就在此时，华洛振动双翼，带着奎因呼啸而来。

    拉克丝和希维尔看到奎因之后转身就想跑，韦鲁斯的恶灵箭雨突然出手减速到两人。

    漫天羽刃落下，落地的奎因一箭射向拉克丝，韦鲁斯一发穿云箭过来，本身血量就不满的拉克丝被李旭一发QA直接击杀。

    触发了相位猛冲的奎因疯狂走A，希维尔的血量以肉眼可见的速度往下掉。

    嘭！

    希维尔交出闪现往后跑，李旭和Teddy也不追，反身攻击猪妹。

    猪妹的身板在一个韦鲁斯和巨肥的奎因面前脆得像一张纸，被两人迅速击杀，李旭再度拿下人头。

    “Double Kill。”

    “来不及解释了，快发车。”

    就在两人击杀猪妹的瞬间，李旭出声示意。

    MATA毫不犹豫的开启大招深渊潜航，带着李旭落到蓝色方下路的一塔和二塔之间。

    落地的奎因开启W技能敏锐感知，将旁边草丛躲着的希维尔照了出来，塔姆一舌头甩出去，没有了法术护盾的希维尔被减速，李旭的奎因追着一顿狂点，迅速击杀希维尔，拿下三杀。

    “Triple Kill。”

    泽元：“猪妹想对SKT下路动手，但是奎因就在后面啊，奎因可是刚刚掏了把无尽在身上的，闪电狼敢动手就要出事，拉克丝闪现Q，完了，李旭进场随便杀。”

    米勒：“双杀！李旭杀疯了！还有一个，三杀拿下，超神了已经，这就超神了。”

    长毛：“这种装备的奎因在场，这个时候打起来电狼就要输，随着奎因一波轻松的三杀到手，本局游戏电狼基本上已经没机会了。”

    “龟龟，13分钟超神？这是比赛？”

    “比赛这么快就超神创纪录了吧？还有没有更快的？”

    “当年小花生盲僧7分钟超神了解一下。”

    “这个奎因好吊啊，之前的世界第一奎因是谁来着？”

    “这个英雄的机动性太强了吧，看地图上头像像疯狗一样移动，支援太快了。”

    “旭哥是不是和对面猪妹有仇？每次都刚好逮到猪妹的动向，233333。”

    “哪个大手子来分析一下，李旭的奎因为什么这么叼？”

    “还分析个铲铲，旭哥的奎因吹就完事了，旭哥666。”

    “真就是屠杀局？闪电狼已经不是那个抗韩奇侠了。”

    ······

    金至贤：“三杀！真的三杀了！李旭选手已经超神了，游戏时间这才13分钟啊，李旭选手真的是····”

    朴志焕：“暴躁，对，这个奎因真的是太暴躁了，好像无处不在一样，对面猪妹被他针对得很惨，野区被单杀两次不说，去下路GANK也被他反蹲了，猪妹发现了塞拉斯的位置想对下路动手，却没有料到奎因补完装备直接来了下路。”

    拿下三杀，李旭忍不住嘴角微扬，这局游戏体验真不错啊。

    嗯，新鲜出炉的无尽之刃，果然很好用，对得起它的高价钱。

    Teddy：“哟哟，这就超神了？李旭今天晚饭请客。”

    李旭呵呵一笑：“今天不行，下次，下次想吃什么尽管说。”

    李哥：“我要吃海底捞。”

    “没问题。”

    杀完人，三人迅速推掉蓝色方的下路外塔，SKT顺利在14分钟前吃完了闪电狼的所有镀层。

    李旭回程又将黄叉摸了出来，装备简直好到爆炸。

    后面的时间李旭清完线就不断游走，猪妹的野区有近半的野怪是被李旭刷掉的。

    对面来抓又抓不到，奎因有W探视野的情况下，本身SKT的视野优势就很大，灵活的奎因基本上不可能被对面直接抓死的。

    快到20分钟的时候，大龙和土龙即将同时刷新，SKT准备先拿土龙再去RUSH大龙。

    泽元：“SKT全员往小龙坑集合想先拿小龙，闪电狼准备誓死一搏了，鳄鱼这个位置很刁钻啊，绕着红色方的视野E上来，藏到了红色方的自闭草丛里面，还没有被发现，SKT也没有想过那里会有人，注意力全在正面。”

    米勒：“鳄鱼虽然装备比较差，但是青龙刀在手，如果绕后成功的话，进场的威胁还是很大的，最主要是这条土龙不能再随便放了，SKT虽然扛龙很伤，但是打龙的速度还是很快的。”

    队友集结在小龙坑将小龙拉出来，猪妹和拉克丝在河道上方给予压力，塔姆往前站位，韦鲁斯在龙坑下面输出小龙。

    李旭的奎因骑着鸟在河道草丛转悠，随手开启W敏锐感知探下视野。

    结果一片光幕撒过，正好看到鳄鱼开着大招从靠近了红色方三角草。

    “你们打龙，我处理鳄鱼。”

    奎因骑着鸟从河道绕向红色方三角草，在绝对的速度优势下，李旭的奎因在三角草下面堵住了鳄鱼，被动标记鳄鱼之后，奎因AQA出手瞬间打出相位猛冲。

    鳄鱼被奎因的破败减速，只能硬着头皮闪现到奎因面前，红怒W出手控制奎因，暴君狂击挥出。

    李旭净化秒解控制，开始疯狂走A，奎因灵活得像是贴在鳄鱼脸上跳舞一样，但是鳄鱼普攻却始终挥不出去。

    鳄鱼无奈E技能想要近身，结果刚起手就被李旭打断，然后被奎因几下走A下来，鳄鱼直接扑倒在地。

    这时候李旭的奎因已经破败无尽火炮三件套在手，伤害不是一个小鳄鱼扛得住的。

    泽元：“鳄鱼先倒了！没有奇迹团，这个鳄鱼开大逛了一波街，直接在上面被李旭逮到单杀了。”

    米勒：“鳄鱼在自闭草丛蹲了这么久，好不容易找到机会，准备下到河道，配合猪妹进场，结果刚好被李旭探了出来，上去找他单挑。”

    长毛：“奎因的装备碾压实在太明显了，鳄鱼这个掉血的速度简直看得人眼花。”