    去时一个，回来一群。

    安排好娲族，周舒又回到万木亭。

    建木缓缓道，“都已经准备好了，但你确定，你都带得过去？”

    “放心好了。”

    周舒笑着点头，“建木，混沌法则的事情，不要和其他人说了。”

    “我是怕你浪费了，那可是很多很多，”建木微叹口气，“混沌法则的事情，你都不该告诉我，现在可能还不是时机，怎么也要到掌握的程度，才好说出来，要不然总是可能有危险。”

    “你和娲后是不能瞒的。”

    周舒摇摇头，“我把你们当成创世神灵看，我可不想同时和诸天意志加上创世神灵做对手。”

    建木沉声道，“你就不担心，我和娲后，也可能听从诸天意志，甚至本身就是诸天意志的一部分？”

    “我担心过，但我觉得你们不是。”

    周舒似有所思，“可能你们起初也和诸天意志联系在一起，但后来你们都因诸天意志而死，不至于还要去跟随意志，再说你们的个人意志足以超越法则大道，连比你们差很多的修行者都想摆脱诸天，超脱一切，难道你们不想这么做，不想成为真正的自己么？”

    建木笑了起来，“我没你想得那么多，我就是和仙舒城亲近，不想跟着仙舒城和你再死一次罢了。”

    周舒认真的道，“这次肯定不会了，就算是诸天意志，也别想做到。”

    “行了，”建木淡淡的道，“你走罢，不妨多闭关一段时间，把法则掌握好了再回来。”

    “告辞。”

    周舒点点头，很快消失。

    他倒是想把混沌法则提升到掌握程度，可这不是他能决定的，他连了解都没有，了解混沌的是舒之道，而要让舒之道掌握混沌法则……该怎么做，他还在考虑。

    黄泉之门打开，周舒直接往魂界外飞去。

    小魂在下面看着，眼里有许多敬畏。

    化作混沌之力，穿过众妙之门，进入混沌漩涡，顺从的融入其中。

    豪言壮语外面可以说，但进来了却一定要谨慎，半点都马虎不得，要是现在被诸天意志发现，很难说后果如何，死肯定不可能死，了解了混沌法则，在哪里都死不了，但要是被无穷无尽的裹挟了诸天意志的混沌之力包围，那日子也很难过，被困个几千几万年再出去，什么都变了。

    这只是周舒的猜测，实际上诸天意志有什么手段，谁也猜测不到。

    从漩涡出来，稍微查看了下，和上次的情况差不多，没有太多变化，也应该如此，只要诸天意志不动手，这里的混沌之风也没法改变太多地形，那些存在万法之心的地方大都能避开混沌之风，也不会到处跑。

    沿着旧路，很快来到女娲领域前。

    虽然周舒早就记下了安全通道，但还是用女娲石呼唤了娲后。

    慈航大仙很快出现，颇是意外，“周舒，你这么快就来了？”

    周舒笑了笑，“我说了，我很快的。”

    两人进了领域，周舒很快就用一道混沌护罩将两人笼罩起来。

    这护罩，和圣人结界有些类似，圣人结界是圣人之力招引了混沌之力而形成的，虽然外层的混沌之力只有薄薄一层，但也是得到了混沌领域的认可，能够完全屏蔽诸天里的各种感知，而周舒的护罩，不曾被混沌领域或说诸天意志认可，全然出自周舒和舒之道的意志。

    不过其他人也分不出差别。

    娲后毫不在意，只看着周舒，一脸平和。

    周舒很快把道炉里的几株小建木拿出来，没错，就是小建木，是建木本体快速培育而成的，只能这么做，因为建木之芽根本无法承载如此大量的生机和灵气。

    看着如同玉质的小建木，娲后也无法保持淡定，缓缓道，“建木？”

    周舒点点头，“这五株建木，有建木差不多五百年的生机灵气，他让我带来给你的，但有一个要求。”

    娲后温声道，“有什么要求？”

    周舒平静的道，“大仙，这些生机和灵气都是给你的，你和建木，是最有可能摆脱诸天意志的人，我和建木都需要你恢复到最好的状态，这对我们都好。”

    建木没这么说过，是他自己的想法。

    他可以无条件帮助慈航大仙也就是娲后，但那些圣人却不行，他不是慈航大仙，他的慈心之道不可能贯彻到这种地步，比如他做不到舍己为人，只能舍己为己。

    娲后神色微凝，“可是你给了我，我还是会给他们的。”

    “那是大仙的事情，虽然我不愿意，但我也不会阻止。”

    周舒笑了笑，温声道，“大仙，我当然可以自己去帮他们，但我同时也需要他们的回馈，再说了，不可能现在帮了这些圣人，然后看着他们去投靠仙界端明天又或者自己去送死吧？”

    “我明白你的想法，周舒。”

    娲后看着周舒，温声道，“可要对抗诸天意志，靠他们恐怕做不到。”

    “也不一定，他们受了这么多苦，肯定很痛恨诸天，如果他们还有斗志，就应该觉醒去对抗诸天意志，就算自己做不到，至少也要让自己修炼的大道有这样的意识，”周舒想到了什么，“太史伤留下的剑道传承，其中就有很明显的对抗诸天意志的念头，就算不太了解剑道的我也能感觉出来，这就很好。”

    娲后似有所思，“也许可以，但更大的可能还是不行。”

    周舒平静的道，“是因为他们有大仙你护佑，觉得始终有活路吧？”

    娲后不点头也不摇头，只是抿起了嘴，加上那独特的气质，突然显得格外庄严肃穆。

    “大仙，我不想质疑慈心之道，我是说想法。”

    周舒还是很平静，温声道，“大仙你只管贯彻你的道，至于这些经历了无数磨难的圣人，”他看向远处，淡然而又自信的道，“就算他们没有对抗诸天意志的想法，见到诸天意志还是会打颤，不自觉的屈服，我也有办法改变，让他们不得不走上对抗诸天意志这条路，成为我们的盟友。”

    说到这里，他看向娲后，“大仙，这方面，我们是盟友对罢？”

    “那是肯定的。”

    娲后没有犹豫的点头，只秀目里闪着疑惑的光，“你怎么改变他们？”

    （PS：谢谢芒妮的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

