    但还没等韩若青解释什么，便听得厉墨寒一声呵斥，“还愣着干什么，王妃下了命令你们照做就是哪来那么多话。”

    侍卫们被吓得连连称是，“王爷息怒，咱们这就去弄。”

    有了厉墨寒的命令，这些侍卫们一个也不敢晃神，拼命的在众人眼下开始挖地。

    这期间没有一个人敢离开，不是因为害怕王爷动怒，而是因为王爷和王妃全都在这里，他们跟在王爷和王妃的身边才有安全感，否则谁也不知道那鬼魂会找谁索命。

    时间一点一点的流逝，那几个侍卫们不断的招来兄弟换班挖地，挖着挖着突然有侍卫大叫了一声，“王爷，有水！”

    厉墨寒和韩若青连忙上前看，果然坑下有水慢慢的渗出。

    韩若青连忙指挥道，“别停下来继续挖下去。”

    侍卫们只能继续挖，挖着挖着这才发现这竟然是条地下河，而侍卫们也终于停了手，“王爷，是条地下河，河里面还有几条鱼。”

    等侍卫们全数上来之后，众人纷纷上前观看，果然发现被挖出来的地下河里面有几条鱼在游来游去。

    最重要的是……

    “你们快听！”

    众人竖耳倾听，那几条鱼嘴里时不时的发出一些声音，并且这声音听起来就像人类的哭声一样刺耳之极。

    韩若青顿时明了松了一口气，原来如此，这不就是现代的娃娃鱼吗，原来是这些东西在作恶。

    紧接着她便转头问向菊琴等人，“你们听到的哭声可是这种声音？”

    那几个丫头仔细的辩解了一下连忙点头，“没错就是这个声音，一模一样。”

    “我说为什么越靠近这边越能听到哭声，原来竟然是这几条鱼弄出来的动静。”

    “可是这不是鱼吗，一个鱼怎么可能会模仿人类的哭声，这也太奇怪了吧。”

    “说实话我还真的没有见过这样的鱼，哭的也太像了吧。”

    “咱们之中有谁知道这是什么鱼呀？”

    “……”

    这里的人都不认识娃娃鱼，韩若青便主动给大家科普一下，“这个鱼名字叫娃娃鱼，最有特点的是这娃娃鱼的声音一旦发出，就会像婴儿的哭声一样，才会叫娃娃鱼，你们最近晚上听到的哭声也是这种娃娃鱼闹出来的，根本就不是什么闹鬼。”

    “原来如此，吓死我了，我还以为我们王府真的闹鬼了呢。”

    “可不是吗，刚刚我都快要吓尿裤子了。”

    菊琴也松了一口气，要不是怕王妃娘娘担心她早就装不下去了，但其实她怕的不得了。

    不过韩若青还是注意到了菊琴的害怕，笑着问道，“这下不担心是闹鬼了吧。”

    “不担心了。”

    重新看回那地下河，韩若青耸了耸肩，“怪不得怎么寻找都找不到，这哭声在地底下你们除非是挖地三尺，否则恐怕还真的会被这些娃娃鱼给闹的以为是闹鬼呢。”

    厉墨寒眉头松了几分，立刻挥手吩咐道，“把那几条鱼给捞上来。”

    很快便有侍卫们把娃娃鱼全数捞了上来，大家凑上前瞧了瞧，还真是有些稀奇。

    不过这些人亲眼看见甚至是亲耳听到那哭声是从这娃娃鱼的口中传出来，他们也终于是松了一口气。

    不要是闹鬼就好！

    可就在大家刚松了一口气之时，立刻又有人好像发现了什么似的，指着另一侧的墙壁大喊，“你们快看，那边有东西。”

    大家刚放下的心瞬间又提了起来，顺着这人的指着的方向看了过去瞬间吓了一跳。

    “又是一个血手印！”

    “怎么又出现了一个，不是说不是闹鬼吗。”

    “刚刚我怎么没有瞧见这个血手印，这是什么时候出现的，太吓人了吧。”

    “怎么办，到底是不是闹鬼啊。”

    “……”

    刘淑突然大喝一声，“够了住嘴！王爷王妃在这里，你们吵什么吵。”

    等这些人的声音落下之后他又回到了厉墨寒的身边，厉墨寒问了他，“怎么回事？怎么刚刚有人说又出现了血手印，之前出现过？”

    “前几天确实出现过，不过今天这个血手印确实有些奇怪。”

    韩若青也上前问了一句，“怎么个奇怪法？”

    “之前血手印只是印在墙上，今天这个血手印好像会流血一般，整个地上全都是血。”

    韩若青一听眉毛一皱，意识到这件事情恐怕是一个连环事件，恐怕事情到这里还不算完事儿。

    想到此处韩若青便走了过去，厉墨寒跟在身后也想要一探究竟。

    走过去才发现那地上却是一大片的血迹，不过那血迹却不止于此，而是不断的蔓延出去，好像在引路一样。

    “这血迹好像延伸到那边，难不成那边有东西？”

    “过去看看。”

    厉墨寒和韩若青并肩走了过去，顺着血迹一直走到了角落的草丛，血迹都没有了。

    如此可见东西在草丛里！

    韩若青看了看厉墨寒，厉墨寒自然不能让韩若青动手，当下迅速的扒开草丛，里面赫然竟然是一具尸体。

    “啊……死人……”

    ”这，这是什么时候的事儿啊。”

    “怪不得这么多血迹，原来这里死人了。”

    “……”

    身后的下人们吓得纷纷尖叫，若说听到哭声见到血手印他们就已经害怕不已，这会儿见了尸体哪里还能撑得住。

    身后的尖叫声并不能影响韩若青，韩若青毕竟是个大夫，对于尸体自然不会害怕，上前两步准备查看一下。

    可刚走一步，厉墨寒就立刻拦住了他皱着眉头质问，“我来吧，你一个女子会被吓得睡不着觉的。”

    对于厉墨寒的下意识动作韩若青笑道，“那你也太小看我了，我觉得这世间唯有死人不能说谎，也是最真诚的。”

    说罢之后她便径直上前把那尸体翻了过来，那尸体瞬间露出面容，韩若青瞬间便认出这人倒吸了一口凉气。

    厉墨寒见韩若青神色有些不对劲，连忙也走了过来，看到尸体的面容之后两人眼神沉重的对视了一眼。

    这个人竟然是霍雷霆身边的徐达！

