    诚心幼儿园门口。

    两小时前的事件，注定会让这里成为焦点，一些记者虽然姗姗来迟，但还是不断地拍着照。

    想着写点软文，蹭一下咬人事件的热度。

    柳冰看着现场，慌张不已。

    冷若冰霜的脸上，冰冷不再，满是担忧。

    她没有第一时间赶到，因为计划之初，她与姜病树商议好了分头行动。

    只是姜病树执意要去寻找张江。让柳冰去寻找另一个沦为腐犬的人。

    ……

    ……

    深夜。

    病城，肝区九号病孵所。

    姜病树还在昏迷当中，此刻的他，躺在病孵所的床上，右肩缠满了绷带。

    从最早接触的腐犬病患者的情报来看，姜病树猜测，张江会回到家里。

    死而复生的喜悦，与亲人的分别，以及内心的舒适区，都会让张江渴望回到家里。

    于是他很容易就找到了目标，随后开始跟踪张江，等待着张江病发。

    看着张江抱起张彤彤，父女两在阳光下转圈的时刻……

    姜病树有些恍惚，小时候他也渴望过这样的画面。

    同时也很难过，因为美好结束的太快。

    在张江甚至准备对自己女儿下手的时候……

    姜病树不顾一切的冲了过去。毫不意外的，他被咬了。

    他一直拖着张江，张江疯狂的撕咬着他的血肉。

    肩上被张江咬的破破烂烂，坑坑洼洼，像是一块菜板上乱剁一通的烂肉。

    姜病树也不知道支撑了多久，也不知道到底张彤彤有没有走远……

    他的意识渐渐模糊。

    随着张江彻底沦为腐犬，对光的畏惧也越来越高，这导致真正操控它的人，不得不让他赶紧离开，寻找无光之处。

    “命真大啊，这小子。这年头，敢见义勇为的不多见了。挺不错的，希望能活下去吧。”

    九号病孵所的致病师一共有二十五人，这是一个实习的致病师。

    如今已是深夜，看着肩膀被咬烂的姜病树，这样的伤势，能活着已经很不容易了。

    不得不说，这人的身体素质很好。

    “这是患的什么病？如果不是因为被咬伤失血过多，他看着……气色真好，皮肤也很好。简直像是没病一样……”

    白天姜病树不是由他处理的，所以晚上才仔细看了一下，发现这个年轻人……

    即便在这种失血过多，重伤昏迷的情况下，看着也比很多人健康。

    那脸的光泽，怕是不少女人都嫉妒。

    致病师羡慕了一小会儿，就离开了。

    现在是深夜，病孵所并不是全程二十四小时营业的。

    肝区这么多病孵所，会根据一定的班次，轮流值夜。

    九号病孵所今天没有值夜的要求，过会儿，这位致病师就会离开这里。

    理论上，姜病树的昏迷，最快最快也要明天中午。

    确定没啥事情后，致病师开始离开。

    而躺在病床上的姜病树，忽然动了动手指。

    ……

    ……

    浓雾弥漫的荒原，宛若梦境。

    破碎巨桥的彼端，姜小声站在断桥边缘，轻声的念道：

    “抱歉，让你受了些苦头。”

    这句话姜病树自然是听不到的。不过他知道，姜病树并不会有事。

    虽然这种“知道”，并无由来。

    他好像没有了很多记忆。但还有很多高于记忆的东西。

    就像这些东西被刻在了灵魂里一样。

    比如病。

    姜小声对病，乃至病的病魔变种，都非常了解。

    尽管他怎么也想不起来，他是从何处了解的。

    在姜病树困惑于如何在最短时间，瓦解这场腐犬危机的时候，姜小声又一次与姜病树建立联系。

    于是才有了姜病树以身犯险，用血肉之躯，去堵住张江的腐犬咬嗜。阻止了一场人伦悲剧。

    “但不要担心，你会好起来的。”

    “腐犬病魔已经感知到了你。他们正在赶来的路上，现在你得醒过来。”

    站在断桥边缘，姜小声伸出了手。

    很多次，他都是这样站在这里，似乎想要触及到什么。

    可断桥是无法跨越的。

    但他还是会这样做。

    他总觉得，自己不仅仅能与姜病树对话。

    还能够为姜病树做更多事情。

    “要是能近一些就好了，要是我们的距离能更近一些……或许我能为你做到其他事情。”

    “但现在，还请苏醒过来啊，姜病树。”

    ……

    ……

    姜病树睁开了双眼。

    断定姜病树最快苏醒也要明天中午的致病师，才离开了五分钟。

    “痛！太痛了！”

    他龇牙咧嘴，因为醒来后，第一件事就是下意识想要晃一下胳膊。

    结果那团烂肉扭动，神经里的痛苦让他叫出了声。

    姜病树强忍着疼痛，开始寻摸手机。

    他很快就分析出了现状。

    “我果然没死，姜小声诚不欺我，姜小声yyds！”

    尽管没有见过脑海里的声音，但姜病树还是会脑补出一个……很有书卷气的少年。

    不过姜小声没有回应他。

    确切来说，该交代的事情，姜小声已经都交代过。

    在姜病树陷入昏迷之前，被张江死死咬住的时候，姜小声的声音在他脑海里出现：

    【你挣脱了项圈，但没有完全挣脱，项圈的主人会亲自来找你。把握住机会。】

    这话说得有些谜语人，但也不算很隐晦。

    疼痛让姜病树彻底清醒过来：

    “看来我被咬的半死，被送到了就近的病孵所。”

    “项圈应该是指腐犬病扩散吧？我没有感染腐犬症，不会变成腐犬病魔的奴隶，所以说挣脱掉了项圈。”

    “可想来，我体内应该多多少少残留了一下腐犬病毒？腐犬病魔可能会靠着这一点，标记我？”

    “白天他们不敢来，因为畏光，沦为腐犬越久，越是畏光。”

    “而晚上就不一样了。”

    “病孵所现在人走光了，恐怕他们要对我动手了。”

    理清楚这一切的姜病树，不顾疼痛，迅速的起身。

    他很快在这间病房的衣架上找到了自己的行头，摸出了手机。

    就在姜病树准备打电话的时候，病孵所大楼外……传来了拍打玻璃的声音！

    砰！砰！

    “这么快就来了？不行，我不能暴露自己。”

    姜病树看了一眼，柳冰今天一共打了三十多通电话给自己。

    他心里一暖。

    不过现在可没办法通话，因为夜晚的腐犬感官格外灵敏。

    他指尖飞速抖动，发了一条信息过去。

    然后姜病树蹑手蹑脚，准备走向楼外，在失火警报开关处，启动警报，让整栋大楼进入警报状态。

    这是极为正确的决定。

    “腐犬怕光，也正因如此，我必须假设他们切断了电源的可能性。”

    “而且如果不能瞬间打开所有房间的灯，只是忽然这间房子开灯，那只会暴露我的位置。”

    “有着独立电源，且整栋楼都狐会同时响应的失火警报是最合适的。”

    “失火警报的灯很弱，只会让它们有些难受。未必能击退它们。”

    “不过警报声响，可以干扰它们，这样我发出的动静，可以被掩盖住。”

    “这个过程我可以做其他事情，而且还能第一时间引来救援者。”

    姜病树屏住呼吸，脑海里排练着眼下最糟糕的环境。

    他其实是很怕的。

    “一个张江就差点把我咬死，一堆腐犬冲过来，我不得被咬的七零八碎的。”

    “冰冰姐……你可得快些！我不想刚入职就殉职啊！”

    他现在的状态，大概就是心里很慌，但脑子很镇静的一种奇怪状态。

    现在的九号病孵所，在夜幕下看着一切如常。

    但已经有十几只穿着各色服装，各个行业最底层的沦为了腐犬的人，进入了病孵所内部。

    还有好几只，潜伏在病孵所外，夜灯之无法照耀到的阴影里。

    在病孵所外，那名实习的致病师，被咬掉了小半个脖子。

    也正是靠着这名致病师，腐犬们才成功从大门直接进入了病孵所。

    赵去瑞吞咽下血肉后，抹了抹嘴角的血，神情愉悦：

    “致病师的身份比较特殊……但总归也算是优质腐犬。”

    “走吧，宝贝，我们去给那个小子带上项圈。”

    不久前，当张江咬了姜病树的时候，姜病树与病魔莉莉便建立了一种联系。

    接下来，只要腐犬病毒不断扩散，将姜病树变成活死人便可。

    莉莉的确是这么想的，但它绝对没有想到……

    有人可以抵御腐犬病扩散全身。

    它同样不敢相信，有人可以被咬成那副德行了，还能活下来。

    甚至拖着将死之躯，竟然一点一点的，隔断了它的控制。

    随着时间不断流逝，它与姜病树之间的感应也越发变弱。

    这种事情，前所未有。

    所以它担心，这个穷鬼身上有着某种特殊的抗体。

    当然，她也想试试，如果由拥有腐犬病毒源头的赵去瑞，亲自去咬一口……

    不知道那个穷鬼，是否还能抵抗住。

    “好哥哥，如果你也不能给他套上项圈，那就杀了他。”莉莉贴在赵去瑞身上，吐气如兰。

    赵去瑞亢奋的像头公牛，脸上那些沦为腐肉的横肉甩动着。

    “我都听你的！妨碍我们计划的人，都得死！”

    “是啊哥哥，我们要创造的，可是一个没有歧视的世界。啊哟，找到猎物了呢。”

    ……

    ……

    九号病孵所。

    姜病树再次面临险境。

    尽管他脑海里的计划没有任何问题，绝对是最为正确的推演。

    可架不住……一个人运气太过糟糕。

    仿佛今天就是他的死期，在他蹑手蹑脚，准备走到楼道外，启动失火警报的时候……

    正面撞上了一只已经爬上楼层的腐犬。

    狭小的楼道上，姜病树与失火警报的距离——

    甚至还不如那只腐犬与失火警报的距离近。

    而随着腐犬发出一声怒吼，越来越多的腐犬开始聚集。

    前后两个楼道口，已经成了死路。

    这狭长的楼道，他进退不得。

    无数念头在姜病树脑海里闪过，他慌得腿打颤。

    但还是以极快的速度分析出，进退不得也得进退。

    当腐犬露出大口，冲向姜病树的时候，姜病树转身就开始跑。

    同时诸多念头涌现：

    “我的妈，这位大哥真是腐犬中的极品，这牙口，去拍冷酸灵广告都没问题了。”

    “冷静，我被咬过一次，理论上来说，一口咬不死我的。”

    “仔细回忆一下，腐犬症不会带来额外的力量。”

    “张江咬住我的时候，我明显感觉他的力量弱于我。”

    “如果不是救人心切导致被咬住失血……甚至我可以制服他。”

    这不是姜病树在绝望环境中产生了我上我也行的想法。

    而是姜病树确实感觉……这腐犬虽然感官变得灵敏了，但身体动作没有他快。

    他猛地加速，真就做到了跑得比狗还快。

    瞬间姜病树就跑到了楼道口。

    楼道口，三只腐犬朝着他扑了过来。

    姜病树反应迅速，一个箭步俯冲，一个冲撞，愣是撞开了一个缺口。

    然后比腐犬还要疯狗的态势，疯狂逃命。

    完美诠释了什么叫狗命要紧。

    姜病树不断奔跑，身后的腐犬们紧追不舍。

    小时候老和尚经常锻炼他的体能。

    在这个人人追求异能的年代，尤其是体能提高会降低生病几率的年代……

    姜病树是一个异类。

    他追逐病态，但身体体能并没有下降。

    这些腐犬，生前大多有病，全力奔跑，还真跑不过姜病树。

    只不过姜病树再厉害，终究架不住人多。

    两面包夹芝士的情况下，在冲撞的过程里，他终于还是被一只腐犬咬住了脚肚子。

    小腿的脚肚子被狠狠咬住，这让姜病树没办法再继续狂奔。

    他跌倒在地，抬起另一脚便揣在了对方脑袋上。

    “松开！松开！”

    一脚比一脚更狠，可这没有意义，因为腐犬没有痛觉。

    在莉莉的示意下，无论姜病树怎么狂踹，就是死不松口。

    “完了，除非我能够一脚直接踹爆这颗脑袋。”

    显然，姜病树还不具备这种能力。

    形势越来越糟糕，越来越多的腐犬冲了过来。

    他们发疯一样扑向姜病树，避无可避的他，拼命抵抗。

    但还是没办法，身上的伤口越来越多。

    “停下吧。他应该动弹不得了。”

    身上那些腐犬忽然散开，姜病树艰难的呼吸着，同时听到了另一个声音。

    那是女人的声音。

    随着体内腐犬病毒又被重新大量注入，姜病树与病魔“莉莉”，再次建立了联系。

    “果然，是个特殊的存在，虽然没有咬到要害，但这个伤势，按理说也早该变成腐犬了。”

    “哥哥，快去咬他，如果是你的话，一定可以转化他！”

    姜病树看不到说话的女人。

    但他看到了一个男人走来。

    这个男人很瘦，身上的肉一半还像是人类的表皮，一半则开始腐烂。

    混杂在一起，让这个男人像是从硫酸里走出来了一样。

    随着男人走来，周围的腐犬都开始慢慢退去。

    像是被驯服的狗一样，蹲坐在两侧。

    “这么咬都咬不死，加上他方才的表现，他的体魄，似乎比正常人要强大很多啊。”

    “他应该是掌握了病衍波动，真罕见，一个穷鬼竟然能够掌握这种能力？”

    女人的声音响起。

    姜病树已经分析出来了。

    眼前的男人，就是病魔拥有者，女人就是病魔。

    “我能够听到她的声音，大概是我体内又被那群腐犬注入了太多腐犬病毒？”

    “但病衍波动是什么？听起来，似乎她认为我的体力比一般人强，是与这个病衍波动有关……”

    姜病树来不及去疑惑太多，因为腐犬病的源头——

    赵去瑞已经来到了他身前。

    只要杀了赵去瑞，就能够阻止这场灾难。

    可姜病树现在面临的困境是……

    他纵然有这个决心，双脚双手被咬的破碎不堪的他，也已经没有了这个能力。

    看着对方不断逼近，姜病树只想和某个用排云掌的泡面头一样大喊：

    “你不要过来啊！”

    但他太恐惧了，反而喊不出来，喊出来也没意义。

    “莉莉”的声音在这一刻响起：

    “呵，咬下去吧哥哥，如果是你的话，一定可以转化他。”

