    “凡哥，早啊。”

    “以后在诺丁学院，一起加油。”

    转眼到了第二天的凌晨，唐三望向马车旁的叶凡，开口问候道。

    “嗯？早啊。”

    叶凡同样回之一笑，轻声说道。

    “不对啊，你爸不是不怎么想让你修炼武魂来着的吗？”

    叶凡看向唐三，佯装疑问地说道。

    “啊？果然，杰克爷爷跟你说了啊...”

    只见唐三先是有些震惊，之后才恢复了平静。

    凭借杰克爷爷跟凡哥的关系，杰克爷爷告诉凡哥也是正常事吧？

    没错，肯定就是这样！

    “嘶...”

    叶凡微微一愣，这才想到，按理说他应该不知道此时才对，也多亏唐三这次脑补了...

    “对呀，杰克爷爷告诉我的，你爸爸不是不同意你修炼武魂吗？”

    叶凡佯装正经地说道。

    “害，我也不知道啊，今天我爸塞给了我一个金魂币，说是当做学费，突然又让我修炼武魂了。”

    唐三很是认真地说道。

    虽说唐三这话没什么毛病，但是毕竟叶凡两世为人，唐三又不善于说谎，叶凡还是看出了唐三眼中的那份躲闪。

    叶凡自然知道，肯定是唐昊交代了他关于双生武魂的事，不过如果真是那样，按理说，唐昊应该把圣魂村，甚至诺丁城的武魂殿分殿给摧毁才对啊。

    如果不出他所料的话，这份档案可能会被更高级别的武魂殿给收录啊...

    “奥，原来是这样啊...”

    “等等，一个金魂币？够你几年学费了吧？”

    叶凡笑道。

    “倒不像我，还是工读生。”

    叶凡说着，还装出了撇嘴的表情。

    “嘿嘿，还好啦，你肯定能行的。”

    唐三拍了拍叶凡的肩膀，平淡地说道。

    叶凡见状，不禁深感无奈，此时的唐三，当然意识不到，他未来老婆的事儿了。

    当然，天命之子的老婆，肯定不会很轻易地就被斩除与唐三的关系地，这一点，叶是很明白的。

    （穹龙偃月：不，你想错了。）

    “有什么事儿，在路上说吧，走喽...”

    老杰克看着马车车夫那有些不满的样子，赶紧说道。

    与原著不同的是，原著中，唐三和老杰克是步行，可如今，是坐着马车去的...

    叶凡感觉，这有可能都是唐昊赞助的...

    圣魂村距离诺丁城的距离并不远，没过多久，马车便到了诺丁城。

    “小凡，小三，待会爷爷把你们俩送到学院就要赶紧回去了。你们在学院里可要听老师的话，千万不要擅自离开学院，等到学期结束的时候，杰克爷爷再来接你们，那时候也差不多要过年了。”

    只见老杰克望向叶凡和唐三，语重心长地说道。

    这两个孩子，都是圣魂村的未来啊...

    “尤其是凡儿，作为工读生，还要工作，更要照顾好自己。”

    叶凡闻言，很是乖巧地点了点头，让老杰克内心不禁有些心疼...

    唐三来到异世是第一次离开家，心中多少有些慌张，下意识的道：“杰克爷爷，您这么快就要走么？”

    老杰克苦笑道：“有你爸爸给爷爷的几个银币，在城市里还是住的下来的，但是，爷爷如果在这时间待长了，家里的猪鸭鹅，狗猫什么的，该怎么办？”

    “等爷爷下次看到你们的时候，希望你们都已经成为了魂师，那样的话，我们圣魂村都会以你们为荣的。”

    老杰克说完，便领着两个小孩儿，加快了行走的步伐。

    诺丁初级魂师学院坐落在诺丁城西，老杰克毕竟好多年没来了，人老了总是容易忘事，向路人打听了几次，终于带着叶凡两人来到了这里。

    远远的，他们已经看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成，下面有两扇铁栅门，黑黝黝的。

    透过铁栅，能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大的树木。

    拱门正中，有四个大字：“诺丁学院。”

    老杰克带着唐三刚刚走到大门前，立刻就被看门的青年拦了下来，“干什么的？这是你们这些乡下人能够来的地方么？”

    老杰克的穿着在圣魂村已经算是光鲜了，可到了诺丁城，却完全是一副乡下人的样子，门房看他的眼神多少带了几分不屑。

    老杰克见状，倒也没有什么怨言，赶忙赔笑道：“这位小兄弟，我们从圣魂村来，这是我们村子今年送来的一位工读生和一位学生，您看，我们需要办理什么手续？”

    老杰克自然心里很是无奈，但是表现出来的话，说不定会让自己旁边的这两个孩子在学校里更不受待见...

    门房皱了皱眉，不屑地瞄了瞄两个孩子，有些阴阳怪气的道：

    “么玩意儿啊，就这两个熊孩纸，草窝还能出金凤凰么？一个小村子也有人拥有魂力？交得起学费的也就罢了，工读生？学院可是好多年没有过工读生了，你们不会是冒牌货吧。”

    虽然话是这样说的，但是门房看到叶凡的时候，内心还是不禁感叹了一声：这孩子是真的可爱啊...

    老杰克眼中闪过些许怒气，嘲笑他可以，但是嘲笑圣魂村？

    “我...”

    虽说内心很是不服气，但人老了，难免少了年轻时的那股斗志，还是忍气吞声的把上次武魂殿那位执事素云涛开具的证明拿了出来，递给了门房。

    门房接过证明，先是把唐三的证明上下看了看，直接笑喷了：

    “这个交学费的学生，武魂蓝银草还先天满魂力？噗哈哈，好笑，这真是滑天下之大稽。”

    “而且，还有锤子武魂？哪里来的有两个武魂的人？肯定是假的了。”

    “我在学院也干了四年门房了，还没听说过有先天满魂力的学员，这小子的武魂是蓝银草，还能是满魂力？我看，这份武魂殿的证明一定是你伪造的。”

    （聪明而又帅气的读者：干了四年门房？为什么，你为什么要干门房！）

    “还有，武魂破剑，也是先天满魂力？要是真这样，那好剑是不是得是传说中的魂尊级别？”

    看完叶凡的证明，门房更是感到不屑，笑着说道。

    “你……”

    就算杰克脾气再好，再能忍气，此时也已经有些忍耐不住了。

    “你这是故意刁难。好，你等着，我去找武魂分殿的执事大人去。”

    说着，杰克便准备带着叶凡两人转身就向城内走去。

    当然了，老杰克忘了一件很重要的事，此时的素云涛，怎么可能在武魂分殿？（手动滑稽）

    武魂分殿的证明自然不可能是假的，那门房也是知道的，不过，前来送新生的人一般都会多少意思一点，尤其是平民家庭。所谓阎王好过，小鬼难缠就是这个道理。

    老杰克出身乡村，尽管是个村长，可又哪里明白这些道道。

    门房心中多少有些不安，要是武魂殿的人真的来了，可不是他能担待的起的，当然，他也相信武魂殿的人绝不会为了这么两个乡巴佬来学院质询。

    心中郁闷，嘴里的话自然好听不了：

    “还圣魂村，我看乞丐村还差不多。”

    “你说什么？”老杰克猛的转过身，门房的话可以说是触到了他心中最大的骄傲，这个门房的话，令他无法忍受。

    只见老杰克几步就走了回来，怒视门房。

    “怎么，我说你圣魂村是乞丐村，不行？”

    门房冷声笑道。

    要是老杰克年轻点，或许他还真怕，但是，就特么一个老头，他怂个锤子？

    “你，道歉...”

    只是下一刻，一把锋利无比的剑，已经刺向了他的脖颈。

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

