    孟凡能清晰的感觉到自己的丹田正在一个个的被填充，身体不知餍足的疯狂的吸收着这股天地灵气。

    怎么回事？

    孟凡自己也弄不清楚。

    直到孟宪开走过来，告诉他，“爬完天梯可以锻炼你们的身体，你们的身体现在处于极度疲劳的状态，身体所有器官都处于打开状态，这个时候也是最容易吸收天地灵气的时候，盘腿坐下好好吸收一波，放心，这里的天地灵气中部蕴含阴气，可以放心吸收。”

    闻言，孟凡顿时没有犹豫，直接盘腿而坐。

    孟凡是第一个到达的，大概过了十分钟，陆傲和鬼影也陆续上来。

    又十分钟后，吴胖子喘着大气也爬了上来。

    同孟凡一眼，三个人也感受到了天地灵气不断地往身体里钻的事情，见孟凡盘腿修炼，三人也没犹豫，立马有模有样的盘腿修炼。

    约莫一小时后，四个人才从修炼状态退了出来。

    四人都格外惊喜，一个小时的修炼就让他们突破了一小阶。

    “哈哈哈，爽！胖爷我玄元境中期了，嘿嘿！”

    吴胖子感受着身体里传来的力量，格外的欣喜。

    “臭小子你呢，现在什么等阶？”

    叶老将军问。

    孟凡同样兴奋一笑，只是没有像吴胖子那样又蹦又跳，“玄元境巅峰。”

    呼——只差一点点，他就能突破巅峰玄元境达到化鼎境的实力。

    但这一点点并非靠努力修炼，而是需要一个契机，只要契机到了，他就能顺其自然的突破了。

    孟凡对此毫不着急，有些事情急不得，常言道，心急吃不了热豆腐，还是有道理的，有些事情就得慢慢来，得循序渐进。

    “哼，现在尝到甜头了吧，先前一个个都一脸不情愿的。”

    “嘿嘿，外公我哪有不情愿，我可一直是铆足了劲往上爬的啊，不情愿的只有胖爷吧。”

    ‘’孟凡直接将锅甩给吴胖子背着，正好他也没说过，反正从始至终一直都是胖爷格外的不情愿。

    “我去，凡哥你也太不讲义气了啊，胖爷我就这么莫名其妙的背锅了。”

    吴胖子表示不服，他有表现得那么不情愿吗？

    “行了，先进秘境吧。”

    “得勒！胖爷我已经迫不及待了。”

    一听说要进秘境，吴胖子高兴地恨不得跳起来，这叫孟凡有些纳闷，胖爷这么激动？

    不对劲啊！“胖爷，咋回事啊，你怎么这么激动？

    不像你啊。”

    孟凡凑过去问。

    吴胖子嘿笑了声，小声道：“咱们外公说了，里面可是有数不尽的宝物，等会进秘境后，凡哥你就负责好好修炼，至于我嘛，一边修炼一边寻找宝物，两全其美岂不妙哉。”

    一想到等会秘境中有数不清的宝物时，吴胖子兴奋的口水都要流出来了。

    孟凡用余光看了眼叶老将军，关于胖爷说的这些他怎么一点都不相信呢？

    这次实力提升，陆傲和鬼影也各提升了一小等阶，陆傲目前的实力处于化鼎境后期，而鬼影则是劫生境初期。

    论实力，鬼影和陆傲两人的实力是最高的，但论战斗力，孟凡的战斗力完全不弱于陆傲和鬼影两人。

    他们四人在爬天梯的时候，孟宪开就一直在布置秘境，稍微运功便将秘境拉开一条口子，对着四人喝道：“秘境已开，可以进去了，这有个护身符，若有危险即使捏碎它，我和叶老头会进去救你们的，还有一点，你们必须要记住，秘境的关闭时间老夫预测是三个月，但是否会提前谁也说不清楚，或者就算不提前，也说不准三个月后具体是哪个时间段秘境就会被关闭，在秘境关闭之前我和叶老头会强行破开秘境，到时候你们记得必须以最快的速度出来，否则你们将面临极度危险的场面。”

    这个秘境是由他借住天罚漏洞所形成的，若不能及时出来很有可能就会陷入虚空中，不知归路，亦或是被虚空绞杀。

    为了让四人记住，孟宪开苦口婆心的将面临的危险告诉他们。

    “爷爷您放心，我们会记住的。”

    孟凡回头，郑重的点头。

    “好，小凡，切记小心，你们都务必小心。”

    尽管这个秘境他已经探查过了，但难免不会出现意外。

    四人同时点头，随后便钻进秘境中。

    秘境之中，谁也不知道究竟发生了什么。

    就这样，时间一晃便是三个月。

    孟凡四人在秘境中呆了三个月，叶老将军和孟宪开便在外面陪了三个月。

    “不好，秘境要关闭了！”

    闭目养神的孟宪开直接被惊醒，着急的将叶老将军也叫醒，“叶老头，快，破开秘境，让他们四人出来！否则一旦秘境关闭他们可就危险了。”

    叶老头正睡得呼呼作响，听到孟宪开急切的声音，立马从睡梦中惊喜，“这秘境关闭的时候还真是没个准头啊！看这关闭速度，看来我们得加快速度了。”

    旋即，叶老将军便和孟宪开联手，用强大的灵力以摧枯拉朽的方式将秘境破开一条口子。

    咕噜咕噜。

    秘境口子刚破开，一个圆滚滚的身体便从里面滚出来。

    “哎呀妈呀，疼死胖爷我了！”

    显而易见，第一个出来的是吴胖子，随后是鬼影和陆傲。

    但让他们担心的是，眼看着时间一点点的过去，就不见孟凡的身影。

    “那臭小子怎么回事，怎么还不出来？”

    别说是孟宪开和叶老将军着急，就连陆傲和鬼影一向冰冷的脸上都挂着一丝担心。

    “怎么回事啊，凡哥怎么还不出来？

    会不会被什么事情耽误了？”

    吴胖子同样急得团团转，若是不能在秘境关闭之前出来，那凡哥可就危险了。

    他原本还想着出来质问凡哥外公里面没有宝物一事，现在因为孟凡迟迟不出来，这件事直接就被吴胖子抛之脑后了。

    “小胖子，你们是同臭小子一起进去的，那臭小子到底怎么回事？

    怎么还不出来？

    ！”

    叶老将军也快急死了，双眼死死的盯着秘境出口，豆大的汗粒一股脑儿的往地上掉。

    说到这事，吴胖子也很蛋疼，进入秘境后的这三个月他都没有见过凡哥。

    “该死，快关闭了！孟老头快想想办法，那臭小子可千万不能出事啊！”

    

