    去县城的路上，张本民打了退堂鼓。

    说实话，录像厅在屏坝街上的口碑并不好，尤其是夜间带彩的片场，早已被不少人诟病，称带坏了不少人。

    张本民清楚，男女之间的那点奇巧淫技，其实对两人世界的生活很重要，说是幸福快乐的根源有点过，毕竟每人的担当不同，关注、支撑与发力点也不同，但作为人性的根系之一，对绝大多数人来说，那种事儿的重要性几乎无可比拟。

    然而，屏坝乡街民智未开，这是个现实，所以难免会让一部分人痛心疾首，把录像厅视为毒瘤，在他们看来简直是贻害无穷。正因于此，那些所谓的“正义”人士中，谁要是有点关系的话，自然会暗中使劲，想法去绞杀录像厅。

    大千世界，谁还没个亲戚朋友？没准一下子投上，就能成事。因此，录像厅被查封，或许并不值得大惊小怪，基于此，又何必刨根问底？就算最后知道了是谁在背后捣鼓、是谁“拔了橛子”，又有多大意义？而且弄不好还会树敌一堆，白白消耗一番。刚好，又处于切入工程领域的关键起点当口，更是犯不着去斤斤计较，分散精力。

    汽车到站停住，张本民下来后直接上了返程的班车，眼下要做的是赶紧把勘探设计的合同签好。

    签合同，要先找各个乡的农路站，由他们引领找乡分管领导。

    十座桥的数量分配，四个乡差不多均摊。

    涧沟乡四座，其中八跨一百米长、二十米宽的截洪沟农用桥，就是准备承建的。看到数据后，张本民才知道，这座桥是四座桥中体量最大的，采用墩式基础、预应力板梁做法。在这一批新建桥中，截洪沟农用桥从设计、施工，是利润压缩空间最大的，说白了就是最挣钱的一座。

    另外，还有未岗乡两座、屏坝乡三座、沙城乡三座。其中，沙城乡四跨四十米的兴通农村公路交通桥，是准备承建的。

    在签合同这个环节上，很顺利，各个环节的负责人表现的积极态度简直令人感动，当然，张本民知道其中的道道，雁过留毛，到时哪个环节也少不了打点。

    前前后后也不过就两天，合同的事办齐了三个乡。张本民也没急着送给周涟蕴，合同早点晚点并不要紧，不耽误她那边的勘探和设计，等全都搞定了再一次性送过去。

    在已接触的一众人当中，未岗乡农路站的站长吴信中表现得有些油滑，说一座桥两千五的勘探设计费有点高，能不能低点？

    县农路办定的价，还要谈？

    张本民看着吴信中一脸憨厚的笑，一抹嘴巴，道：“你觉得多少合适？”

    “两千二三就差不多了吧？”

    “本来就没多少赚头，你一下剁掉百分之十几的利润，有点狠吧？”

    “嗐，不都是工作需要么，未岗乡虽然不是很穷，但也确实不太富裕，能省一点不更好么？”

    “剩下的钱，能落到你们农路站的小金库？”

    吴信中摇摇头，“都在乡财政里头呢。”

    这下张本民大概明白了，吴信中应该是想在工作上表现一下，让乡领导赏识，以便下一步提拔或重用。这不是不可以，成人之美么，毕竟看吴信中年纪也不小了，再不努力真就没了机会。

    相比之下，涧沟乡农路站的站长宋习文，就简单粗俗得多。他先是装模作样地表示感激，说涧沟乡得到县农办照顾，一下分到了四座桥，比其他几个乡都多，这一点，乡里是非常感激的。另外，涧沟乡地处偏僻，路况也差，建桥的各项成本费用都高，所以，两千五的勘探设计费，是不是有点低？

    张本民琢磨了下，一时还真是有点摸不透宋习文到底是什么意思，便试探着问能加多少？

    “平均三千吧，一共四座，一万二。”宋习文脱口而出，看来他早就盘算好了。

    “哦，县农路办那边只按照每座两千五给的，缺口咋办？”张本民这么说是考虑到涧沟乡最穷，并不想多要他们的钱。

    “由乡财政补上啊。”宋习文笑了笑，“咱们涧沟乡是穷了点，不过这点钱还是出得起的，得感谢你们的照顾嘛，毕竟一下子就给乡里建四座桥呢。”

    张本民一寻思不太对劲，分派建桥的数量一事，跟县农路办有关，现在他代表的是建筑设计院，只是做个勘探设计，其中有啥关系？于是，他缓缓地问道：“这个，宋站长，我们只是做勘探设计的，你的谢意，是不是瞄错了对象？”

    “你们是农路办介绍过来的，都是自己人嘛，也就不分啥彼此了。”

    张本民一听，就知道宋习文不简单，看来他是想从中吃点好处。既然如此，就得跟着他的思维走，否则接下来他从中作梗也不好办，总不能有点事就找高虹芬出面协调吧。“这样的话，那等勘探设计的款子下拨后，我们那边也不能没个眼色，俗话说礼尚往来嘛，另外你这边确实也是尽力出力的，所以在计划外多出的两千中，有一千就给宋站长安排吧。”

    “哎哟，那可不太好吧。”宋习文摸着后脑勺，笑了。

    “有啥不好的？你帮着争取了好政策，中间肯定有不少环节需要疏通的，那不得跟人家表示表示？”张本民也直接了起来，“虽说也没啥大表示，但起码能让人家看到你的心意，以后也好相处嘛。”

    “那，那好吧，确实也要给人家点说法的。”宋习文点着头，又道：“要不，到时你开个一万三的数目吧，俺这边呢，你给个一千五，咋样？”

    “也行！俺相信，有宋站长在，估计乡里在这事上也不会有意见的吧？”

    “那当然，否则俺咋会做这个主呢？”

    张本民抹抹嘴巴，觉得这样挺好，合了宋习文的心意，双方得益不说，对下一步修建截洪沟桥也有好处，因为方方面面肯定会有不少事，关键时刻找他协调，就可以顺当很多，能省心。

    说到省心，这方面在老家屏坝乡自然是不用说的。张本民只是跟宋广田打了声招呼，一切就都办妥，甚至跟农路站都不用接触。

    当然，也有不省心的，就是吕建保的热情。

    吕建保让宋广田表达了诚挚的想法，希望张本民能到乡大院去上班。对此，张本民婉拒，还是之前说的意思，年龄小了点，起码要初中毕业的，而且从目前的形势看，初中毕业似乎也不太合适，因为没有文凭是个硬伤，想向上混难度太大，所以，多数是要再等上完大学的。

    这么一说，吕建保就明白了，也理解张本民的选择，最后，他又问询放映厅的事，如果需要开张，他就到县里走一趟，怎么也得张罗起来，毕竟当初乡里是当作精神富民工程打造的，说查封就查封？张本民请宋广田回话，也不用了，反正明年电视就开始普及，早关门早转行。

    吕建保觉得多少该表示点诚心，就暗中让宋广田操办，把三座新建桥的勘探设计费用申请变更，由乡里补贴两千五，加上县里专款拨付的七千五，一共是一万。而且，这笔钱在合同签订后三日内一次性付清。

    面对吕建保的盛情，张本民觉得有点不好意思，怎么感谢他呢？还是那老话吧，让宋广田转告，有情后补！

    三个乡的合同签完，最后去的是沙城乡，这里是要重点关注的地方。除勘探设计和建桥外，还有更重要的，就是选址建水泥预制厂，所以，在与公路站站长接触后，还应该与一把手书记见个面，毕竟拿地、立项等都要老大拍板。

    这事不靠外力，就自己解决。切入方式，就是通过公路站站长严骝。

    胖乎乎的严骝很富态，戴着个近视镜，镜片后的眼珠子叽里咕噜地转动中，颇透着一股子小农的狡黠。

    “勘探设计的事，县农路办领导跟俺打过招呼了，放心，绝对让你顺风顺水！”见面后，严骝开门见山。

    “那谢谢严站长了，一看你就是个豪爽的人，恐怕往后还有不少地方要麻烦你！”

    “没问题的，事情不管大小，俺绝对尽心尽力。”

    “有些话也不好说在前头，八字没一撇的说了也没意义。”张本民顿了顿，“差不多能定下来的，说说还是有必要的。”

    “你请讲，不用拐弯自，俺是个直肠子，拐弯的话肚子里还盛不下呢。”严骝哈哈笑了起来。

    “哦，那俺就有啥讲啥了。”张本民道，“有朋友委托俺在沙城乡选个地方，要建一个水泥预制厂。这事说大不大，说小也不小，严站长你看具体跟乡分管领导谈，还是向书记汇报？”

    “嗌，那当然是一把手徐书记了！”严骝道，“下面就这样子，啥领导班子不班子的，徐书记说行就行，不行也行，说不行就不行，行也不行！”

    “嗯嗯，也对。”张本民点头道，“要不签勘探设计合同的时候，严站帮引荐一下？”

    “完全可以！”严骝爽快地道，“这是好事嘛，你朋友相当于是来咱们沙城投资兴业，能给地方带来好处的，按理说求还求不到呢！”

    “也不能恁么说，还是双方相互的事情吧。”

    “刘总，你可真能谦虚啊。”严骝脸上挂着笑，道：“对了，水泥预制厂选址的事情，是你做主？”

