    “不说这些，你萧师姐的脾气，不是很好，我让你跟着她，意思你要明白。”萧榕继续道，“若她出了什么麻烦，你要尽力拦阻，若是无法拦阻，也要及时通报我。”

    张荣方面色不变，躬身。

    “弟子明白！”

    “你家中人几口？”

    “弟子只一人，另有一姐早已失散。”

    萧榕眼里闪过一丝柔和。

    “那就以后好好跟着你萧师姐，好好做事。”

    “是。”

    张荣方再度鞠躬。

    “现在，葱儿。”萧榕忽地侧首。

    “弟子在。”阁楼窗外顿时传来一声粗壮的回应。是个女声。

    很快，大门处走进来一个一米八几的黑壮短发女子。

    她一身青色白褂道袍，原本宽敞的道袍被壮硕的身材撑得严严实实。

    “师傅，有事？”

    女子抱拳行礼。

    萧榕笑着指了指张荣方。

    “就由你来给新师弟传功。先观虚功，之后若体质足够，再回春净时符典。”

    “是。”

    女子连忙应道，然后转头看向张荣方。

    “师弟叫我赵大葱就好，明早你来尚德园，我先看看你气血筋骨。”

    “张荣方见过师姐。今后还请师姐多多指教。”

    张荣方再度行礼。

    虽然从师傅萧榕这里，得知了这个世界的武功，似乎强度很低，和上辈子的现实没什么区别。

    但好歹自己还有属性异能呢？

    想到这里，张荣方心里便有着一股野望。

    就算再普通的武功，只要自己不断堆属性，说不定也能超凡脱俗。

    “好了，你先去收拾下吧，今晚就搬到修行弟子房去。葱儿你带你师弟去更换身份牌子。”萧榕挥挥手，算是下逐客令了。

    张荣方和赵大葱也知趣告退。

    至此，张荣方明白，自己的命运暂时是要和萧青璎绑在一起了。

    *

    *

    *

    清和宫尚德园内，一处四面挂着皮革道画的凉亭中。

    一相貌俊朗，鼻梁高挺，微微带有异域血统的男子，正负手欣赏着悬挂的道画。

    “之前的事被发觉了，没成功，到底怎么回事？”男子声音极低道。

    在他身侧，缓缓走近一名面容普通的年轻道人。

    “有人通风报信，萧榕应该是提前察觉了。”道人用同样极低的声音回道。

    “查出来是谁了么？”

    “没，没什么线索，不过，萧榕前些时日，忽然选了一个普通杂役，收入门内，提成修行弟子，很可能和此事有关。”道人回答。

    “算了，再策划一次试试。”俊朗男子吩咐道。

    “可....那边还能成...？”

    “没事，萧青璎那边哄哄就能忽悠过去。萧榕此人优柔寡断，别说他只是怀疑是我，就算真确定是我，只要没有证据，有我父亲在，他也不敢拿我如何。”

    俊朗男子笑道。

    “明白了。”年轻道人点头。“我这就下去安排。”

    “去吧。只要强行拿下萧青璎，生米煮成熟饭，萧榕就算不想站过来，也由不得他。”

    俊朗男子面露自信。

    他已经安排好了，再约萧青璎一次外出，到时候安排人上了萧青璎，自己再出面救人，最后装作不嫌弃，大度接纳她。

    到时候，以萧青璎的单纯，还不死心塌地为他所用？

    当然，上萧青璎的人也只能是他自己，作为有洁癖之人，他到时候只要换身装扮，迷晕那傻女人，让其以为是其他人，一切就能水到渠成。

    至于那个安排跟着萧青璎的小道士，外出时偶有意外，摔下山崖处理掉就是。

    一个没亲没故，毫无背景的四等蛮族罢了。对于这次动手的人手而言，不值一提。

    *

    *

    *

    次日清晨，天微白。

    清和宫中后部，尚德园。

    林园内树影恍惚，空气清冷。

    不少道人都提早到这里晨练。

    其中一块靠角落的空地上，赵大葱绑着绑腿，双手抱胸，看着一瘦弱黝黑男子不断绕着尚德园内的小道跑步。

    一圈又一圈，足足跑了六次，眼看男子快累得脱水没力气。

    赵大葱这才扬起手叫停。

    “可以了，大概了解了。”

    男子慢慢停下来，弯腰喘着粗气，浑身大汗淋漓，正是才被萧榕收入门下的张荣方。

    “怎么样师姐？”

    “还行，身体底子不错，小时候吃喝没缺过吧？”赵大葱笑了笑。

    她是那种大盘脸，胖乎乎的看上去有些憨厚，口音也有些和常人不同，应该是外地人。

    “是，以前父母还在时，那时候日子还不错。”张荣方点头，这些都是前身的记忆。

    “那是最好了，现在我传你观虚功。”

    赵大葱正色起来。

    “我问过，你既然识字，那就省心很多了，不用专门再教你识字。

    观虚功，是我大道教根本道法，修得好能延年益寿，乃正宗的长寿之法。

    其中讲究的是炼精化气，循环大小周天，十二经脉，凝结内丹等。”

    “师姐，比起观虚功，我对回春净时符典更感兴趣....”张荣方举手道。“能不能说说，武功高手到底都是什么层次？他们有多强。”

    不是他不甘心，而是观虚功练个几十年，也顶多和那些老头子一样，自保都难，这种情况下，他自然是首选武功了。

    赵大葱理解的笑了笑。

    “我当初和你一样，也是问了师傅这个问题。这么说吧。一般来说，只要不是差距太大，空手的打不过拿兵器的，穿衣服的打不过穿甲胄的。”

    她停顿了下。

    “武功这东西，其实分刚柔两种路子，但不管那种路子，你练个十几年，才能算是小成。

    之后出去行走，遇到普通人一打三，一打四，没问题。遇到强壮力气大的，只要不通武功，也能行。但遇到军士，三人持械，正面上，你走不过两个回合。”

    “这....”这强度和张荣方想的，完全是两个程度。

    “而且，武功武功，是用来格斗杀人之术，你就算练了又能怎样？当今天下，大灵武功为历代最盛，横扫四方，诸国无不惶恐。

    因此最强的武功高手，大多都聚集在军中。那里久经搏杀，实战最强，比起江湖高手来说，怪物实在太多了。”

    赵大葱叹道：“所以我们练武功，主要目的是为了自保，防身，都什么年代了，还想着打打杀杀，”

    “.....”张荣方无言以对。

    “没看我们清和宫内武修弟子不多么？就是这个理。我们大道教是因为什么昌盛的？养生长寿！”赵大葱点名道。

    “那....我们清和宫里，最厉害的是谁？师姐能说说么？”张荣方问。

    “宫主就是最强的。按照皇庭品级，是领六品俸禄的高手。但真要打起来，估计是正面抵不过一只十人军士的多，只能跑。毕竟十人队弓弩兵至少三个，封锁下来，根本没法打。”

    说到这里，赵大葱似乎感觉语气不是很尊敬，连忙又道，“当然，我们的长处是在长生之术，宫主他老人家功参造化，如今已是元婴高人，活到百岁之上不成问题，远不是那些普通军士能比。”

    张荣方心中有了些许了解。

    “那师姐，这个皇庭六品，是什么意思？”

    “就是大灵朝廷给将领高手们发放的俸禄品级，一般来说，实力越强，品级越高，俸禄待遇越好。

    江湖民间也大概按照这个来划分高低。不过这东西，你听听就算了，不入官场，离我们太远。江湖里主要看黑榜和赤榜。”

    “黑榜赤榜？”

    “黑榜就是实力高强的强人，身上都有通缉令案底，被大灵追捕，后来形成一个榜单。大家出行都会提前记忆榜单，以免遇到后认不出凶人，平白害了性命。”

    “那赤榜呢？”

    “就是黑榜外，独自设下的一个小榜单，能上去的人，都是实力案底极凶之人。如果说黑榜上很多人只是触犯律法，但仍有底线，那么赤榜上之人，大多都毫无人性，极其凶残残忍。若是遇到，凶险万分。”

    赵大葱仔细解释。

    “好了，不废话了。我先来给你演示一遍观虚功。”

    她清了清嗓子，身体挺拔起来。

    “这观虚功，重在心神观看虚空之处，放空一切，呼吸自然，以一吸九吐为节律，同时要将全身想象着融化融入周围万事万物之中....”

    张荣方当即静下心来，仔细听其传授。

    脱离了杂役弟子身份，他总算每天多出了许多空闲时间。

    只要按时做早晚课，去师傅那里请安问候，偶尔接受进度考校，其余压根没什么事。

    当然，他现在还有一个任务，就是跟着萧青璎，随时盯着她，保证其安全。

    张荣方很清楚，自己是萧榕师傅为了更好的照顾自己女儿，才专门提拔起来的。

    所以在显露出自己潜力之前，他必须做好本职工作。

    很快，一套观虚功，跟着练一遍，由赵大葱纠错，指点要诀。

    足足耗了一个多小时，才算结束。

    而直到最后，张荣方才看清了赵大葱的属性。

    或者说，在近距离接触一阵后，对方的属性才收集完全。

    ‘赵大葱——生命15-19。技能：回春净时符典第三一元符，第五混元符。观虚功。’

    生命居然是他的两倍....

    “最后问个问题，赵师姐，你的武功如果按照品级，是什么级别啊？”张荣方末了又开口问道。

    “我？”赵大葱想了想，“我大概是二品吧，不过实战肯定比不过皇庭里的高手。而且，实战不是光看品级，人被普通人打中要害，就算你是六品以上高手也得死。所以品级只是个大概比较。

    武功强弱，只是一部分，很多时候判断胜负还是要看人。因为，是人，被打中要害，都会死。”

