    相较于汉洲大总管齐天对于迟早会结束与荷兰人之间的战争，充满了自信，西班牙驻菲律宾总督塞瓦斯蒂安·科奎拉却是对如何平定日益扩大的菲律宾明人暴动，而显得尤为信心不足。

    几个月前，他曾授意陆军司令去向马尼拉城外的明人宣布，让他们用暴动明人的脑袋来西班牙人这里换取急需的口粮。开始几天，还真有饿急了的明人去寻卡兰巴地区暴动者，试图杀死他们，来换回果腹的粮食。

    但没过多久，科奎拉总督却发现，经常出城巡视的西班牙人总会莫名其妙的失踪，甚至就连那些土人仆从也会出城之后，杳无音信。

    科奎拉总督还以为是这些失踪的西班牙人和土人耐不住暴乱明人的死亡威胁，而偷偷溜走了。后来，一个“皈依”天主的明人跑来告知他一个令人可怕的消息。卡兰巴地区暴动的明人在得知西班牙人试图以粮食来挑起明人之间自相残杀后，也发出了一个通告，那就是凡是有明人取得西班牙人或者土人仆从的脑袋，可以来圣佩德罗领取足够每人十天食用的稻米。

    那么，马尼拉出城巡视的西班牙人和土人仆从，一定是被城外饥饿的明人所杀，然后拿他们的人头去跟暴动的明人换取粮食了。

    这个消息一经传开，顿时令马尼拉城中的西班牙人面若土色。这意味着，在整个菲律宾，除了马尼拉城，已经没有安全的地方了。城外的明人，很有可能已经被那些暴动者所裹挟，那可是有一万多人呀！

    “总督大人，需要炮轰城外的明人吗？”陆军司令波尔齐?奥纳托上校面色凝重地问道。

    “城外的明人有什么动静？”科奎拉总督有些紧张地问道。

    “除了不断逃离聚居地外，那些明人倒没有别的举动。……他们可能觉得，无法攻进马尼拉城。”

    “他们……都是逃往圣佩德罗，或者卡兰巴吗？”

    在菲律宾，目前只有马尼拉和卡兰巴有多余的粮食。而西班牙人是不可能给那些明人提供粮食的，为了乞活，他们只能逃到原卡兰巴屯垦区。

    “大部分是逃往卡兰巴。也有明人花费巨额费用，请求来此地的葡萄牙船只，能带他们返回大明。”波尔齐?奥纳托上校面色尴尬地说道。

    要知道，马尼拉港口还处于西班牙人绝对控制当中，想要离开的明人，除了要支付给葡萄牙船只巨额费用以外，可能还需要贿赂码头的西班牙港务人员和驻守在那里的士兵。

    “这么说来，并不是所有明人都站在暴乱者那边。”科奎拉总督点点头说道：“我们先保持目前现状，暂时不要对城外明人动手。待我们的支援到来之后，再做打算。……今年从墨西哥来的船队为何这么晚了，还没抵达菲律宾？”

    “兴许墨西哥那边在筹集物资和人员花了不少时间吧。”波尔齐?奥纳托上校有些不确定地说道。

    以往，西班牙大帆船贸易船队，一般会在当年的二三月份，从墨西哥阿卡普尔科港到菲律宾的马尼拉，将美洲的白银、铜、可可运来，在返程的时候，则将大明、印度、波斯、日本等国的丝绸、瓷器、漆器、棉布、象牙、地毯、茶叶等商品以及菲律宾的织绣、珍珠、木雕等从马尼拉运送到墨西哥的阿卡普尔科港，销售于墨西哥及西属美洲各地，并转销西班牙本土。

    按理说，从墨西哥的阿卡普尔科港至菲律宾马尼拉，还是属于顺洋流直航，仅需3个月。如今已经到了五月中旬了，美洲驶来的大帆船贸易船队却迟迟未至，使得整个菲律宾的西班牙人忧心忡忡。

    美洲的贸易船队未能按时赶来菲律宾，盖因西班牙本土在去年大量的征调武装商船准备进攻荷兰，征调范围也包括美洲的几支分舰队。原以为凭借其强大的舰队实力，在击败荷兰人海军，掩护陆军登陆尼德兰地区后，部分所属美洲的武装商船可以返回各自属地。

    然而，唐斯海战一役，西班牙海军一败涂地，船只损失大半，当然也包括其中部分美洲所属的几支分舰队。这使得参与跨太平洋贸易的墨西哥船队一时间竟然凑不出足够的船只前往菲律宾，令众多太平洋贸易的商人叫苦不迭。

    但是，那些能量巨大的西班牙商人和美洲当地的商人，在高额的商品利润驱使下，竟然说动了加勒比舰队的指挥官们，驱使他们腾出了几艘大帆船，绕过整个美洲，耗时两个多月，辗转来到墨西哥的阿卡普尔科港，参与年度的跨太平洋贸易。

    整个船队较往年的船只数量要少得多，只有七条西班牙大帆船，装满了大量的白银、铜、可可，以及应菲律宾总督要求筹集的四百多名火枪兵和军械、火药，历时三个月，在所有菲律宾的西班牙人殷切期盼当中，最终于1640年6月5日，抵达了马尼拉港。

    --------------------

    位于卡兰巴城的明人起义部队，经过一年多的发展，如今是愈发壮大了，人数增加到一万两千多，控制的地盘也是增加了许多。北边攻克了圣佩德罗和圣罗莎两个原西班牙殖民据点，南边占据了塔纳万和利巴连个土人据点，距离西班牙位于呂宋岛南边的港口据点八打雁，只有不到三十公里。

    起义的明人一时间，看起来形势大好，隐然有席卷整个呂宋岛的趋势。

    但作为起义明人的头领程光银（汉洲黑衣卫，化名何光清）却感到有一丝危险的气息，正在向起义明人袭来。

    因为马尼拉的西班牙人拒绝提供粮食给城外万余明人食用，并且还试图以粮食换取起义明人的头颅，虽然被程光银以其人之道，还治其人之身给化解。但随之而来的就是，不断有马尼拉附近的明人往卡兰巴地区涌来。

    他们寻到起义的明人，并不是要求入伙，共同抗击西班牙人的暴虐，而仅仅只是想来讨一口吃的，以求活命。

    太多明人的到来，看着似乎是壮大了起义队伍的声势，但实际上却是消耗了他们不多的粮食储备。要知道，整个呂宋岛上，虽然马尼拉的西班牙人也比较缺粮，但他们却可以凭借掌控的马尼拉港，与外界进行有效沟通，只要花费一些代价，就可以输入大量的粮食。

    但起义的明人队伍，除了攻占卡兰巴等几个西班牙据点的时候，缴获了不少粮食外，他们更多的粮食需求，完全要依赖于屯垦区的种植。若是以他们当时的六七千人的规模，获得的粮食应该是足够他们捱到每季的稻米收获。

    然而，从马尼拉地区涌来的数千明人，极大地消耗了起义队伍的粮食储备。从刚刚获得大量人口，自以为增加了许多实力的程光银很快从狂喜当中惊醒过来，并痛苦地意识到，人多有时候也是一种负担。

    “大头领，即使我们实施了粮食配给，要养活这么多人，恐怕也难以坚持到下一季稻米的收获。”贺同福一脸愁容地跑来向程光银报告。

    “老人和妇人改为一日两餐稀粥，成年男子一干一稀。”程光银面色沉重地说道：“抽调部分人员进山打猎。还有，让妇人和小孩去湖边抓鱼，摸泥鳅。他娘的，总能弄到一些吃的。……真是作孽呀，老子当年就是因为在大明要饿死了，才跑出来。难道又要让老子饿一次肚子不成？”

    “大头领，我听说……”贺同福迟疑地说道：“我听说，前些日子马尼拉那边，来了一个西班牙人的船队。他们……他们会不会带来很多援兵呀？”

    “你怕了？”程光银眼神一凛，死死地盯着贺同福。

    “有啥怕的！”贺同福摇头苦笑道：“反正我们都是烂命一条，事若成了，跟着大头领吃香的喝辣的，富贵一生；事若不成，把命扔到这里就是。下次投胎，寻个好世道，好人家！”

    “放心，西班牙人即使来了援兵，人数也不会太多。”程光银沉声说道：“我们这里有一万五六，用人堆，也能把他们击败。另外，我们争取下个月将海边西班牙人的八打雁据点打下来。说不定，情势会有转机。”

    “什么转机？”贺同福脸上露出希冀的神情：“难道是你说的，那个汉洲会派船来支援我们？”

    “对！他们得到我们的讯息，一定会来支援我们。”程光银说道：“只要我们打到海边去，占据一个港口，一定会得到汉洲的帮助。”

    其实，程光银根本就无法确认，他传出的讯息是否会被汉洲收到。即使，汉洲收到了讯息，他们又能否在与荷兰人进行战争的同时，抽出额外的精力来支援他们。

    但是，他必须要给所有的明人一个希望，一个能战胜西班牙人，摆脱他们暴虐压迫的希望。若是所有的明人都泄了那口气，停止了反抗，等待他们的命运，将会是西班牙人报复性的屠杀，以及无止境的压迫。

    汉洲，会来救他们吗？

