    正赛几乎进行了一大半，最终总决赛的九名选手均已经就位。

    在两周后，才会开始真正的总决赛比赛。

    这段时间里，选手们与乐团的磨合依次开始。

    出线成绩第一名的李文音，磨合的日子也理所当然的被安排在了最后。

    而这两周，回国又显得太忙，只好留在这边等比赛，光明正大且理直气壮的翘课。

    当然，虽然相对来说很闲，但也得日常进行四五小时以上的练琴。

    看起来似乎没什么事情发生。

    ......

    但肖邦国际钢琴大赛的相关宣传信息，则已经在欧洲各国开始不断的发酵。

    五年一度的肖赛，在很多钢琴爱好者的眼里，那就是钢琴界的奥林匹克！

    能关注肖赛的人，很显然，对李文音的大名也是如雷贯耳。

    “谢特！李文音？！那不是TM来虐菜的吗？！”

    一名匈牙利的小伙看到决赛的名单后，直接爆了粗口。

    这是什么等级的？

    一个流派的开拓者！

    号称新时代以来最强的演奏家！！

    虽然你二十多岁的年纪来参加肖赛完全没问题......

    但你这不就是在和小朋友玩吗？！

    或许很多外行，觉得钢琴大师好像都很厉害。

    但实际上，这些演奏家们的水平也参差不齐，并不是一个位置的。

    “李文音是谁啊？！”

    身边一名好奇宝宝忍不住问道。

    “他钢琴很厉害吗？”

    “......”

    比利时的小伙完全不知道该说啥。

    “兄弟，你这话说的......暴露水平了呀！”

    “嗯？！”

    好奇宝宝听到这句话，明显非常不乐意。

    “怎么？暴露水平？！我虽然也是业余的，但也好歹学了十年！怎么？我不配弹他的曲子？”

    “......你还真不配......”

    比利时小伙翻了个白眼，忍不住吐槽道。

    “知道吧我吧，英国皇家音乐学院的在读硕士......毕业设计和演奏家证书的考试项目......里面的选曲就有不少李文音的......”

    “也就是说......”

    比利时小伙的话让好奇宝宝脸色涨红。

    “你这种水平的......恕我直言，肖练也就弹了一半？更别说李练了，人家那都是......金字塔尖的！”

    “真的这么夸张？！”

    好奇宝宝嘴硬的很，还是很不信。

    再难能难到哪里？！

    “这么跟你说吧......”

    比利时小伙黑着脸说道。

    “只有他的曲目下面，会标注一行字......流畅演奏即可......”

    “流畅演奏！！流畅演奏！！”

    比利时小伙顿时激动了起来。

    “我宁可把肖邦练习曲全撸一遍！也不想弹李文音的曲子！！！”

    “......”

    “你不知道！！你能知道吗？！肖邦曲子很难，但多数是心理上的！！但李文音......他TM是从生理上给我们干趴下了！！”

    “生理上！你懂吗！！那TM连续快速的八度大跳，手短的基本告别钢琴这一行业了！！”

    声嘶力竭的样子，仿佛受到了无穷的折磨。

    看到比利时小伙这被折磨的万念俱灰，却对李文音非常狂热的态度，好奇宝宝表示十分不解。

    “不是.......”

    好奇宝宝问道。

    “那他这么折磨你，你怎么还喜欢他呢？”

    “废话！”

    比利时小伙翻了个白眼。

    “你喜欢莎士比亚不？”

    “喜欢啊！我很喜欢莎士比亚！”

    好奇宝宝完全不明就里。

    “那要是让你把莎士比亚的作品都背下来，你开心吗？”

    “......”

    听到比利时小伙渗透入灵魂的疑问，好奇宝宝很明智的没有继续追问。

    让我背莎士比亚？

    不行，喜欢归喜欢，但我没有找虐的习惯。

    ......

    “卧槽！比赛视频流出来了！！”

    本来郁闷无比的比利时小伙突然眼前一亮。

    自己在推特，脸书，VK等社交软件平台中，关注的肖赛组委会也终于有了新动态。

    打开琳琅满目的比赛项目，以及演出人员，小伙点开了李文音第一个视频。

    叮叮咚咚流畅且快速的旋律响起，看李文音样子居然轻松加愉快。

    “猴狸泄汤！！”

    比利时小伙爆了粗口，对身边的好奇宝宝说道。

    “这是肖邦的《瀑布练习曲》？”

    “......”

    开幕的雷击让两人忍不住惊叹了一声。

    都练琴的，自然知道肖邦赫赫有名的《瀑布练习曲》。

    肖邦瀑布练习曲，有很多的称呼。

    比如.......

    右手去世器！！

    左手的旋律非常简单，甚至可以说，你就算不会弹钢琴，教你一天都能学会那简单至极的和弦。

    ......

    但是右手就完全不是一回事了！！

    那上行下行连续的音阶，看到谱子右手就已经开始疼了！！

    更何况，这首曲子，是公认的翻车神曲！！

    因为右手连贯的琶音，练习多了后养成肌肉记忆。

    所以，哪怕是一个不慎失误，那基本就是连环车祸。

    一旦错一个音，后面的音基本就没几个对的了。

    名副其实的翻车神曲！

    技巧？

    练肯定是还行，熟能生巧。

    但熟能生巧的人，一旦失误，那错的可就更离谱......

    甚至有知名的演奏家拒绝公开演出这首曲子。

    这首曲子，对手指的灵活性，独立性，乃至于演奏者本人对音乐的理解，营造艺术性上的色彩等等，有着很严格的要求。

    弹下来与弹的好很显然不是一个问题。

    流畅的音符中，李文音的右手不断的在钢琴键上左右的飞舞。

    “快看！他居然在笑！！”

    好奇宝宝惊恐的说道。

    “他在狂笑！！”

    李文音的小表情很微妙。

    似乎非常愉悦的沉浸在音乐里。

    身体放松的跟随着音乐微微摇晃，甚至还在间隙中做出色彩的处理。

    整个风格看上去就仿佛是大海。

    浪的一B。

    虽然钢琴家们弹奏的时候总会有迷惑的表情与动作。

    但很明显，他们都没有李文音这么狂躁这么骚。

    ......

    “难不成？”

    好奇宝宝看着浪起来的李文音，颇有些怀疑人生。

    “摇头对钢琴技巧有提升？！”

    “.......没准......”

    即使只是一个练习曲，也被处理的很有音乐性。

    比利时小伙本就佩服不已。

    而被好奇宝宝这么一说，突然便眼前一亮！

    “看的我都想弹弹了......”

    说干就干！

    比利时小伙打开身边的钢琴盖。

    当！！

    哒哒哒哒哒.......

    似乎是受到了李文音的渲染，比利时小伙此时的风格也开始浪了起来。

    然后......

    没看琴键。

    当。

    右手上行琶音的一开始，就按错了。

    往左边移动了那么一个音。

    紧接着，便是全程跑偏，拉都拉不回来。

    啪！！

    “弹个P！！”

    比利时小伙翻了个白眼。

    这TM能玩？

    以前就练到非常熟练的《瀑布练习曲》，自从练成后真的很少出错。

    但就在刚刚，那么浪了一下。

    啪！

    它就错了！

    “唉，你不是说他的曲子很难吗，你能不能弹出来？”

    好奇宝宝好奇的问道。

    “......来！”

    比利时小伙翻了个白眼，然后便在朋友的面前秀了一波李文音的六号狂想曲。

    八度抽筋右手旋律疯狂的点着。

    看起来像是颤音的速度。

    但......这TM单纯就是速度奇快的八度断奏啊！！

    好奇宝宝看傻了。

    “你这是原速？！”

    “原速个P啊！！”

    听了比利时小伙的话，好奇宝宝松了口气。

    还好不是原速。

    这绝对就是朋友想装B，故意弹的很快。

    “啥叫流畅！流畅演奏即可！！懂没懂？！”

    比利时小伙欲哭无泪。

    “我降速了！！降速了！！！”

    “？？？！！”

    好奇宝宝三观震裂。

    “你告诉我这是降速？那原速不得变成帕金森狂想曲？”

    “这才哪到哪......”

    比利时小伙示意了一下自己的指法。

    “主要是这个人太爱用八度了，一两个八度还行，这大片的八度断奏，谁受得了啊！”

    对哦，这TM是八度的连续快速断奏！

    好奇宝宝傻眼了。

    八度不可怕，可怕的是八度以极快的速度连续出现......

    这一刻，好奇宝宝明白了。

    他似乎明白了，什么叫做生理上的劝退。

    你必须能轻松跨越一个八度的音程。

    【轻松】！

    所有人都可以弹八度，但能弹与弹的好可不是一个概念。

    手越小的人......在练习李文音的超技练习曲上，难度就会阶梯式的增长......

    ......

    而一般来说，家用琴的白键宽度是2.2厘米。

    肖赛的钢琴是斯坦威手工三角钢琴。

    白键宽2.4厘米......

    毕竟，对于演奏家来说，2.2厘米的就显得有些......

    施展不开！

    一个八度的距离很简单，八个白键宽......

    马马虎虎的19.2厘米。

    就算是家用琴，也得有17.6厘米。

    其实使点劲，只要手不是太短的，正常成年人都可以张开到八度。

    大一点的九度十度也勉强可以。

    但......这种连续快速的断奏，如果手指短，非常容易碰到中间不该碰的键位。

    手型是需要立起来的......

    指头弯曲的时候还得有这样的距离，生理劝退名不虚传。

    “我突然懂了你的意思。”

    好奇宝宝艰难的咽了咽口水。

    不仅要快，还要有力。

    这不就是难为人吗？！

    “这不就是指关节撕裂者吗？”

    “......”

    比利时小伙点了点头，仿佛戴上了痛苦面具。

    “你仔细看，人家的指距，起码十一度以上，已经算非常大了，人家的曲子就是按照自己手大小来的？但我呢？让不让手小的人活了？！！”

    “我觉得......”

    好奇宝宝瞥了瞥好友，忍不住吐槽道。

    “他可能是想让NBA的球星去弹钢琴吧？”

    “......有道理。”

    比利时小伙看了看自己的手，突然感觉，自己可能还没有篮球队员有天赋。

    “不过，那样的话跨度虽大，手指粗的话，微操与细节那不就拉胯了？”

    “.......”

    好奇宝宝并不想纠结这些事情。

    这种东西越想越觉得诡异。

    大了不好，小了更不好。

    “算了算了，弹什么钢琴，还是看大佬表演吧！”

    “有道理......”

    ......

    日子慢慢过去，李文音也来到了自己磨合的这一天。

    此时，距离演出，仅剩最后的五天。

    最后一名与乐团磨合的人，也稍微可以沾点微不足道的优势。

    相对来说，肯定比第一个磨合的人记忆要深刻一些。

    “李先生，您好！”

    乐团的指挥是一名老头子。

    老头子笑的非常灿烂，态度上非常尊重，甚至可以说带了一点点的恭敬。

    “您好，保罗先生！”

    李文音也笑着与老保罗握了握手。

    “李先生的大名如雷贯耳啊，早就想与您见一见了。”

    老保罗的话很客套，但洋溢的笑容看起来似乎不像作假。

    “没想到，您居然会来参加肖邦国际钢琴大赛，我居然可以以这样的方式与您合作，真的很荣幸！”

    “过誉了，过誉了，让我们好好的合作吧！”

    “请！”

    两人来到音乐大厅。

    大厅中，乐团的乐手们早已精神饱满，准备就绪。

    “李先生对肖邦似乎有着自己独到的理解。”

    保罗的身上没有前辈的架子，看上去就像是邻家老大爷般的随和。

    “所以，这一次短暂的磨合，需要您与我沟通演绎特色与方式，然后由我来指挥。”

    “没问题！”

    李文音展开总谱，便对保罗一些特殊小节的处理方式上做了非常详细的解释。

    保罗皱着眉，非常认真。

    看起来非常严肃，却忍不住连连点头，时不时的还露出惊容。

    李文音的这个角度......

    当真可以说是对肖邦与肖协十分了解了！

    甚至自己这个听肖邦故事长大的本地人，在有些非常刁钻的角度与细节上，都有些自愧弗如。

    接下来，交流，磨合，倒是让李文音非常的意外。

    完全没有出现任何问题。

    保罗非常能理解自己的想法，与乐团沟通后，通过指挥，让整个乐团与自己融合的非常和谐。

    基本可以说是一遍成。

    这样的成功，让李文音都感觉有些莫名的梦幻......

    “李先生，您这一趟，肯定不止是要参加肖赛吧！”

    结束以后，保罗笑眯眯的问向李文音。

    “嗯！当然了！”

    李文音毫不遮掩的说道。

    “之后还有比利时的伊丽莎白女王国际音乐比赛，以及英国皇家国际音乐比赛啊.......俄罗斯国际小提琴比赛，加拿大的蒙特利尔国际小提琴比赛.......”

    一开始，保罗笑眯眯的听着。

    但随着李文音越说越多，保罗开始怀疑人生了。

    每说出一个比赛，保罗的脸都会黑一分。

    但李文音却兀自掰着手指，滔滔不绝的说着。

    “还有什么......巴黎钢琴国际大赛之类的，反之只要是欧洲这一片有点名气的比赛，我全报名了！只要时间上不冲突......肯定要走一圈的呀！！”

    “？？？”

    保罗脸憋得通红，明显是被雷的不轻。

    “你参加这么多比赛？！能来得及吗？！这里面好像还有排到明年的？！”

    “对呀！！”

    李文音点了点头，理所当然的说道。

    “翘......不是，出来比赛肯定要多比几个再走嘛......毕竟......”

    说罢，李文音忍不住小声嘟囔着。

    “家里穷，来一次不容易......”

