    “秦飞你好傻。”冯雪陌清甜一笑，露出两个小酒窝：“我们有二姐在啊，十几米的距离对二姐来说易如反掌，根本不用跨越。”

    秦飞愣住了。

    目光落向夏宜静，青色锦绣长袍外，绕着一层稀薄的合金战链。

    一双仿佛会说话的秋水眼瞳静静望着自己，彷如一朵清澈的莲花。

    对啊！

    自己怎么没想到？

    对精神力掌控如火纯清的夏宜静而言，合金战链和双手没什么区别。

    “二十米可以吗？”秦飞问道。

    “可以。”夏宜静声音轻柔而有力量。

    “跟我来。”

    在三女到来前，秦飞就已经将整片白岩龙潭飞瀑的地域勘查得一清二楚。

    包括地形位置，换骨境异兽的分布和数量。

    飞瀑极落，有左右两侧断层石崖，各不同。

    左侧是落崖，锋利陡峭，地形险峻。

    要靠近石涧异化植物，首先要通过一层密林。

    换骨境异兽分布虽不像溪潭中那么密集，也有十二头。

    但相比右侧的断层石崖，它能更靠近石涧异化植物，最短距离为13米。

    右侧的断层石崖更高，距离路程也更远，占地面积更大，更空旷，能很轻松的落脚，战斗。

    换骨境异兽分布松散，且只有八头，危险度要比左侧落崖小许多。

    不过它与石涧异化植物的最短距离，为20米。

    “蓬！”“咻！”

    叱！

    一头换骨境异兽迅速被击杀。

    秦飞与陌陌之间的配合，十分默契。

    击杀同时，秦飞已疾驰向红殇姐所在。

    魔闪第二击快至绝伦，如一道光影，直轰在换骨境异兽脆弱防御之上。

    “吃本姑娘一刀！”

    赵红殇的扑朔刀依旧强横，近宫海境前期的蛮横实力，很快重创那头换骨境前期异兽。

    四周合金战链飞舞，宛如龙腾。

    一道道寒光凌厉，不仅将十余头脱胎境异兽困住，更牵制住另一头换骨境异兽。

    咔嘞！

    夏宜静的战链飞舞，将换骨境异兽霎时捆住。

    “哧！”冯雪陌的弩箭，恰到好处地从其耳背穿过，直射入脑袋。

    嗖！

    秦飞埋身进入脱胎境异兽群，如虎入羊群。

    手中合金匕首每一次闪光，都能带走一头脱胎境异兽性命。

    夏宜静的战链总能恰到好处地给秦飞提供空间，却一点不阻碍他的行动。

    完美的辅助。

    精准的补刀。

    “哇！”赵红殇一边取内核，红泽透亮的脸庞闪动惊色。

    她知道二妹很厉害，但很少见到二妹动手。

    她也知道秦飞很强，但没想到秦飞这么厉害。

    换作她，或许能应付几头脱胎境异兽，但数量一多她就首尾难顾。

    更不可能像秦飞和二妹那样，配合得天衣无缝。

    “好像神仙眷侣喔……”冯雪陌樱唇轻喃，大大的眼睛发着光。

    不远处的夏宜静仿佛听到了似的，古井不波的精致脸庞微微泛红。

    霎时间带着尖刺的合金战链开始收割异兽性命，效率比秦飞只快不慢。

    眨眼功夫，右侧断层石崖上方便被清之一空。

    效率极高。

    “别浪费精神力。”秦飞从夏宜静身旁飞驰而过。

    “嗯。”夏宜静取出回神露，轻抿一口，随即与陌陌一道跟随其后。

    一路迅速清扫。

    这还是四人第一次真正的配合作战。

    必须要快！

    当速度足够快时，换骨境异兽很难形成真正包围。

    对四人来说，脱胎境异兽虽然也有很强的伤害，但不足以致命。

    尤其是当队伍中有一个夏宜静这样的‘中坚’时。

    叱！

    “最后一头。”秦飞合金匕首抹过断层石崖最里的那头换骨境异兽，取其内核。

    耳边哗啦啦的水声清澈响亮，飞瀑近在眼前。

    月光迷濛，白岩龙潭飞瀑壮观宏伟，如白龙飞流直下。

    秦飞轻踏着步伐，慢慢靠近石涧。

    脚下，是浑浊不可见的溪潭，隐隐可见许多狰狞的换骨境异兽。

    倘若不小心进入其中，定被换骨境异兽围剿蚕食。

    “就是它了！”

    秦飞微蹲身体，目光如炬。

    前方二十余米处，那一株生长在石缝中，顽强的一株花骨朵儿。

    绿朦朦的，饱含着灵气，通透着晶莹光泽，和辐变植物暗沉的色彩孑然不同。

    “是异化的岩花。”夏宜静的声音在身旁响起。

    一道沁鼻的香味出现身边，夏宜静完美无暇的精致侧脸，有一丝少有的喜色：“有花蕾，一亿元！”

    秦飞心之一颤。

    一亿！？

    无尽惊喜！

    “咻！”

    夏宜静的合金战链霎时飞出，晶亮的眼瞳流露出璨芒。

    秦飞就在夏宜静身旁，能清晰感觉到她精神力的波动，均匀分布在战链每一个位置，细微入毫。

    哧嘞。

    合金战链切开根茎位置，轻轻一卷，将异化岩花卷来。

    二十余米的距离，对夏宜静而言形同虚设。

    远不是极限。

    “耶！”身后响起陌陌惊喜雀跃的声音，甜滋滋的笑容就像抹了蜜糖一样。

    身旁赵红殇朝霞映月的小脸亦流露出喜色，手执战刀，背对守护三人。

    “好浓郁的灵气。”秦飞眼眸一亮。

    这还是自己第一次见到异化的植物。

    感觉不到丝毫辐射例子的存在，和当日自己服食的那颗恶魔果实孑然不同。

    一株白色的花骨朵儿。

    茎枝是翠绿色的，有一层绿朦朦的莹光，饱满通透。

    往上是三片绿色的小叶子，就像三个手掌轻托着那一个白色的花蕾，含苞待放。

    花蕾中除了天地灵气，隐约还能感觉到其它特殊能量。

    “好漂亮，好舒服。”冯雪陌樱唇轻张，白皙凝脂的脸上露出无尽欢喜，少女心泛滥。

    对于这种美好的物体，似乎天生没有抵抗力。

    “嗤！”夏宜静轻轻一折，顿将这株白色的花骨朵儿分开。

    一颗白光凝聚的花蕾，三片饱含天地灵气的绿叶，以及一根光溜溜的细长茎枝。

    “茎枝断了根，效果会迅速下降，快服食了。”夏宜静将翠绿色的细长茎枝，递给秦飞。

    秦飞轻诧，也不是很懂。

    但夏宜静这么说，自然没错。

    当即将那不足十公分长的翠绿色茎枝一折，直接吞食入肚。

    霎那间心头冉起无比炯热感觉，天地能量充斥！

    庞大的能量，蕴藏着一丝丝白色光芒，眨眼渗入身体每一部分。

    刺激全身每一个细胞，迅速分裂，快速地吸取饱满天地能量。

    三大灵窍如中流砥柱，有条不紊地运转着，维持着。

    这种感觉，十分熟悉。

    “和吞食恶魔果实太像了。”

    所有的天地能量，都能直接吸取，关键在于身体能承受多少。

    不同于恶魔果实中蕴藏足足一半辐射粒子，这一次吞食的翠绿色茎枝只有饱满天地能量。

    “吸收的效率好高。”身旁夏宜静美眸一亮，感觉最清晰。

    秦飞的身体，很强。

    越强的身体，吸收效率越高。

    且秦飞更拥有三大灵窍，对天地能量的吸取毫不浪费。

    饱满的天地能量凝聚于三大灵窍外，秦飞的人体基因组迅速提升。

    和服食恶魔果实不同的是，这一次没有任何危险。

    52500，53000，53300……

    人体基因组位置开辟填满，翠绿色茎枝的能量完美利用。

    除此之外，体内一些沉厄的‘物质’也随着庞大的天地能量，被同化萃取。

    好一会儿，身体才渐渐平静下来。

    翠绿色茎枝能量大部分被吸收，细胞的饥渴和分裂也渐渐达到极限饱和，但仍有一部分留在体内，凝聚在三大灵窍外。

    “超出54000了。”秦飞能感觉到自己人体基因组的提升，十分显著。

    从52000到54000，一下子提升足2000，相当于自己在野外磨砺修炼四天整。

    这不是最大的提升。

    对自己来说，翠绿色茎枝最大的作用，是令自己体内沉厄基因消除了一部分。

    整个身体异常通透，筋骨经脉清澈顺畅，对身体的掌控和力量的控制，变得更强。

    “谢谢。”秦飞对三女感谢道。

    汲取时不知其用处，但现在知道了。

    “异化植物的茎枝，是植物从辐变到异化这个阶段，摒除沉厄基因。”夏宜静雪亮的眼眸望向秦飞：“我们在堡垒中修炼长大，体内的沉厄基因并不多。”

    秦飞轻轻点头。

    自己的沉厄基因，确实多。

    “你是强髓境，开辟人体基因组比我们轻松，同样的天地能量，强髓境可以开辟100个人体基因组，宫海境只能开辟十个，三窍境更是只能开辟一个。”

    “物尽其用，茎枝对你效果最佳。”

    “再加上，这株异化岩花，本身就是你发现的。”

    夏宜静的话，得到赵红殇和陌陌赞同。

    没有秦飞，她们不可能找到这株异化岩花。

    它生长在白岩龙潭飞瀑后的石涧中，天然的视线死角。

    就算到两边崖侧，不仔细看也无法发现这株仅十公分长的花骨朵儿。

    尤其其白皙的颜色，更容易与飞瀑相混。

    “不能这么说，是我们一起找到的，没你们，我根本到不了这里。”秦飞摇头。

    夏宜静清然一笑，如莲花盛开：“我们先离开这里再说。”

    “嗯嗯。”冯雪陌露出温暖明亮的笑容。

    虽然和铁蹄灰骡驹精失之交臂，但失之桑榆，收之东隅。

    摘得这朵异化岩花，足足一亿元的收获，每人能分得2500万。

    不虚此行。

    等等！

    秦飞面色陡然一变。

    几乎条件反射地转身，往前疾驰。

    身旁的夏宜静此时美眸也微变，同样感觉到了‘它’的出现，心中瞬时明白过来。

    蹬！蹬！

    铁蹄锤心，如雷震荡。

    远处飞驰而来的那道光影，踏着沉浑有力的步伐，披着灰色泽光的毛发，细长的耳朵微垂，一双不善凶狠的眼瞳居高临下，俯瞰着秦飞四人。

    铁蹄灰骡驹精！

    