    （2o4）南洪门在城东的据点共有四处，一处靠近市区的堂口，另外三处虽然相距较远，但之间只有几条街的间隔，如果准备充分的话，无论哪一处受到攻击，另外两处的援军都用不上十分钟就赶到。 ，。

    谢文东的计划是放弃靠近南洪门堂口的那处据点，集中力量，抢占三处位置集中的据点。第一，攻打这三处地方，已方的人力不至于太分散，第二，一旦打下来，等南洪门反扑时，已方可依仗三处据点的地利优势遥相呼应，便于抵御。

    接近凌晨一点半时，按照谢文东指定的计划，文东会上下齐动，一批批帮众悄悄潜伏而出，兵分三跑，分奔南洪门的据点而去。位于偏北的那处据点由褚博负责主攻，位于偏南的据点则由姜森带血杀兄弟去偷袭，而谢文东带领余下的兄弟进攻正中的据点。

    谢文东带的兄弟虽然不多，但却都十分精锐，加上又有五行和袁天仲跟随在他的左右，战斗力更是提高一大截。谢文东等人潜伏在据点不远处的胡同里，悄悄观望着据点的动静。此时，夜深人静，南洪门的据点静悄悄的，声息皆无。

    观望了一会，袁天仲笑道：“东哥，看起来南洪门那边确实是毫无防备。”

    “恩！”谢文东含笑点点头，他看看手表，已接近两点，算起来，和字会的人也该找上门来了。

    正如他所料，田启来得很准时，指针刚到凌晨两点，他也随之走进酒吧里。这时候，酒吧内的客人已不是很多，基本都是附近学校的青年男女在谈情说爱。近来之后，田启环视一周，随后走到吧台前，没好气地拍了拍桌子。

    酒保见状，急忙走了过来，满面赔笑，问道：“田哥，想喝点什么？”

    “少他妈废话，叫这里看场子的那些人给我出来！”田启冷声喝道。

    酒保知道田启的身份，吓得一缩脖，连大气都没敢喘，点头哈腰地说道：“是、是、是！我……我这就去叫他们！”

    “不用叫了！”酒保话音刚落，十几名大汉从酒吧里端走了出来，为的一位，身材高大威猛，住脸上看，浓眉虎目狮子口，相貌粗旷，一脸的凶相。这位大汉，正是最近在文东会内风头正劲的方天化。

    看到方天化，田启忍不住暗皱眉头，怎么看场子的人换了？白天来的时候还是那个相貌平凡的青年，现在怎么换成这个魁梧的汉子了？他上下打量了方天化一番，疑问道：“这场子归你罩着？”

    “没错！”方天化粗声粗气地应了一声，走到田启近前，冷笑着问道：“朋友，你怎么个意思？”

    田启想不明白其中的原因，干脆甩了甩脑袋不再去想，他哼了一声，强硬说道：“我不管你们由谁来看场，反正这里我要定了，我现在可以给你一个意见，收拾你的东西，带着你的手下兄弟，马上滚蛋！”

    呦！方天化气乐了，摇晃着脑袋，疑问道：“如果我不走呢？”

    田启目光阴冷地凝视着他，过了好半晌，他方冷冰冰地说道：“那你绝对会死的很惨！”

    “是吗？”方天化忍不住哈哈大笑，向酒吧内瞧了瞧，见还有客人在场，他随即向外扬扬头，说道：“朋友，如果不介意的话，我们出去谈吧！”

    不知道这些人是从哪里冒出来的，不过听口音肯定不是南宁本地的，田启并不将对方放在眼里，他嗤笑说道：“出去谈也好，我也正有这个意思！”说完话，他大步流星向外走去，跟在他身后的小混混们也是狐假虎威，指着方天化的鼻子，低声怒骂道：“小子，有种的你就跟我们出来！”

    方天化深吸口气，面带轻蔑的冷笑，紧随田启等人身后也走了出去，跟他一同出来的还有十来名文东会人员。谢文东等人去偷袭南洪门的三处据点，把能带走的兄弟基本都带走了，只给方天化留下这么几个人，不过在方天化看来，十几名兄弟足够用了。

    双方来到酒吧之外的大街上，田启转回身形，满面阴沉，看着方天化冷声问道：“我再问你一遍，场子你到底是让还是不让？”

    方天化悠然地耸耸肩，说道：“我既然到这里，就想长久住下来，没有打算离开过！”

    “md！我给脸你不要脸！”田启再忍不住，回头喝道：“兄弟，给我上！”

    随着他的话音，他身后那十多名小混混们一拥而上，齐向方天化几人扑去。

    方天化哪会将这样的小混混们放在眼里，他双手插进口袋，连掏都未向外掏，等一名小混混冲到他近前时，方天化猛地一提腿，对着小混混的门面就是一脚。方天化个高，一米八零开外，加上对方个头矮点，这一脚下去，他的鞋底正拍在小混混的脸上。

    随着一声惨叫，小混混仰面而倒，躺在地上，哇得吐了口血水，其中还夹杂着两颗结白的大门牙。

    没想到方天化下手这么重，周围的小混混们皆吓得一哆嗦，愣了片刻，随即纷纷将身上携带的家伙抽了出来，咆哮着围攻方天化。对方动了刀子，方天化不敢再继续托大，从口袋里抽出手，双拳齐出，随着两声闷响，一名混混跌坐在地，脸色憋得涨红，半晌缓不过起来。

    小混混们有十几人，而方天化这边也有十多名兄弟，双方认输相当，但战斗力相差悬殊，只一会功夫，十余名小混混们皆被打趴在地，身躯扭动，躺在地上直哼哼。

    田启暗吃一惊，对方这些人好厉害啊！自己手下的兄弟和人家比起来，简直就像草芥一般。

    他咬了咬牙，猛地抬起手来，用力一挥，随着他的动作，只听街道十字路口处传出汽车的轰鸣，接着，飞快地行来两辆面包车，车如电，眨眼工夫到了近前，停下之后，车门打开，从里面窜出二十多号年轻人，手中清一色的片刀，嚎叫着向方天话等人冲杀过去。

    听说和字会在此地很有名气和实力，方天化算到对方不可能只来这么一点人，此时出现伏兵，他丝毫不敢意外。看着迎面冲来的混混们，他站在原地，半步未退，只是侧头喝道：“兄弟们，抄家伙！无须顾虑，死活不计！”

    “明白！”文东会众人齐声呐喊，接着，纷纷从衣下将片刀抽了出来，上前迎敌。

    这一回，双方可是真刀真枪的厮杀，下手也不再留有情面，交战时间不长，地上就见了红。只见战团内刀光霍霍，喊杀连天，是不是传出惨叫声。文东会只十余人，对战二十多人的混混们，场面却丝毫不落下风，反而将混混们砍倒一片。

    田启在后面看的大惊失色，对方究竟是什么人？战斗力为何如此强悍？他双拳紧握，不知不觉中掌心已都是汗。

    正在小混混们要坚持不住的时候，汽车马达声再次传来，时间不长，又行来两辆面包车，跳出来的仍然是和字会地混混，手提利刃，加入到战团之内。随着这些人的加入，和字会的人已经过四十号，场面上也不再是小殴斗，而是大型的火拼。

    md！这个和字会的人还真不少啊！方天化边打边琢磨着，可是交战时间不长，和字会的人援军又到，依然是二十多名混混，跳下车之后，大呼小叫的参与进来。

    文东会的人战力再强，也招架不住对方这许多人。这个时候，方天化等人开始显得手忙脚乱，面对周围众多的敌人，有些应接不暇。

    田启此时已把他压箱底的兄弟都招了过来，见己方终于占得了上风，他长长嘘了口气。但还没等他来得及高兴，忽听一阵阵的警笛声从远处传来，田启愣了一下，随后又急又恨的连连跺脚，警察早不来，晚不来，偏偏赶到这个节骨眼上来了，真是可恶之极。

    不管心里如何不满，既然警察到了，田启已不敢再继续打下去，急忙喝道：“兄弟们，撤！”说着话，他快步向路边店的面包车内走去。

    小混混们也听到警笛声，一个个的斗志泄了大半，无心恋战，听到田启的命令，皆长出口气，纷纷转身向车内跑。

    他们想走，方天化倒是来了精神，对着十几名浑身都是刀伤的文东会兄弟大声喊道：“兄弟们，给我追，不能放跑一个！”

    车内的田启听了这话，鼻子都差点气歪了，听对方话中的意思，好像是他们把己方打跑的！真是恬不知耻到了极点。

    田启懒得理会方天化，只是一个劲得催促司机道：“开车！快走，快走！警察马上要到了！”

    开车的青年连连点头，启动汽车，可没走出五米，忽见路边的阴影处闪出几条黑影，到了路边，将手中的兜子齐齐扔在路中。透过街灯，隐约能看到撒在地面上的东西闪闪放射着金属光泽。

    不好！司机意识到不妙，可再想踩刹车，依然来不及了。随着扑哧一声爆胎的闷响，汽车的一边轮子顿时蹩了下去，车内的众人坐立不住，清一色得向一面倾倒。

    ----------------------------------------------------------

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。

    （更多精彩期待第2o5章……）( )

