    “对了！血丹！”

    林辰开始回想自己身上还有什么宝贝，很快的，他想到腾蛇之前交给他，而他并未使用的那枚血丹。

    血丹是以腾蛇的鲜血为引，炼制而成，能让林辰的实力，短时间内，直接飙升一个等级。

    毫无疑问，血丹能带来惊人的能量，特别是还来自一位神王。

    既然和这血色藤蔓比吞噬，比不过它，那么若是能让自己体内能量增加，无疑也是一种拖延时间的法子。

    “只是，如果动用血丹的话，要是在副作用到来前，援军都没到来，那么，副作用到来，就是我没命的时候！”

    林辰心中有几分紧张，他实在不想死，或者说，不能死，地球城可还有着一堆人等着自己。

    自己的孩子还未出生，无论如何，自己怎能离去！他没有急着动用血丹，而是尝试施展各种手段，却是依旧无法挣脱血色藤蔓的束缚。

    意识到自己内世界力量枯竭，开始震动，出现不稳固的征兆后，林辰不再犹豫，将血丹服下。

    血丹入喉，便化作一股滚烫的热流，涌向林辰四肢百骸。

    林辰体内的血液，犹如沸腾，他的身体涨得通红，身上弥漫出阵阵血气，原本已经枯竭的内世界，爆发出惊人的力量。

    世界之力运转，内世界再次稳定了下来。

    虽说暂时渡过危机，但林辰依旧无法放松，他感觉自己走在一根独木桥上，不得不继续往前走，偏偏，这根独木桥的终点便是死亡！他唯一的活路，便是走慢一些，然后希望身后能有人过来把他拉回去。

    时间继续流逝，林辰一直尝试着要探查外界情况，然而他的神念被隔绝，根本无法延伸到外界。

    仔细倾听，没办法听到任何外界的声响。

    在死寂中，他品尝着绝望。

    死亡气息将他笼罩。

    “不！我不能死，我要活。

    若是天要绝我，我便不由天，吾道永恒，不死不灭，谁也别想让我死。”

    林辰心中咆哮着，他的求生意志，就像是他自身发出的声音，将死寂的绝望撕碎。

    在这一瞬，林辰脑海中，灵光闪烁，竟是浮现诸多感悟。

    关于生命法则的感悟！生命法则，正是他领悟的第八种法则。

    “没想到，竟然还能有这种额外的收获。”

    林辰苦笑，察觉到身体和精神都越来越虚弱，他知道，是血丹的副作用即将到来。

    脑子越来越昏沉，意识开始不清醒。

    “不能昏过去！若是现在闭上眼睛，就再也没有睁开的机会。

    生命是靠自己争取来的，草芥生于岩壁，纵然是万年冻土，也有种子生根发芽。

    我的求生意志，难道连草芥都不如吗？”

    林辰内心疯狂咆哮着。

    轰隆——一声巨响，前方的黑暗消失，他看到一张熟悉的脸庞。

    “还活着吧？”

    腾蛇见到林辰睁眼看着自己，他长松了口气，一颗心总算放下来。

    只要还活着就好！林辰张了张嘴，还未回答，绷紧的神经像是断裂了，意识瞬间陷入黑暗中。

    不知过去多久。

    当林辰苏醒过来时，他发现自己躺在床上，旁边坐着一个人，正是他昏迷过去之前见到的腾蛇。

    “师傅！”

    他立马便想要起身，结果浑身无力，还没起来，就又摔在床上。

    “躺着吧，你恢复的情况，比我预料的更好，但想要完全恢复过来，怎么着，也要躺个几天时间。”

    腾蛇站起身，欣慰道，“还好你小子命大。

    要是才刚成为我弟子没多久，就丢掉小命，后面我绝对要被黑獴那老家伙一顿嘲讽。”

    林辰满头黑线，都什么时候了，您老不是应该关心关心我，到底是发生了什么事情吗，竟然还在担心会在黑獴神王那儿丢面子？

    见林辰一脸无语的模样，腾蛇像是知道他在想什么，笑道：“怎么，不高兴了？

    我没什么要问你的，倒是你，应该问我。”

    林辰一听，意识到了什么，道：“那异空间，到底是怎么回事？”

    腾蛇道：“那是界外邪魔布置的一个局，压根就不是什么太古遗迹。

    至于那血色藤蔓，则是界外邪魔中，一名本体为藤蔓的神王弄出来的把戏！”

    “界外邪魔布置的一个局？”

    林辰并没有特别惊讶，在战争区域的事情，和界外邪魔有关，那是再正常不过的事情。

    惊讶是没有惊讶，但抱怨却是有的，这个师傅真是够坑人的，还说什么太古时代的遗迹，搞了半天，宝物没找到，还搭进去“青木翡玉莲”的剩余部分和血丹。

    这也就罢了，差点把小命都留在里面！“你是不是在心里骂我？”

    腾蛇盯着林辰，忽然问道。

    林辰干咳一声：“没有！一日为师，终身为父，我怎么可能骂您？”

    “我觉得你在撒谎。”

    腾蛇摇了摇头，“不过骂就骂吧，反正又不少块肉。

    我之前就警告过你，里面或许会有危险，你自己不听为师的话。”

    林辰翻了个白眼，心里明白，想要让对方拿出点好东西来安慰自己，只怕是不可能了。

    “南宫韵呢，她没事吧？”

    林辰好奇道。

    “那丫头的手段也不少，不过情况比你还要糟糕一些，现在还处于昏迷中，没有苏醒。

    嘿！这件事情，你小子可是给我涨了不少脸，打是打不过，论苟活的本事，看来你要比她强。”

    腾蛇笑道。

    苟活……林辰嘴角抽了抽。

    “不和你开玩笑了。

    说说看，你的身体，有没有什么不舒服的地方？

    在你属性过来之前，我检查过，发现你的体内有一些异样。

    我去询问了迦夜神王，得知南宫韵体内并没有这种情况。

    这一点，让我很想不通！”

    腾蛇的表情，变得严肃起来。

    “异样？”

    林辰心中一跳，什么叫做自己体内有一些异样？

    还有，自己和南宫韵经历一样的失去，她就没事，自己体内就有异样？

    尽管林辰没感觉身体有哪里不舒服，依旧被吓一跳，连忙内视，查看自身内部情况。

    几秒后，他脸色一变，惊怒道：“这是什么东西？”

    

