    “如果他能够成功躲过这一劫，那么就算马当枪去了又能怎么样，难道开山期邪修都难不住林逸，他区区一个元婴期就能难住？”上官天华不以为意的笑了笑：“而要是林逸没躲过西山老宗的追杀，那么无论马当枪去不去，也都没有意义了。”

    　　

    　　    “原来如此！”上官岚儿这才明白他的意思，愣了一下之后忽然道：“爷爷你怎么知道这件事？我可是今天特地跑过去问卢边仁才知道的，哦……我明白了，爷爷你一直都在让人打探小师弟的消息对不对，怎么都不告诉我啊！”

    　　

    　　    “告诉你也没意义啊，除了让你白白替他担心，还能有什么用处？”上官天华呵呵一笑，竟是对让人打探林逸消息这事儿默认了。

    　　

    　　    “那也要第一时间告诉我嘛，要不然一点消息都没有，我才更担心呢！”上官岚儿嘟着嘴抱怨道。

    　　

    　　    “好好好，下次收到跟林逸有关的消息我就告诉你，这样总行了吧？”上官天华对自己这个孙女的撒娇攻势没有半点抵抗力，只得苦笑着依从道。

    　　

    　　    “嘻嘻，这还差不多。”上官岚儿满意的点了点头。

    　　

    　　    “我说小岚儿，你既然知道林逸被西山老宗追杀，难道你就一点都不担心？那可是开山期高手，随便动一动手指头都能让林逸尸骨无存的邪修巨头！”上官天华看着上官岚儿这副反应不由有些奇怪，这小妮子明明担心林逸被马当枪报复，看样子却反而一点都不担心西山老宗，这是什么逻辑？

    　　

    　　    其他三大阁弟子也许对开山期巨头没什么概念，但上官岚儿绝对不会，这种常人听都听不到的超然层次，在他们上官家却是最起码的常识，早在幼龄开蒙的时候就已经教过了。

    　　

    　　    “担心啊，不过我一直都有替小师弟祈福，所以相信他肯定不会死在一个邪修手上的。”上官岚儿嘻嘻一笑，随即带着小卷卷熊蹦蹦跳跳的去了。

    　　

    　　    “呵，果然是女生外向，老话真是一点不假。”上官天华失笑着摇了摇头，上官岚儿从来都只为她爹爹祈福，就连他这个相依为命的爷爷在不在这个祈福名单都不知道，没想到这小妮子倒先把林逸给放进去了。

    　　

    　　    上官天华若有所思的愣神了片刻，不经意间看了一眼自己临摹的碑文，上面那道长长的墨痕实在是让人不忍直视，笑容顿时变成了苦笑，好吧，这下又有的忙了……

    　　

    　　    对于马当枪扬言要去南岛废掉林逸这件事儿，上官岚儿是不担心了，然而卢边仁这些人却没有上官天华看得这么透彻，如今一众人在卢边仁洞府聚齐之后，一个个脸上都带着挥之不去的忧虑之色。

    　　

    　　    他们对于林逸的实力固然有信心，但是上一次马当枪带给他们的震慑实在太大，集合他们一众人之力却连对方一招都撑不下来，众人都不是妄自菲薄之辈，但这种无力感却是实实在在，而且会随着时间不断放大的。

    　　

    　　    毫不夸张的说，元婴期这三个字已经在众人心中留下了阴影，除非林逸也同样成为元婴期高手，否则他们很难有百分之百的强大信心。

    　　

    　　    “这种事情不太可能是临时起意，马当枪既然敢这么当众放话，那就说明他早有这个准备，而不是单纯为了在上官岚儿面前蒙混过关，所以这件事我们必须慎重对待，得赶紧想出一个应对之策才行。”卢边仁向众人沉声道。

    　　

    　　    “话虽然是这么说，可我们现在根本不知道林师弟的行踪，就算想要提醒他也无从下手啊。”苦逼师兄皱着眉头道。

    　　

    　　    众人一齐陷入了沉默，这是一个无解的难题，无论换做谁来都是束手无策。

    　　

    　　    “其实我倒觉得大家不用这么担心，我们不知道林逸老大的行踪，他马当枪同样也不知道，哪怕他真的选个试炼任务去南岛了，他也很难找到林逸老大，空手而归的可能性至少在九成以上。”李政明开口分析道。

    　　

    　　    “政明说的有道理，就连西山老宗那种存在都发现不了林逸老大的行踪，他马当枪想要做到这一点谈何容易？”萧然点头赞同道。

    　　

    　　    “可是林逸老大一直这么杳无音讯下去也不是办法，既然马当枪那家伙想要去南岛找茬，要不然我们也干脆去一趟南岛得了，不管找不找得到，尝试一下总归没错吧？”乔宏才忽然提议道。

    　　

    　　    被他这么一说，众人顿时齐齐眼睛一亮，纷纷一拍大腿，对啊，既然马当枪可以去南岛，自己众人也可以去啊！

    　　

    　　    “宏才说得好！咱们这么多人留在这里，说不定就会被马当枪这个混蛋找麻烦，倒不如接个任务去南岛那边找一找，总好过在这里瞎担心。”卢边仁当即振奋道。

    　　

    　　    自己这么多人目标太大，而马当枪明显又憋着一肚子火，说不定哪天就会发生自己之前那惊险一幕，到时候被弄出人命来就太亏了，毕竟不是每次都有贾目凡或者上官岚儿帮忙解围的。

    　　

    　　    “可是南岛那么大，找一个人如同大海捞针，我们怎么找啊？”苦逼师兄有些茫然的摊了摊手道。

    　　

    　　    “这个倒不必担心，我怎么说也去过一趟南洲海域，对那边多少还算有些了解，而且我还知道林师弟在那里的一个熟人，相信从他身上可以得到一点线索，不至于变成无头苍蝇到处乱撞。”卢边仁所指的这个熟人自然就是齐文翰，他当初能够顺利从南洲海域脱身，就是齐文翰帮的忙。

    　　

    　　    “那太好了！事不宜迟，咱们赶紧选个时间动身吧！”众人闻言纷纷眼睛一亮，顿时一个个跃跃欲试，既然有熟人有线索，那还有什么好犹豫的。

    　　

    　　    看着众人奋不顾身的样子，卢边仁虽然心中有些感动，但还是阻止道：“去南岛没有问题，可我们不能全部都去，一来太过招摇容易坏事，二来这里才是咱们的根基所在，总得有人留下来镇守吧，至少三大阁这边一旦发生什么变故，我们在外的这些人可以有所准备。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

