    “刀？”

    鲁丛云看到了石运腰间的刀。

    之前，石运一直都没有动刀，鲁丛云也觉得，石运的刀就纯粹是个兵器。

    刀法？

    想要将刀法练到巅峰，何其困难？

    他自己就是练剑的。

    一辈子就练这一剑。

    因此，他的刺杀之剑非常可怕。

    不出剑则以，一出剑必定一击毙命。

    鲁丛云面对石运，也是第一次出剑却没有杀死对手的。

    “也好，老夫就看看，你的刀有多锋利？”

    鲁丛云语气依旧平静。

    可是，鲁丛云并不是站在这里不动。

    他的手中同样握住了剑。

    并且，身上缓缓升腾气了一丝丝的气机。

    这种气机，锋芒毕露。

    就仿佛一把凌厉的剑锋，死死的对准着石运。

    一旦石运动了。

    或者露出破绽了。

    那么鲁丛云的剑也一定会动。

    甚至，这一动就是一击必杀！

    鲁丛云，并没有对石运有丝毫小觑。

    石运动刀，他就动剑。

    同样是全力以赴。

    这样一位宗师，简直深得狮子搏兔亦需全力的精髓。

    根本不会有一丝放松大意。

    不过，此刻的石运却什么都不去想了。

    不管鲁丛云有多强大，有多谨慎。

    此刻，石运的眼中就只有手中的刀。

    “养刀近四个月！”

    “我以海量罡劲，日夜不停蕴养血刀。”

    “甚至，我的‘养刀’术也达到了圆满。养刀效率达到了匪夷所思的地步。”

    “尽管养刀不足四个月。可是，却相当于其他顶尖武师养刀十四年！”

    石运闭上了眼睛。

    他默默的感受着手中的刀。

    养刀十四年，究竟能爆发出多强的威能？

    石运不清楚。

    毕竟，拔刀术的威能是综合多方面的。

    比如，‘内劲’的质量。

    石运既用内劲养刀，又用罡劲养刀。

    而他的罡劲，却附带各种作用。

    什么反震、卸力、恢复等等。

    而且，拔刀术的境界，也对威力至关重要。

    这一点，石运有优势。

    他的拔刀术，达到了圆满境界。

    这也是石运通过绿色加速光环，不断加速的结果。

    可是，即便如此，石运心里也没有任何把握，能够击败或者斩杀鲁丛云。

    毕竟，对方是一位炼脏宗师。

    甚至不是普通的炼脏宗师。

    而是一位深谙刺杀之道，极其危险、强大的宗师。

    石运很清楚。

    他这一刀如果没能斩杀或者重创鲁丛云。

    那么，他就会死！

    这一点毋庸置疑。

    鲁丛云的刺杀之剑，石运已经领教过了。

    他挡不住第二剑！

    两人都在等。

    石运在酝酿气势，而鲁丛云则在等石运的破绽。

    因此，现在两人之间的气氛非常诡异。

    都站在原地，谁都没有动。

    “嗯？这种气机......”

    鲁丛云原本漫不经心。

    他见过的刀法高手、剑法高手太多了。

    可是，刀法厉害又如何？

    甚至都无法越级而战。

    更别说，石运想靠刀法挑战他这位堂堂炼脏宗师。

    这简直就是天方夜谭。

    石运之所以强，那是强在石运的罡劲、铜皮，远超一般罡劲武师的想象。

    所以才能越级斩杀三尊炼骨强者。

    但刀法？

    鲁丛云真没有放在眼中。

    可是，此刻石运身上的气机锁定住了他。

    不知道为什么，鲁丛云心里隐隐有了一丝危机感。

    甚至，这种危机感越来越强烈。

    强烈到让鲁丛云都有一种拔腿就走的感觉。

    如果是以前，鲁丛云一旦有了这种危险感觉，那么他会毫不犹豫，拔腿就走。

    不管对手是谁，都是如此。

    这才是真正的刺客之道！

    他练了一辈子的刺客之剑，自然也是非常小心谨慎。

    不会像贺氏三兄弟那么冒失。

    可是，这一次他走不了了。

    因为，被气机锁定，一旦动身，那石运就会瞬间出刀。

    到时候，他的破绽会很大。

    无缘无故，去承受石运那一刀，鲁丛云可不会做这种“吃亏”的事。

    可是，随着时间的推移，鲁丛云的压力却越来越大。

    甚至，鲁丛云的身上都渐渐出现了冷汗。

    什么样的刀法，光凭气机就能让一位堂堂炼脏宗师都感到冷汗直冒？

    鲁丛云脸色渐渐变得无比阴沉、凝重。

    本来他是要寻找石运的破绽。

    毕竟，他的剑法就是这样。

    寻找到破绽，然后一剑出手，一击必杀！

    这是刺客之剑的精髓。

    可是，现在鲁丛云等不了了。

    他必须出手。

    再继续等下去，鲁丛云觉得，自己会死！

    对，鲁丛云现在就有这种感觉。

    似乎再等下去，他就会死。

    这简直难以置信！

    一个武师，哪怕是罡劲武师。

    放弃最强的罡劲、铜皮，来和他一位堂堂炼脏宗师拼刀法。

    结果，他居然还感到会死？

    这简直太疯狂了。

    可是，一向谨慎的鲁丛云决定相信自己的直觉。

    他动了！

    “嗖”。

    鲁丛云一步跨出。

    身影如梦似幻。

    仿佛一道幻影一般，直接冲向了石运。

    而且，身形不断变幻。

    似乎让人无法捕捉到他的身影。

    显然，这也是一门高明的身法。

    这种身法，在炼脏高手之中，也非常高明。

    想要捕捉到鲁丛云的形迹，非常困难。

    而鲁丛云的剑，却在不断靠近石运。

    随时都能一击必杀！

    不过，石运却一直都一动不动。

    只是用气机锁定住鲁丛云。

    所谓气机，就是石运握住拔刀术的那一刻。

    他就仿佛化身为了一柄刀。

    然后刀锋直指鲁丛云。

    这就是气机锁定！

    十步、八步、六步、四步、两步......

    石运能清晰感觉到，鲁丛云距离他越来越近。

    甚至，就在一步之内！

    这一刻，石运没有任何犹豫。

    他的气势也已经酝酿到了顶点。

    他手中的血刀，仿佛都在震颤。

    好像冰冷的血刀，居然在“兴奋”一般。

    “铿！”

    石运出刀了。

    这一刀，石破天惊。

    刀鞘之内，仿佛有惊天动地的能量，伴随着石运拔刀的那一刻，瞬间爆发出来。

    刀光绚丽！

    仅仅只是一道白光。

    看不出任何变化。

    就是一刀劈砍。

    朝着石运前方的某个方向劈砍。

    这一刀，让石运有种酣畅淋漓，甚至仰天长啸的感觉。

    石运练武至今，从未感受到过如此酣畅淋漓的感觉。

    原来，他真的很适合拔刀！

    下一刻，绚丽的刀光，瞬间划破了虚空。

