
各人领取功劳之后，便开始了一番互相的恭喜，看着众人脸上的笑容，林枫心中的压抑也减轻了许多，看着众人说笑一会后，林枫淡笑着轻咳两声，挥手示意众人安静下来，随后敲了敲面前的帅案，沉声问道：“诸位，我打算在近日对雅州发起总攻，一举夺下雅州城，不知众位将军有什么意见或者攻城的好办法？”

闻言，座下众将纷纷对视，虽然刚才已经听林枫提起这事，不过众人还是没有多少心理准备，所以一时间也不知道该说些什么。倒是李晓枫比较激灵，见别人都没话说，便微微一笑，首先开口分析起了双方的兵力：“姐夫，经过今天的两战，我军士卒增加八千人左右，我军总人数已经超过三万五。如果把嘉州的兵马全部算上，我军总人数已经接近六万！而且从投降的叛军口中得知，如今的雅州城总兵力也就是六七万，嘉州还有三万人左右！也就是说，叛军的总兵力实际也就是十万上下！”

“嗯，说的没错！”双方的兵力，林枫早就合计过一番，与李晓枫口中的数据几乎相差不大，随后林枫继续追问：“那依你看，我们接下来该怎么做？”

“这个。。具体的我就不清楚了！”李晓枫突然一愣，摇摇头应道：“不过我倒觉得，我们应该一鼓作气，直接将叛军打入深渊！毕竟如今的叛军士气已经降到了极致！”

“末将也同意晓枫将军的看法！”潘志刚在一旁频频点头，出言符合。

“嗯，末将也同意！”孟弘也赶忙表态，同时一拍胸脯，笑着请战：“侯爷！末将也好久没痛痛快快的打一仗了！末将愿意做先头部队，率军攻城！”

“末将愿意配合孟将军！只等城门一破，末将率麾下精骑，一举荡平雅州城内的叛军！”潘志刚站起身子，抱拳请战。

“末将也愿意配合孟将军！率麾下士卒亲自攻城！”一向好战的尹波眼看着就被别人抢完了，忙起身抱拳请战。

“好好好！看来确实到了大决战的时候了！”看着众人积极的表现，林枫连连叫好，抚掌大笑。随后，林枫冲众人摆摆手示意坐下，然后起身转向了地图，稍一沉吟，便开口发令：“潘志刚听令，率先锋营在去嘉州的东南方向设伏，以逸待劳，尽量追杀出城后的叛军！”

“得令！”潘志刚再次起身，抱拳应声，不过随即眉头一蹙，轻声反问：“侯爷，不是攻城么？怎么。。”

“听令便是！一会自然会给你解释！”林枫瞪了对方一眼，然后继续看着地图发令：“李晓枫听令！配合诸葛先生，率一万枫家军以及全部弩车，猛攻雅州北城墙！伺机攻破城门！”

“得令！”有了潘志刚的前车之鉴，虽然李晓枫不太明白这样的安排，不过还是爽快的领命后便坐回了原地，同时还冲着一旁的潘志刚嘿嘿的笑了笑，惹的潘志刚白眼连连。

“孟弘，卞皓，陈阳，听令！调拨一万五千人，携我军攻城器械，对雅州东城墙发动猛攻！务必攻下！”没等几人领命，林枫快速的继续补充：“尹波，率三千人轻骑，巡视在东、北城下，伺机攻城！”

“末将领命！”几人确定林枫说完之后，才互视一眼，抱拳应声。

“唔。。”安排完之后，林枫却皱起了眉头，让下面的众人很是不解。

看着别人都看向了自己，李晓枫立马会意，低声询问：“姐夫？怎么了？有什么不妥？”

“嗯。。”林枫点头应声，皱着眉头对众人解释了起来：“今年入夏之后，几乎没什么像样的下过雨，如今已经是完全进入了雨季！虽然表面看起来近期依然不会有雨，但是一进入雨季，恐怕很难预料！”

“侯爷多虑了！”诸葛成微微一笑，向林枫拱了拱手后轻声安慰道：“谋事在人成事在天，这就要看老天是要助我们枫家军，还是要救叛军了！”

“诶！对！诸葛先生说的对！”李晓枫一听便接过话说了起来：“今年的天气确实反常，不过眼下的情况可以肯定，老天一直在帮助我们！而且，不仅没有降雨救叛军，而且还日日曝晒呢！这很明显，老天都在帮助我们枫家军呢！”

“希望如此吧。。”林枫缓缓点头，眉头也逐渐舒展开来，随后沉声说道：“派人去嘉州，通知周晨和毛昊继续加筑岷江和大渡河的堤坝！同时给两人传令，八月初十，我军强攻雅州！让两人分兵在通往嘉州的要道处，准备截杀叛军！”

“哦。。”潘志刚这才明白刚才林枫给自己的任务，原来还是按照半年多前刚到成都府的时候所说，要将叛军拖在野外，利用己方的骑兵优势将其歼灭。不过，对此潘志刚十分理解，毕竟枫家军的精锐都是骑兵，论起野外作战，恐怕陈敬瑄再加一倍兵力最终也难以摆脱兵败的下场。

“还有！传信给泸州方向，让老陈他们准备准备，如果那泸州刺史不识时务！八月初十，起兵拿下泸州！将陈敬瑄小儿的后路彻底断掉！”林枫指着地图上的泸州，掷地有声的低喝道。

终于，众人完全明白了，陈敬瑄的末日即将来临了。同时，枫家军与叛军的最后战争也即将打响，持续了半年多的僵局，终于要打破了。一时间，众人直感到内心的气血翻涌，一股豪气直冲脑门，似乎是要将这头顶的大帐冲破一般。

感受着帐内气氛的变化，林枫也是豪气万丈，伸手指了指地图上的雅州城，朗声大笑：“哈哈。。攻下雅州！全军吃了月饼，继续围剿叛军！”

“攻下雅州！吃月饼去！”李晓枫兴奋的高声附和，其余众人也都热血沸腾，满脸笑容的沉喝出生：“攻下雅州！吃月饼去！”

林枫则是缓缓的侧过身子，双眼微微眯起，脸上挂着一丝似有似无的冷笑，目光也逐渐变的冰冷起来。最终，将目光定格在了大渡河与闽江的交汇处，嘉州。

突然，一道冰冷的精光从漆黑的眸子中射出，似乎想要将嘉州射穿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001080"  chaptername="第二百二十一章  花样攻城（二十二）">加入书签</a>
</div>
