    唐宽抓人前并没有报告，审讯时不能使用刑具，也是能说得过去的。

    唐宽说道：“人已经抓回来了，就算审讯室不能用刑，我也有其他办法的。比如说，带回刑侦队。”

    他的话中已经带了威胁之意，他是张大川的人，也是警察署的老人，江日胜想用审讯室的刑具给他下马威，实在太小儿科了。

    江日胜淡淡地说道：“修配所的人不能随便抓，特别是证据不足时，就更加不能抓了。要不然，会引起一系列的后果，你无法承受的后果。”

    唐宽马上说道：“我敢断定，修配所一定有共产党。要不然，以他们的生产水平，五千把指挥刀，很容易就做好的。”

    只要抓到了地下党，不管他有没有报备，也不管他违反了什么规矩，都可以不用在乎。特别是三个月后，日本人看到了五千把指挥刀，更是会支持他。

    甚至，江日胜都会在日本人面前失宠。

    江日胜说道：“我们是特务部门，修配所的指挥刀做不出来，与设备和原料，以及生产工艺都有关系。退一步说，就算真有共产党，也能做出指挥刀的。所以说，生产不出指挥刀，与共产党并没关系。而且，这件事也不是我们该管的。”

    唐宽摇了摇头：“不，修配所的共产党，一定会破坏生产。只要清除了共产党，那些工人，一定能完成任务。不说三个月生产出五千把指挥刀，六个月生产五千把指挥刀肯定是可以的。”

    江日胜淡淡地说：“唐副支部长，这种事，可千万别把保票。所谓隔行如隔山，你想露脸没问题，但要变成丢脸了，那就没意思了。”

    唐宽说道：“我可以打保票。”

    江日胜正色地问：“保证六个月之内生产五千把指挥刀？”

    唐宽信誓旦旦地说：“对。只要把修配所的共产党抓光了，一定能做到。”

    江日胜冷笑道：“唐副支部长还没开始，就给自己找好了退路。修配所的共产党抓光，先不说他有没有共产党，就算真的有，你能否抓得光呢？如果半年你都没抓光，是不是半年就生产不出五千把指挥刀？如果一年你还没抓光，是不是一年也不能生产五千把指挥刀？”

    唐宽郑重其事地说道：“不管能不能抓到修配所的共产党，半年之内都要让他们生产出五千把指挥刀。”

    江日胜马上问：“如果没做到呢？”

    唐宽咬了咬牙，说道：“愿意接受任何处罚。但是，特高支部必须全力支持我。”

    在江日胜的步步紧逼下，他已经没有了退路。他在修配所待了几天，也问过一些工人，日本人给他们三个月时间，是能做出五千把指挥刀的。而现在时间宽裕了一半，之前也做了些准确工作，只要工人肯卖力，怎么会生产不出来呢？

    江日胜说道：“可以支持你的工作，但不能全力支持，毕竟生产指挥刀是修配所的事，我们是搞特务工作的，根本就是风马牛不相及。另外，我劝你一句，如果你想完成任务，最好不要对修配所的工人用刑。否则，就算没有共产党，你的任务也完不成。”

    唐宽说道：“多谢江部长提醒，我会考虑。现在，我可以使用审讯室的刑具了吗？”

    修配所的任务既然交给他，就得按照他的想法来办。所谓杀鸡儆猴，如果不把鸡宰了，那些猴子又怎么会害怕呢？

    江日胜说道：“你要用可以，按照程序写个申请，再把你担保六个月生产五千把指挥刀的事写进去，要存档的。”

    唐宽写了申请，也写了保证书，江日胜马上给他批条子。以后只要是修配所的事，唐宽随时可以使用审讯室。

    另外，唐宽可以随意调派经济组。

    为了表示对他工作的支持，江日胜在下午开会时，特意强调，把经济组划归唐宽分管。

    散会后，孟幸意特意去了唐宽的办公室，笑吟吟地说：“唐部长，以后请多多关照。”

    唐宽调侃道：“再找你要人，不用我再去拿江日胜的条子了吧？”

    孟幸意连忙说道：“你现在管着经济组，所有人随时听你调遣。”

    他觉得唐宽有张大川的支持，江日胜对他还是忌惮的。把经济组分给唐宽，也说明江日胜在让步。

    孟幸意并不知道，此时谢景禹也在江日胜的办公室，两人讨论的，正是经济组和唐宽。

    谢景禹问：“部长，你把经济组交给唐宽，是否有深意？”

    江日胜说道：“你没觉得孟幸意最近有点异常吗？特别是唐宽来了后，他一反常态。我把经济组分给唐宽，既是为了修配所的案子，也是想试探一下孟幸意。”

    谢景禹问：“部长的意思是，孟幸意是……共产党？”

    江日胜说道：“我哪知道，这需要你去调查。当然，也有可能唐宽就能查出来，毕竟他是刑侦队的，能从细节发现问题。”

    谢景禹点了点头：“明白了。”

    怪不得江日胜要把经济组交给唐宽，原来是给他挖了个大坑。孟幸意最先跳出来，想抱唐宽的大腿。特高支部肯定也有人，在观察孟幸意的表现。

    如果他们知道，跟着唐宽没有好下场，还会成为抗日分子，以后谁还敢跟唐宽呢？

    有了指导思想，谢景禹就知道接下来应该怎么办了。

    谢景禹在经济组也有眼线，他的特高组，不就是干这种事的么？

    再说了，除了他的特高组，还有贺仁春的剿共班。

    谢景禹走后没多久，贺仁春就到了，他是向江日胜报告的：“据上级转来的情报，唐宽抓的这几个人，没一个是我们的同志。那个邹欢阳，为人正直，在工人当中威信很高，是我们的发展对象。”

    江日胜摇了摇头，轻蔑地说道：“唐宽也太无能了吧？”

    去修配所查了这么久，就抓了几个积极分子。

    唐宽的无能，也让接下来的事好办了。

    贺仁春微笑着说：“他只会查刑事案，这种政治案件，性质还是不太一样的。”

