    “人徒知枯坐息思为进德之功，殊不知上达之士，圆通定慧，即动而静，虽撄而宁……珠儿，理解几成？”

    于承珠苦着小脸道：“徒儿愚钝，只领悟了两三成。”

    董小宛笑道：“两三成不少了，我初次看这东西的时候一成都看不明白。”

    虽说师徒如父子，但毕竟有男女之别，讲解经脉穴位，指点练气，都是董小宛代劳。

    也不知怎么了，狄光磊一见于承珠就异常喜爱，先天好感度满点。

    狄光磊甚至有些后悔没带儿子来，否则定要来一个亲上加亲。

    这样一个好徒弟，自然要给最好的基础教育。

    于承珠练的武功是从峨眉派得到的《九阴真经》残篇中的《易筋锻骨章》，金系最好最完善的根基武学。

    强身健体，稳固根基，修行有成之后，学什么武功都事半功倍。

    进阶武功也来自于峨眉派，是峨眉最高明的内功心法——《峨眉九阳功》。

    狄光磊也是派了梅花内卫去峨眉拜师才知道，峨眉派的武功传承异常完整，连灭绝师太的“灭剑”、“绝剑”都传了下来。

    连城剑法少有凌厉的杀招，等于承珠艺成历练，“灭剑”、“绝剑”正好作为防身底牌。

    于承珠聪慧异常，天赋极高，董小宛讲解几遍，便初步领悟了易筋锻骨章的内容，开始了首次练气。

    初次练气是重中之重，狄光磊拿出了不少灵药备用，亲自在外面护法。

    一旦有问题，立刻冲进去救援。

    事实证明，狄光磊想多了。

    于承珠含着一颗茯苓首乌丸快速入定，随着药力化开，感受到了气感，修出一丝真气。

    真气已经修成，余下的便是以此为根基苦修。

    狄光磊不想在京城停留太多时间，确认没有问题便离开了，留董小宛教导于承珠。

    不只是武功，经史子集也是董小宛教导。

    董小宛学识渊博，于谦对她颇为信服，任凭董小宛教导。

    ……

    雁门关。

    这是一处雄关、险关，诸天万界的雁门关发生过不知多少可歌可泣的英雄事迹。

    金系武侠世界，萧远山在雁门关被伏击，萧峰于雁门关折箭自尽。

    本世界，比“苏武牧羊”还要多一年的大忠臣云靖于雁门关外被王振假传圣旨害死。

    云靖的孙女云蕾被送往“飞天龙女”叶盈盈处学武，谢天华去瓦剌刺杀张宗周，《萍踪侠影录》的故事自此而起。

    距离忠臣喋血已经十年，雁门关的守军已经忘了云靖是谁，他们唯一在乎的便是雁门关外的金刀寨。

    金刀寨的势力盘踞在雁门关外方圆百里的“无人地带”之间，隐隐成为了大明与瓦剌之间的一个“缓冲力量”，大明与瓦剌都不敢调兵追捕。

    他们的作风也很特别，寻常商旅爱怎么过怎么过，贪官污吏来多少死多少。

    金刀寨的寨主头戴面具，手持金刀，被官兵称为“金刀老贼”。

    他们却不知，这“金刀老贼”不是别个，正是昔年的雁门关总兵周健。

    周健和云靖是好友，因云靖之事，全家被杀，唯有幼子周山民侥幸存活。

    周健带着周山民在雁门关外创立金刀寨，收拢流民，开垦田地，十年时间，已成一方豪强。

    相比于愚忠的云靖，妄想借助外族力量复国的张宗周，周健是一个有理智有决断有智慧的人。

    这样一个人，狄光磊当然想见见。

    只是见见，不是招揽，因为周健不会跟狄光磊走。

    不同于无牵无挂的张风府，惨遭斩首的于谦，周健的金刀寨可是有好几万人。

    这些人多是流民，他们信任周健，周健不能辜负他们的信任。

    更别说周健还想为中原大地防备异族进犯，就算有海岛可以迁移那些百姓，他也不会去。

    狄光磊到雁门关的时候是三月。

    暮春三月，正是江南草长，群莺乱飞的季节，雁门关外，却还是积雪未化，春寒料峭。

    狄光磊等了两日，终于见到了目标——押送饷银的官兵。

    周健从来不抢饷银，但雁门关总兵丁大可和瓦剌合谋攻伐金刀寨，为了金刀寨安危，周健只能破一次例。

    还有一点，金刀寨不远处有一女子暂居。

    此女子用的武功和叶盈盈一模一样，疑似云靖的孙女云蕾，周健想要确认其身份，刚好利用劫饷银之事把人引上山寨。

    狄光磊穿越这么多年还没被人打劫过，便扮作书生，混在押送饷银的队伍中。

    一般而言，押送饷银的队伍不允许有外人靠近，可本次押送的军官方庆傲慢自大，狄光磊吹捧两句，便任凭狄光磊跟随。

    一同跟随的还有另一个瘦弱的“书生”，此人名叫孟玑，是金刀寨的一个头目，膂力强大，擅长弓箭，混在其中作为内应。

    孟玑本以为狄光磊也是来踩盘子的，没想到狄光磊一直不出手，任凭绳捆索绑。

    山道崎岖，山坡倾陡，被绑着骑马，分外不舒服。

    狄光磊把十三太保横练金钟罩练到大成，皮糙肉厚，也暗暗调整位置，让自己更舒服一些。

    行了两个多时辰，面前忽见一片开阔地，山岗围抱之中，竟是沃野平畴，有人在田中耕作，好似世外桃源。

    山上碉堡连云，依着山形，互为屏障，端的气象万千。

    狄光磊笑道：“陶渊明求而不得的桃花源原来在此，这可真是幸运。”

    孟玑道：“书生，你不怕么？”

    “久闻金刀寨主是当世豪杰，既然是豪杰，总不能为难我一个普通书生吧。”

    孟玑冷笑道：“书生？没听说过骑马走两个时辰山路，却面不红气不喘的书生！你到底是谁，来金刀寨有何目的！”

    说到最后，言语已经颇为狠厉。

    “没什么，就是长这么大还没被人打劫过，想试试。”

    孟玑差点没给气死，心说哪有试这个的。

    不等孟玑说什么，一个六十来岁，长须飘拂，气度威严的老人走了过来，笑道：“公子是哪家贵客？”

    “寨主可以猜猜。”

    “你猜我猜不猜。”

    “问这话的时候，你已经在猜了，不是么？”

