    钟泽从贵宾休息室里面走出来，径直就走到吸烟室，靠在墙上点了一支烟。

    其实，他一直挺不能理解墨司霆这种感情的。

    何必呢？

    这个世界上本就没有谁是非谁不可的。

    墨司霆抽了两口烟，把烟蒂按灭在烟灰缸里，走到床边，目光陡然猩红了一下。

    他脑海里响起了刚才余韵未尽的激情之中，女人那仿若是裹了一层砂纸的低啜声，都能轻易的点燃他散尽的谷欠望。

    脑子里有一个声音在说：“就该这样，女人也不过就是泄谷欠的工具，这样她才能真正的听你的。”

    墨司霆没有说话，他深深地闭了闭眼睛，再度睁开，取过了钟泽给的药膏，掀开了女人身上盖着的薄毯。

    她的浑身上下，白皙的胴体上染上的全都是青紫的吻痕掐痕，此时更有一种凌乱而受伤的美。

    乔知暖的皮肤原本就白，白的透明，更容易留下痕迹。

    墨司霆给乔知暖上了药，又从衣柜里找来了一件自己的宽松白T恤给她穿上，靠在一旁的沙发上，静默的看着女人白皙透亮的面庞。

    …………

    乔知暖醒来，已经是两天后了。

    她醒来的时候，有一个长着一张娇俏的娃娃脸的女护士正在帮她量体温，看见她睁开眼睛，兴奋的一下就跳了起来。

    “你终于醒了！我去找钟医生！”

    女护士蹦蹦跳跳的就去找钟泽了。

    钟泽不到半分钟就赶了过来。

    女护士在一旁说：“体温已经正常了。”

    钟泽又给她做了简单的检查，确认乔知暖的身体已无大碍了。

    他将听诊器放下来，“小乔妹妹，你要是再这么睡下去，恐怕我就要去找你的王子过来把你吻醒了。”

    乔知暖的眼神还有些空洞。

    她不免的就能想起来在自己昏迷之前所做的事情。

    “墨司霆呢？”

    她的嗓音还是低低的的沙哑。

    钟泽微一挑眉，“他去了国外谈一个合作。”

    乔知暖看着天花板上的吊灯，“多久回来？”

    “大概要一个月。”

    钟泽觉得稀奇。

    这女人从某方面来说，和墨司霆还真的是配一脸。

    都已经被男人给强的高烧加昏迷两天，醒来之后不哭不闹，还能用这种十分平静的语气询问对方的去处。

    真是和墨司霆一样变-态的心理。

    乔知暖又在医院里面住了两天，她叫同事李雪帮她把笔记本电脑拿来，可以准备设计大赛的事情。

    李雪过来医院里来看她，惊的下巴都快掉了。

    “这可是贵宾病房啊！堪比总统套房，好豪华啊！”

    乔知暖手指在笔记本键盘上随意的噼里啪啦敲击着，“你去过总统套房？”

    李雪四处看着，摇头，“没有，想象的嘛，反正是怎么奢侈怎么来。”

    乔知暖住院的事情对外是保密的，只说是因为崴了脚摔伤了腿。

    请假一周，等到回去的时候，已经好的差不多了。

    这一周内，除了钟泽之外，那男人一次都没有来过。

    直到出院。

    当乔知暖看见医院门口停着的那辆独独属于他的车的时候，这一周来都平静的丝毫没有起涟漪的心，一下就起了波澜。

    她缓步走了过去。

    车窗降了下来，里面露出了姜思燕的脸。

    “乔小姐，恭喜出院！我来送你回去。”

    车内只有姜思燕一个人。

    乔知暖没问，姜思燕也一股脑的全都给乔知暖说了。

    “boss去了国外出差，小魔头去冬令营了，去海-南那边，估计要一个月。”

    所以，她就相对闲多了。

    乔知暖嗯了一声，等到了晨曦小区门口，她道了谢，拿着东西上了楼。

    站在门口，她从包里翻找钥匙。

    也不知是怎么，就是找不到。

    乔知暖的肩膀有点抖动，直接就把包翻了过来，把里面的东西全都哗啦啦的倒了一地，终于看见了那一枚亮晶晶的钥匙。

    钥匙上有一个环，环上挂着一个倒霉熊的钥匙链。

    乔知暖拿起钥匙，起身去开门，蹲在地上的时间长了，一站起来眼前漆黑一片，她扶着墙边半天才回了神。

    那要是的手哆嗦的根本就没有办法稳住，钥匙插了半天也没有能插进锁孔里面。

    手指指尖的颤抖，终于好似是蝴蝶效应一样，连带着她的手臂，一直到她的肩膀，最终整个人的身体都开始剧烈的颤抖了起来。

    乔知暖抱着自己的双膝蹲了下来。

    这一周来都一直强压着内心的苦终于好像是触底的弹簧一样，猛地反弹。

    乔知暖泪水滂沱了下来，她掐着自己的手臂，哭的不能自已。

    …………

    隔天，墨远航出院。

    乔知暖去接他。

    墨远航看着她的脚踝，“你腿脚好了么？”

    “好了，”乔知暖笑了笑，“没什么严重的。”

    乔知暖住院这几天，对外都是说摔了腿。

    墨远航身体还很虚，因为当时和歹徒在搏斗的时候，腿摔了一下，现在还没有完全好，只能坐着轮椅。

    乔知暖推着轮椅，说起过两天她要去布莱卡跟组，大约是一个月的时间。

    “跟剧组么？”

    “嗯。”

    墨远航皱了皱眉，“会很累的。”

    “我主要想去G&R集团的设计大赛看一看，部长很照顾我，免费公费出国，还能领双份工资。”

    墨远航笑了一下，“不如我们蜜月的时候就去布莱卡吧？”

    乔知暖握着轮椅的手指微微一顿。

    墨远航侧头：“抱歉，我忘……”

    乔知暖忽然从轮椅前面转了过来，蹲在了墨远航的面前，抬头在看着他的眸，“远航，股份我已经与墨老爷子谈好了，我会回转给他。”

    墨远航的目光闪了闪。

    “我现在一穷二白，我没有可以依傍的，也帮不了你，你还愿意娶我么？”

    “愿意。”

    乔知暖深吸了一口气，很认真的看着墨远航的眼睛，想要从里面看出究竟是有几分真几分假意。

    “好，等我回来。”

    墨远航回到家，就即刻叫来了张简梅。

    “妈，老宅那边有消息么？乔知暖真的把股份转回给墨老爷子了？”

    “什么？！转回了？”张简梅一听，整个人都异常的惊讶，“那咱们还费劲的讨好她干嘛啊？”

    “妈，”墨远航揉着眉心，打断了张简梅的气急败坏，“你先去打听一下吧。”

    张简梅也就只是两个电话的事儿。

    “乔知暖的确是去过墨家老宅，大概呆了两个小时，还跟着墨老爷子在书房呆了二十分钟。”

    张简梅咬牙切齿，“这边答应了你要复婚，那边就去把股份给转了回去，她倒是高风亮节了，那到时候咱们一点好处都拿不到？要我说，远航，你也跟这种女人断了吧！反正她身上已经没有股份了，我们再想别的办法，你……”

    “别说了！”

    墨远航出声打断了张简梅的话。

    他烦躁的挥了挥手，揉着头。

    张简梅吓了一跳，“儿子，你头疼？我去找医生过来……”

    “不用。”

    墨远航看了一眼张简梅，“妈，你觉得墨老爷子是一个怎么样的人？”

    “重情义，会治家，懂世故。”

    这是张简梅听墨鹏说过的。

    “那你觉得，就算是乔知暖想要把股份还回去，这样一个都已经驰骋了大半辈子的人，就会把已经送出去给救命恩人的股份重新要回来？”

    张简梅：“那你是说……这是乔知暖的一个套！”

    “不是乔知暖，是墨老爷子，”墨远航说，“不管当初给乔知暖股份，还是现在假言收回去，都是一个套。”

    张简梅一下就六神无主了起来。

    “那怎么办？”

    “所以，我还是会娶乔知暖。”

    …………

    乔知暖回到公司，继续是负责的和天和的一个合作设计案。

    余梅梅也重新回到了公司上班。

    “你还在那儿住着？”

    “嗯，”余梅梅搅着碗里的米饭，“我已经查到了那个小三的身份了，但是渣男还没有跟我坦白，继续还在跟我装情深，今晚还要来接我出去吃饭。”

    “你为什么不直接分了？”

    “不教训了这种渣男和小三，我是不会收手的。”

    乔知暖皱了皱眉，“梅梅，你知道你是想要干什么的吧？”

    “我没有比现在更清醒的了。”余梅梅喝了一口饮料。

    乔知暖心里却还是有些担心。

    既然陈城东已经在外面有了一个小三，却又为何非要霸着余梅梅，两边周旋呢？

    难道是还对余梅梅余情未了？

    余梅梅冷笑了一声，“满足渣男的虚荣心呗，说不定他不光有小三，在外面还有小四小五小六。”

    乔知暖觉得事情没这么简单。

    两人回了公司，乔知暖先去设计部把企划案看了一遍，纠正了里面的几个点。

    “我估计下周就不来了，我得去布莱卡去跟组。”

    余梅梅一听，眼睛冒光，“你要去M国啊！”

    “对啊。”

    “给我带点护肤品和化妆品啊！省的找代购了。”

    余梅梅兴冲冲的用电脑去列单子，“都是我种草了好久的东西了，总算是能拔草了。”

    乔知暖哭笑不得。

    余梅梅列完了单子，才后知后觉的反应过来，“你跟组去干嘛啊？你要进娱乐圈？”

    “是我要参加一个大赛，在布莱卡，墨氏旗下的天娱正好缺一个临时经纪助理，我正好可以去实地考察一下，还能拿双份工资。”

    余梅梅钦佩的说：“厉害啊，对了，蔺大小姐也是在M国吧？”

    乔知暖这才忽然想到，蔺恬就是在M国留学的。

    “到时候你可以去她学校去找她。”

    忽然，大办公室那边叫了两声，好像是争吵声。

    同事都急忙起身朝着前面去围聚的跑了过去。

    余梅梅也伸长了脖子，拉住一个同事问，“经理办公室那边怎么了？”

    “刘广涛的老婆找上来了，有好戏看了！”

    余梅梅二话不说，直接拉着乔知暖就去凑前面看热闹去了。

    乔知暖更跟在余梅梅后面挤进了前排，就听见了啪的一声耳光声。

