    不管是水银之蛇，还是最初的太阳，都是不好惹的存在。

    哈雷伍德长老随后便被母亲带走，前往其他地方静养，以便消除剩余的污染。

    “连序列2的长老都阴沟里翻船了，那个地方的危险程度可见一斑。”

    布莱德看着自己的房间门，手指指腹轻轻擦过那已经暗淡下来，几乎看不见的水银之蛇的图案，半晌不见其有什么异常，随后布莱德便打开门，走进自己的房间。

    “这扇门的背后连通着‘寂静岭’的外围部分，但并不到核心。”

    布莱德屏息凝神，坐在桌前将一面镜子拿起，他看着镜子当中的自己，左眼的力量逐渐浮现，一根根放射状线条显得异常显眼。

    “这些线条代表着什么？”

    这些线条当中似乎蕴含着一丝太阳的力量，布莱德摸了摸那些线条。感知太过模糊，他也无法确定。

    左眼的非凡力量显现，所有的东西表面浮现出一个个数字，但是他本身的数字却并没有什么异常的地方。

    趋近于序列9巅峰的数字上有着淡金光泽，与其他并没有什么区别。即使身上背负着笔仙的污染，布莱德本身的数字却并没有因为污染的原因而被封锁起来，还能直观的看到。

    “先将序列9的魔药消化完毕再说吧，序列8……笔仙应该在那个时候会告诉我是什么。”

    毕竟他的序列9魔药就是从笔仙那里得到的。

    ——

    看了看自己手上贝克兰德银行所发的银行存折证明，布莱德点了点，颔首之后，将金镑全部交给了身后的阿瑞斯。

    “差不多都在这里了。”

    “一万三千整的金镑，你拿这么多钱干什么？”

    “哦，感觉最近生活质量有点下降，拿钱来冲冲喜。”

    冲喜这词是这么用的吗？

    阿瑞斯心底嘀咕，面上却是不显分毫。

    廷根市没有什么大型的非凡者聚会，一万三千金镑的话他想要买的东西基本都能够买下来了。

    “我去找一趟克莱恩。”

    “值夜者？”

    “嗯，因斯·赞格威尔的事情尽快解决吧，不再拖了。”

    上次离开廷根市准备前往远郊勘察的布莱德遭到了太阳教会的偷袭，小心谨慎的他自然不可能再次让自己落到那种地步了。

    “太阳教会的家伙应该会想办法等我们落单的时候各个击破，弗兰待在家里，那他们就不会有什么办法，所以只有可能对我们两人下手了。”

    “他们想赶着上来送死的话，谁会拒绝？”

    阿瑞斯说到。

    太阳教会的做派算是彻底惹恼了母亲，虽然母亲暂时没有办法对被‘最初太阳’所庇护的‘寂静岭’中的太阳教会信徒下手，但是留在廷根市的这群人，都准备好承受一个序列2地上天使的怒火吧。

    布莱德身上在此之后被设置了很多非凡手段，如果那群家伙还不怕死的动手的话，那么，呵呵……

    和阿瑞斯道别，布莱德走进了廷根市非凡者组织的一个小队，黑荆棘安保公司的大门，在前台女孩有些疑惑的目光下说到：“您好，我找克莱恩·莫雷蒂先生，以及，邓恩·史密斯先生。”

    “请稍等。”

    前台小姐张了张嘴，然后立刻机警的闭上了嘴巴。

    “找克莱恩和队长？非凡者？”

    前台小姐罗珊眼眸微动，正巧的是克莱恩正好走了出来，她不由得眼睛一亮。

    “克莱恩。”

    “罗珊小姐。”克莱恩微笑着点了点头，而在看到前台的布莱德的时候，克莱恩愣了愣，随后说道：

    “布莱德？”

    “嗯，我来找你和邓恩·史密斯先生，准备商量些事情。”

    克莱恩听到布莱德这么一说，便想到：“是和因斯·赞格威尔有关的事情？布莱德身后的非凡者也开始有所动作了吗？”

    他先前使用灰雾之上的神秘空间进行了一次占卜，这才真正确定了确定了这种种事件的背后真的有一双大手正在推动着。

    “借助灰雾排除干扰的能力才判断出这一系列巧合的背后确实有非凡手段的痕迹，而且还成功描绘出了看起来像是幕后黑手所居住的有着红烟囱的房子。”

    “或许，我可以将这个特征也交给布莱德试试，还有队长，嗯，看来我那七磅也可以报销了，只不过一切都要秘密进行。”

