    辉耀联邦。

    NO.996号游戏世界，所对应的巨门，是昨天中午十二点左右，无声无息的出现的。

    也就是说，时间到达此刻，已经过去了差不多二十个小时。

    巨门会被发现，一点都不意外。

    何况，这道巨门出现的位置……

    真的只能用醒目来形容，没办法使用其它词语。

    这不，丁泽三人甚至都不用等越野车停下，便就已经远远的看到了那道，正正好位于山顶一块巨石上的巨门！

    三人看得微微一愣。

    丁泽回过神来，一时只能无奈苦笑了一下，他视力挺好，自然看出来了，巨门所在的山峰，不是什么景区。

    意味着山并没有被开发过，应当没有正常的路可以上去。

    而是说实话，即使有…..

    这座山少说也得有七八百米高，光是走上去，就得累死人。

    越野车停下。

    山脚下跟之前NO.666号游戏世界的巨门外面一样，已经有不少辉耀联邦的官方人员在值守。

    但，有所不同的。

    估计是因为一回生二回熟的关系，有了丁泽不久前出现在星辰联邦，走进NO.666号游戏世界的情况在前……

    再结合丁泽退出【龙岭迷窟】游戏世界前，通知了下一个游戏世界的时间…..

    所以，此刻值守在山脚下的这些辉耀联邦官方人员，就并不是在安排战士，准备率先进入巨门，探索巨门内的游戏世界……

    而是……在等待丁泽的出现！

    负责开车的小强，在距离人头蹿动，看上去都有些密密麻麻的人群还有点距离的地方，踩下了刹车。

    笑笑坐在副驾驶位上，嚼着口香糖，看了一眼不远处，也不知道怎么会这么闲，大老远跑到这里的一众吃瓜群众，随即掏出了手机。

    【守望】安保是个很神秘，非常神秘的机构。

    过去两天，丁泽因着好奇，试着问过几次，可惜每一次，笑笑都只是笑笑，不做回答。

    就连本来应该很容易忽悠的小强，在这种问题上，都只有一个反应，闭上嘴巴，什么都不说。

    几次下来，丁泽的好奇心被消耗了个差不多，也就懒得再问了。

    笑笑打了个电话，听对话内容，电话那边应该是辉耀联邦一个地位不低的人。

    挂断电话。

    笑笑笑着说了一句，“老板，稍微等一下，然后我们的车子可以直接开进封锁线内。”

    “另外，老板，星耀联邦给你准备了一些装备。你之前不是说对冒蓝火的加特林很感兴趣吗？这次他们特地弄来了一个。”

    丁泽听见：“(ΩДΩ)！！！！”

    冒蓝火的加特林啊！

    带着那玩意进去，那还不得遇鬼杀鬼，遇神杀神？

    可惜，特么的，怒海潜沙这段剧情的世界背景……

    丁泽一阵遗憾，他琢磨着，要是他真把那玩意带进去了，估计要不了一会儿功夫，他就得凉！

    想着，丁泽只得苦笑了一下，“我只是开个玩笑而已，那玩意好像很重，带进去不方便。”

    “这倒是……”笑笑点头表示同意，“那老板，有个事你清楚吧，就是，如果你拿了他们的装备，回头如果你通关了……”

    丁泽清楚吗？

    他还就真清楚！

    毕竟，拿人钱财，与人消灾……吃人的嘴短，拿人的手软……胖子身上的肥肉，没有一块是无辜的……

    道理差不多就是这样。

    --------------------

    三人等了最多只有两分钟。

    只见，封锁线内的星耀联邦官方人员，突然齐齐动弹起来，眨眼功夫组织了两支荷枪实弹的小队。

    小队走出封锁线，很快在拥挤的人群里，打开了一条可供越野车驶进的通道。

    见状，笑笑也不墨迹，立即打开车门，下车，走在了车边。

    同时，小强挂挡，松刹车，非常精准的让越野车保持着跟车外笑笑步行一样的速度。

    大抵这就是。

    专业，值得信赖！

    然后，笑笑这可不是在贴心的帮助丁泽装逼，而是……这个地方的人太多，在车上无法观察的多仔细，必须下车才可以。

    所幸。

    也不知道那个狗屁风暴联盟，最近究竟在干什么。

    无论是笑笑还是小强，都没有发现什么可疑人物，越野车顺利驶入封锁线范围内。

    小强将车稳稳停好，憨憨一笑，冲丁泽说道：“老板，是这样的，我跟笑笑提供的安保服务，其实包括跟你一起进入游戏世界。这是非强制性的，具体看老板你是否需要。”

    丁泽：“？？？？？还有这事？”

    丁泽着实吃了一惊，他确实不知道这个事……

    现在知道了……

    尼玛的这四千万花的，是真特么的值！

    可惜很遗憾，他不方便带这两个家伙进去……又浪费钱了。

    心痛。

    小强憨憨点头，“是的，有这事的，不过我们进去后，直播获得的收入，会是我们自己的，这个得先给老板你说清楚。”

    该说不说。

    几天相处下来，丁泽确实很喜欢小强这个家伙，他觉得小强……几乎可以说是集中了一个男人所有的优点。

    当然，这里说的是表面上显现出来的…..如果小强还有另外一副面孔，那另说。

    丁泽笑笑，点头表示知道了，“我现在的情况很复杂，得自己一个人进去。”

    “好的。”

    小强一点都不介意。

    很快，两人下车。

    笑笑已经跟这个临时营地的队长接触了一下，因此剩下来的事情，便简单很多。

    打了招呼后，丁泽三人跟着队长一起，走进一顶摆放物资的大帐篷。

    “丁先生，”队长显然知道丁泽喜欢抽烟，居然还夸张的准备了一箱顶贵的香烟，“星辰联邦能做到的，我们辉耀联邦只会做的更好。”

    队长颇为豪气的伸手一指帐篷里地上的武器。

    手枪，冲锋枪，机枪……加特林，迫击炮…….手榴弹，炸药包……

    真心话。

    这里面的绝大多数东西，丁泽以前都只在电视电影里看过……现在是正儿八经第一次这么近距离的看见真家伙！

    顿时，控制不住的，小心脏，扑腾，扑腾！

    “丁先生，你看看，需要什么，随便拿。”

    丁泽：“！！！！！”

    笑了！真的很开心的笑了！

    随便拿？嘿嘿！

    不拿白不拿！

    “队长，既然你这么说，那我可就不客气了！”

    “丁先生你一点都不用客气！”

    那就拿吧！

    那把折叠冲锋枪，拿上！

    手枪，拿上！

    手榴弹，拿上！

    最重要的是，那种口香糖一样的高科技炸药，多带点！

    特么的，汪藏海你个龟孙！

    老子这回非得把你的老窝炸成渣渣！

