
　　“可惜了，还差一点点儿，如果是两头黄金迅猛龙都被我吞噬掉的话，相信就能够进阶到抱元境了，真是可惜了。”

　　一个时辰以后林羽终于将黄金迅猛龙的尸体给吞噬干净了，不过他的修为也仅仅停留在了凝元境巅峰，差那么一点点儿就突破到抱元境了。

　　不过有一些可惜的是，当他的修为达到凝元境巅峰的时候，黄金迅猛龙所化成的能量也没有了，所以就只能暂时的停留在凝元境巅峰了。

　　“林羽，那么大的一头黄金迅猛龙都能够让你突破？你的修炼屏障是有多么恐怖啊？”

　　看到林羽他们将两头黄金迅猛龙都结果了以后紫千雪直接就跑了过来，她刚刚走到林羽的面前，就听到了林羽的抱怨。

　　不过紫千雪的关注点儿却没有在林羽没有突破上面，而是将关注点放在了林羽的修为屏障上面。

　　一般情况下所有武者都有修炼屏障的，不过一般的武者修炼屏障没有那么厚，只要是正常修炼的，一般情况下都能够水到渠成的进入下一阶段。

　　不过有一些人不一样，这些人的修炼屏障非常坚固，别人用一倍的努力就可以打开自己的修炼屏障，而那些人必须得用两倍甚至是三倍的努力才可以将同样的修炼屏障打破。

　　而这些不容易将修炼屏障打破的武者就是传说之中的天才，这些人除了达到修炼屏障的地方以外，其他修炼阶段修炼的速度都是非常快的。

　　而且哪怕他们的修炼屏障比一般人的坚固很多，但是他们修炼的速度也要比其他人的更加快，只不过因为修为屏障的坚固，他们在越级挑战的能力上比较强大一些。

　　“没有你想想的那么夸张，我的修炼屏障虽然要坚固一些，但是我修炼的方式和你们不一样，所以在修炼的时候也就会出现一些意想不到的问题。”

　　林羽并不觉得自己的修炼屏障有多么可怕，他感觉自己之所以没有突破，那是因为他的修为还达不到突破的条件，所以就没有多想什么。

　　至于说修炼屏障这事儿，林羽还真的不在乎，虽然吞噬了一头黄金迅猛龙没有突破，但是不代表着他吞噬两头也不能突破，如果吞噬两头都不能让他突破的话，那么他就可以考虑吞噬三头，总有他能够突破的时候不是。

　　“林羽，你……算了，不说这些了，反正你也快要突破了，而且你修炼的方式这么爽，也不用担心突破不了，不过你不是说走东西在召唤你吗？不会就是这两头黄金迅猛龙吧？”23sk.Com

　　紫千雪本来还想要问什么东西的，不过她想了一下，问那么多也没有什么用，就干脆不再问了，不过她也有一些疑惑，这个小山谷之中会有什么东西在召唤林羽呢。

　　而且这个小山谷可是一点儿都不平凡，两头黄金迅猛龙在这里守门，可想而知这个小山谷之中肯定有不得了的东西存在。

　　也只有那样的存在才能够使两头黄金迅猛龙在这里守门，毕竟黄金迅猛龙的实力可不低，再加上他们龙族的血脉，一般的妖兽还真的不可能指挥他们。

　　“哪种感觉还在，我有种感觉，这一次肯定是什么不得了的东西在召唤我，而且如果我能够得到那个东西的话，实力最起码能够提升一两倍，到时候就刚才的那头黄金迅猛龙绝对撑不过我十个回合。”

　　林羽非常肯定的说了一句，接着三人又一次向山谷的里面走去，而林羽发现林涛这时候竟然又变回了正常人的模样，如果他不变身的话，绝对不会有人能够看出来他是一头僵尸。

　　“林羽，为什么我总感觉有一些不对劲啊，我们进来时明明停舒服的，怎么突然之间感觉了一丝寒意呢？”

　　三人又走了一段时间，紫千雪突然感觉到了一丝寒冷，要知道他们在进来的时候并不冷，而且也不热，怎么突然就又变冷了呢？

　　不过林羽没有回答她，而是一脸严肃的看向了不远的前方，哪里就是寒气的来源之地。

　　只是哪里有一面非常厚的墙挡在了哪里，所以林羽也不知道里面是什么东西，不过能够发出这么寒冷的气体的物品肯定不会是什么垃圾。

　　“林羽，这里怎么会突然多出了一面墙啊？我们两个刚才明明没有看到这面墙啊。”

　　紫千雪这时候也惊讶的发现了墙的存在，而且她有一些郁闷的是，刚才她明明没有见到这一面墙，然而她只不过是问了林羽一个问题而已，这一面墙就出来了，怎么都感觉到了诡异。

　　“这面墙不简单，你仔细的看一下他的材料，除非是那一个败家子或者是实力高超之人才会用这么好的材料来打造一面墙以外，我实在想不出来还有什么人会用这么好的材料打造出来这么一面墙。”

　　林羽的话让紫千雪深以为然，确实，整面墙都是用一些极品矿石打造的，如果是他们的话，得到一小块儿这样的极品矿石都恨不得藏起来，然而现在竟然有人用这种材料打造了一面墙。

　　“你不说我也知道这面墙不简单，不过现在我们该怎么办，这里只有一面墙，除了这些东西以外什么东西都没有，我们如果想要去看看里面的东西，最起码得想办法进去啊。”

　　紫千雪无奈的对林羽翻了一个白眼，她又不是瞎子，用这么好的材料打造出来的墙她能够不知道这面墙不简单，不过现在她想要知道的是该怎么进去，而不是在这里讨论它简不简单。

　　“这还不容易吗？这里既然有一面墙，而且上面又有顶，也就是说这是一座宫殿啊，我们只需要找到宫殿的入口就行了，到时候该怎么进去就不知道了。”

　　林羽的话让紫千雪傻眼了，紫千雪也是一下子晕了，并没有向这方面想，她能够修炼到现在这种实力，当然不是笨蛋了，所以在听到林羽的话以后立马就脸红了。

　　“走吧，这座宫殿还真是神秘啊，不过相信很快我们就能够知道他是什么玩意儿了。”

　　林羽突然之间兴奋起来了，这座宫殿出现的这么突兀，肯定是有不同寻常的事情。

　　很快林羽他们就见到了宫殿的大门，当他们看到宫殿的大门时，立马就懵了。

　　“冰龙殿！”

　　虽然林羽没有见过大门上面的字，不过他仅仅看了一眼，就立马知道了这些字的意思。

　　“冰龙殿是什么鬼？难道是哪一位大神留下来的宫殿不成？”

　　林羽对于冰龙殿还是挺有兴趣的，不仅多看了它两眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百三十章 冰龙殿免费阅读。https://xs.23sk.com 