    这时，叶凡出现在这，一脸冷漠的注视着曹王。

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚看着叶凡叫道。

    而在场众人目光又聚集在叶凡身上。

    唰！

    曹王盯着叶凡，冷道：“你就是那个叶凡？”

    “没错！”

    “就是我杀了你儿子！”

    叶凡走了过来，毫不客气道。

    轰！！！

    瞬间，曹王身上爆发出一股恐怖的杀伐之气，直接笼罩着叶凡。

    这股杀伐之气极其恐怖，将周围百米范围内的空气全部给压迫的凝固住了。

    在场这些人都无法呼吸，有一种强烈的窒息感！

    “敢抓我女人，你是在找死！

    叶凡冷漠道。

    他说完，其身子便消失在原地，

    而曹王瞳孔一缩，全身瞬间紧绷，做出防御状态！

    噗！

    瞬间，一把短剑便刺入了曹王体内，将其一击毙命！

    这短剑的主人正是叶凡！

    而曹王，这位宗师榜六十名的武道宗师，压根连出手的机会都没有，便被叶凡一剑秒杀了！

    如今的叶凡，在经历独孤剑和残魔两大高手的对战之后，其自身战斗力也是大幅度的提升！

    叶凡最为妖孽的一点，便是越和强者对战，其战力便会提升的越快！

    之前在九龙山上，叶凡和几位师父天天对战，其战力便是疯狂提升！

    这个天赋，让叶凡的几位师父都是羡慕不已！

    以叶凡如今的实力，全力出击，宗境之中，能挡住他一招的人几乎没有！

    噗通！

    随着叶凡拔出剑，那曹王身子直接倒在地上，死不瞑目！

    这一刻，在场所有人全部惊呆住了，

    那数千御林军更是呆若木鸡，一时竟不知说什么！

    啪！啪！啪！

    突然，一阵掌声从远处传来。

    一行人出现在这，

    为首的正是吕家家主吕成，在他身边还跟着一位身穿白衫，年约三十左右的男人，长得一副儒雅书生的模样。

    这男人看着叶凡鼓着掌，一脸欣赏的模样！

    “没想到如今世俗之中，还有你这等天才强者存在，真是让人想不到啊！”

    这男人看着叶凡赞叹道。

    “你是谁？”

    叶凡注视着此人，其眉头一皱。

    这人带给他的感觉同样十分强大，但不如独孤剑和残魔！

    “武侯殿，吕轻侯！“

    这男人看着叶凡抱拳道。

    “武侯殿？”

    叶凡眉头一皱，他并未听说过武侯殿。

    而楚九歌，颜和几人在听到武侯殿后，一个个脸色一变，眼中露出震惊之色！

    “你竟然来自武侯殿？”

    楚九歌扫了一眼这男人。

    “武侯殿是什么？”

    叶凡好奇道。

    “武侯殿乃是龙国古代顶级谋士诸侯武侯后裔所创立的一个势力，也是专门供奉诸葛武侯的地方，传承至今，已有上千年的历史了。”

    “武侯殿一直以招揽各方天才为目的，如今已经发展成龙国之中一个极其可怕的势力，而且传言当今武侯殿殿主已经入圣，因此更加没人敢去得罪他们！”

    楚九歌简单的介绍着。

    “入圣~”

    听到这二字，叶凡眼中露出一丝惊讶之色。

    他自然清楚入圣二字代表着什么！

    一旦入圣，那便证明其实力已经达到了一个出神入化的地步，成为了一尊禁忌般的存在！

    这样的存在，一旦动起怒来，毁灭一国都是有可能的！

    这个武侯殿，能诞生一位如此可怕的存在，便足以有着傲视群雄的资本！

    不过叶凡并不记得他什么时候得罪了武侯殿的人啊？

    “你今日出现在这，想干什么？”

    叶凡看着对方冷道。

    “我不仅是武侯殿的人，我还是帝都吕家之人！”

    “你杀的吕家少爷乃是我的侄子！”

    吕轻侯看着叶凡吐道。

    “轻侯别和他废话了，直接杀了他！”

    一旁的吕成一脸阴沉，急不可耐的叫道，其目光盯着叶凡充满了恨意！

    “原来是吕家的人！”

    叶凡瞬间明白过来！

    “你这般年纪便有着如此强的天赋，实在是一个不可多得的天才，我现在可以给你一个机会，只要你愿意加入我武侯殿，我可以饶你一命！”

    吕轻侯看着叶凡突然说道。

    “轻侯~”

    吕成听到这话，其脸色一变，注视着吕轻侯！

    “大哥，此子天赋很强，杀了他太可惜了！”

    吕轻侯吐道。

    当即吕成差点气得吐血，他找吕轻侯来是来给其儿子报仇的，没想到对方最后竟然要招揽对方，这是要气死他么？

    “加入你们武侯殿？”

    “没兴趣！”

    “要打就赶紧的，别浪费时间！”

    叶凡撇了撇嘴，冷道。

    “这可是你唯一活命的机会，你确定不要？”

    吕轻侯看着叶凡开口道，一幅吃定叶凡的架势！

    “聒噪！”

    叶凡冷道。

    唰！

    瞬间，叶凡消失在原地。

    而吕轻侯看着叶凡消失，其目光一凝，同样消失在原地！

    砰！！！

    下一秒，一道闷雷声突然响起。

    叶凡和吕轻侯身子同时显现，他们的攻击已经碰撞在一起了！

    这一击过后，叶凡后退两步，那吕轻侯却是一连后退数十步！

    “身法倒是不错！”

    “可惜力量还差的远！”

    叶凡看着吕轻侯冷道。

    “你……”

    吕轻侯注视着叶凡，眼中露出震惊之色。

    刚才叶凡移动的速度太快了，其力量也强的吓人！

    这种级别的强者，吕轻侯不是没见过，但二十来岁便能达到这一步的，恐怕也就只有殿主之子才能与其相比了！

    唰！

    叶凡再次消失在原地。

    吕轻侯全神贯注，不敢大意，他脚下步伐一动，宛如在走八卦阵一般，险之又险的再次避开叶凡致命一击！

    连续两次躲过自己的攻击，这吕轻侯倒是让叶凡多看了几眼！

    “不错！”

    “但你若只有这点本事，那便可以去陪你的侄子了！”

    叶凡说完，他再次出手！

    这是他第三次出手，没有任何留情，直接爆发出恐怖一击！

    随着叶凡这击爆发出来，一股恐怖的威压笼罩着他，对其形成强大的压迫感，直接让其无法动弹！

    当即吕轻侯脸色一变，眼中露出一丝难以置信的神色！

    他没想到叶凡的实力如此可怕，仅仅是一股威压便能完全压制他！

    这实力太强了！

    如今他被压制着，身法无法施展，只能和叶凡硬碰硬。

    但感受到叶凡这一击的威力，吕轻侯完全没有任何胜算，甚至其有一种面对着死神来临的架势，死亡危机感充斥全身！

    唰！

    就在叶凡即将绝杀吕轻侯之时，一道身影突兀出现，一把抓着吕轻侯的身子后退，避开了叶凡这致命一击！

    叶凡眉头一挑，其目光扫去，注视着那位救走吕轻侯的人。

    这人身穿一袭劲装，身材瘦长，长得十分普通，但其身上的气息却是深不可测！

    “多谢！”

    此刻吕轻侯死里逃生，松了一口气，看着此人感谢道。

    “你是谁？”

    “武侯殿的人？”

    叶凡看着此人冷道。

    “在下护龙司司长樊龙！”

    这男人开口道。

    “护龙司司长？”

    “你也是来为你们副司长报仇的？”

    叶凡冷道。

    “吴天为了一己私欲，滥用私权，导致护龙司损失过大，乃是罪人，我又岂会为他报仇？”

    樊龙吐道。

    “那你这是什么意思？”

    叶凡冷冷地盯着对方。

    “他不能死！”

    樊龙指着吕轻侯说道。

    叶凡质问道：“为什么？”

    “为了你，也为了龙国！”

    “他若死，龙国必将大乱！”

    樊龙直接说道。

    “怎么？堂堂护龙司，还怕一个小小的武侯殿不成？”

    叶凡冷笑着。

    “武侯殿没你想象的那么简单！”

    “今天算是我欠你一个情，饶他一命，我保证以后护龙司绝对不再找你麻烦！”

    樊龙直接说道。

    叶凡看着樊龙，其目光闪烁着，道：“好，我今天便给你这个面子！”

    “下次再敢出现在我面前，没人能救得了你！”

    随即，叶凡看着吕轻侯冷道。

    吕轻侯内心极其愤怒，但他只能憋着，冷哼一声离开了！

    他打算立刻返回武侯殿，然后让殿主调集殿中强者来对付这小子，一雪前耻！

    “还有你们吕家，若不想活了随时说一声，我不介意多杀几个！”

    叶凡扫了吕成一眼，毫不客气的说道。

    “你……”

    吕成被气得差点又要吐血。

    他堂堂吕家家主，二品官衔，手握重权，竟被一个毛头小子这般羞辱，这让他如何能接受？

    但理智告诉他，此刻他必须忍着，连吕轻侯都差点被其杀了，他若开口，保不齐也得死在其手中！

    吕成充满恨意的扫了叶凡一眼，转身离去了！

    “你们两个真是太像了！”

    此刻樊龙注视着叶凡，其脑海中浮现出一尊嚣张而狂傲不羁的身影！

    “你说什么？”

    叶凡看着对方吐道。

    “没什么？”

    “你以后还是别太冲动了，有些人你可以动，但有些人你动了，将会给你带来巨大的麻烦！”

    樊龙看着叶凡提醒道。

    而他说完便吩咐人将曹王尸体给抬了下去，然后看着在场的人道：“今日之事，我希望除去你们之外，不会再有其他人知道，若是让我知道谁多嘴了，那我只能请他去护龙司喝杯茶了！”

    樊龙的话，让在场众人内心都是一悸，不敢多言一句！

    叶凡看着樊龙，其目光闪烁着。

    不知为何，这位护龙司司长看起来倒是十分关心他。

    但他和护龙司并无关系，而且他还杀了护龙司那么多人，对方为何还会对他这种态度？

    这让叶凡有些费解！

    不过想不明白，叶凡也不再去想。

    他直接来到唐楚楚身边：“媳妇，不好意思，又影响你分公司成立了！”

    “没事，今天的帝都分公司成立典礼很圆满！”

    唐楚楚微微一笑，道：“我们还要感谢一下楚总裁刚才为我说话！”

    “谢谢！”

    叶凡看着楚九歌说道。

    “光说谢谢可不行，不如请我喝一杯？”

    楚九歌注视着叶凡。

    “好！”

    叶凡点了点头。

    而他也想借机搞清楚他和楚九歌之间究竟有什么关系？

    之前楚九歌说的话，一直困恼着他。

    随后，叶凡和楚九歌来到了一家咖啡厅。

    “说说吧，我和你之间究竟有什么关系？”

    叶凡看着楚九歌直接问道。

    “你真的想知道么？”

    楚九歌轻抿一口咖啡，看着叶凡。

    “不说我就走了！”

    叶凡作势便要起身离开。

    这时，楚九歌开口道……

