    

    他知道，这是雷神对他的馈赠，通过了考核，他的精神力又提高了一个档次。

    几秒钟之后，金色能量彻底消散，陆冷背后的惊雷翼也恢复了本色。

    不过，在那黑色的羽毛之中，依旧有金色的纹路布在上面。远远看去，整个惊雷翼呈现黑金质感，有一种神秘而又高贵的感觉。

    陆冷背后惊雷翼一展，瞬间落到叶泠泠的面前。百米距离，不到一秒，其恐怖的爆发性速度，完全超越了封号斗罗。现在，恐怕除了那些巅峰斗罗，没有几个速度是可以追的上陆冷了。

    “看来，因祸得福，这惊雷翼也进化了。雷元素掌控更加流畅，魂力消耗更少了。”

    “雷神九考第一考，雷池穿越，完成，奖励雷神亲和度百分之五！”陆冷完成任务，顿时脑中传来一道极具威严的声音。

    他还没反应过来，又是一句话传来，“雷神九考第二考，协助消灭盘踞在雷池外围的狼盗，时间期限，一年。”

    “恭喜你，考核成功了。”叶泠泠两眼弯弯，看向陆冷，那样子比自己通过考核还要高兴。

    “怎么样，你呢，最后一根金丝应该也差不多了吧？”陆冷问道。

    叶泠泠闻言，刚想回养蚕室去看一下，脑袋里就出现一道提示音，“黑级五考第一考，雷蚕金丝九十九根，完成。魂力提升一级，拥有魂环年限提升五百年！由于考核者已经突破三十级，附加奖励神赐魂环一枚。”

    叶泠泠实际大半年前就已经达到了三十级，只是碍于考核，所以一直没办法去寻找魂环。陆冷也产生过好奇，按理说叶泠泠考核时突破，玉如意作为引路人，应该会出来给神赐魂环的啊。可结果却一直都没有过来，这让叶泠泠直接浪费了大半年的修炼时间。

    随着提示声音的落下，叶泠泠额头上黑色闪电顿时一亮，出现一道黑色的光芒将她笼罩其中。红罩内部，叶泠泠只感觉身体发生奇妙的变化，她的魂环不由得亮了起来，两道黄色。

    但随着红色能量的进入，第一道黄色变得更加鲜艳，而第二道黄色则直接转为了紫色。

    魂环转变之后，红色能量并没有消失，叶泠泠则突然盘腿坐了下来。陆冷见状，顿时知道神赐魂环来了。

    当即对着叶泠泠说道，“这个神赐魂环，你要最大限度的忍耐住，它会根据你得身体各方面素质，而产生一个和你极其契合的魂环。”

    叶泠泠听到了陆冷的声音，她没有说话，而是闭眼忍受着。

    陆冷则在旁边为他护法。

    就在陆冷替叶泠泠护法的时候，玉蛮儿来了。

    不过今天只有玉蛮儿一个人，那个狗皮膏药玉之郎却没有来。并且，玉蛮儿的神色看起来比较慌张。

    果然，她来到陆冷面前，将饭盒递给他便说道，“冷大哥，今天有点事情，我就不多耽搁了。”

    “发生什么事了？”

    玉蛮儿想了想，还是说道，“是狼盗来了。”

    “狼盗？”陆冷顿时奇怪。这雷罚之地也有狼盗？

    不过自己的考核是狼盗，这狼盗就突然出现了，该不会是和自己有关系吧？

    陆冷还想说什么，但城外面突然传来一声轰天巨响。

    玉蛮儿面色一变，“冷大哥，不多说了，我要过去帮忙了。”

    说罢，玉蛮儿就朝着外城跑去。陆冷也想赶过去帮忙，但此刻叶泠泠还在吸收魂环，暂且没有办法离开。

    好在，叶泠泠只是一个三十级的魂尊，吸收魂环的速度还是很快的。三天之后，叶泠泠成功的吸收了魂环。

    “怎么样？”

    叶泠泠长呼一口气说道，“之前魂力一直在三十级，考核成功后加了一级，便是三十一级。吸收神赐魂环年限两千年，但魂力等级没有提升。”

    说完，她展现了一下自己的魂环。一黄两紫，实力不算什么，但这种配置和陆冷无法比较，但已经超越了百分之九十九点九的天才了。或者说，现阶段为止，年轻一辈，就只有陆冷能够超过她。

    陆冷听完之后，也觉得情理之中，没有什么特别的意外。她毕竟只是一个辅助魂师，天赋虽高，但身体素质不强，能够越级吸收两千年的魂环，就已经很不错了。至于吸收魂环后没有提升魂力，估计是和因为这浪费的半年时间，让她的身体素质有了提升。

    从而导致她吸收的魂环属于身体承受范围内，所以没有提升魂力吧。毕竟他当初吸收第一、第二魂环也没有提升魂力。

    他猜测也就是这个原因。你让一个能吸收一万年魂环的身体素质，去吸收一个千年的魂环，能提升才有鬼了。

    “你的第二考内容是什么？”

    “消灭狼盗。”说到这个考核内容，她脸上有点担心。

    “没事，别害怕，我们的考核是一样的，有我保护你。”

    “嗯。”闻言，叶泠泠顿时轻松了下来。真要让她一个辅助魂师去消灭狼盗，那可真是笑话了。

    “走吧，去外城看看。”

    “好。”

    陆冷施展惊雷翼，暗金流光和紫色雷弧在翅膀上交相辉映，神秘而又高贵。外城距离他们不是很远，陆冷抱着叶泠泠，不到一分钟，就飞到了外城之上。

    此时，外城的城墙之上，已经站满了严阵以待的雷池族人。除了封号斗罗玉如意之外，其他人都来了，包括玉蛮儿和玉之郎两人。

    陆冷降落在他们身边，元昊和元心看了他们一眼，并没有过多惊讶。昨天便是一年的期限，他们现在出现在这里，说明他们已经通过了考核。

    陆冷看了一眼外面，发现此时此刻战斗已经结束，不少雷池一族的族人在城外打扫战场。

    “狼盗已经退下去了，不过，这只是暂时性的，他们随时都有可能卷土重来。”没等陆冷开口，玉蛮儿来到身边主动解释道。

    “能和我讲讲这狼盗的事情吗？”陆冷说实话很好奇，狼盗在天斗帝国才有，并且数量不是很多。怎么在这个雷罚之地里面，还会存在这个物种。        

