    大学时两个人正式在一起那天是2015年的初雪。

    实际上当时北方降温已久，不知不觉中就已经秋尽冬来。梁以霜穿长款大衣，只为了遮挡自己单穿一条牛仔裤受凉的腿，要不是那天真的太冷，她才不会穿脚下那双八孔马丁靴。

    本来和姜晴一起在泡图书馆，窗外倏地打过来大大的雪花，短暂引起骚动，随后又默契地静下来。但是窗前的人多了许多，都在没见过世面一样扒着窗户看雪。

    姜晴看了眼手机之后小声问她：“霜霜，要不要去吃火锅？清鸿快到校门口了，我们现在出去。”

    宋清鸿那会儿是参加个什么活动，天黑了才回来。梁以霜觉得这么晚吃火锅确实罪恶，但还是耐不住灯火通明的雪夜太适合朋友聚在一起，于是两个人开溜。

    可那顿火锅就只有他们三个，她以为还会叫朋友，没想到自己是去当电灯泡的，吃了个五分饱就先走一步，还在校门口碰上了冒雪卖糖葫芦的大爷。

    当时雪花打在她头上，打在大爷毛茸茸的帽子上，梁以霜果断走了过去，“斥巨资”买了串草莓冰糖葫芦，半个拳头那么大个儿的草莓穿一排，十二块钱花得值。

    她想到最近一周对陆嘉时爱答不理的，他还主动和她讲过两次话，梁以霜记不清自己回了什么，反正不够热情。

    此情此景就很容易寂寞，寂寞的时候就要想到一些人。还没付钱，她和大爷说再来一串草莓的，嘴巴里呼出的热气在冬日里明显又夸张。

    大爷要帮她裹一层糯米纸再装进袋子里，梁以霜摇了摇头，伸出另一只手，“不用，我拿着就行了。”

    “你小心手冻坏了！我给你装起来，你把手缩进袖子里好拿……”

    “没事没事。”

    她先扫码付款，手机装回口袋后接过另一串糖葫芦，一手一只往男生宿舍楼那边走。

    她去找了陆嘉时。

    好像在赌，赌陆嘉时一定在宿舍，如果他没在，那就说明他们两个没缘分。

    那年初雪来得太突然，华北温度骤降，地上的雪下面已经结了薄薄一层冰，她怕滑倒，走得很小心。

    两只手也冷，冻得发红，鼻头一定同样。梁以霜无暇顾及这些，一门心思地去找陆嘉时，或许是刚刚姜晴和宋清鸿的亲密刺痛了她，她觉得更寂寞，渴望拥抱。

    到陆嘉时宿舍楼下，梁以霜站在一盏路灯旁抬头向上看，她记得陆嘉时住三楼，具体哪一扇窗肯定不知道。

    想拿手机叫他下来，可是握着糖葫芦的手有些僵，北方人的意识告诉自己：拿手机打字也费劲。

    她对着手呵了呵气，没什么作用，接着脆声喊了起来：“陆嘉时！”

    第一声没人应，三楼一排开着灯的宿舍窗前也没有出现人影，她又叫第二声。

    “陆嘉时——”

    好像抬头被路灯灯光照射的原因，居然觉得眼睛有些湿，她低下头疯狂眨眼，手冻到没了知觉。

    默默叹口气，举着糖葫芦的手垂落，梁以霜蹲下身，忽然就觉得自己在作妖，她也不知道钻什么牛角尖，男女生宿舍一南一北，回去还要走好久。

    她没看到的是：三楼一间男生宿舍的阳台门猛地被推开，陆嘉时穿着单薄，站在阳台上露了头。供暖温热的室内冲进一股寒风，姚松战绩1-10的亚索变成1-11，大叫一声“卧槽”。

    另一个室友也在喊，“陆嘉时你抽风吧！”

    他赶紧关好阳台门，从衣架拽下羽绒服披在身上就跑了下去，还不忘顺走旁边的围巾——他没看错的话，楼下那个人领口处脖子露得有点多。

    陆嘉时跑得很快，一步迈三层台阶，冲出楼门的时候已经微喘。梁以霜刚起身离开，杏粉色大衣、长发背影，还有两串草莓冰糖葫芦，是陆嘉时有关初恋的起始标志。

    “梁以霜。”他把她叫住。

    梁以霜停住脚步回头，四目相对，只有她自己知道在试图握住怎样一种暌违又贪恋的错觉。那瞬间好像回到年少时无数个有人相伴的黄昏雪夜，她不孤单。

    陆嘉时猝不及防被她扑过来抱个满怀，攥着围巾的手不知道该不该回抱过去。

    她鼻音很重，还带着点哽咽，抱他很紧很紧，沉默许久才开口。

    “我想你了。”

    陆嘉时从未觉得自己被一个女孩子爱得这么深刻又迫切。

    他抬手揽住她的背，试着温暖她，“今天很冷，你来干什么？”

    梁以霜举着糖葫芦怕蹭脏他衣服，可是头又埋他怀里很深，“我想你了……”

    她重复，无比委屈可怜，陆嘉时早已溃不成军。

    两个人就傻傻地站在雪中不知道抱了多久，陆嘉时不善言辞，几次开口都不知道说什么，白白给她抱着。时间不早，有回宿舍的男生投来目光，陆嘉时觉得如芒刺背，又舍不得推开她。

    他问：“你怎么了，受委屈了？”

    梁以霜平复好心情，缓缓抬头，眼眶泛着淡淡的红，从容回答：“我在外面吃饭，遇到卖糖葫芦的大爷，就想给你带一串。”

    她伸手递给他，陆嘉时愣愣接过，“就为了这个？”

    仿佛在说就为了这个你哭什么？

    梁以霜笑着解释，“我冻的，我叫你好久，你不下来，我手都冰了。”

    陆嘉时单手把围巾绕在她脖子上，梁以霜任他摆布，主动伸过去摸他的手，本以为他会拒绝甩开，没想到陆嘉时回握住她的，轻柔地摩擦揉捏。

    她抬头看他，陆嘉时低着头，没什么表情，可他生得好看，一动不动就很能让人起色心。

    梁以霜吞了口唾沫，“陆嘉时，你不吃一口吗？”

    “……”他摇头，“等会……”

    梁以霜舔了一口自己的，红彤彤的草莓外面裹着厚厚一层糖浆，拜脚下5cm根的马丁靴助力，梁以霜踮脚勾住陆嘉时的脖颈，一切都在短短几秒间，她主动吻上了他。

    谁说初吻是甜的？陆嘉时以前不信，那一刻开始笃信。

    先是四瓣相触，接着她张口，舌尖双唇轻轻扫过，点到即止。

    “是不是很甜？”

    三岁小孩也知道冰糖葫芦一定是甜的，梁以霜非要用这种方法告诉他。

    陆嘉时脸热心热，一句话都不想说，他居然还有点想逃。

    梁以霜狡黠地笑，“陆嘉时，你被我亲过了，就算是我男朋友了。”

    他对上她的眼神，憋了半天才说出一句，“随便你。”

    他放弃抵抗，缴械投降，拜倒在梁以霜的武器下——十二块钱一支的草莓冰糖葫芦，杀伤力巨大。

    后来他说送她回宿舍，梁以霜指着他脚下的拖鞋，摇头拒绝，“你今后每天都可以送我回宿舍，不差今天一天。”

    陆嘉时被她推着送进楼门口，还不忘勒令，“糖葫芦要记得吃光，不便宜的！”

    他不太喜欢甜食，又不忍心拒绝，淡笑着点头。

    梁以霜在恋爱中并不算矫情的女生，她舍不得陆嘉时穿着拖鞋陪自己从北走到南、再独自从南走到北回去。

    一路上路灯整齐，大雪已停，梁以霜错觉温度升高，好像被他捂热过的手就增加了永久时效的buff不会再冷，步伐轻快。

    还没走多远，她忽然感觉背后传来急促脚步，没等回头就被对方牵住了手。

    她整个人傻掉，“不是让你回宿舍吗？我自己回去就行了！”

    陆嘉时故意看向前方，牵她手的动作生硬又羞涩。

    “换双鞋很快的。”

    他想她不是说自己是她男朋友了吗，男朋友送女朋友回宿舍是天经地义。

    可他羽绒服里面还是睡衣，顷刻间梁以霜的爱意泛滥成灾。

    那天晚上百分百浪漫，唯一的小遗憾仍有，陆嘉时再度回到宿舍后，梁以霜收到他的微信。

    “糖葫芦被姚松吃了。”

    “！！！”

    “他说寝室有二十度，不吃会化。”

    “。。。”

    彼时陆嘉时还不具备甜言蜜语的技巧，考虑到节约因素，无比老实地说：

    “下次买一支就好了。

    “我们吃一支。”

    梁以霜对着手机笑得荡漾。

    随后，她把给陆嘉时的备注从“003”改成了“+10”。

    ……

    星期一，梁以霜先睁开眼，陆嘉时还在睡。

    两个人默契地轮流做早餐，倒也不是严格规定你一三五我二四六，大多是谁先起谁做，或者今天谁不想做了就催另一个人做。

    陆嘉时醒后摸不到旁边有人，端着杯水到厨房门口，她正在煎鸡蛋和火腿，头发用一个大大的夹子挽在一起，她今天上午不用上班，时间很宽裕。

    陆嘉时问：“做三明治吗？”

    梁以霜闻声回过头对他笑，“是手抓饼。”

    “大清早揉面？”

    梁以霜笑他傻，“现成的冻在冰箱里，热一下就好了。我这没有面包机，你喜欢吃可以回头买一个。”

    “我先去洗漱。”

    梁以霜“哼”了一声表示应答，看起来心情不错。

    再热了两杯牛奶，刚好陆嘉时从洗手间出来。

    他一边吃一边问，“一会和我一起去公司？”

    梁以霜摇头，“你今天不是要见绿腾的人？我去干什么，小白也别带去了，我今天课少。”

    他很喜欢小白，最近开始把小白带去上班，因为梁以霜有时候整天排满课，不一定什么时候才能回家。虽然有自动喂食机，但小白确实容易寂寞。

    现在陆嘉时的办公室成了小白的第二个据点，还有一套新的猫碗，他养宠物比梁以霜还细心。这样下班之后不管回梁以霜那还是陆嘉时那，都不至于让小白独自看家。

    陆嘉时“嗯”了一声答应，临出门前还不忘抚摸小白，梁以霜凑上去“争宠”，吻他作别。

    让他没想到的是，绿腾那边来的总工居然是林莞懿。

