    顾芒气定神闲的吐出一句话，“还行。”

    孟今阳自从开学，每周周末都在校图书馆待着看书，才把现在学的所有科目吃透。

    她笑着轻声说：“应该没问题。”

    陆承洲跟顾芒喝了几倍酒。

    姜慎远待会儿还要开车，喝的是茶。

    孟今阳第一次喝酒，喝完一杯有点儿上脸，再想喝，被姜慎远拦了下来。

    饭吃的差不多，几个人就在餐厅这边随意聊天。

    九点半左右。

    姜慎远下巴一抬茶几那边的生日蛋糕，“切蛋糕吧，吃了就走。”

    “私人物品。”陆承洲面无表情四个字，靠着椅子，姿势一贯的慵懒，黑眸半敛着，“姜律师，时间不早了。”

    言下之意就是——蛋糕想都别想，赶紧滚。

    顾芒闻言，看他一眼，随即，一边唇角勾起来。

    行吧，私人物品就私人物品。

    看在他今天生日的面子上。

    孟今阳也想笑，但是她和陆承洲不算太熟，忍住了。

    姜慎远看顾芒也什么都没说，啧了一声，转向孟今阳，“走吧，这会儿应该还有甜品店没关门，咱们不吃他们的，姜大哥给你买。”

    孟今阳嘴角抽了抽。

    ……

    送两人离开，陆承洲关上门。

    搂着顾芒的肩膀，往沙发那边走。

    刚坐下，陆承洲手机震了一下，他拿起手机。

    是顾肆的消息，还是个红包。

    男人挑眉，转向顾芒，“他这是？”

    顾肆能百忙之中发一条消息，他都得谨慎点儿看会不会是“忌日快乐”。

    发个红包他还挺怕点开就是病毒，直接给他手机黑了。

    顾芒靠着他，面无表情的把红包点开。

    【0.26元】

    还配了个挺嫌弃的表情包。

    老男人越来越老jpg.

    提醒他的年龄，用最廉价的方式，还骂他。

    顾芒头一歪压在陆承洲肩膀上，笑出了声，肩膀都在抖。

    陆承洲忽然觉得顾肆还不如把他手机黑了。

    看一眼怀里还在笑的女生，陆承洲认真的问：“有这么老？”

    顾芒眼睛弯着，“嗯，有点儿。”

    男人捏着她的下巴，直直盯着她，半晌后，也笑了，“行，老就老。”

    顾芒张了张嘴，正要说什么，就听到男人又冒出一句。

    “虽然老，”他顿了顿，拖腔带调的，“不过哪儿没把你伺候好？嗯？”

    顾芒：“……”

    陆承洲指腹按了按她红色柔软的下唇。

    两人离得的很近。

    男人又低又绻的声音就在她耳边，“小姑娘还挺没良心。”

    顾芒收了笑，沉默了几秒，把他的手拉下来，下巴一抬蛋糕，面无表情的，“我去洗澡，你把你的私人物品吃了。”

    陆承洲扣住她的肩膀，没让人跑了，笑着，“老归老，得按程序走，不陪我许个愿？”

    顾芒眯了眯眼睛，“许愿？”

    陆承洲点头，一本正经，“我比较注重仪式感。”

    “……”

    顾芒不知道他想干什么，但看在他生日的面子上，勾了下他的下巴，“行，许，爸爸帮你实现愿望。”

    陆承洲笑笑，眼神挺意味深长的。

    两个人坐在地毯上，姿势亲密。

    陆承洲把蛋糕包装拆了，看到那个“26”数字的蜡烛：“……”

    他把蜡烛插好，用打火机点燃。

    然后顾芒听到他十分认真的声音：“今晚想试试浴室。”

    说完，吹灭蜡烛。

    顾芒反应过来，想起她刚才说的话：“……”

    陆承洲转向顾芒，笑得挺浪荡，“帮我，实现一下。”

    ……

    从浴室被抱出来的时候，顾芒昏昏沉沉趴在他肩膀上，眼睛微微发红。

    陆承洲单手托着她，掌心按在她后颈。

    男人锁骨上咬痕明显，肩膀上也被抓了好几道。

    陆承洲动作轻柔的把她放在床上。

    顾芒浑身软的没有一丝力气，眯着眼瞟见墙上的时间，没忍住骂了句，“你是禽兽？”

    “嗯，我是禽兽。”陆承洲直接承认了。

    顾芒：“……”

    陆承洲拨开她黏在脸上的头发，脸上神清气爽的笑挺扎眼的，“我伺候的满意吗？”

    顾芒扭头闭上眼。

    陆承洲低低笑了笑，在她眼角亲了下，“先别睡，头发湿着。”

    顾芒没理他。

    陆承洲手指蹭蹭她的脸，起身去倒了杯水回来喂她喝。

    接着给她吹干头发。

    顾芒困的不行，枕在他腿上，由着他折腾。

    ——

    【作者的话：终于忙完了，过几天给宝们做个活动，奖品丰厚，已经请画手画了人设图（承哥芒姐小肆），奖品还有芒姐同款【转运珠红色皮筋（纯金的转运珠定制的哈）】，考虑到宝们的时间，就端午节那一周做活动，先提前说一哈，VIP群福利更多哈，普群群号①150411587，②1057623995】

