
宽敞明亮的办公室内，金并正在和猫头鹰商讨势力划分的问题。

其实，金并从心底就看不起这个头脑简单做事张扬的家伙。

可是没办法，他现在控制的地盘很多都是刚刚接手的，摊子铺的太大，一时又没有那么多得力的手下去管理。

也正好，和手合会的合作刚刚开始，反正都是要暂时慢下步伐，能把同类型的事情都集中在一起处理，也省的到时候还要耽误功夫。

“哈哈哈！金并，那就这样说定了！”

猫头鹰心里也瞧不上金并，如果可能，他甚至连“金并”这个称呼都不愿意讲出口。

因为这个称呼的存在本身就是自己这样的老牌帮派对这个新兴的势力的一种低头。

可是，形式比人强啊，论武力，论金钱，甚至论对外的形象，它们这些老牌的帮派都已经远远的被这个迅速崛起的家伙给比下去了。

“合作愉快。”

相比之猫头鹰的喜不自禁，金并的表现就要淡定许多。

二者的眼界不同。

猫头鹰高兴的是，能和金并结盟本身虽然他不愿意承认，可事实上，那真的让他松了一口气。

他知道，如果金并真的对他动手，被对方蚕食吞并不过是时间问题而已。

而如今双方是盟友的关系，至少短时间内，双方肯定是相安无事了，趁着这段留给他喘息的时间，自己完全可以暂时放下金并这边，专心向外扩展自己的势力，最后，完全有可能做到不和金并有任何势力上的冲突。

这样，自己就安全了。而那时候，金并也就永远错过了吞并自己的最佳时机。

猫头鹰能这样想其实已经算是聪明了。可他还是低估了金并的野心！

金并的梦想是做全世界的地下帝王！所以说，只要是同行，在金并的计划中，终究还是免不了一死。

或早或晚罢了。

二人带着虚伪的笑容握手，彼此的心里都各自计划着自己的未来，同时嘲笑对方的短视。

“我已经准备好了晚餐，我们一起喝一杯，庆祝一下吧。”

金并这种人，如果不是进了这一行，在其他的任何行业估计也都能做到最顶级。

此刻的他，谦谦有礼，笑容和煦，说他是个心怀天下的慈善家都没人不信。

猫头鹰自然不会扫了金并的脸面。笑呵呵的和金并一起去了用餐的地方。

两人在餐桌上也是各种比拼演技。

你阳光温暖，我就志大才疏。

你无心扩张，我就退休转行。

两个人都不想坐在一起吃饭，可一个不得不邀请对方，一个不得不答应出席。成年人的世界，真的虚假恶心，令人作呕。

两人正在交流演技心得呢，轰的一声！楼下传来一声巨响，连玻璃都跟着震了一下。

金并的脸色当时就冷了下来。

自己的老巢里，现在还有外人在，发生这种事不是诚心给自己丢脸吗！

用餐巾擦了擦嘴角，金并叫来侍者，在他耳边轻轻的交代了几句话，侍者一言不发的点头离开了。

猫头鹰从响声出现的第一时间就好像一点也没听到一样，低头把玩着手里的刀叉，好像要从这套餐具里看出花来一样。

他是一点也不想看见金并丢脸……

“楼下出了一点小事情，不过没关系，我已经叫人去处理了。”

猫头鹰听完大笑：“哈哈哈，估计是哪个醉鬼忘记了刹车要用那只脚了！”

两人一起大笑，都没有再去谈那声巨响。

……

轰！！！

更大的一声巨响！

这次装没听到也不行了，猫头鹰适时的站起来，满脸歉意的道：“非常感谢金并先生的招待，不过，天色已经很晚了，不如今天就先到这里，改天由我来招待金并先生，希望您能不要推辞。”

炸弹的声音，猫头鹰还是能听出来的，也不知道是什么狠人，居然打到金并的老家来了！

这时候不走，一会儿说不定就不那么容易走了。

金并也是一肚子火气，本来韦斯利的事情和靶眼的事情就刚刚发生。

他能压住火头已经是修养不错了，结果又出现这种事！

他自从搬进这栋大楼，这种事还是第一次发生。

面上仍然是一副平淡的笑容，金并一副毫不在意的样子：“当然，我很期待接受你的邀请。”

双方互相点头，猫头鹰转身毫不犹豫的带着自己的属下就要离开。

金并没有去送，他现在只想知道楼下发生了什么！

猫头鹰走到门口，他的属下正要伸手去推门，只要离开这里，他们就可以去顶楼乘坐boss的“猫头鹰飞行器”离开这里了。

所有人都有些迫不及待，实在是和金并共处一室的压力太大了。

刚把手接触到门把手，门的另一面就好像有什么东西撞在门上，把刚刚推开一条缝的门又撞了回来。

猫头鹰轻轻的吸了一下鼻子，他好像，闻到了一点……血腥味。

多年的经验让猫头鹰做出了直觉一般的反应。

他一抖身后的墨绿色斗篷，曲腿用力向身旁跳去。

一阵枪声响起，密密麻麻的弹孔在门上出现，把这扇制作精美造价不菲的木门打了个稀巴烂。

同样稀巴烂的还有站在门前，反应没有他们老大那样灵敏的一众猫头鹰的属下。

枪声还在继续。

喷涂的火舌从破碎的门板间若隐若现。

猫头鹰躲在门边的装饰兽身后，有那么一瞬间，他甚至有点怀疑这次的结盟其实是金并为了杀掉他而布下的陷阱！

可是现在他不那么想了。

门外的家伙完全是一副不管不顾的样子，猫头鹰亲眼看着一发跳弹打在金并身边的那个小弟的脖子上，当场那哥们就血如泉涌，金并也是一动不动的躲在特制防弹的桌子后面。

两声清脆的金属撞击声依次响起，墨绿色的两颗加大特制版破片手雷被人丢进了餐厅。

“f.u.c.k！！”

猫头鹰一声怒骂，紧贴着墙角趴在了地上。

现在他终于清楚，楼下那两声巨响是什么东西了！

轰！

轰！

又是两声巨响过后，刚才还回响着钢琴声的餐厅已经是一片浓烟，四处哀嚎。

“特码的怪不得老是有人说时代变了呢！这玩意儿果然比拳脚好用多了！”

门外，里昂冲着浓烟滚滚的餐厅里大喊：“亲爱的菲斯克！”

又是一颗手雷扔进去。

靶眼的东西就是好用啊！

“我是一名寻梦的魔术师！”

又一颗。

“虽然没有受到邀请，不过我还是主动上门来为你展示我最新研究的魔术来啦～！”

又一颗扔进去，还有一颗，索性一起扔进去了。

“这个魔术的名字叫做：消灭区域目标加强版：消灭目标区域！”

慢条斯理的给自己从靶眼家里找出来的枪上子弹，里昂继续大喊：“对了！我朋友和我说这个名字来自怪盗基德，你死了去找基德啊！”

轰！轰！轰！轰！

手雷炸完，子弹也装完了。

里昂手持双枪，走入浓烟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694319"  chaptername="二十六、寻梦的魔术师（第三更）">加入书签</a>
</div>
