    这使得林远无法将杀戮符文给银华使用。

    哪怕在异虫次元裂缝下领悟的杀戮意志符文十分适合银华。

    林远总共领悟了十枚意志符文，说出去绝对能吓死个人！

    年轻一辈的天骄从来没听说过谁有十只幻想种灵物。

    可不管怎么领悟意志符文，林远总归觉得自己的意志符文不太够用。

    算下来除去已经使用的，林远仅剩下的一枚意志符文还是当初在异虫次元裂缝下领悟的杀戮符文没有使用。

    之前被知识意志符文卡了很久的林远，知道在想得到一枚意志符文时这枚意志符文偏偏不来是什么感觉。

    也明白专门去领悟特定的意志符文有多么困难。

    如果特定的意志符文不难得，就也便没有那么多灵气职业者花大价钱找缔造师定制适合自己领悟意志符文的灵物了。

    刚刚红刺采集到了龙涎鲸香可以增加生灵对天地意志的感悟力。

    完全玉质化的沉水香木又能让人静心辅助思考，是林远平日里最喜欢用的熏香。

    林远打算回去的时候把那四块质地颜色不同的龙涎鲸香拿出来。

    看看自己最喜欢哪块龙涎鲸香的味道。

    然后将龙涎鲸香和完全玉质化的沉水香木磨碎混在一起，作为平时的日常熏香使用。

    这样说不得可以更早的领悟到适合念魂鲸的意志符文。

    如果意志符文实在跟不上，林远这种追求完美的人都有些不敢再去契约新的灵物了。

    此时林远的想法若是被其他年轻一辈的天骄知道，真不知道会是什么心情。

    你都领悟了十枚意志符文还不满足！

    我们领悟了一枚都乐的够呛！

    你到底把意志符文当成什么东西了！？

    是街边的大白菜，还是床头随时可以够到的卫生纸？

    而且你也太狂太奢侈了一点吧！

    龙涎鲸香这种好东西谁得到一块都只敢小心翼翼的制作成吊坠挂在身上。

    借着吊坠释放出的味道来提升自身感悟天地意志符文的能力。

    你这家伙倒好，不光直接焚烧龙涎鲸香。

    焚烧的时候还挑三拣四，要从四种龙涎鲸香中挑选味道最好的使得。

    真是人比人气死人！

    当然那些年轻一辈的天骄也没有机会知道林远手中有什么样的宝物。

    林远不是张扬的性子，有好东西喜欢藏起来闷声发大财。

    眼下红刺已经彻底指挥喰食藤蔓将海底三条近万米的岛鲸血肉吃空，仅留下三具完整的岛鲸骨骼。

    血浴之母在红刺吃空三头岛鲸之后，小心的将三具岛鲸骨骼收进了钻石阶困灵箱中。

    岛鲸的骨骼和岛鲸脑油一样，越年老的岛鲸骨骼密度越高。

    这三头自然死亡的老年岛鲸骨骼如同润玉一般，在海底荡着莹润的波光。

    林远只一眼便决定了这三具近万米岛鲸骨骼的用途。

    这三具近万米的岛鲸骨骼林远不打算开骨取髓，哪怕会因此延长浮岛鲸孵化时间。

    毕竟有那一百多头巨鲸的鲸髓在，浮岛鲸不会因为少了这三头岛鲸的鲸髓就晚孵化出来多久。

    说不得光那一百多头巨鲸的鲸髓已经能让浮岛鲸孵化出来也说不定。

    时间林远可以等，但是想要再得到三头岛鲸的鲸骨就不是时间能够解决的问题了。

    且不说老年岛鲸的鲸骨质量要高于成年岛鲸。

    哪怕质量相同，林远也做不出杀鲸取骨的事。

    林远打算用这三具完整的岛鲸骨骼做梁，在浮岛鲸背上建造真正的天空之城。

    鲸骨取出鲸髓后鲸骨会失去原本的玉质光泽，变成冷光白的质地。

    拍卖行上出现的鲸骨家具，物件都是被取出过鲸髓的鲸骨。

    如果鲸髓一直密封在鲸骨中，鲸骨会在鲸髓的滋养下越来越莹润，坚固。

    三头岛鲸的鲸骨架在浮岛鲸的背上建立天空之城，一方面岛鲸鲸骨释放出的水元素和灵气可以滋养浮岛鲸的皮肤。

    让浮岛鲸在高空飞行的过程中不至于在风的作用下皮肤干燥。

    另一方面鲸骨的水系能量和灵气沁润浮岛鲸的背部，到时林远在浮岛鲸背上种植任何植物类灵物时都不需要浇水养护。

    单靠岛鲸骨释放出的水汽便能够完好生长。

    完整的岛鲸鲸骨质地十分坚固，作为天空之城的骨架配合一些其他坚固的灵材可以在浮岛鲸撞击到其他目标时，保证天空之城的城体不被损坏。

    想必胡泉知道自己用三头岛鲸的完整骨骼制作天空之城应该会十分激动吧。

    此时红刺的等级提升到了金阶九级幻想五变的程度，差一点便能够晋升铂金阶。

    林远将红刺和念魂鲸收回锁灵空间，解除了信仰附身的状态变为人形。

    血浴之母来到林远的身边，将手中十多枚钻石阶困灵箱一股脑的递给了林远说道。

    “这里面是大型鲸落中能收集来的全部有用的物资了。”

    “除了那些鲸骨外，我还特意从红刺嘴中留下了一百多颗鲸胆。”

    “巨鲸的鲸胆具有解毒的能力，岛鲸的鲸胆更是能解天下奇毒的解毒圣药。”

    “这些鲸胆你留着，说不得以后可以派上用场。”

    林远闻笑着接过来血浴之母递过来的十几枚困灵箱说道。

    “辛苦你了血浴之母。”

    “要不是你，让我自己去教红刺什么能吃什么该留我一时间还真没什么经验。”

    血浴之母听到林远的话摇了摇头。

    比起林远对自己做的那些，自己现在做的实在微不足道。

    根本不值得林远对自己表达感谢，真正该表达感谢的应该是自己。

    以林远对自己的救赎，自己就是站在林远面前说一千年谢谢都是不够的。

    血浴之母轻声说道。

    “林远，你之前不让我跟你客气，怎么现在反倒跟我客气起来了？”

    “对了，刚刚给你的困灵箱中有一个困灵箱我装了七颗规则晶石。”

    “其中六颗是神话一境的，两颗是神话二境的。”

    “别看这些巨鲸的体型巨大，可这些巨鲸的实力还真不算强。”

    “说起来那三头岛鲸中只有一头岛鲸成就神话，真是有点可惜了。”

    “岛鲸体内的规则晶石在价值上要比其他巨鲸体内的规则晶石贵上十倍不止。”

