    意识再次回归，睁开眼后，映入程光眼前的景象已经变了。

    三年多了，自己在亮剑世界里面打鬼子，训练侦察连，杀汉奸，这一切的一切仿佛就在眼前一样。

    山本和他的特工队一起葬送在了赵家峪，这些团长，李刚，铁蛋，和尚，政委，文秀，秀芹他们就不会再出现原著中的伤害了。

    这样也挺好。

    自己终究不是那个世界的人，都是先辈，能够让他们看到新中国的建立就是他程光最大的愿望了。

    “当前世界《唐人街探案2》，穿越成功，宿主身份已经安排完毕。”

    “程光，23岁，因受伤朋友所托，来到米国找寻弟弟回家祭奠死去的父亲。”

    宿主：程光

    年龄：23

    拥有技能：轻灵内功心法（初学），轻功（初学），轻灵剑法（初学），中医，针灸，天鹰掌（初学）素描，侦察兵技能（精通）

    当前世界：《亮剑》

    物品：金银珠宝10箱，铜钱七十枚，第五套人民币一千四百六十万，金针一套，驳壳枪一把，子弹100发，手雷10颗

    “融合完毕，宿主心态已经修复完毕，预祝宿主旅途愉快！”

    看着眼前别人看不到的屏幕，程光一愣，这才从战争状态中缓和过来，看了看周围，自己这是在飞机上啊。

    听着广播，程光知道还有一个小时自己就要到米国了。

    程光长这么大还没出过国呢，就连祖国的大好河山都没看过多少，没想到居然借着系统出了趟国。

    唐人街探案2啊，这部电影讲述的是唐仁和他的侄子在米国的查案，而凶手是一个医生。

    他是谁？

    第一个穿越的世界就是神探狄仁杰啊，他的‘叔叔’可是神探狄仁杰，侦查第一个案子的时候，他就学习了很多，这个案子在他看来就是小意思。

    也就是因为发生在了米国，两国的文化差异性，导致查案子的人对于凶手的作案手法和目的不了解。

    这要是发生在国内，这样的案子估计要不了多久就会被破解。

    米国，纽约唐人街。

    程光看着对面的中式牌坊还有门口站着的黑西装。

    “这就是唐人街么？！”

    唐人街啊，程光也只是在网上或者是影视剧见过，身临其境还是第一次呢，第一次的感觉还是蛮新鲜的。

    哪怕他穿越过好几个世界了，每回的第一次他依然兴趣盎然。

    程光看了一眼手里的地址，又看了看马路对面的那个建筑···

    两个大大的传统灯笼一左一右挂着，门口还有两个穿着黑色西服，一看就不好相与的亚裔站在那里守卫。

    门口的石狮子、还有那又高又长的台阶，这分明就是某个帮派大佬的地盘。

    回想着脑海里面的记忆，‘跟着一个大佬’，难道原身朋友的弟弟是个混黑的？

    原身也是奇葩，因为机票和钱都是朋友给的，一次免费的旅游机会他当然不想放过，所以才孤身一人来到了米国。

    程光摇了摇头，英语不好居然敢一个人来到异国他乡，真不知道是缺心眼还是真的胆大。

    突然，一辆加长林肯停在那栋建筑门口。

    一个穿着皮草、口中镶着金牙的猥琐矮子带着一个青春小鲜肉走下车。

    看着身边那个镶着两颗金牙的猥琐小个子和一个长得很帅的小鲜肉。程光脸上不由的抽了抽。

    这两人应该就是主角让人和秦风了，打扮真是够够的，辣眼睛啊。

    程光记得这个查案的报酬似乎有五百万美金，这不就是送上门的钱吗？

    这样也省的他再去兑换了，毕竟原身带着的钱也不多，哪够在米国玩几回的。

    出国嘛，又不是为了什么任务或者是交流，那就好好的玩一玩呗。

    “唐仁？秦风？”程光镇定地笑了笑，朝着两人走了过去。

    他快步的走过去，在路过秦风和唐仁身边的时候打了个招呼“你们好。”

    “你，你好！”听到对方说的是中文，秦风打着结巴说“你也是来参加婚礼的？”

    “婚礼？”程光看了看唐仁，不置可否的笑道“算是吧。”

    “算···算是吧？”秦风没听明白蒋凡心里的话，心中还在纳闷。

    “哎呀，先进去啦！！”唐仁一拉发愣的秦风，大步走进了大厅。

    进了大厅，蒋凡首先看到的是一块“忠义千秋”的牌匾。

    牌匾下的客厅里三三两两的坐着大概十来个人，虽然打扮不一样，但是可以看出来大部分是老外。

    “这些人都是来参加婚礼的？”秦风看着一群老外，不相信第问道。

    “对啊！”唐仁自嗨地解释说“都是阿香的亲戚朋友，明天一起热闹热闹啦！”

    “那个人是谁？”秦风望着一个梳着蓝色双马尾正在玩电脑的女孩问唐仁。

    “阿香的表妹啦！”唐仁哈哈道。

    “那个壮汉呢！”秦风脑袋一歪边，看了看正在玩哑铃的棕发白人。

    “阿香的前男友啦！”唐仁说完好像要解释什么似的，强自补充说：“你是知道的，她跟我好之前，口味很重的啦！”

    “外国人？”秦风摆明了不相信！

    已然发现问题的秦风瞪着眼睛质问唐仁：“是我有问题还是你啊！”

    唐仁一脸无辜的模样：“我怎么了？”

    秦风明显被自家表舅这死皮赖脸的样子给气到了，他手指在那上下点着，语气不善道：“你明天结婚？”

    唐仁连忙点头：“对啊！”

    “阿香姐呢？”

    “阿香……”

    “看！”秦风手指点着唐仁的双眼，一点情面都不留：“一提她你眼睛就往左下瞟，典型撒谎表现，这里跟本就没有结婚的氛围。”

    他眼睛一眯，转过身看着场内的人群“大家不可能对一个新郎视而不见，而且最关键的，你平时连洗澡都算一卦的人，怎么可能明天结婚！”

    说着取出口袋里的手机，点亮屏幕，就见一个大大的红色“忌”字占据了屏幕正中心。

    秦风看到唐仁哑口无言的样子，脸色冷冷道：“骗我来是有案子吧？”

    “靠！”唐仁谎言被戳破，一副气急败坏的模样。

    他无奈地吐槽道：“这你都知道？”

    秦风装逼范十足的分析了一遍在场人的身份，揭穿了唐仁的谎言，然后转身就走。

    唐仁连忙跟上！

    在大门口，唐仁又拦住了秦风“老秦，你一定要帮帮我！”

    他可怜兮兮的说出了自己骗外甥的理由。

    “阿香要结婚了，新郎不是我！”唐仁哭丧着脸拿着手机指着一张照片说：“就是这个家伙，没我帅，没我瘦、没我有气质！”

    唐仁看着秦风，话音一转“可是···他就是有钱！！”

    “跟···跟我有什么关系！？”秦风结巴着问道，他又没有钱给表舅去娶亲。

    “当然有关系啦！”唐仁兴奋地说：“七叔的孙子死了，只要破了案，500万美金哦！到时候你二百五，我二百五啦···”

    “你··还是，自己二百五去！”

    这一切，程光看过电影自然知道，所以他没有去门卫凑热闹。

    他既然来到了这个世界，为了后面能够好好生活，当然要捞一笔钱了。而且让他感觉幸运的是，这个世界的他居然还是一个侦探迷，居然还在《犯罪大师》上排到了千名以内的位置。

    不用说，肯定是系统给的身份设定，这个排名也是很牛逼啊，这可是全球的排名。

    “哗···”大门打开，一个高挑靓丽的华裔女子穿着一身西装走了进来。

    华裔女和梳着汉奸头的西装男陆国富打了声招呼：“这些都是侦探？”

    “是啊，这是名副其实的名侦探大赛。”陆国富说道

    蒋凡看了一眼那个靓丽的华裔女子，知道她就是处理这件案子的华裔警官陈英，也是凶手的最后一个目标。

    正在和陆国富聊天的陈英看着一个洋群萝莉，奇怪道：“怎么还有小孩子？”

    小萝莉带着一个侦探打扮的大叔走到女警跟前，很有礼貌地说：“长官，我才是侦探，他只是我的管家！”在萝莉身后，一个福尔摩斯打扮的管家脱帽对女警行了行礼。

    这时候，一个旗袍女人推着一副轮椅出现在二楼的走廊，带着氧气面具的堂口大佬伍志远看着下面。

    “七叔！”陈英抬头对着伍致远打招呼。

    看着陈英，七叔摘下了氧气面罩。

    “我的医生说，我最多还能活7天！”坐在轮椅上的七叔有气无力的说：“所以我希望，在我死之前，可以找到谋杀JESON的凶手。”

    “开始吧！”

    “OK！”汉奸头陆国富上了戏台，开始用他那蹩脚的英文自我介绍。不过，他立刻被七叔打断：“让陈警官讲！”

    陈英大步走上戏台，站在了话筒前面举起了手里的资料。

    “听着，我这是第一次也是最后一次和你们共享这些资料。”陈英看了眼坐在轮椅上的伍志远，接着道：“看在七叔的面子上。”

    话里的意思是，如果不是七叔的面子，你们休想得到一个字的情报。

    给你们说是情分，不说是本分。你们能记住多少，跟她陈英没有任何关系。

    “四天前，7月1日，杰森.伍的尸体被发现在唐人街的一座庙里。”

    “Time！”野牛比利问。

    “早上10点17分，管理人员发现的。”陈英对比利说：“有人开了他的胸膛，取走了他的心脏。”

    “死者身上被切开了一个Y形的切口。”

    “另外有两点”陈英竖着两个手指头说：“死者的鼻腔和左手发现了七氟烷，很明显是被迷晕后拖进现场的。”

    “第二，身体创面反应，死者是被迷晕后****了心脏。”

    说完后，来自东瀛的帅哥侦探野田昊风度翩翩地直接走到众人视线的最中心，把自己当成主人一般在那侃侃而谈：“……为何凶手在有可能被发现的情况下，还选择此地，此时，对死者进行惩罚，你们有想过为什么吗？”

    唐仁用力捣了捣身旁的秦风，一脸鄙视的指着野田昊道：“这小白脸叽里呱啦的说道什么呢，把我们唐人街神探组合的风头都给抢光了，去去，你给他说道两句，说道几句！”

    “那你是想说道明什么呢？”陈英问。

    “唐人街，天朝人，华夏寺庙！”野田昊一个一个说道着案的要素，“所以我能想到的不是宗教，而是......”

    “风水！”唐仁脱口而出。

    然后就是唐仁的一通乱分析，程光也没打断，就让他继续说道下去吧。

    他的目光看向了陆国富身边的那个人，那个斗鸡眼似乎就是他这次的目标。

    “好了！”七叔发话了：“各位，我已经给大家安排了房间，今晚好好休息，明天一早开始你们的探案大赛之旅。

    “时间很充足，算上今晚，你们有七天时间。”

    七叔直接就定了时间，众人开始陆续的朝着外面走去，程光走到了陆国富的身边。

    “你找我？”陆国富身边的长发斗鸡眼看着走过了的程光，奇怪道。

    “你哥哥让我来的？”

    “我哥？”斗鸡眼奇怪“我哪儿来的哥？”

    “你哥不就是我嘛~”他旁边的驴脸男哈哈道。

    “你给谁当哥呢！？”斗鸡眼瞪着他。

    “咱不是兄弟嘛~我比你大，当然是你个！”

    “我还比你先入行呢！”

    “我比你大！”

    “哎哎i~”程光打断道“我给你看样东西。”他拿出了和秀念的照片，还有从秀念遗物中的得到的东西。

    “这是你哥，他是我师兄···”

    斗鸡眼按着秀念的照片，想起他小时候也有这么一张，当下就确定了程光说道的话。

    “我哥他···”

    “死了！”

    “死了！？”斗鸡眼连忙问道：“怎么死的？”

    “车祸，意外！”程光说道“我来这找你，就是他的遗愿，希望你能回去给你爹还有你哥上个坟···”

    “好吧~”斗鸡眼心情有些低落的说道：“等七叔的事情处理完了，我就回去一趟。”.

    第二天一早，侦探们在七叔的陪同下进了灶王庙。

    走在前面的比利和双胞胎等人都拿着战术手电，哪怕是那个小萝莉侦探也拿着一个放大镜。

    可是唐仁手里，却偏偏很搞笑的拿着一个测风水的寻龙尺。

    看着把探案现场当成盗墓现场的唐仁，KIKO吃着棒棒糖，一脸戏谑的问：“风水师有什么发现啊？

    听到kiko的调侃，唐仁强调自己的身份道：“我不是风水师，是侦探！”

    “呵呵~”程光笑了两声从两人身边走过。

    佛教和道教的寺庙，光线都比较暗，特别是没有香火的时候。

    地面上，死者轮廓线被封条圈了起来，防止被人破坏。

    程光看着秦风绕过了神像，走到了后面的走廊处。

    秦风推开窗户，看着外面的环境。

    “没错！”陈英过来说道：“凶手就是从这里进来的。

    “那后面···”

    “没有拍到监控录像。”不知道什么时候走到他身边的野田昊说道：“我们查过了。”

    “你会说道中文？”秦风有些差异。

    “你对你的对手太不了解了！”野田昊解释道：“我是混血！”

    “所以。”秦风问“最后见到死者的是···”

    “死者十一点之后就没有人见过他。”陈英说道。

    “但是他是凌晨四点25分出的公寓大门。并在二十分钟后停在了附近的一个监控器拍不到的角落。”KIKO补充道。

    “那么久？”唐仁有些不相信地说道“他在车上睡了一觉么？”

    “监控没拍到司机的样子么？”秦风又问

    野田昊看着kiko，反问道：“如果拍到了，她还会在这么？”

    听到野田昊这么说道，陈英警告KIKO：

    “你在肆无忌惮的入侵公共网络，我可是会逮捕你的！”

    Kiko不在乎道：“你有证据么？”

    “那它拍到什么了？！”唐仁看着KIKo问。

    “凶手把死者带到这里，但是并没有急着动手。”秦风思索着说道。

    “特定的地点！”野田昊道。

    “特定的时间！”KIKO看着走过来程光。

    “特定的杀人方式···”陈英不解。

    蒋凡走到了陈英和唐仁的身边还没来得及说道话，就听见唐仁兴奋地喊：“特定的五百万！”

    “闭嘴！”

    “想不通么？”程光问。

    “什么？”陈英问。

    “你们还没明白么？”程光看着几个人说道：“凶手在等的时间，对他有特殊意义。”

    “特殊的意义？”野田昊托着下巴：“什么意思？”

    “在天朝，古代官府处决犯人，都要等到秋后，然后选择中午十二点，才会处决犯人！”程光问：“秦风，知道为什么嘛？”

    “为什么？”秦风皱眉。

    “对啊，为什么？”野田昊问。

    “因为中午十二点是太阳最烈的时候啊，仪式感啊！”程光说道：“就好像过年放鞭炮一定要在12点一样。”

    “他在等一个，对他来说道特别重要，有特别意义的时间，然后才开始他的犯罪行为！”

    “我多怀疑你和那个邋遢男是不是出国太久了，对于自己国家的一些东西都已经忘记了。”

    “你说道了半天，到底是要说道明什么?”唐仁不耐烦地问。

    “呵呵···”程光还是那副语气，走了出去。

    “他什么意思？”唐仁问秦风：“他是在瞧不起我么？”

    “很明显！”kiko看着唐仁，确定道：“是的！他就是在瞧不起你！”

    “怎么？”唐仁看着几个人：“你们也瞧不起我？”

    “你们要是瞧不起我，直说道！”唐仁带着可笑的自尊心：“我直接拍屁股走人！”

    陈英一脸的铁青！“你走人就走人，可是···”

    “你可以拍自己的屁股么！？”

    发现尸体的地方，一群侦探还在那里找痕迹。程光默不作声，走到了功德箱跟前，拿着功德簿翻看起来，然后拿着手机对着每一页拍照片。

    《唐探2》这部电影他没看完，大概知道凶手是靠着五行的理论来杀人。

    而且看小说道里，没少看什么九阳绝脉九阴绝脉之类的东西。

    现在的问题是，证据链。

    看着那帮在地上找线索的侦探，程光觉得他应该做点什么。

    于是他走了过去。

    “他当时被麻药麻晕了，对么？”程光问野牛比利。

    “是的！”比利说道：“你没听警察说道么？”

    “我曾经做过全麻手术！”程光对比利说道：“醒来第一眼，看到的是什么。”

    “什么？”比利皱眉。

    “他的脑袋，是看着桌子下面的！”

    他趴在地上，顺着死者脸部的朝向，打开了手机的手电筒：“我想知道，死者一旦醒过来，第一眼看到的将会是什么？”

    “有发现！”

    比利和其他人听到他的喊声，同时趴在地上，眼光看着程光手机照明指着的方向。

    “嘭！”供桌被掀翻，放在地上。

    “这是什么东西？”侦探们看着供桌下方木板上的图案都皱眉不解。

    “我知道！”唐仁出来刷存在感。

    “你说道！”程光笑道。

    “这是一个···”唐仁说道出了让人喷饭的词汇：“符号！！”

    “切！！”所有人失望的撇嘴。

    “废话，什么符号呢？”野田昊问

    “我怎么知道！？”唐仁甩手，这些老外搞得他什么都知道一样。

    KIKO在旁边着急地说道道：“网络上也没有查到任何信息。”

    程光用手机拍了照片，然后发到了几个聊天群里。

    找不到符号的信息，大家只好找别的线索。

    “陈警官！”野田昊对陈英提议道：“你本身就是NYPD有名的侧写师，愿不愿意把你的凶手侧写跟我们分享一下呢！”

    “OK！”陈英接受了野田昊的建议，开始对凶手进行侧写：“华人、男性、25-45岁之间，有稳定收入，受过一定教育，正当职业，外表不一定具有很强的攻击性，甚至可能是个好好先生···周围的又亲人在非正常情况下死亡。”

    “OK，和我的侧写差不多。”野田昊说道完问陈英道：“那么陈警官是否知道一周前哈德孙河发生的另一起案件呢？”

    秦风陈述了一下案情。

    6月28日早上有个钓鱼的人在河边发现了一具尸体，死者叫米雪儿，是个35岁的白人女性，职业是售货员。

    野田昊问“为什么不合并调查呢？”

    “首先，辖区不同！”陈英说道完有些不解地问：“而且一个华人男性和一个白人女性，有什么联系么？”

    “为没什么没有！”KIKO从警方的数据库里，对大家说道：“都是用七氟烷迷晕了，都是Y字形伤口。”

    “KIKO！”秦风看着屏幕：“可以把案发地的录像给我看么？”

    “当然可以！”

    “你不可以再乱来！”陈英盖住了KIKO的电脑。

    “出了问题算我的！”七叔走出来担保道。

    接着，秦风和野田昊一通PK，找出了嫌疑人宋义。

    “华人，男性！年龄也差不多！”陆国富指着屏幕说道：“没有错，百分之百就是这个龟儿子！”

    “走走走！”陆国富招呼手下“我们去抓人！”他可不想让这些人走到他前面。

    “这不公平啊！”唐仁不愿意了：“人明明是我们先发现的啊！”

    陆国富听到这话，不高兴的指着唐仁命令道：“YOU！给老子out!”

    说道着，他就要驱赶唐仁，结果，被七叔拦住了。

    七叔见大家已经发现了嫌疑人，于是表态道：“谁能把宋义带到我的面前，他就能获得五百万，前提是，他是杀死JESON的凶手。”

    一群侦探听到这话，纷纷离开灶王庙去找宋义。

    “太没意思了！”野田昊走到秦风跟前说道：“我下午就回日本，下一次我们找个难道系数高一点的案子玩玩！”

    “老秦，你不要相信他！我还说道我回月球呢！”唐仁指着野田昊，一脸的不相信：“我就不相信，他会不要那五百万！”

    “知道什么人才需要钱么？”野田昊看笑话一样看着唐仁。

    “什么人都需要钱！”唐仁说道。

    野田昊摇摇头，指着唐仁说道：“穷人，才需要钱！”

    Kiko走到秦风跟前，拿着手机道：“我有微信，加上呗！”

    秦风愣了愣，没有反应过来。

    “呵呵”野田昊说道：“我们昨天已经加过了！”

    Kiko呵呵了一声，好像在解释什么一样，她反驳道：“那是你主动加的我好吧！”

    “秦风！”野田昊戴上了墨镜，对他已有所指道：“狩猎愉快！”

    所有人离开后，程光走到了功德箱跟前，从兜里拿出了20美刀投了进去。

    “你怎么没走？”KIKO突然出现在程光跟前。

    “你不也没走么？”程光反问道。

    “好了！开成布公一点，”KIKO说道：“我想跟你合作！”

    “合作？”程光笑了笑朝着外面走去：“合作你应该找秦风啊，他可是排行榜上第二的神探。”

    “可是到现在，你发现了东西，他却没发现！”kiko走到程光前面，用那似乎可以洞穿一切的眼神看着他。

    “你怎么知道我发现了东西？”程光问。

    KIKO看着程光，似乎很感兴趣地说道：“刚刚他们在比赛的时候，只有你漫不经心！”

    “甚至，我在你的眼神里看到了一种不屑···”

    “不！”kiko随即否认了这个说道法：“应该是，幸灾乐祸，你在得意！”

    “既然有得意的地方，那么肯定是有了不同的发现。”

    “你说道的没错！”程光走过了马路。

    “交流一下呗！”kiko建议到：“你有什么线索，大家资源共享一下啊！”

    “我为什么要告诉你？”程光走进了一个咖啡馆，KIKO跟了进去。

    两个人坐下后，KIKO对程光说道“我可以给你提供技术支持。”

    “对不起！”程光摇摇头说道：“我不敢信任你！”

    “WHY?”KIKO皱眉

    “因为你喜欢秦风！”程光拿着IPAID笑了笑。

    “不能说道喜欢吧~”KIKO否认道：“只是有点好感！”

    “有好感就是一切的开始！”

    听到这话，KIKO无奈地说道：“好吧，我是挺崇拜秦风的，但是我更喜欢钱。”

    “你不缺钱！”程光不相信她的鬼话：“你随便动动手，那些银行里的死账坏账就都进入你的账户了。500万美刀对我来说道，是一笔很大的数字，但是对你来说道不算什么。”

    “你喜欢的是帅哥！”程光眨了眨眼睛。

    “先生，您的咖啡和点心！”

    “谢谢！”程光递给了服务生五美元的小费。

    喝了两口咖啡，吃了些点心，程光问KIKO：“你想知道我发现了什么线索是么？”

    “是的！”KIKO说道：“我用我的技术支持作为交换！”

    “几次？”

    “一条线索换一次！”

    “好！”程光答应道：“那么我现在就告诉你我发现的第一条线索，或者说道我发现了秦风他的漏洞！”

    “漏洞?!”KIKO皱眉，秦风大神和野田昊的推理中居然会有漏洞？还是被这个排名在1840位的人发现的？

    “两个记忆力和反应力超强的怪胎，在你们所有人面前出了一次风头，然后所有人就断定宋义是杀人凶手！”

    “原因！”程光端着咖啡杯笑道：“仅仅是那个小萝莉提到的某种概率性的东西，难道就不能是巧合么？”

    “就算他们抓到了宋义，又怎么断定宋义就是凶手？”程光问KIKO：“屈打成招么？！”

    “也是啊~”KIKO终于反应过来：“没有证据啊，指纹、鞋印、凶器、录像、又或者是DNA，这些什么都没有啊。”

    程光对KIKO的话表示肯定，然后继续道：“而且目前，出了Y字伤口和七弗烷，并没有直接的证据证明灶王庙案件和哈德孙河的案件有必然联系。除非···”

    “除非在哈德孙河女尸案的现场，也有那个特殊的符号！”KIKO回答道。

    “没错！”

    程光看她明白了，就放下平板电脑开始吃东西。

    KIKO打开电脑看着地图，皱眉道：“尸体是被冲下去的，哈德孙河那么长，怎么找现场？”

    程光没有回答，只是自顾自的吃着点心。

    看着程光胸有成竹的样子，KIKO问：“你不会也知道了吧？”

    “知道啊~”蒋凡端起咖啡喝了一口，承认道。

    KIKO激动地问：“在哪儿？”

    “刚刚我已经回答了你一个问题！”程光看着KIKO：“现在该你帮我做事了。”

    KIKO感觉自己要被眼前这个男人打败了，好歹人家也是个青春大美女，你就不能发扬一下绅士风度么？

    程光如果听到她的心声，估计得给她一撇子，然后双手叉腰大吼“去他妈的绅士风度，老子又不泡你！老子现在只想搞钱！”

    “好吧！”KIKO努力让自己的心情平静下来，然后问道“蒋先生，您需要我做什么呢？”

    “很简单！”程光说道：“把那两个案子的法医报告调出来，让我拍个照就行！”

    “好的，没问题。”KIKO笑（咬）颜（牙）如（切）花（齿）地答应。

    她早就把东西下载好了，直接从文件夹了打开，然后让程光拍了照。

    程光看着两份报告下面的署名“詹姆斯·斯普林菲尔德”心里笑了笑。

