
李蓉第一次发现，沈光林竟然还会扶桑语呢。

沈光林也是刚发现的，他都不知道自己什么时候学会的这项技能。

当然，沈光林掌握的是哑巴日语，他会说的词语不多，仅限于极个别词汇，但是他会听，而且别人的对话他也能听个七七八八。

沈光林后来想明白了，他从小就喜欢看类似《火影忍者》《名侦探柯南》之类的动漫，时间长了就学会了。

反正下面有中文字幕，对照着看，也没有专门学习，他竟然真的会了。

这当然是真的，他从来没有看过那些真人演的电影，那才几个词，根本不够学会一门语言。

以前来扶桑，沈光林身边都是有人陪同的，陪同的人员倒是也不用真的会中文，他们会英语就好了，反正沈光林英语很溜。

而和李莉等人单独相处的时候，她们又是同时会日语和中文的，也根本不用沈光林发挥。

在这里不得不说妹妹李莉的厉害，她竟然真的在短短的一段时间内就学会了扶桑语，并且已经跟上了课堂进程。

这次再来扶桑，沈光林的正式工作在第一天就完成了，然后就再没有其他紧要事项了。

于是，他在带着李蓉先是在DJ游玩，然后一不小心就发现了自己还拥有这项技能。

原来自己这么有语言天分呢。

至于跟沈老师同来的其他人，你们该干嘛去干嘛去。

柴婧不是想着拓展新的销售渠道嘛，帮她找些个公司去对接一下；

苏有朋和英姐不是想多接触一下电器生产线的管理和运营嘛，那让他们跟着产线跑就可以了，顺便学习一下别人的管理经验。

至于大刘和宝姐，你们过来是干嘛的？

沈光林乘坐飞机的时候，曾经把报纸递给大刘，大刘看了竟然没有一点惊讶，他不是也参与进去了吧？

随你们，反正沈某人什么都不知情。

在DJ玩了两天，沈光林要带着李蓉去京都做客了，刚好姐姐也想看看妹妹读书的地方。

扶桑的通讯非常方便，就连大街上都有电话亭，投了币就可以打电话。

沈光林在去京都之前跟李莉打了个电话，说他又来扶桑了，她听了很高兴。

又听说姐姐也跟着过来了，她反而没有那么开心了。

不过表示欢迎是一定的，毕竟是自己的亲姐姐。

沈光林这次来扶桑，空闲的日子不太多。一方面是距离大学开学已经不远了，他在这里不能停留太久，另一个方面是各个机构都向他发出了活动和演讲邀请。

武田公司给他的助理派上用场了，还是那个长得还不错的虎牙妹。

助理在征求沈老师的意见后，帮他排定了行程。

沈老师这次要参加几场讲座，每场讲座的劳务费是5万美元，沈光林这样的大拿亲自讲解物理和纳米技术，这个价格真的不贵。

哈佛商学院的普通教授做一场讲座都要10万美元往上数了，高端的学者甚至要30或者50万美元。

既然沈光林愿意接授课邀请，这一下就刹不住车了。

也是根据沈光林的行程安排，反复精简，最终确定下来他这一趟共有5场普通演讲再加上京都大学的一场惯例讲座，加起来一共六场，合计收获27万美元。

又够在香江买一套别墅了，而且位置还能比他们刚拥有的那套还要好一些。

沈老师赚钱就是这么轻松。

听到沈光林办一场讲座的收入是5万美元，苏有朋都不想创业了，羡慕得不要不要的。

假设每天能够组织两场讲座，那计算下来一个月纯收入就是300万美元，一年就是3600万，要是换算成人民币的话，比他们做生意一年赚的钱还多。

别说苏有朋了，就连大刘夫妻俩都惊呆了，原来沈老师这么受欢迎：“只是上一堂课而已，就能拿一台不错的平治了？原来知识这么值钱。”

别人的讲座未必值得了这么多钱，但是沈光林，肯定是物有所值的。

扶桑鬼子都是鬼精鬼精的，如果沈光林没有才能，他们肯定也不会出这个钱。

讲座还没开呢，但是钱已经收了，就存在李蓉在香江办的国际联名卡里。

有时候沈光林也开始迷茫，自己做一场讲座就已经有这么多钱了，那还辛辛苦苦的做生意干什么。

原本想着不蒸馒头蒸口气的，好让看轻自己的郭家人好好瞅瞅，沈某人一堂课就价值5万美元。

结果郭老大已经是这个遭遇了，现在想见他一面可能不止5万块，恐怕得有6个亿。

这事每人知道是谁干的，沈某人又不敢说这件事跟自己没有关系，就连大刘都是三缄其口，估计，他们夫妻那么爽快的来扶桑，应该就是为了躲避一些风波吧。

这个年代扶桑的交通是真的方便，李蓉第一次坐新干线，很兴奋，扶桑竟然比香江还要发达。

京都很快就到了。

妹妹李莉在火车站迎接，姐们俩好久不见了，再次见到非常开心，简直有说不完的话。

妹妹更漂亮了，姐姐也更知性了。

李莉表现的也是非常贴心，帮姐姐和沈老师安排了京都最好的酒店，给他们定了两间上好的观景房，而且还要陪着姐姐一起住，多说一说体己话，一定要尽好地主之谊。

至于私家别墅的事，她没有提。

沈光林工作很忙，除了讲座就是准备讲座，根本没空陪她们，就让姐们俩两个人好好的聚一聚吧。

在扶桑蹉跎一周，沈光林去了四个城市开了六场讲座，每场讲座都是人员爆满，与会的也都是科技界的实力派，有不少人提出了一些很有价值的问题。

看得出来，这个年代的扶桑，科技能力是真的强大，好学之风也是真的旺盛。

行程该结束了，这次来扶桑，沈光林也不是没有收获。

NEC公司送了他两台还没正式发布的PC8801，而且配备了汉字输入系统。

这算是扶桑推出的第一款个人电脑，使用的是Zilog  Z80处理器，这是一款由zilog公司制造的微处理器，与英特尔公司出产的8080微处理器的代码兼容。

这下子沈光林来了兴趣，他想看看爷爷级的电脑都是什么样的。

为此，他一不做二不休，还向花旗国订购了一台IBM5050和一台苹果二代，不但如此，他还购买了一台王安公司生产的1200型文字处理机。

原来，这个年代的王安电脑是如此的强大，他的公司竟然可以和IBM正面抗衡。

后来国内PC行业排名第一的连想，则是在“王安电脑”强盛时期成立于中关村的一家电脑服务部，他们就是靠给王安修电脑起家的。

在姐妹俩依依不舍的泪花中，飞机呼啸而起，沈光林回到了京城

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68405682"  chaptername="第二零八章  姐妹重逢">加入书签</a>
</div>
