    “那现在怎么办？大家都很怕。”

    “这没啥好怕的，我估摸着，这事儿轻易没完。”

    说话间，这货拿出手机，看了一下，“反正现在也不早了，索性等等吧。”

    “等什么？”

    “等正主儿现身啊。”

    王小六儿摸摸鼻子，转身走了，上了冯楠的车，冯楠眨巴眨巴眼睛，跟那边交代一句，也跟着上车了。

    王小六儿坐在副驾驶的位置，把椅子往后放了些，半躺着，有王小六儿在身边，冯楠这心里头倒是安稳多了。

    “对了，你怎么这么快就回来了？不是说家里有事吗？”

    “事情处理完了。”

    “不说有晚辈去世了嘛，没多停几天？”

    “什么啊。”

    冯楠大眼睛一翻，“说是那么说的，的实际上，根本就不是那么回事儿。”

    “那是什么情况？”

    “家里安排我去相亲，怕我不去。”

    ”相亲啊！那也正常！男的怎么样，相中没？”

    “倒是不赖。”

    冯楠暧昧一笑，“人长得不错，贪图也行，是个海归富二代，家里也对他挺满意。”

    “这是相中了。”

    “多少，还有点儿吧。”

    冯楠扭头看看王小六儿，看王小六儿闭上眼睛假装睡觉了，笑吟吟地拍了他大腿一下，“你干嘛？”

    “我没事儿，我睡会儿。”

    “你这一宿一宿不好好睡觉，也没看你怎么的！”

    “那心里难受还不能睡会儿啊！”

    王小六儿眼珠儿一瞪，还挺厉害，冯楠知道他心里想啥呢，低头抠着小手手，也不做声，直过了好半天了，王小六儿才睁开眼睛，扭头看过来，“你跟那个男的，到啥程度了？”

    “没怎么的，就一起吃个饭，留个联系方式，就各自回去了。”

    “就没来点儿别的？”

    “别的？”

    冯楠一撇嘴，白了他一眼，“咋的，一见面就那啥啊？”

    “那谁知道呢。”

    “滚一边儿去，懒得理你。”

    冯楠继续抠着小手手，的时不时地看王小六儿一眼，见这货一副生无可恋的表情，用胳膊肘儿轻轻地推了他两下，“诶，你干嘛？”

    “不干嘛，就难受。”

    “这有什么好难受的？”

    “媳妇儿跟人跑了，还不难受？”

    “嗤，你想啥呐！”

    冯楠咯咯直笑，“谁是你媳妇了！少臭美！”

    “那你把我当啥了？”

    王小六儿委屈巴巴地，“玩我是吧？”

    “嗯。”

    冯楠点点头，看表情，很皮。

    “你嗯什么嗯？我还说对了是吧？”

    “嗯。”

    “不是，你说这话，你的良心不会痛吗？”

    “痛什么？”

    冯楠大眼睛一翻，很气人的模样，然后还甩出一个让王小六儿无法反驳的理由，“我给钱了。”

    “得，我回家了。”

    王小六儿开门下车，转身要走，冯楠开着车，在后面跟着，“这荒郊野外的，都没个人，你去哪儿啊！”

    “我回家！”

    “你要走回去啊？”

    “不用你管，有人接我！”

    “看你那死样儿吧，我跟你闹着玩儿呢！”

    “给我道歉！”

    “不的！”

    “道歉！”

    “就不！”

    冯楠脾气还挺倔，“诶呀，别闹了，我跟那个男的，就一起吃个饭，什么都没干！”

    “你干没干的，跟我没关系，问题是你这话气人！”

    “我不逗你玩儿嘛，死样儿吧！”

    冯楠开门下车，走到了王小六儿身边，“再说了，李红杏儿不就这么干的嘛，我看你也没生气！咋的，到我这儿就不乐意了！看人下菜碟儿啊！”

    “那李红杏儿跟你不一样！”

    王小六儿双手揣兜儿转过身来，“我一直以为，我在跟你搞对象儿，可你呢！把人家当那啥！”

    冯楠看王小六儿各种委屈，被逗得笑嘻嘻，合不拢嘴，“行了，有完没完？谁跟你搞对象儿了！净臭美！”

    话说完，她白了王小六儿一眼，“差不多得了！咋的，你还吃亏了？”

    “那，那倒没有。”

    “那不就得了！”

    冯楠小脸儿红扑扑地，“就你干的那些事儿，我都不爱说你，换成第二个人，你都死了八遍儿了！自己还在那儿美呢！”

    “诶，说话良心！”

    王小六儿一听这话，显得特别不忿，“咋的，听这话里话外的意思，不太满意呗？怨我没把你伺候明白咋的？”

    “诶呀！”

    冯楠被王小六儿说的不好意思了，赶紧推了她一下，“傻子似的，说啥呢！”

    “我说啥呢，你心来知道！”

    王小六儿往前凑了凑，“我到底哪儿不让你满意了，你给个说法！就算死，也得让人死个明白吧！”

    “那不满意的地方多了，说也说不完！”

    “那就捡重要的说！”

    “你让我说我就得说啊！”

    冯楠把小嘴儿一撇，“一天天，就欺负我能耐！”

    “咋的，还委屈你了呗？”

    “那，那！那倒是没有~”

    “哼，小样儿吧！”

    王小六儿咯咯笑，摩挲了冯楠一下，“你跟我说正经的，跟我在一块儿，开心不的？”

    “倒是，还行~”

    “想不想跟我在一起？”

    “不想~”

    “那是为啥呢？”

    “你说为啥？”

    冯楠羞答答地白了王小六儿一眼，“你自己啥情况，你自己心里没数儿啊？人家都要让你折腾死了！”

    “我不挺温柔的嘛！”

    “那也顶不住啊！”

    冯楠小嘴儿一撅，还掐了他一把，“我真纳闷儿了，得啥样的女的能顶得住你可劲儿收拾！反正别人咋样不知道，我是真不行，要是再跟前两天似的，不出十天半个月的，我非死你手里不可。”

    王小六儿坏笑着，“这让你说的，有那么邪乎吗？”

    “你自己啥样儿自己不知道？”

    这话虽然说的情真意切，但是看冯楠的样子，却美个滋儿地，一点儿看不出难受的模样，王小六儿知道看她傲娇傲娇的，忍不住咯咯直笑，连忙摩挲了她两下，“一会儿回去了，我好好跟你赔罪，不就得了？”

    “我不跟你回去。”

    冯楠小嘴儿一撇，“我要回家！”

    “你又不怕闹鬼了？”

    “你比鬼可怕~”

    “哼~”

    王小六儿一撇嘴，“去不去的，可由不得你了！”

    “这把你能耐的！”

    两个人在一块儿腻乎了一会儿，时间也越来越晚了，工头儿从里面走过来，“冯总，小何那边儿，你看？”

    “没事儿，你让他们该休息休息，我在这边等等就得了！”

    “那不用干啥吗？”

    “不用。”

    “诶，那我先进去了。”

    冯楠搓搓胳膊，“咱们就一直这么等着吗？”

    王小六儿拿出手机看看时间，“估计也差不多了。”

    “你在等什么？”

    “等时辰。”

    冯楠眨巴眨巴眼睛，往外看看，见四周薄雾渐起，冯楠一下子想起了什么不太美好的回忆，脸色微变。

    王小六儿也直起了身子。

    “砰。”

    身后一辆车，车门打开了，两个保镖模样的家伙从车上下来，“冯总……要不……”

    “没事儿，你们也进去吧。”

    “诶。”

    俩人儿挺听话，进去了，王小六儿瞅了瞅，没做声，随着大雾越来越浓，王小六儿跟冯楠说，“你也进去。”

    “我？”

    “这活儿可能有点危险，你在，我不方便动手。”

    “你自己能行吗？”

    “人多了，反而坏事。”

    “那我等你消息。”

    “嗯。”

    冯楠也下车了，怪怪进了里面，这边儿王小六儿等了一会儿，就看见浓雾之中，门一声轻响，紧跟着，那个叫“小何”的男人从里面走了出来。

    之前出事的几个男的，都送医院了，就他还好点儿，所以没送去，此时男人踉踉跄跄出来，梦游似的，胳膊还略微张开那么往前伸着，那感觉，就好像是在讨抱抱似的，但神情呆滞，还咧着嘴傻笑。

    王小六儿看他脚底下踩棉花似的，并不做声，直等那人走的远了，才开门下车，跟了下去。

    跟踪一路，一直跟到了荒郊野外一个废弃了的乱坟岗子，男人忽然不见了，王小六儿心中疑惑，忍不住小心翼翼地在乱坟岗里来回走着，他能确定，人不远，就在附近，可大雾弥漫，能见度非常有限，王小六儿也不知道这里是什么情况，但隐隐地，总感觉这坟地里头，若隐若现，总有些像是眼睛什么的正盯着他呢，也不知道到底是不是错觉。

    “奇怪，明明看到他来这里了，怎么人忽然就没了呢？”

    王小六儿有点后悔把人放的太远了，这要是人丢了，活着死了，明儿回去还不好说呢。

    他正四处寻摸，似乎完全没注意，一道大红的红影儿从身后一闪而过，左右招摇了几下，朝着王小六儿接近过去。

    那身影，看起来就是一个黑长直的披肩发的女人，看不清脸，她无声无息，朝着王小六儿就来了，几乎在双方距离不到一米的时候，女人抬起双手，袖子里，鬼气森森地出现了一只白骨手，直朝着王小六儿的肩膀伸了过去……

    “啊！”

    王小六儿毫无预兆地一回头，吓得身后的女人身子一抖，一下跌坐在地上，王小六儿从兜儿里拿出一只手电，对着女人一晃，就看见，一个红衣美女正侧身坐在地上，用袖子挡着脸，娇滴滴地像吓坏了似的。

    王小六儿心里忽悠一下子，却一副憨憨的表情，假装上下打量，不说话还好，一说话，憨憨的还像个磕巴，“嗯……嗯……嗯……你，你是……”

    女人看他一边说话一边喘，心里咯噔一下，心说莫不是个傻子？

    当即眼前发光，把袖子挪开，露出了一张锥子脸。

    她下巴很尖，形容清瘦，脸白如纸，可嘴唇却血红血红的，很妖，虽然少了几分生气儿，但长得确实不赖。

    女人一脸惊恐地看着王小六儿，明显也是在演戏呢，“官人，是人是鬼？”

    “我，我，我当然是人咧！你是人，是鬼？”

    “官人好说笑，人家当然是人嘞！”

    女人娇滴滴地看着王小六儿，王小六儿一只眼大一只眼小地上下打量，“你，你是人?”

    “奴家是人！”

    “你，你是人，那，那，那你大半夜的，在这儿干啥呢？”

    “奴家在这儿等人！方才没注意，认错人了！”

    “啊，那没我什么事儿吧！那我走了！”

    “诶，小哥哥！”

    女鬼也没见过王小六儿这么不按套路出牌的，连忙叫了他一声，“小哥哥，人家脚扭了，回不去了！我家就在山后，可否送我一程？”

    “你……你要去哪儿？远不远？”

    “不远，你背我，一会儿就到~”

    “那不好吧，男，男女，男女授受不亲的……”

    “嗤……”

    女人一听这话，差点儿没笑出声儿了，却假装无辜，还撒娇上了，肩膀一转，一扭，拖长了声音嗲嗲地，“小哥哥——王小六儿身子一歪，没做声。

    女人还来劲了，抿着小嘴儿，”你看你，这深更半夜的，害的人家崴了脚，又撂下人家一个人在荒郊野外，你好狠的心呐！”

    王小六儿寻思寻思，觉得也是，“那，那好吧！你，你别叫了，我背你还不行嘛！”

    他说完，就背对着女人蹲了下来。

    女人还挺灵，一下就上了王小六儿后背，显然，这活儿她常干。

    女人一上身，王小六儿这心里就咯噔一下，这女人，看起来挺瘦弱，实际上不轻，起码能有一百五十斤。

    王小六儿掂了她一下，背着女人往山上走，女人接过他的手电筒，就在给王小六儿照亮，还一边娇滴滴地，“小哥哥，这大半夜的，你在这里干啥呢？”

    “我找人。”

    “找人？什么人？”

    “找个工友儿，大半夜的，人没了，都在找呢。”

    “你是在找小何吗？”

    “你知道？”

    “奴家见过。”

    女人咯咯直笑，“我知道他在哪儿！”

    “真，真的？那，那，那你领我去吧！大，大家都在找她呢，挺，挺着急的！”

    “你先把我送回去，我就告诉你他在哪儿！”

    “那，那行吧！”

    王小六儿点点头，又掂量了一下女人，“妹子，你看着挺瘦弱的，可不轻啊！”

    “嗤。”

    女人扑哧一声笑了，“小哥哥，我看不是我重，是你酒色掏空了身子，有点儿虚吧！”

    “别，别扯了。”

    王小六儿还臊眉耷眼地，有点儿不好意思，“人，人家，人家还是处男嘞，不喝酒，不抽烟的，龙精虎猛的汉子一条，还，还说人家虚！你才虚呢，你全家都虚！”

    “哟，小哥哥还是处男嘞？真的吗？”

    女人暧昧一笑，“小哥哥你可莫要扯谎了，你这般好看，可不像嘞！”

    “那，那你不信，我，我又能怎的？要不，要不，找个地方，证明一下子？”

    女人一听这话，直接被逗得合不拢嘴，“小哥哥，你好坏哦~深更半夜，调戏人家！”

