    夜深。

    洗盏更酌，肴核既尽，杯盘狼藉，众人皆醉。

    四海楼大门敞开，小厮抹了抹额头的热汗，把江炎一行人送出。

    “各位，告辞！”

    “再见！”

    “明天见……”

    有三两结伴，有一人独行，大家纷纷作鸟兽散。

    “隔！”

    宗言脸色通红，重重吐了一口酒气，他看了看周身，只剩下五人。

    他，江炎，唐河云，单仁胡，郭瑛瑞。

    “唔……还未尽兴，奈何？”宗言这个时候很兴奋，他似乎并不想这么早就回去，他看向江炎，提议道，“咱们再来一场？”

    “随你。”江炎无所谓。

    “可以！”唐河云点了点头，“我武道不如江炎，但今天，我得把他喝趴下！”

    江炎嘴角一抽，没有说话。

    “我就不留了，娘子在家等我呢。”单仁胡摇了摇头，和几人告罪一声，转身离开。

    “那就翠玉楼了，离这里不远的。”

    三人也没问郭瑛瑞的意见，直接摇摇晃晃的朝着翠玉楼的方向。

    过了一会，远处忽然传来极速接近的脚步声。

    “什么人，停下！”

    有人在不远处大喊。

    四人转身，只见一队衙役，明火执仗，快速散开，动作间，隐隐把江炎几人包围住。

    一个高大身影跨刀走近，厉喝道，“你们四人，这么晚了，为何还不回家？”

    “酒未尽兴，回什么回。”宗言上前一步，就要争论。

    呼！

    江炎一拉宗言手臂，把他拽了回去，在他身前，是一个身高八尺的大汉，双目如铃，鼻可插葱。

    “这位大人，我这位朋友喝醉了，刚刚之言，只是胡话。”

    他微笑着，对这大汉微微拱手，道，“我们这就回去……”

    “嗯！”

    这壮汉脸色缓和了些，“你还算是明事理。”

    “规矩，你懂吧？”壮汉轻轻捻了捻手指。

    江炎一愣，面庞出现一道古怪之色，大河帮平日也是有沿街收点治.安费之类的业务。

    没想到今天他们要被这些衙役勒.索了，真是轮回。

    摇了摇头，他取出钱袋，张手一扬，一块碎银射出。

    “收好。”

    没必要和这些衙役冲突，小事化无最好。

    给过银子，江炎又是一礼，四人准备离开。

    “站住，我说让你们走了吗？”身后，壮汉声音冷漠。

    “大人……”江炎缓缓转身，微笑看着他，眼神透出一丝锐利，“你这可就不讲规矩了啊。”

    “非我不让你们走，实在是我这么多兄弟都在这，你的规矩……不太足。”壮汉半威胁半暗示。

    “呵呵……”

    江炎握了握拳，脸上笑容更胜，他再次取出一块碎银，屈指一弹。

    嗤！

    黑夜中银光一闪。

    啪！

    壮汉张手稳稳接住。

    “大人，这次规矩可足？”江炎问。

    “记得早些回家！”壮汉摆了摆手。

    江炎四人默不作声，缓步离开。

    “大人，刚刚那小子很嚣张啊，看着四人方向，肯定不是回家，这应是去翠玉楼了，

    要不要再找他们一次麻烦。”

    等江炎他们走后，衙役中一个瘦子靠近壮汉，他看出来了，刚刚江炎对他们许老大似乎有些不满，惹老大生气了，他准备讨好一下老大，再折腾折腾这几个人。

    看他们的行进方向，回个屁的家，肯定是去翠玉楼寻欢作乐去了。

    不过，他也有些奇怪，翠玉楼是个青楼，他们带一个女子去做什么。

    虽然夜深，他看不清那女子面庞，但身形还是能瞧出个大概的，那体态，那小.胸，比他的粗腿大.凶娘子有感觉多了。

    不过，现在不是考虑这个的时候，折腾折腾这几个人，讨好老大，让老大顺气才是最重要的。

    做下属的，就得揣摩上司的心意，他李十狗为何能混的这么开，比他的九个哥哥都有排面，完全是因为……

    啪！

    壮汉一巴掌狠狠把李十狗扇到在地，又狠狠踹了几脚，“找什么麻烦，我是那样的人吗？”

    “整个镇衙之内，谁不知道我许小虎是最重规矩的，人家既然给了银钱，再去找人家麻烦，那我成了什么人了。”

    “这几人，一看就是良民，不该要他们钱的。”许小虎一脸正色说道。

    又踹了李十狗几脚，他才骂骂咧咧的带着队伍离开。

    鼻青脸肿的李十狗，双眼茫然的看着天穹，“自家许老大，这是迷魂转性了……”

    嘶！

    许小虎故意落到队伍后面，见左右无人，他才缓缓张开右手。

    一个狰狞的血洞在他掌心裂开，血洞中心，一块碎银被染红。

    “真是硬茬子啊……”他嘴角一抽，没在意手中伤口，这年头，碰到狠人反而挨顿打的事，他也遇到不少。

    小心把银子放入自己钱袋，微微叹了口气，“妈蛋，捞点小钱也不安稳，真是走眼了啊。”

    “不过还好，到底没亏……”

    ……

    “江炎，你刚刚怎么那么怂？”宗言有些不高兴。

    “能用钱解决的事，那还叫事？怎么，你还想和官家衙役闹一场，然后让帮中派人捞你出来。”江炎脸色平静，声音也淡淡的。

    “我……”宗言语塞，他也知道江炎的方法最管用，只是年轻不愿低头，“算了，喝酒喝酒。”

    他大声嚷嚷。

    临近翠玉楼，里面有喧哗之声透出。

    “咦！竟然有这么多女子也夜出喝酒。”郭瑛瑞忽然出声，入目处，尽是莺莺燕燕，翠翠红红。

    啪！

    江炎三人齐齐顿住，互相看了一眼，脸上显出一丝尴尬。

    这时候，他们突然想起来，他们这一行中，还有一个女子。

    “咳！”

    “郭大姑娘，我想告诉你一个秘密！”

    宗言忽然压低声音，有些神秘。

    “什么？这么神神秘秘的。”郭瑛瑞脸上无所谓，实际已经竖起了耳朵。

    “我从小就听我家大人说，女人要是晚上睡的晚，会秃头，丰.凶！特别灵的。”

    “真的？”郭瑛瑞不信，都是桂华城人，她可从来没听过这个事情。

    “当然，我骗你干什么。”

    “呸！你骗我，那里那么多女人，难道他们都不怕秃头吗？”

    郭瑛瑞轻轻踹了宗言一脚，大步朝着翠玉楼走去，“我就要喝酒去！”

    “哎，别……你别……你真的不能去！”看着郭瑛瑞已经进了翠玉楼，宗言有些无奈。

    “算了，”江炎拍了拍宗言肩膀，“让她去吧，翠玉楼万一也有美男子呢……”

    他话音刚落。

    嘭！

    郭瑛瑞直接把门踹开，直接拔剑，“啊啊啊，你们三个臭男人，老娘要和你们决斗！！！！”

    ……

