    听她这么说，夏晚晴脸色苍白的摇了摇头，哀求了起来，“王姐，这个月的房租我们都已经叫了！这离着月底还早呢！你不能就这么赶我出去啊！咱有什么等陈晓回来了商量下行不行？”

    “商量，商量个屁！我告诉你夏晚晴！这屋子里边的东西，你们家一件都别想带走！门锁我已经换掉了！赶紧给我滚！”

    “什么？不行啊！王姐！即便是不租给我们，你也不能这么做啊！家里边的东西都是我们的！你这么做违法！”夏晚晴眼睛通红的说道。

    陈晓出门之后，她就是到外边的街口到了个垃圾，结果就被堵在了这里！

    王姐逼着她搬走就算了，现在门锁都换了，甚至要占据里边的东西！

    别的不说，刚买的彩电冰箱，还有陈晓带回来的VCD，这都是钱啊！

    然而！

    王姐却依仗着身边站着的几个混混，冷笑着说道，“我的房子我想怎么样就怎么样，房产证上写的我的名字不是你的！你们住了这么多年，我房子都被你们住旧了，墙皮也脱落了！还有这地板啊，门啊，你看看，都掉漆了！这你怎么算？这里边的东西就算是给我的补偿了！”

    话里话外，根本一点儿道理都不讲！

    夏晚晴气的浑身发抖，“王姐！你这不是抢人吗？你知道不知道，我家里边刚买的彩电，刚买的冰箱多少钱？你就敢开口说赔给你了！别说我们家不欠你的，就是欠了你的，你也不能这样！”

    “行了！嫂子，和这女人废话干什么！这冰箱和彩电，我让兄弟们搬走了！回头我给你拿两千块，成不？”

    就在这时候，一个烫着卷毛流里流气的年轻人不耐烦的说道。

    王姐摇了摇头，“两千可不成！他们家这上周刚买的，我打听了，很贵的！全部下来要大几千呢！你的给我……三千！”王姐旁若无人的和卷毛头在一边讨价还价！

    “三千就三千！来兄弟们，把东西搬走了！”卷毛头点了点头，转身招呼着自己带来的几个小弟，就要推开门搬里边的东西！

    夏晚晴一看彻底的慌了！

    冲上去抓住了卷毛头的胳膊，“你们不能搬啊！这是我家的东西，是我家陈晓买的！你们这是强盗，还有没有王法了……”

    卷毛火冒三丈，咒骂了起来，“你他么的找死呢你！”

    说着，扬起手一巴掌就对着夏晚晴的脸上抽去！

    这一幕，让四周围在楼道看热闹的不少人顿时露出了幸灾乐祸的表情。

    “哼！这女人活该被打！狐狸精一个！赚了点脏钱活该倒霉！”

    “这一家子，这次我看他们还怎么每天吃肉！哼！那个陈晓刚从里边放出来，前几天高利贷的还找他们家呢！”

    “都不是什么好东西！不过也不知道他们到底是做了什么，赚了这么多钱啊！冰箱彩电都有了，我们家要是能多赚点，也买这些……”

    饶是夏晚晴很坚强的一个人。

    此刻听着四周那些人的话，忍不住悲从心来！

    这些人，她都熟悉。

    都是住在附近的住户，甚至不少人夏晚晴还帮过忙呢。

    可现在没有人帮忙就算了，还一个个的落井下石！

    夏晚晴下意识的闭上了眼睛，眼角夹杂着痛苦的泪水。

    人情冷暖，她算是看透彻了。

    “给老子住手！”

    就在这时，一声怒吼突然浮现在了夏晚晴的耳边！

    一个并不是宽阔的肩膀，挡在了自己的面前。

    是陈晓！

    陈晓在关键时刻赶回来了！

    “你谁啊你！老子的事情你也敢管！滚开！”

    因为陈晓的阻挡，黄毛的一巴掌没能如愿的打在眼前的女人身上，反而被陈晓的胳膊给挡住了。

    没打到人不说，还震的手心疼，卷毛头满脸的怒气。

    陈晓眼睛通红的看着眼前的卷毛，咬牙切齿的说道，“打我老婆？谁特么的给你的胆子？”

    说着，猛然抓住卷毛的头发，直接对着墙就撞了过去！

    咚！咚！咚！

    一下！

    两下！

    三下！

    卷毛被撞的翻起了白眼，陈晓又是一脚把他踹翻在地上！

    随即他转身扶起了夏晚晴，柔声问道，“你没事吧？”

    此刻，夏晚晴已经彻底的吓傻了！

    刚才陈晓的样子太可怕了！

    “没，没事！陈晓，他们要赶我们出去，还要搬我们的东西！”回过神来的夏晚晴，第一时间把事情说了一下，颤抖着抓住了陈晓的胳膊。

    陈晓轻轻的拍了拍夏晚晴的手，“没事！有我呢！”

    说完，陈晓把夏晚晴拉到身后，走到了王姐的面前！

    “让人来闹事？”陈晓的声音冷的让人浑身发抖！

    声音落下，直接一巴掌抽在了王姐的脸上。

    “要赶我们出去？占我的东西？”

    又是一巴掌！

    “还打我的老婆？？”

    第三巴掌直接把王姐抽翻在了地上。

    “还有你们！一个个的眼红是不是？都他么的看热闹？信不信老子今天把你们全弄死？”

    陈晓转过身，看着那些看热闹的人，吼了起来！

    瞬间！

    所有人就像是看到鬼一样看着陈晓！

    大气都不敢出！

