
　　“我得抓紧时间提升实力，眼下我们的实力还不足已经应付一些麻烦。”

　　“等我的修为提升成功后，我再抽时间陪着你们。”

　　苏云浩轻声安抚道。

　　因为他还需要找回柳二龙等人，他们的情况眼下苏云浩并不清楚，不过系统已经给了他提示。

　　接下来他想要找到人应该不是什么大问题，考虑到这些苏云浩自然也就需要抓紧时间听提升实力了。

　　靠近中州区域的修士实力都非常强，而他神瀚境中期的修为仍旧有些弱小。

　　他需要不断提升自身的实力才行。

　　他收到消息,在中州区域还出现了不少神渊境修士，他们才是世间极为强大的存在。

　　柳二龙所在的位置很可能是在中州区域，因此苏云浩才需要抓紧时间提升实力。

　　他组织的人力都是为了搜寻众人，而眼下已经派上了用场。

　　至于戴沐白那边他并不需要担心，因为他相信戴沐白的实力足够应付。

　　考虑到这些苏云浩也就没有多说什么。天籁小说网

　　朱竹清深知苏云浩是为了自己等人，因此他并没有多说什么，而是让苏云浩离去了。

　　他们也需要提升自身的实力，好在他们都已经能帮着苏云浩处理不少的事情。

　　并且他们之前就有着非常多的管理经验，处理起来自然是得心应手。

　　整个风之国度的区域已经发生了不小的变化,修建重新选择了地方，整个区域都变大了不少。

　　与此同时，前线的情况也稳定了不少。

　　戴沐白坐镇前线，他凭借着个人极强的实力力压外敌，将整个局面扭转了过来。

　　这种变化令很多人都感到匪夷所思，因为各国本身就心怀鬼胎，他们实力也非常强。

　　多国联手之下竟然能让戴沐白给镇压下来，已经足够说明戴沐白的强大之处了。

　　此刻的戴沐白已经将前线不少的事情处理妥当。

　　“大人，外面有两个人说是你的好友……”

　　下面的人前来汇报道。

　　“将人带进来。”

　　此刻的戴沐白有种不怒自威的感觉，浑身的气息非常从容，让人见了都有些忌惮。

　　很快两人就被请了进来，而他们竟然是唐三与扬萤萤。

　　“小三，没想到会在这里见到你，太让我意外了。”戴沐白惊讶的说道。

　　他与唐三可是很长时间没有见了，这次见到自然非常高兴。

　　唐三笑道：“这次与萤路过这里，得知是戴老大在这里坐镇，所以就过来看看戴老大。”

　　“咱们可有些时间没有见了。”

　　“是啊，自从上次一别,咱们已经有一年多没有见面了吧。”戴沐白有些感慨道。

　　他与唐三的关系非常要好，虽说来了伪神界后两人的关系就多了一些变化。

　　可他一直是将唐三当成自己的好兄弟，亲弟弟来看的。

　　唐三自然明白戴沐白的意思，他说道：“这次我们就好好说说话，我们也会留下几日。”

　　“好好，我这就让下面的人安排下去。”

　　戴沐白非常高兴的说道。

　　夜幕降临。

　　两人就在大营内喝酒，在喝酒时也聊起了不少的事情，从他们刚认识时到现在。

　　越是说到后面他就越是感慨，没想到这才几年的时间，他们竟然经历了那么多的事情。

　　唐三也非常感慨，他想了想说道；“戴老大，这次来是还有一件事需要告诉你，是我前不久才发现的。”

　　“哦，是什么事情？”

　　戴沐白有些好奇的问道。

　　“你记得之前的武魂帝国吗？在前不久我碰到了他们千仞雪，而且我还确定过了。”

　　“我想杀了他，不过只凭借我的实力恐怕无法做到。”

　　这也是唐三此行的目的。

　　这话让戴沐白微微皱眉，若是从其他方面考虑，他肯定会答应唐三，可今时不同往日了。

　　“小三，恐怕我没办法帮你,因为我要为了这些将士考虑，而且那么多年过去了，有些事情你可以放下了。”

　　他对于武魂帝国也是没有任何好感，可那么多年过去了，他已经慢慢地将事情放下了。

　　他恨武魂帝国当年的横行霸道，直接毁灭了他们星罗帝国，可时至今日，有些事情他已经放下了。

　　“戴老大，你说的轻松，他们做的事情我一辈子都不会忘记，他杀了我的父亲，我要让他们付出代价！”

　　唐三愤怒的叫道。

　　“我不仅仅要杀了千仞雪，还要将比比东找出来，杀了他。”

　　对此戴沐白并没有多说什么，因为他清楚自己有些事情无法让唐三放下。

　　“小三，那恐怕只能是依靠你自己的力量了，我没办法帮到你。”戴沐白摇摇头。

　　唐三仿佛对此没有任何的意外，他说道：“戴老大，我并没有责怪你的意思”

　　“我知道你向着我，可你也需要为自己的所作所为而且考虑，那我就先走了。”

　　他说着就带着人离去了。

　　戴沐白望着唐三欲言又止，可他又不清楚接下来要说什么比较好，毕竟有些事情他也无能为力。

　　看着身侧那么多的将士，戴沐白终究是摇摇头没有说什么。

　　就像唐三提到的一样，他要为自己的所作所为而负责任，毕竟他身后还有那么多将领。

　　他绝对不能带着这些人前去冒险，那样就是对不起这些将士，对不起风之国度，也对不起苏云浩了。

　　戴沐白喝了几酒后，终究是选择将消息传给苏云浩。

　　与此同时，小舞等人收到了消息。

　　“千仞雪，没想到他竟然也现身了。”

　　小舞有些惊讶道。

　　他对千仞雪非常有印象，因为对方对苏云浩非常有好感，可他有着自己的骄傲，因此没有答应苏云浩。

　　之后他更是直接离开了斗罗世界，而今知道他的存在，小舞的心里有些感慨。

　　“小舞姐，那我们要不要将事情告诉云浩啊？”

　　身侧的宁荣荣问道。。

　　朱竹清则是说道；“当年的事情的确是有些遗憾，我想就算是将事情告诉他，恐怕也于事无补吧。”

　　“云浩之前就告诉过我，他们之间已经没有可能了，因为彼此都有着各自的骄傲。”

　　“还是将事情告诉他吧，至于怎么处理就要看他自己了。”小舞想了片刻，如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十三章：故人现身免费阅读。https://xs.23sk.com 