1757杀哭你们
“逝者已矣，我不过是个接班的而已。”
白衣男子灿烂一笑：“陪我说话解闷。”
也许，最初葬在地狱大墓的墓主并不是自愿被葬在这里的，不过接替他的人，这白衣男子却是心甘情愿，没有任何不满的地方。
仙道之魔讷讷不语，他有些疑惑……这里乃是陆云的元神世界，这里一旦有任何风吹草动，陆云都会在第一时间知晓。
但是现在这个白衣男子出现，陆云似乎无所觉察。
……
陆云确实不知道究竟发生过了什么，也不知道这恶念化身的魔头为何会直接与那些外来者对上……对陆云本身而言，没有任何恶意。
战斗已经开始。
还未等陆云出手，那恶念魔头就朝着那群外来者的意志冲了过去，滔天的魔焰几乎将这整个深渊地狱笼罩。
他竟然以一己之力，生生的抗住了数千尊开启十八重序列之上强者的投影。
陆云的眉头微微的皱了一下，他知道这样的战斗，按照他现在的水平来说是插不上手的，但是陆云也从未想过要亲自动手。
他为这群人准备的大餐还没开始……陆青天的恶念之魔突然动手，完全是一件意料之外的事情。
陆云的身躯缓缓的落下，回到了‘天地大葬，青铜殿堂’之中。
那恶念之魔的恐怖程度超越了他的想象，单打独斗之下，甚至可以一巴掌捏死陆云……若是他转身攻击陆云的话，唯有这座大墓可以挡住他。
不过陆云却并不担心这恶念之魔，从先天魔胎出现之后，他就隐隐猜到了这一切都是墨染冬凝主导的……那先天魔胎，陆云也并不打算一直让这恶念之魔占据，那是他师父的恶念所化，只是一道类似于意志一样的东西，并非是真正的生灵。
那刻录着陆青天生辰八字的假人已经从棺椁之中站起来，它的样子也变成了陆青天的样子，此刻，它抬起头来，两道幽冷的目光直直的注视着半空之上的那道魔影。
这……才是陆云的师父陆青天。
回生之局已经布下，结合生死天书的力量，陆青天的残魂已经没入到假人之上，正在重新凝聚，而此刻，这假人也成为了那恶念魔头的根基。
“摧毁墓中的假人！”
突然间，半空之上传来一声爆喝：“这魔头的根基是那个假人，假人一毁，他的力量就散了，再也无法与我等为敌！”
“杀！”
那个话音刚落，当即就有三道身影从天而降，朝着墓中的假人轰了过去。
轰隆隆——
但是还未等他们的身影进入大墓，周围的虚空就爆发出一阵剧烈的颤抖，浩瀚无垠的天地之力从青铜殿堂之中爆发出来，凝结成一条一条大龙的影像，朝着那三道人影轰了过去。
“天地大势！！！”
其中一道人影失声大叫。
“不要怕！”
另外两道人影齐齐大喝：“这里的天地有缺，天地大势也不是完整的天地大势……”
轰——
还未等他们两个的话说完，足足十八条大龙港就将他们吞噬，将他们的意志化身碾成了碎片。
眨眼间，这三个冲过来摧毁假人的强者就灰飞烟灭。
这一刻，天地大葬，青铜殿堂的獠牙，才真正的露了出来。
“怎么可能！”
半空之上，那些正在对抗恶念魔头的外界强者失声大叫。
陆云的天地大势，并不是残缺的……而是完整的天地大势，与外界的天地一般无二！
轰隆隆——
一声声巨大如同战鼓一般的响动，从这深渊地狱的四面八方传来，似乎有无穷无尽的天兵天将正在擂鼓备战。
这整个深渊地狱，都发出了轻轻的颤抖。
陆青天的恶念之魔眼睛里闪过两道猩红色的光，这一刻，那恶念之魔似乎有了自己的灵智。
唰——
在等下一刻，恶念之魔的身影突然间散去，化作一道道灰色的光，没入了那假人的体内，原本以续魂木雕琢而成的假人，渐渐的有了血肉的质感。
这是恶念之魔正在侵占这具假人的身体，也要将属于陆青天的魂魄占据，成为恶念之魔的魂魄，让他成为真正的生灵。
陆云抬起手来，一道阴冥符镇了下去，然后，那恶念之魔开始缓缓的消散。
“小娃娃，你倒是很有魄力，竟然在这个时候解决掉这个魔头。”
半空之上，一个苍老的声音突然响起，“但是失去了这个恶念魔头，你是无法对抗我们的，莫非你要投降了？”
这些外来的强者，已经猜到了陆云的身份，正是盗取序列世界的那个小贼。
不过现在，这个小贼已经近在眼前，而拥有先天魔胎的恶念之魔似乎也被他降服……只要得到了那先天魔胎，别说是区区一个序列世界，整个轮回之地都是他们的。
至于这突然出现的天地大势……也并非是无敌的，这并非是天地间自然演化出来的天地大势，只要他们摧毁陆云所在的青铜殿堂，天地大势的力量自然就会散去。
“不。”
陆云摇了摇头，“若是你们先走投降，我可以考虑放你们一马……毕竟我也不想和这么多外面世界的人同时为敌。”
“哈哈哈哈——”
那老者不禁大笑起来：“既然如此，你就去死吧……众位道友，动手！”
刹那间，这些意志化形的强者便分散在这整个深渊之中，开始破坏这里的格局……只要摧毁这里的格局，天地大势自然也就散去。
“干掉这么多人……这份因果不会算在我的头上吧。”
地狱战舰中，楚星然脸色有些发白……太多了，足足几万人，代表着数千个不同势力的强者，这些人可都是开启十八重序列之上的天才，有些人已经超越了二十重序列。
能够杀死这些的人，只有他了……他的弥天之咒一旦发动，立刻就能通过这些人的意志投影，灭掉本尊。
当然，若是他们的身上有替命符这等宝贝的话，也是可以保住一命的……但是每一张替命符，哪怕是没有经过改动的替命符，也是价值连城。
作为玄池国太子的楚星然都买不起。
这一击之下，就算杀不死人，也能把他们杀哭了。
弥天之咒，已经蔓延在这深渊之中的每一个角落。
……
