在杨宇正然不知该如何处理那光球阵法之时，玉氏姐妹却是主动请缨，承担起了破解这光球阵法的难题。

    对于二女的话，杨宇自是相信，当下毫不犹豫的便将光球交给了二女。

    如此，在足足耗费了大半个时辰的功夫之后，她仍还真的将这光球阵法成功的破解了开来，这不禁令得杨宇眼前一亮。

    “成啦？”

    “成啦！没想到这小小的光球还真的有些不凡，若非是咱们姐妹得到过外公他老人家的真传，还真拿他没有办法呢！”玉柔儿轻轻的揉了揉有些发晕的眉心，轻声回应道。

    “真是辛苦两位大小姐了！待我做些准备你们再放人，以防被那老家趁机逃了！”杨宇笑着说道。

    “不必啦！这光球困阵极为玄妙，不仅能够困敌，更是能够持续不断的吸收被困者的法力来加固封困。

    这般此消彼长之下，就算是真火境强者不慎落于其中也是难以脱逃。最终，也会被慢慢耗死！

    而那牛烈被困之前便已是强弩之末，而今又被困了这么许久，恐怕其自身法力早已是被耗费的干干净净，就算比之凡人也都是相差无几了吧！”谁料玉灵儿在听了杨宇的话语之后却是摆出一副无所谓的样子。

    杨宇听玉灵儿如此一说，亦是有些意外，当下接口道:“没想到这东西的功效如此强大，那以后咱们是不是也能多了一件困敌的好宝贝！”

    “那恐怕不行！”这一次却是玉柔了接过了话茬。

    “为什么不行，你们不是破解了这东西的秘密了吗？”杨宇不解的道。

    “破解是破解了，只不过这东西是件一次性消耗法宝，虽然困敌效果极佳，可一旦打开也便失效了！”玉柔儿有些无奈的看着杨宇道。

    “那倒是有些可惜了！”

    “那咱们还放不放这牛烈？因为一放出来那可就再也收不回去了！”这时玉灵儿忽闪着大眼晴问道。

    “放还是要放的，不然这老家伙要是被这阵法给吸死了，那倒是有些可惜了！”杨宇有些无奈的道。

    “那好吧，你退后一些，我们现在就放他出来。”玉式姐妹齐齐点头。

    “慢！”

    岂料，二女刚要动手破除这光球阵法，却再次被杨宇拦了下来。

    “虽然这阵法有削弱效果，可这老小子终归是真火境强者，咱们万万不可大意，以免到时候后悔莫及呀！”

    杨宇心思缜密，自然不会再这种细节上犯错误，说话之间便是祭出地心焱莲火的虚焰构成了一个三丈大小的火焰牢笼。

    这虚焰虽然只是地心焱莲火衍生而出，却也是极为的不凡。在小焱成功的接受了南明离火的传承之后，其威力更是有了大幅的提升。

    如今再以杨宇这堪比固丹境后期修为催动，莫说是困住半死的牛烈，恐怕就算是困住一位全盛时期的真火境初期强者也是绰绰有余！

    见杨宇布置好了火焰牢笼，二女相视一笑后便是联手打出了上百道法诀。

    那些法诀在接触到光球之时立刻融入其中，使其接连的震颤起来，好似随时都会破开一般。

    二女见状，丝毫不敢迟疑，连忙抖手将那震颤不已的光球丢到了火焰牢笼之内。

    “嘭！”

    光球才一进入火焰牢笼，立刻便是轰然爆炸了开来，随后便是见到一道极为狼狈的身影自其内显露了出来，正是之前不慎被捉的牛烈。

    牛烈一出光球，并没有冒然的行动，而是警惕的看向四周。但令得他颇为意外的是，他并没有看到那些抓住他的魔修，反倒是有着一男二女一脸戏屑的看着自己。

    “丁川！”

    牛烈追击了杨宇三人多时，虽然并未真正见过面，可对其气息却是并不陌生。因此，只是才看了两眼便是将后者给认了出来。

    “你这个无耻的败类，身为正派修士但却勾结魔修，你对得起培养你多年的宗门吗？对得起南炎洲的修士吗？”

    牛烈一见落入杨宇手中，心知必然难逃一死，故此也便没有了顾忌，泼口大骂起来。

    杨宇三人见牛烈如此，亦是为之一怔。在他们以为这小小的狂犀门竟然敢于设计擒杀自己，其背后必然是受了某些大势力的支持。

    而在南炎洲范围之内，有理由并有能力做到这些的曲指可数，尤其是青云宗更是嫌疑最大。

    由于方无痕在上古药王冢内的表现，他们有理由怀疑青云宗也不会太干净。

    可如今，这牛烈开口闭口大骂魔修，看那样子确是不似做假，这便令得他们有些想不明白了。

    “喂喂喂，我说你这老家伙都骂了这么半天也该闭嘴了吧！要不是念在你之前斩杀了几个魔修的份上，本小姐早就一剑宰了你了！”被人平白骂了半天，玉灵儿早就不奈，当即骂还了回去。

    “哼，骂你又能怎样？你们这三个小辈背叛师门、投靠魔修，人人得以诛杀……”牛烈一心求死，自是不甘下风。

    面对着牛烈的大骂不止，杨宇三人也是颇感无奈。若是依着这老家伙之前一系列的算计与追杀，他们自是应该立刻将其斩杀当场。

    可看在他一力对抗魔修的份上，当真杀了又难免可惜。这便使得三人陷入了两难的境地。

    不过，杨宇不是量小之人，在与二女略作商议之后便是决定冒险放过这牛烈一次。既便是此人日后想要报复也便只能听之任之了。

    抬手打出一道法诀封住了牛烈的声音，杨宇方才对其沉声道:“牛烈老儿，依你今日所为，本公子本该立刻灭杀了你！

    不过，老天有好生之德，念在你今日斩杀魔修的份上，权且饶你一条狗命。

    望你今后能够洗心革面，莫要再犯在小爷的手上，不然杀你个二罪归一！”

    杨宇言罢，大袖一挥之下便是有着一阵狂风突兀的出现，瞬间卷住了牛烈的身形。

    在狂风卷住牛烈的同时，那火焰牢笼也是迅速瓦解，化做一缕淡青火苗没入了杨宇的体内。

    那狂风失去了火焰牢笼的束缚，立刻飞快的远去，时间不长便是不见了踪影。

    “姐夫，你这样一弄不会把那个法力尽失的老家伙给搞死吧！”玉灵儿瞄了一眼瞬间远去的狂风，转头戏屑的看向杨宇，分明是怀疑他明里放人，暗地里却又故意为难。

    面对着玉灵儿的置疑，杨宇也是一脸的黑线，不得不出言解释道:“我哪有你想的那么卑鄙！要知道这牛烈可是真火境体修，就算不用丝毫法力也可以媲美固丹境强者，怎么会如此轻易的死去！”

    “噢，原来是这样！我说你今日怎么这样小心呢，看来日后再对上这种高级修士还真得格外注意呢！”玉柔儿闻言认真的点头。

    处理完了牛烈的事情，三人便是继续上路，打算尽快的赶回宗门之内。

    就在杨宇三人全力赶路的同时，青云宗宗主兼净魔盟盟主李通天却是率领着号称二十万修真大军的净魔联军一路势如破竹的杀到凌霜谷的山门。

    面对着净魔盟的大兵压境，凌霜谷一方也是不得不全力应战。只是在对方三倍于自己的强大压力之下，这种抵抗却是显得有些苍白无力。

    大战不可避免的开启，在绝对的实力面前，尽管凌霜谷方面全力爆发，动用出了全部底蕴，依旧是没能顶住来自净魔盟的强大压力。

    在宗门大阵被破、凌霜老祖重伤、门人弟子死伤无数的情况下，宗门高层只得带着一小部分门中精英放弃了凌霜谷的万年基业，狼狈不堪的逃到紫阳宗暂避锋芒。

    不过，凌霜谷的全力对抗，虽然未能真正的挽极其宗门的覆灭，但也绝非没有作用。

    相反的，在这一战之下，净魔盟虽然取得了决对的胜利，但损失却也是相当的惨重。

    不单折损了将近八万修士大军，更是有着近三成的高阶修士在这一战中身死道消，成为了凌霜谷的陪葬品。

    更为主要的是，这凌霜老祖也是个超级狠人。他眼见道统被毁，激奋之下竟是毅然决然的自爆了自己辛苦祭炼了上千年的一具分身，从而使得合力围攻他的青云老祖和赤炎金猊兽双双受到了不轻的伤势。

    如此情况之下，净魔盟方面也是不得不重新进行调整，从而暂缓了攻打紫阳宗的进度。

    做为南炎洲五大修真势力之一的凌霜谷，其道统的覆灭无疑是一个极具震撼性的消息。只是时间不长，便是如飓风般席卷了南炎洲修真界。

    而如此消息自然也是落入了正在密切关注此战情况的杨宇三人的耳中。这不禁使得三人大惊不已。

    在他们以为，凌霜谷身为五大顶尖修真势力之一，整体实力虽然不敌人多势众的净魔盟，可仗着其深厚的底蕴怎么也不至于败的如比彻底。最起码将战局拖上个三五个月还是不成问题的。

    可谁料想，这凌霜谷会败的如此的迅速与惨烈。只是十天不到的功夫便是被人摧枯拉朽般的全盘覆灭了！

    惊骇不解之后，杨宇三人也只得改变了原定的行进路线，改道全速赶奔紫阳宗。

    希望能够在净魔盟大军压境之前赶回宗门，虽然不能扭转局面，但也可为守护宗门进一把力！

    如此，一路疾行之下，杨宇三人终是在五日后赶回到了紫阳山下。

    紫阳山风采依旧，依然是那般雄伟壮观，一派仙家景象。

    只不过，这往日间充满着祥和与神秘的修真大派此时此刻却是被无尽的杀气与阴霾所笼罩，似是随时都有着失控的可能！

    看着近在咫尺的紫阳宗山门，杨宇内心之中不由猛然一震。竟是毫无理由的联想到了在上古药王冢内看到的一切，不由产生了一股悲凉的心绪。

    “莫非这南炎洲真的也要步那上古药王宗的后尘么？若是如此的话，我又该何去何从？”