    第一医院，韩红颜提着东西来看韩寒。

    韩寒的伤势已经开始恢复，躺在床上，神情仍然有些苍白。

    “姐？你怎么好心来看我？”韩寒看到韩红颜出现，显然有些意外。

    “怎么？来看你要说，不来看你也要说？”韩红颜直翻白眼。

    韩寒嘿嘿笑道，“可我听说，你最近和那个小医生走得很近啊？”

    “姐，你说说……是不是看上人家了？”

    韩红颜怒视着韩寒，“别乱说！”

    “姐，我怎么可能看不出来！”

    “你这年纪也不小了，确实得考虑找个对象啦。”韩寒哈哈一笑，“放心，我不嫌弃。”

    “好歹这家伙是我救命恩人呢！”

    “行了，吃你的饭，别提江枫。”韩红颜本来心情就不好。

    现在听到弟弟还打趣自己，能好受吗？

    韩寒懵逼，咋回事？

    难道……他们闹矛盾了？

    “好吧……”韩寒闷头吃饭，突然抬头道，“姐，我怀疑车祸是场谋杀！”

    “是唐家想要对付我！”

    韩红颜眼眸中突然闪过一抹寒意，“你确定吗？”

    “肯定啊！我没必要骗你。”

    “我是跟他们去四明山飙车，刹车失灵导致的车祸，我平时那辆车保养得很好，怎么可能会发生意外的车祸呢？”

    “所以，我怀疑绝对是唐家在后面捣鬼！他们想要一一针对我们，拿下赵家的医疗合作！”

    韩寒的话，像是一语惊醒梦中人似的，让韩红颜清醒过来。

    “这都是阴谋啊！”

    从最开始的韩寒车祸，到后面绑架自己……

    韩红颜胸腔内的怒火，宛若翻涌的岩浆似的，直接爆发出来，“原来，都是唐家在后面捣鬼！现在，还连累江枫？”

    “姐，你还说你不喜欢人家！”

    “就担心江枫呢、”韩寒抓住重点，哈哈笑道。

    韩红颜面若寒霜，让韩寒当场收敛笑容。

    在韩家，韩寒还是害怕韩红颜的！

    “嘿嘿……我不说，我不说！”韩寒连忙道。

    “吃饭吧，这件事我会告诉爷爷的！”

    韩红颜起身离开。

    韩寒撇撇嘴，“口是心非！”

    韩红颜离开病房后，便忍不住地朝着中医部走去。

    江枫在那边。

    推门而入，依旧是排着队的就诊病患。

    看到江枫，韩红颜那堆积在胸腔内的抑郁，便在顷刻间烟消云散。

    等病患离开后，韩红颜抓住机会道，“江枫，中午一起吃饭吗？”

    “我爷爷想见见你！”

    对于韩红颜，江枫还是有好感的。

    毕竟又送钱又送房的富婆已经很少啦，而且，江枫跟韩红颜没什么矛盾，总不可能因为跟楚梦瑶结婚，而真的不和韩红颜来往吧？

    再说，江枫还跟红颜集团有一定的合作呢！

    “可以！”江枫沉默两秒后，答应下来，“下午去你们公司看看，把时长凑凑！”

    “我这边刚好有一份药方！”

    “好的！”韩红颜倏然一笑，倾国倾城。

    宛若一抹阳光，洒在江枫的身上，“那我等你！”

    江枫继续工作，韩红颜则坐在身边，静静等待着江枫下班。

    这让前来就诊的病患，忍不住多看两眼，这该不会是江医生的老婆吧？

    真好看啊！而且……看穿着，似乎还是个富婆啊！

    ……

    唐逍遥所在的病房，此时唐逍遥正静静地躺在床上，身边坐着唐高山。

    “爷爷，您找到能治好我的医生了吗？我可不想残疾啊！爷爷！”

    唐逍遥很痛苦。

    整天面对着白色的天花板，想到自己以后就只能用一只手，唐逍遥的胸腔内，便堆积着怒火……恨不得把江枫给碎尸万段！

    “没有！”唐高山摇摇头，“昨天赵剑意外发生车祸，我已经联系过杨淑芬。”

    “但，杨淑芬并没有联系我！”

    “没办法，只能……再等等！”唐高山摇摇头，同样很难受。

    但赵家这种存在，是京城的庞然巨物啊！

    唐高山岂敢打扰，如果让杨淑芬不开心，那今晚的合作，岂不是完蛋吗？

    “那江枫么？爷爷……您不是说派杀手弄死江枫吗？”

    “我要让他死啊！”

    “我能躺在床上，全怪江枫这个畜生！”唐逍遥很愤怒！

    从小在锦衣玉食的生活里成长，唐逍遥何曾受过这种羞辱。

    竟然让一个农村来的土鳖给废了。

    “因为对付江枫，连唐管家都已经进去了！你以为我不想弄死他吗？”

    “昨天晚上，我让唐管家带着龙门拳馆和唐家的武者，配合鬼影组织的杀手，绑架楚梦瑶来威胁江枫，但没想到，江枫非但没死，还把鬼影给反杀……”唐高山说这话时，咬着牙，神情愤怒！

    那是跟着自己多年的唐管家……

    现在，却因为江枫而进去！甚至，还身受重伤，唐高山很恼火。

    所以，他一定要报仇！

    唐逍遥愣神，“那么牛逼？”

    “怎么做到的？”

    “不重要！”唐高山摇摇头，“并不影响我们对付江枫！”

    “如果此仇不报，我誓不为人！但……现在还是要合作为主！”

    “等傍晚，把韩若若绑架走，把韩红颜给引走，先把合作拿下来再说！”唐高山道，“我还是会联系杀手，对付江枫的！”

    “两个不行，那就来四个，六个，甚至是十个！

    “昨晚的战斗，江枫同样受伤，我真不信……这次，江枫还能躲过去？”唐高山表情阴冷。

    在宁城，唐高山想对付江枫，绰绰有余。

    “好！”唐逍遥咬着牙道。

    “我在去联系联系神医。”唐高山起身道，“好好休息！”

    离开病房后，唐高山径直朝着赵剑的病房走去。

    只是，刚在电梯口，便遇到杨淑芬。

    唐高山很意外，“杨夫人，您怎么在这里？”

    杨淑芬听到声音，转过身。

    “杨小姐，这……怎么回事？”唐高山指着杨淑芬的脸，意外道。

    清晰的巴掌印。

    “因为江枫那个狗畜生！”杨淑芬咬牙切齿地低吼道，当即把事情来龙去脉复述一遍，包括昨晚对付江枫的事……

    听完后，唐高山脑袋一嗡，那岂不是说……杨淑芬是自己天然的盟友啊！

    没想到江枫那么牛逼？

    连杨淑芬都敢招惹？

    “实话告诉杨夫人，其实，我孙子躺在第一医院的病房里，就是因为江枫打断他的手臂，现在找不到医生救治。”

    唐高山抓住机会，激动道，“那杨夫人，您有没有想法对付江枫！？”

