    楚寒摇了摇头，脸上的表情鲜有的带了一些鄙夷，“本王不想提起他和汪小姐的事情。”

    谢瑶见状，反而更加好奇，“洪夜不会到现在都还没取得汪小姐的原谅吧。”

    已经快一年啦！

    楚寒叹了口气，简短的两个字，证明了谢瑶的想法，“没有。”

    谢瑶忽然有些无语。

    洪夜还真是……‘厉害’！

    京城中人人头疼的混世魔王，竟然一年时间还没取得汪佳容的原谅！

    如果汪佳容对洪夜无意，这样的情况倒也正常，关键是汪佳容的心里分明就是有洪夜的啊！

    当初，汪佳容狂追洪夜，把洪夜追的到处躲。

    现在，洪夜反过来追汪佳容，汪佳容不躲不闪，洪夜却一点办法都没有。

    一物降一物，这话很有道理。

    “他忽然来找你，也许是有什么事情，想要让你帮忙吧。”谢瑶想起昨晚洪夜的表情，的确有些急切。甚至最后还让楚寒去侯府找他。

    “不帮！”楚寒回绝的很是果断，“你离开京城之后，他不止一次来找本王，让本王像你在的时候一样给他出谋划策。本王看他实属不易，就帮了他几次，结果他全都无功而返！”

    “他就是朽木不可雕也！不必理他。”

    谢瑶心中了然。原来楚寒是帮伤心了，恨铁不成钢啊！

    “你……都怎么帮他了？”谢瑶看着眼前的那张俊脸，忽然更好奇一向对人冷淡的楚寒，能想出什么好主意来。

    “自然是让他主动登门提亲，找到汪小姐把事情解释清楚。”楚寒躺在床上，怀中躺着谢瑶，心神格外放松，直接就全说了出来。

    把话说完，他黑眸停顿了一下，补充道：“本王原本也不知道该怎么帮他，是问过了无锋之后，才又把洪夜叫过来说的。”

    云卷阁外面，无锋忽然感觉脊背一阵发凉，奇怪的看了一眼周围，嘀咕道：“分明是万里无云，暖洋洋的天气，怎么会有凉风呢？”

    屋内，谢瑶笑看着楚寒，没说话。

    楚寒镇定挑眉，“怎么，本王说的不对吗？”

    谢瑶想到在东傲国京城时，楚寒的种种直男行为，心中暗暗点头，在帮洪夜的事情上，楚寒尽力了。

    “你说的很对，但是这样的办法对他们未必适用。不同的人有不同的性格，就会有不同的处事方式。你让人告诉洪夜，解铃还须系铃人，他当初是怎么让汪小姐伤心的，就要怎么让汪小姐回心转意。”谢瑶略作沉吟，说了一句。

    楚寒立刻起身，去到一旁，拿起纸笔，直接将谢瑶的话写了下来，然后折好装进信封里。

    “无锋。”他走出去扬声道。

    “卑职在。”无锋出现。

    “把这封信送到侯府，交到洪夜手上。告诉他，这次如果再失败，就不要来见本王！”楚寒把信封递给无锋，声音微沉。

    “是，卑职一定把话带到。”无锋接过信封的手一顿，心中有些替洪夜担忧。

    无锋离开后，楚寒回来还想重新躺到床上，但是谢瑶已经站起来，并且开始洗漱。

    谢瑶看懂了楚寒的意图，一边洗漱一边说道：“先别睡了，一会儿用完早膳再睡。”

    “好。”楚寒笑着，然后又走了出去，让人吩咐后厨，把早膳准备的丰盛一些。

    等早膳准备完毕，谢瑶也收拾妥当，二人吃了一顿温馨又安静的早膳。

    用过早膳没多久，无锋就回来了。

    “洪夜怎么说？”楚寒随口问了一句。

    “王爷见谅。卑职送信过去的时候，洪世子不在府中，其他人也不知道洪世子去了哪里，所以王爷的话并未传达到洪世子耳中。”无锋如实说道。

    “无妨，等本王见了他，当面告诉他。”楚寒没有在意，说完摆了摆手，示意无锋可以退下了。

    “王爷，卑职在回府的路上，看见刘公公带着宣旨仪仗，从越王府方向出来，朝着驿站方向去了。据说是皇上下旨赐婚，将明惠公主赐给越王殿下为妃。”无锋连忙禀报道。

    “知道了。”楚寒黑眸微眯了一瞬。

    无锋见状，脸上有些担忧，想要说些什么，但欲言又止，退了下去。

    皇上不会给两位皇子同时赐婚。

    既然皇上给越王殿下赐婚，那王爷迎娶王妃的事情恐怕要延后了。

    无锋退下后，气氛忽然有些安静。

    还是楚寒先开口，打破了这个安静，“一会儿本王入宫一趟。”

    谢瑶知道楚寒要做什么，将楚寒拦住，“入宫就不必了。父皇这么做，就意味着事情已成定局。有越王大婚的事情吸引多方的注意力，对我们来说也许是一件好事。”

    还有一句话她没有说，那就是以昭楚帝现在对待楚寒的态度，入宫会让昭楚帝有更多针对楚寒的理由。

    楚寒的黑眸陡然变得深邃，在最深处将一抹犹如寒冬般的冷意暂时压了下去。再抬眸时，已经如春风一般温暖，深深地看着谢瑶的双眸，满含柔情，“你放心，本王不会冲动行事。”

    谢瑶眸光微凝，还想要说话，楚寒直接起身，往外面走去，已经离开了云卷阁。

    无锋见王爷出来，连忙跟上，大气都不敢喘一下。

    他隐隐察觉到，王爷很生气，他从未见过如此生气的王爷。

    “无锋。”楚寒一边走着，低沉的声音响起，裹挟了无尽的冷意。

    “卑职在。”无锋立刻应声。

    “去查一下那几个追着王妃认亲的人，在最短的时间内给本王找到他们！”楚寒嗓音冷酷，不容置疑。

    “……是！卑职一定尽全力寻找他们！”无锋神色坚定。

    “不是尽全力，是必须把他们找出来！不惜一切代价！”楚寒此时已经行走如风，衣袂随风飘扬，沾染着冷冽肃杀。

    “卑职明白！一定将他们找出来！”无锋心中一沉，声音铿锵有力的回道。

    楚寒没再开口，一路上龙行虎步，即便没有骑着骏马，周身萧杀的气势仍旧锐不可当！眼神冰冷的让人如坠冰窟，瞬间冻僵！

    仿若千军万马都在他的身后，弹指间，樯橹灰飞烟灭！

