    “麦瑟和我曾在绝望冰涯搭档过，她说她能和另一个自己沟通，闲暇时告诉我存在另一个和我们历史相似的世界，还着重提及了几个强者的名字和特征，其中一个就是你。”

    阿甘左似乎对另一个次元有一定程度的了解，猜出眼前之人的身份后，神色如常，没有表现出什么震惊的神色，反而是夜林先惊讶了一会。

    他平和且坦然，坚毅的面孔不苟言笑，拔起沉重冷寒的天霜巨剑，抬手指向一个方向，说道：“把你刚才用的镇定药剂给我一份，然后我们分别前往暗，光，两系元素精灵所在地。”

    阿甘左现在貌似没有和他去坐下来聊聊的打算，显然做事风格非常雷厉风行，先处理干净银色村庄附近的隐患，再有时间把酒谈欢也不迟。

    他不是不好奇夜林的世界，但事分主次，他理的明白。

    “好，我去较远的水晶矿脉吧。”夜林点头，递过去一瓶药剂。

    普通的雷米药剂肯定不可能净化黑色噩梦，毕竟那是老爷子的得意之作，所以里面掺杂了一丝夜林自己的力量。

    注视着阿甘左离开时那道魁梧稳重的背影，夜林静默片刻突然间若有所思，可能是因为自己看过次元融合时产生的恐怖毁灭力，所以在对待镜像次元事物的态度上，不知觉间有些过于谨慎了。

    恐怕对于阿甘左来说，自己，另一个自己，其实没什么大不了。

    阿甘左去的是被污染的水晶矿脉，那里原本是一片霞光净土，光线在水晶的折射中彩色如幻。

    但从一副黑暗铠甲中诞生的邪念暗影暴君达克莱斯，把那里化为了黑暗的滋生地，浓郁的阴影遮盖了整片森林，宛若死寂枯骨之地。

    …………

    高大棱株形又坚硬的水晶，从大地下密集生长堆积，因为蕴含浓郁的光元素，水晶表面折射出非常迷蒙的光彩，霞光氤氲。

    行走在其中的时候，宛若走进了一间万花镜的迷宫，夜林的身影也被四面林立的水晶各种倒映，但都很模糊扭曲，看不清真容。

    他很轻松的就抓住了最强的一只幻境精灵，并将其黑色噩梦净化。

    这只有着大概觉醒者实力的巨大棱形水晶精灵，能唤来数百道雷霆霹雳，每一道都能轻易击碎坚硬的岩石。

    鲜为人知的一件事，幻境精灵其实不是阿拉德的本土产物，而是来自于魔界。

    而其它精灵同样也不是阿拉德的产物，它们来自于一个名为“水晶森林”的地方，距离阿拉德行星，起码有数千光年之远。

    但夜林回忆，主次元的魔界似乎并没有幻境精灵的存在，他只在莫妮卡馆长的书上见过，说是许多年前幻境精灵因为内核酷似高浓度泰拉石，所以遭到了捕杀。

    “尊敬冒险家大人，您和前段时间来的那个女人，简直一样强大，但气息更为纯净。”尊敬说话的是一个七八岁的小女孩，肤白干净，样貌可人，外貌和火焰公主婕拉类似，同样都是元素精灵。

    她自我介绍名字是布啦啦，闪电之布啦啦。

    “是么，她什么模样啊。”夜林一开始以为她说的是塔娜，没太在意。

    “嗯，她身材很丰满，披风大衣，戴着半张面具，在森林中不断徘徊似乎在寻找着什么，但穿的衣服很少，还没有布啦啦多呢。”

    突然，布啦啦一指夜林背后，惊道：“就是她，几天前在森林各处晃悠。”

    就在布啦啦惊讶出声的一瞬间，夜林就已经从一根巨大的水晶倒影之中，看到了对方一闪而逝的模样。

    虽然水晶里面的倒影很模糊，还有些扭曲虚幻，但夜林一眼可以确定，竟然是比基尼使徒赫尔德。

    他眼眸闪过金光，神情肃穆，气震寰宇，超越者的绝巅力量瞬间笼罩了整片亚诺法森林，万物生灵抬头震惊，仿若有神灵投下威严的注视。

    “孩他妈，你没死？”夜林大喊，试图寻找只出现了一瞬的赫尔德。

    然而比基尼使徒谨慎到令人发指的心态，她素来不以真容现身，夜林算是早有领教。

    如果她想刻意隐藏起来的话，恐怕就是神灵也不见得能寻找其位置。

    镜像次元的卡恩曾在远古通道投下五份太初之暗，但具体来源于哪五个被他杀死的使徒，这一点他并不知晓。

    夜林本以为赫尔德当初已经在卡恩手中陨落，现在看来她不仅安然无恙，手段惊人，留有逃命底牌。

    最关键的是，她还有着爱穿比基尼的习惯，真让人感动。

    不像小赫尔德的母亲，现在天天用厚衣服把自己裹得严实，自己好说歹说求她再穿一回，点缀些爱情的气氛和情调，直接就冷着脸让自己滚，还得顺手把门带上，可谓孕气满满。

    夜林随后又清理了水晶矿脉残存的黑色噩梦，先前能跟他大战到惨烈的盔灵，被他目光一扫，就害怕到哆嗦着窝起身体，仿若石雕。

    他告诉布啦啦，婕拉也已经恢复正常了，随时可以去找她玩，而且银色村庄友爱和睦，也很欢迎恢复清醒的精灵。

    至于另一边阿甘左所在的被污染的水晶矿脉，两人已经约定好了银色村庄一聚，能清除黑色噩梦的镇静药剂也送过去了，他就没去凑热闹。

    …………

    “可叹，若你能再早生一千年，本君力量尚存的时候，一定能将尔等随手镇压，臣服成奴隶。”一副黑色铠甲在地面使劲扭动，传出人言。

    铠甲之中有一道火焰构成的人型上半身，光芒炽烈，面目削瘦，但五官颇为清晰，还会说话。

    他被阿甘左揍的爬不起来，但仍然死鸭子嘴硬，不肯认输。

    暗影暴君的意识诞生自一副充满着怨念的铠甲，后来受水晶矿脉的精灵气息影响，他自身变的开始精灵化，同时与暗元素极为亲和。

    他的意识诞生也没多少年，什么一千年前力量尚存，更是胡诌八扯，给自己脸上贴金。

    就算是暴君巴拉克，也没这么沉重的历史。

    达克莱斯其实并没有被居民们形容的那么邪恶可怕，就是过度沉迷于自己的世界，比较中二，也没有刻意去伤害过人类。

    之所以他风评最差，被形容的最邪恶，纯粹是因为人类对于“黑暗”天生的一种恐惧。

    “我有一份药剂，能解决你的黑色噩梦，不过你浑身冒火，怎么喝下去？”阿甘左淡淡问道。

    “本君一生孤独不败，高处不胜寒，然而虎落平阳被犬欺，实在……”

    嘭！

    阿甘左一剑斩碎了旁边巨大的黑暗水晶，有些不耐，这玩意喋喋不休的臭嘴，让他想起了老友西岚，也是止不住唠唠叨叨。

    他猜测应该是精灵气息影响的缘故，所以精灵们比起绝望冰涯的怪物，状态明显要好上不少，还有恢复清醒的机会。

    同时阿甘左推测，铠甲的原主人可能是一位心比天高，命比纸薄的可怜战士，他的怨念影响了后续的暗影暴君达克莱斯。

    被阿甘左一剑给吓了一跳的达克莱斯，几次试图再给自己找回点面子什么的，但一看到冷幽深寒的巨剑，瞬间悻悻缩了缩脖子。

    “本君，是感觉有点不舒服，人类，往我铠甲上洒就好了。”

    阿甘左把药剂打开直接往它身上一丢，然后头也不回的转身离去，任凭身后的达克莱斯鬼哭狼嚎，满地打滚。

    夜林给的恢复药剂里含有一点光明元素，对暗属性的达克莱斯来说，是又爽又痛苦。

