    “何明我就问你，你到底是什么意思？现在，已经开始跟我玩阴的了是吧？”

    “什么意思？周大姐，你把话说清楚一些，到底发生了什么事情？”

    就在此时，这个辛杰便走了过来，然后便走到他面前，最后周大姐便从头到脚仔细的打量了一番。

    这个时候，周大姐这才慢慢转过身来，然后又跟她四目相对，她感觉到了，这个陌生人，的确不是自己想象中那么简单的。

    “我问你，你到底是谁，以前的时候，我在荒岛之上从来都没有见过你，而且也没有见到过你出现，你是不是，你是不是从其他地方来的？”

    “我从什么地方来的，这个并没有这么重要，我现在就想问问你，现在那个小陈应该是已经昏迷过去了吧？”

    当他说完这番话之后，突然之间这个周大姐才反应过来，原来，她竟然把这一切都给算计到了。

    现在也基本上可以验证了自己的猜测，也就是说，他们当时去到房子那里，肯定是有问题的。

    “你说，你在那个肉里面，你到底做了什么事情？”

    “做什么事情的话，这个，我自然而然不会告诉你的，我就想问你，这深更半夜的也来这里，你到底想做什么？”

    “明知故问，你明明都已经在里面下了药，而且，是想要我们两个人被毒死的，那既然这样的话，你也知道了，我来这里的目的是什么了。”

    “但是，你的确是让我感觉到意外，而且，看你现在此时说话中气十足，那就证明，刚才的时候，你应该是一口都没有吃吧？”

    “没错，我的确是一口都没有吃，当时，我就是后悔没有劝住小陈，如果不让他把那些肉吃下去的话，恐怕，他也不会落到今天这样下场。”

    “呵呵，那你的意思就是说，是在求助于我们，然后，让我帮助去去救助小陈。”

    “求你？我凭什么要求你，我就想弄清楚，这件事情到底是怎么回事。”

    周大姐到现在，依然是说话非常的强硬，但是即便是这个态度，好像一切都是在自己的意料之中的，

    毕竟，这个辛杰在之前的时候，跟何明已经探讨过关于这个周大姐的事情了，而且也知道，周大姐是一个什么样的人。

    “好吧，那如果是这样的话，那我现在就可以告诉你答案，没错，那里面我的确做了手脚，而且，在里面我也加入了一些其他东西，所以他才会中毒的，那如果是这样的话，现在，你也目的达到了，那么，你也可以离开了，我还没有睡醒呢。”

    说完之后，这个辛杰再一次回头走到了自己刚才所躺的位置，然后，又重新在这个地方躺了下来，随后便闭上了眼睛。

    周大姐看完这一切之后，真的是着急的说不出话来，而且她从来没有受到过这么多的指责和侮辱，于是她便急匆匆的转身，又从山洞里面离开了。

    何明这个时候才反应过来，原来，刚才辛杰带他出去，他竟然是做了这样一件事情，之后，何明便直接走到了这个辛杰的旁边。

    “辛杰，到底怎么回事？你刚刚是不是在那些肉里面做了什么样的手脚？”

    “没错，我的确做了一些手脚，而且，跟你想象中的好像是有些不太一样对吧？”

    “对呀，那如果是这样的话，那么你为何要这么做？还有你这么做的话，会不会，会不会真的对他生命造成威胁的呢？”

    “放心吧，我既然这么做的话，我肯定是没有想要真正害他命的，现在，也是让他出现一个症状吧，不过，他的症状应该会一直持续下去的，但是在短时间之内，肯定是不会死亡的。”

    “那，那长时间呢？长时间的话，那不就是必死无疑吗？”

    何明在这里只是紧张的问他，因为，他现在已经意识到了，这个时候，根本就不是自己所想像的那么简单的。

    而且，想要做到这一切，那恐怕，就必须要这个辛杰去亲自出手了，如果，这个辛杰不出手的话，真的是靠何明一个人，他肯定是做不到的。

    “放心吧，我不会让事情发展到那一步的，而且，我现在心里面已经有了打算，如果，再等上两天时间，他依然不再求助我们的话，那我就干脆放弃他们，到时候，我再用另外一种方法，将他们两个人全都赶出这个荒岛。”

    “什么？赶出这个荒岛，那，那还能让他们去什么地方？”

    “你之前的时候不是说过吗？在这个荒岛之上，只有1/3的资源是被开发利用过的，那如果是这样的话，我们就不能让他去另外的地方呢？”

    “你的意思是说，让他们，让他们去到那2/3没有开发过的地方吧，那如果是这样的话，那么，那个地方应该是危险性非常大的。”

    “对呀，有什么危险的话，那么，就跟我们没有什么关系的，反正你就听我的安排就行了，而且何明，　我算是看出来了，你啊，就是心慈手软，因为你真的想要心狠手辣的话，恐怕，这个荒岛早就已经被你给占领了，你明白吗？”

    听到辛杰说出的这番话之后，何明就没有再继续说下去，说实话，他现在所说的话，句句就像是针扎一样，然后，插进了自己的心里面。

    其实，何明就是这样一个性格，而且，在之前的时候，他其实就是这样一个人，他心里很善良，见不得任何人受苦。

    当时他跟周大姐那边的人发生争斗，其实，也只是迫于无奈，而且也只是为了想让自己的生存下去罢了。

    现在，只要是能够满足自己的基本生存需求，那么，他是绝对不会再节外生枝，也不会再找出任何麻烦了。

    说到这里之后，他便长长地叹了一口气，反正，事情都已经发展这一步了，那辛杰今天到底想做什么，何明是必须要弄明白的。

    “那你意思是说，现在我们就不再管他了是吗？但是，我看周大姐这个意思，明明来这里就是想让我们去救他的，为何，等到这个时候，她竟然又离开这里了呢？”

