    但是他们却是忽略了，刀锋特战队作为一支万众瞩目，并且有过赫赫成绩的队伍，他们的新队长无论如何，都不可能是一个酒囊饭袋，是一个废物。

    所以，张浩其实是一个十分强大的强者，他对于眼前这两名新黑炎军虽然不是很熟悉，但是他至少有信心击败他们！

    只见张浩将自己的匕首拔了出来，直接甩出一道光影，划过了一名新黑炎军的脸前。

    这一击原本是可以奏效的，但是因为新黑炎军的反应速度和敏捷实在是太过变态，所以在张浩即将看到那名新黑炎军的脸庞前一寸距离，那名新黑炎军成功地躲开了他的攻击。

    一击不中之后，张浩丝毫没有犹豫，当即脚尖点地，向后退去。

    因为现在在场上他不是一对一，新黑炎军可是有两个人，而且他是已经看出来了，对面的两名新黑炎军，都是十分强大，而且十分难缠的对手！

    他在对一名新黑炎军的成员进行攻击的时候，注意力也时刻放在另一名黑炎军身上，时刻注意着他，以防他的突然袭击。

    刚才张浩就是因为看到了另一名新黑炎军开始有动作，所以这才赶紧退后。

    不得不说，张浩的战场分析能力还是很强的，在他刚刚退出去几步的距离后，那两名黑炎军便很有默契地朝着张浩刚才所站立的地方一刀刺去。

    张浩眯了眯眼睛，对方不止单兵战力强，而且配合得还这么好，对方看上去，根本不像是情报里说的山匪，而是更像有备而来，专门在这里狩猎的！

    而且张浩想到，他虽然不知道对方到底有多少人，但是如果对方每一个人都有这么强的战斗力，那么刀锋特战队的其余成员，不就危险了？

    想到这里，张浩当即举起匕首，朝着一名新黑炎军的身侧冲了过去，他需要赶紧速战速决，不然刀锋特战队的成员们很有可能全军覆没！

    这么想着，张浩似乎是使用出了全身力气，直接一刀捅在那名新黑炎军的腰部。

    但是，只见匕首在他腰部的位置划过，带起阵阵火星，可就是没有刺进去！

    张浩瞳孔微缩，接着，他只感觉到身边吹来一道微风，他知道是对方的攻击来到了，于是赶紧闪身，打算避开这一击。

    但是他刚才愣神的功夫，让他错过了最佳的躲避时机。

    张浩的肩膀被新黑炎军的短刀划出一道深可见骨的血痕，他在受到伤害之后，身形赶紧爆退，与这两名新黑炎军拉开了一段不远不近的距离。

    张浩捂住不停流血的肩膀，嘴里止不住地喘着粗气。

    他刚才只是认为对方胸前穿着防弹衣而已，所以他刚才特意攻击对方的腰间，因为防弹衣是短一截，不到腰间的！

    但是没有想到，对方在腰部也有防御！这打了张浩一个措手不及。

    而且他刚才一刀捅上去，很明显地感受到了，对方身上的防护，不像是纯粹的钢板，也不像是防弹衣的材质。

    一定是特殊材质的防护服！

    张浩看了一眼自己肩头的伤势，顿时皱了皱眉，他现在得要拿出来自己最谨慎的状态！

    不能够再轻敌了！对方或许战斗力跟他相差一些，但是因为他们身上穿着的防御装备，导致他对于他们的有效攻击范围仅限于头部！

    正这么想着，只见那两名新黑炎军一左一右朝着张浩飞奔而来。

    见状，张浩当即反握住手中的匕首，直接不管不顾地朝着那两名新黑炎军冲去。

    正当张浩即将和他们短兵相接的时候，却是突然看到张浩猛地停住了脚步，并且身形一转，朝着左边的那名黑炎军扑过去。

    那名黑炎军反应及时，想要挡住张浩的攻击，但是却没想到，张浩放弃了手中的匕首，转而直接抱住那名新黑炎军的成员。

    那名新黑炎军的成员被张浩撞飞几米远，他刚想起身，却见张浩的匕首，突然出现在了他的脖子上。

    而张浩正站在他的身后，单手按住他的肩膀，一刀直接划过他的脖颈。

    而另一名新黑炎军距离太过遥远，他想要过来支援已经是不可能的事情了。

    于是他当即朝着张浩狂奔而来，他准备要杀死张浩！

    但是张浩不可能是一个站着等人杀的人，他当即也同样朝着那名新黑炎军冲了过去。

    张浩这边略有战果，但是其余的刀锋特战队的成员们，却是十分的艰难。

    昊天，龙飞，蒋子龙和李大根，他们四人中每两人一组，身后都追着五名新黑炎军的士兵们。

    他们和这些新黑炎军的士兵们，交手了一会后，便直接转头准备撤退。

    因为，他们发现，现在他们眼前的黑炎军，跟之前他们遇到过的黑炎军，战斗力简直有了质的飞跃，他们根本就不是这些新黑炎军的对手！

    所以，他们都想着赶紧去找队员们汇合，并且一起对抗这几名新黑炎军！

    但是，他们是不知道，其实其余的队员们现在也身处险境，不是在新黑炎军的手下艰难支撑，就是同样被新黑炎军给追得抱头鼠窜。

    时间不知道过了过久，只见昊天和龙飞突然停下了脚步，因为他们知道这样下去也不是办法。

    而且，他们刚才从无线电之中听到自家队友的身边，也有着黑炎军的士兵！

    所以，他们现在要是跑到队友身边去，那完全是给他们添乱，凭空给他们增加压力去的！

    于是，昊天和龙飞两人在眼神交流之后，就准备跟身后紧追不舍的新黑炎军斗上一斗。

    有时候一场战斗的胜负，不一定只能看战斗力，会不会动脑子也很重要。

    而且昊天和龙飞做了这么久的队友，两个人的默契配合早已是天衣无缝，未必不能够碰一碰对面实力强大的新黑炎军！

    见到昊天和龙飞停了下来，五名新黑炎军也同样止住了脚步。

    他们目光冷淡地看向昊天和龙飞，在他们眼中，两人就是瓮中之鳖！

