
　　“姐，凌兄，你们没事真是太好了。”

　　傅玉轩惊喜道。

　　四周其他人的表情，同样充满惊诧。

　　先前傅林璇和凌云被人面巨鹰抓走，他们都以为两人必死。

　　哪想到，两人居然活着归来，且似乎还拥有了一头蛟龙坐骑。

　　“傅小姐，凌兄，你们是怎么逃出生天的？”

　　姜峰迫不及待的问道。

　　“人面巨鹰抓走我们后，在半途便遭遇另外一些凶兽袭击。”

　　傅林璇道：“最终他们两败俱伤，我们便趁机逃走。”

　　真实情况，她肯定不会告诉其他人，这样会泄露凌云的实力。

　　“那你们可真是够幸运。”

　　姜峰道。

　　其他人都没怀疑傅林璇的话。

　　在他们看来，这样才是合理的。

　　“姐，你们这是从哪弄到的蛟龙坐骑？”

　　傅玉轩好奇问道。

　　傅林璇没回答，只是看向凌云。

　　这不起眼的一幕，却让不少有心人若有所思。

　　往往人下意识的反应，才能体现出最真实的东西。

　　傅林璇听到傅玉轩的询问后，第一时间就是看向凌云。

　　这无疑证明，傅林璇对凌云无比信任。

　　“我们不过是运气好，逃出人面巨鹰的正好小蛟重伤，我们救了它，于是它便跟随我们。”

　　凌云风轻云淡的说道。

　　傅林璇脸色古怪。

　　若非她亲眼看到凌云是如何收服的小蛟龙，恐怕还真会信了凌云的话。

　　可事实上，小蛟龙哪有那么容易收服。

　　即便小蛟龙重伤，但依然桀骜不驯，是凌云硬生生将小蛟龙打服的。

　　小蛟龙绝非心甘情愿，而是不得不屈服于凌云。

　　若它不屈服，便会遭受凌云的暴打。

　　它别无选择。

　　“古人云，大难不死必有后福，诚不欺我。”

　　姜峰愈发羡慕，“傅小姐和凌兄逃过一大劫，立即就得到一头半步元魂级的小蛟龙，这无疑印证了这番话。”

　　其他人的神色差不多，显然他们都信了凌云的话。

　　没人认为，凌云能凭实力降服这小蛟龙。

　　即便这小蛟龙双目失明，但半步元魂修为仍摆在那。

　　在人们看来，唯一可能就是如凌云自己所言，他是运气好救了小蛟龙，这才得到小蛟龙的感激报答。

　　“对了，怎么感觉少了很多人？姜思晴呢？”

　　傅林璇扫视四周道。

　　凌云同样发现，有三分之二的人已不见。

　　之前各大势力的联合队伍，有五百多人，现在只剩两百不到。

　　姜峰脸色微沉：“不久前我们在一处山谷中，发现一些奇花，本以为是机缘，不料还没靠近，就遭遇一群毒蜂袭击。

　　在那场袭击后，大部分人都失散，只剩下我们这些人。”

　　“你们说的奇花，长什么样子？”

　　傅林璇好奇道。

　　“它的外形没什么奇特，看起来就像是普通小白花，但它的香味极为浓烈，即便隔着十几里都能闻到。”天籁小说网

　　姜峰回答道。

　　凌云心神微动：“那奇花生长的山谷，在哪个方向？”

　　“凌兄，你是对你奇花动心了？我劝你不要动这个心思。”

　　姜峰叹道：“那些毒蜂太厉害，之前我们那么多人前往，最终都只能狼狈逃离。”

　　“总之打死我都不会再去那里。”

　　傅玉轩也连忙道。

　　“我就去看看。”

　　凌云道：“我可以骑乘蛟龙，速度极快，即便采摘不到那些奇花，逃走还是没问题的。”

　　“你说的也是，蛟龙素来便以速度闻名。”

　　姜峰便将山谷方向告诉凌云，“凌兄，你务必小心，一旦见机不对，就立即逃走，那些毒蜂厉害得很。”

　　“凌先生，这是我傅家的和玉，可以在秘境中相互联系。”

　　傅林璇道：“到时候，不管发生什么，你都可以用和玉与我联系。”

　　她没去劝阻凌云。

　　从凌云在人面鹰老巢中的表现，她深知凌云是何等的深藏不露。

　　凌云既然决定去那山谷，肯定有凌云自己的打算，并且有一定的把握。

　　“好。”

　　凌云颔首。

　　随后，他果断离去。

　　数个时辰后，凌云乘坐蛟龙飞跃无数山河。

　　距离姜峰等人说的山谷，只有五百多里。

　　忽然凌云目光微动。

　　他看到下方，有一个浴血青年在逃奔。

　　凌云当即降落下去。

　　降落前，他让小蛟龙收敛气息，隐藏在云层中。

　　浴血青年这时已逃不动，瘫坐在一棵大树下。

　　凌云已认出，这青年正是姜家武者。

　　“你遇到什么了？”

　　凌云问道。

　　“是琉光宗，琉光宗的人，在肆意杀戮。”

　　姜家青年虚弱道。

　　“琉光宗？”

　　凌云眼睛一眯。

　　他听说过琉光宗。

　　这宗派，正是悬空岛岛主魏延军背后的势力，是内城的大宗门。

　　“我们都被毒蜂重伤，之后便遇到琉光宗的人。”

　　姜家青年痛恨道：“他们以为我们疗伤为借口，接近我们，可接着却对我们展开杀戮，并将我们身上的宝物都掠夺一空。

　　我只能说到这，你立即返回，将消息告诉其他人，琉光宗有人在追杀我，晚了恐怕就来不及……”

　　凌云没动，摇摇头道：“已经来不及了。”

　　“你的感知力倒是敏锐。”

　　另一道声音响起。

　　接着，一个中年男子便出现。

　　这中年男子身上，散发着极为强横的气息。

　　此人俨然是一个问鼎九品武者。

　　看到中年男子出现，姜家青年脸上血色唰的都消失，变得一片惨白。

　　“年轻人，有时好奇心太重，可不是什么好事。”

　　中年男子玩味的看着凌云。

　　凌云转身就朝上方飞去。

　　“想逃？”

　　中年男子目露讥讽。

　　毫不迟疑，他朝凌云追去。

　　“摧心掌。”

　　追击时，他对着凌云的后背，遥遥一掌打出。

　　“抱丹劲！”

　　凌云以抱丹劲化解中年男子的掌力。

　　砰的一声，他身体被轰飞上百米。

　　这加速了凌云的冲天之势。

　　“咦？你这武技很不错，乖乖献给我，我可以考虑让你死得痛快些。”

　　中年男子目露精光。

　　他不认为一个不朽武者会有多强力量。

　　对方能够抵挡他的攻击，绝对是动用了什么秘术武技。

　　凌云没理他，继续“逃遁”。

　　很快，凌云就遁入云层中。

　　中年男子没多想，持续追杀凌云。

　　刚进入云层，他就感觉不对劲。

　　一双充满凶厉目光的眼睛，映入他视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1921章 持续追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 