    听乔梁这话说的圆满圆滑，吴惠文点点头：“小乔说的对，知之为知之，不知为不知，没有人天生什么都会，不懂可以学，不会可以问，不懂装懂是最可怕的。”

    吴惠文这话虽然无意针对谁，但柳一萍听了却很敏感。

    但虽然敏感，柳一萍却是不能在吴惠文面前表现出任何不快的，毕竟她是自己曾经的老领导，是现在关州的老大，轻易得罪不得。

    柳一萍做洗耳恭听状点头，然后又敷衍了几句，接着就找借口走开了。

    看着柳一萍离开的背影，乔梁转头对叶心仪道：“柳部长对你不服气。”

    “别胡说。”叶心仪表情严肃道，又瞪了一眼乔梁，尼玛，当着吴惠文的面，这家伙怎么能这么说呢？

    “我怎么是胡说？能看出来呢。”乔梁接着看着吴惠文，“吴书记，你说呢？”

    吴惠文显然也觉察出了这一点，但却不想附和乔梁，于是打个哈哈：“我说啊，心仪说得对，小乔，你确实有些胡说。”

    乔梁呲牙笑起来。

    叶心仪松了口气，却又感觉乔梁在吴惠文面前有些口无遮拦，不由暗暗思忖，看来他们的关系应该不错，看来即使吴惠文离开了江州，和乔梁还是有些联系的。

    想到乔梁现在的身份，叶心仪又暗暗点头，如果乔梁现在和吴惠文还有联系，那就应该是通过安哲。

    如此，安哲和吴惠文的关系也应该是不错的。

    想到这一点，又想到徐洪刚跟乔梁、安哲和吴惠文的关系，想到自己借调到省里的幕后因素，叶心仪心里不由一动……

    吴惠文然后半真半假道：“心仪，你在省新闻处工作，在新闻宣传方面，别光想着照顾老东家，有什么好事也给关州分一点。”

    叶心仪忙点头：“好的吴书记，过些日子京城新闻媒体会来一批记者，到时我带他们到关州去采访。”

    “看，到底还是上面有人好办事，在上面有熟人就是好。”吴惠文笑起来，“心仪，我先谢谢你。”

    叶心仪刚要客气，乔梁接过话：“吴书记，不用谢，你是叶部长的老领导，这都是她应该做的。再说你在关州做的那么好，也确实有值得宣传的地方。”

    一听自己想说的话被乔梁说出来了，叶心仪皱皱眉头，尼玛，这话老娘不会说啊，需要你来代替？

    随即叶心仪点头：“对对，乔科长说的对。”

    乔梁看着叶心仪：“我光说的对还不行，你带京城来的记者去关州采访的时候，第一要深入基层挖干货，第二要紧密配合吴书记的工作思路，力争出重头新闻，要争取上一版上头条。”

    乔梁这话正中吴惠文心思，她不由点头。

    叶心仪有些头大，尼玛，这小子在用领导的口气安排自己的工作。

    叶心仪不快道：“这些我自然知道，不需要你来嘱咐我。”

    “我嘱咐你是关心你的成长，你这是什么态度？”乔梁一瞪眼。

    叶心仪心里生气，不顾吴惠文在跟前，也一瞪眼：“你级别没我高，还是我曾经的下属，你有什么资格和我这样说话？”

    乔梁做无奈状看着吴惠文：“吴书记，你看你看，叶部长骄傲了，才是副处就在我面前摆领导的架子，这要是做到你这级别，还不把我吃了？”

    叶心仪急了：“吴书记，你别听乔梁瞎扯，我才没骄傲，他在故意和我捣乱。”

    乔梁一咧嘴：“还说没骄傲，刚才还叫我乔科长，现在直接叫我名字，这就是证据。”

    “你……乔梁，你……”叶心仪又气又急，一时不知该说什么。

    此时叶心仪很想打乔梁，但吴惠文在跟前是不可以的，一旦动了手，更会让乔梁抓住把柄。

    “吴书记你看，叶部长又叫我名字，她在继续骄傲。”乔梁忍住笑，一副正经的样子。

    吴惠文忍不住笑起来，知道乔梁在捉弄叶心仪，知道叶心仪是斗不过乔梁这两片子的。

    吴惠文暗暗赞赏乔梁思维敏捷能言善辩，又觉得乔梁和叶心仪的私交应该不错，不然他不会这样说。

    想到乔梁和叶心仪关系不错，想到他们都是徐洪刚的老部下，想到徐洪刚跟自己和安哲的关系，想到江州高层内部微妙的关系，吴惠文不由暗暗琢磨起来……

    这时安哲从楼里出来，乔梁忙过去。

    看乔梁走了，叶心仪终于松了口气。

    吴惠文道：“心仪，就小乔这嘴皮子，你和他斗嘴，显然是占不到上风的。”

    叶心仪无可奈何叹了口气。

    吴惠文安慰道：“其实别说你，就是换了我，和他斗嘴皮子，也未必能行的。”

    “他怎么敢和你斗嘴，就是看我好欺负。”叶心仪委屈道。

    “这话可不好说，这小子上来那鼓劲，可是天不怕地不怕的。”

    叶心仪想起乔梁在酒桌上和景浩然对顶的事，不由点点头，这家伙发起邪来，确实胆大包天。

    吴惠文又道：“不过，小乔虽然有股邪劲，但心地却委实善良，而且还很讲义气，是个有情有义之人。”

    想到乔梁救过帮过自己，想到乔梁在李有为出事的时候和张琳硬抗，甚至不惜丢了副处，叶心仪又不由点点头，吴惠文这话确实有些道理。

    吴惠文若有所思道：“假以时日，我想他一定会大有作为。”

    听吴惠文这么说，想到乔梁的性格和才华，想到他现在的身份，叶心仪虽然有些赞同，但却又暗暗不服，哼，他进步自己也会进步，不管他日后做到什么级别，自己一定要继续超过他，要继续压在他上面。

    想到压在乔梁上面，叶心仪不由想起那晚在松北，他可是结结实实压在了自己上面，不但压，还又插又亲又揉又搓。

    如此一联想，叶心仪的心不由有些乱，不由抿抿嘴唇夹紧了两腿。

    看叶心仪的神态微微有些变化，吴惠文道：“怎么了？”

    “没，没什么。”叶心仪掩饰地笑笑。

    吴惠文接着道：“我们出去走走吧，顺便我给你说下关州市委最近的工作思路，以备你带京城记者来采访的时候有个抓手。”

    叶心仪点点头，接着两人往外走。

    此时，柳一萍正在附近散步，看乔梁走后吴惠文和叶心仪一起出去散步，不由心里暗暗妒忌，却又忍不住一声叹息。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

