    不过，这件事正好可以成为他邀请她的借口。

    苏玉瑶一愣，“原来是上次那件事，当时都怪玉瑶，害得王爷和王妃吵架。说来说去，都是玉瑶的错，玉瑶不该在那里换衣裳，惹得王妃误会也是正常的。王爷不必感到自责，只要王爷不怀疑那件事是玉瑶策划的就好了。”

    “本王后面派人查过了，那黑衣人另有其人，与玉瑶姑娘无关。本王深感愧疚，所以才备下薄酒，向姑娘赔礼。”楚玄辰淡淡的道。

    “王爷言重了，那只是一个误会而已，误会说清楚就好了。”苏玉瑶赶紧说。

    “小二，把你们的菜单拿来。”这时，楚玄辰吩咐那候着的店小二。

    店小二赶紧拿了一本册子过来，恭敬的放到楚玄辰面前。

    楚玄辰又把菜单递给苏玉瑶，“玉瑶姑娘想吃点什么？你尽管点。”

    见楚玄辰这么体贴，苏玉瑶简直不敢相信。

    都说楚玄辰为人狂傲冷漠，可没想到，他对她竟这么温柔。

    她的心顿时暖了起来，但却是很懂事的摇头：“玉瑶吃什么都可以，还是王爷你来点吧，王爷吃什么，玉瑶就吃什么。”

    说着，她的一双眼睛，已经饱含深情的望着楚玄辰，那双眼目送秋波，含情脉脉，眼里满是对他的倾慕。

    包房里的云若月一见状，顿时有些泛恶心。

    苏玉瑶还真是一点也不掩饰对楚玄辰的渴望。

    楚玄辰眼里闪过一丝幽凉，他淡淡道：“好，那本王就点了。你能吃辣吗？”

    “不太能吃，王爷能吃吗？”

    “本王还行，不过如果姑娘不能吃辣的话，小二，等会儿的菜，全部不要放辣椒。要放，也放少一点。”楚玄辰叮嘱小二。

    “是，王爷。”小二恭敬的回答。

    然后，楚玄辰看中每一个菜，都会询问苏玉瑶的意见，她喜欢吃，他才点。

    只要她不喜欢吃的，哪怕他很喜欢，他都没点。

    苏玉瑶的心情顿时愉悦得像飞上了天堂。

    楚玄辰对她真好，他如此重视她，是不是真的喜欢她？

    点到最后，苏玉瑶见全是自己最爱吃的菜，赶紧说，“王爷，你也点些你喜欢吃的菜吧，不能光是我爱吃的。”

    “无妨，你吃什么，本王就吃什么。”楚玄辰淡淡道。

    他嘴上这么说，心里也直泛恶心。

    要不是听月儿的，要给苏玉瑶使什么美男计，他何需要面对这个讨厌的女人。

    苏玉瑶红着脸，害羞的低下头，她看了看四周，见所有下人都羡慕的看着她，她的虚荣心得到了极大的满足。

    原来坐在璃王身边，是如此的尊贵和有面子。

    -

    很快，小二们便将菜端了上来。

    菜一上桌，楚玄辰便看了苏玉瑶一眼，他突然对替他布菜的那名丫鬟道：“去照顾玉瑶姑娘，本王不需要人伺候。”

    那丫鬟点头后，赶紧去给苏玉瑶布菜了。

    看到楚玄辰叫人来照顾自己，苏玉瑶简直是心花怒放，但她并未喜形于色，而是矜持的吃着碗里的饭菜。

    

