
　　宋予慕看着卢婧离开的背影，忍了忍，从车上跑了下来。

　　上前抓住了卢婧的手腕。

　　“你是不是非要我动手啊？”

　　宋予慕抓着她朝着车旁走，直接把人抱到了车上，替她系好了安全带。

　　“你到底要干嘛？”卢婧已经火了。

　　“我送你回去。”宋予慕垂下眼，关上了车门。

　　“我打车就行。”卢婧再次想走。

　　“卢婧，我送你回去。”宋予慕再次重申了一遍。

　　远处行人熙熙攘攘的声音传了过来，八九点钟路上的车子也不断的发出轰鸣声。

　　卢婧终究还是安静了下来，随着车子发动，看向了车窗外，微微的叹了口气。

　　事情闹到如今的地步，也是她没想到的，她也不知道要拿宋予慕怎么办了。

　　宋予慕的想法昭然若揭，卢婧都知道。

　　这次宋予慕安安静静的把人送回了小区，卢婧开车门的手一顿，背对着人，能感受到身后的目光。天籁小说网

　　“你好好想想，其实对我也没有那么的执着，你不是也喜欢过别人？只是我们这次重逢让你觉得遗憾了而已，有些不是遗憾，我很满足现在的生活，也不希望你过多的打扰。”

　　宋予慕目光沉沉看着远离自己的背影，笑容很是苦涩。

　　他刚刚竟然控制不住自己，他对卢婧的那些心思已经按捺不住了，他很想要她。

　　卢婧一路跑进了小区，捂着自己的心脏，大口呼吸着。

　　那时宋予慕的眼神很可怕，像是要把她生吞活剥了一般，彼此纠缠的时候，她能清晰的感受到他身上的气息，也能感觉到男人的灼热以及他的欲望。

　　卢婧握成拳的手砸了砸自己的脑袋。

　　/

　　这么大晚上还能有人过来是宋欣洛没想到的。

　　“我说大哥现在几点了你知道吗？现在晚上一点多啊，你过来干嘛？”宋欣洛穿着睡衣掐着腰，刚被吵醒了，一身的起床气。

　　“之之呢？”

　　“你有病吧？凌晨一点跑过来看你大外甥？”

　　“要不然看你？”宋予慕白她一眼，径直的走进了小房间，看着趴在床上睡的香甜的小人儿。

　　宋予慕蹲在了旁边，给他扯了一下被子，然后退了出去。

　　看着被自己吵醒的二人，“你和姐夫上班不是挺忙的嘛，我最近不是很忙，给你俩带孩子吧。”

　　“……”

　　宋欣洛跟着楚煜对视一眼，然后得出了结论，这人八成是疯了。

　　“我明早带之之回去，他挺乖的，我照顾着也行。”

　　“我离不开我儿子。”宋欣洛抱着臂不松口。

　　“你儿子离得开你就行。”

　　宋予慕上下打量着她，想起了卢婧生气时挂在嘴边的“前妻”。

　　啧，他瞎了也看不上宋欣洛啊。

　　“客房收拾了嘛，我去睡一觉，开了好几个小时的车有些困了。”宋予慕伸伸懒腰，自顾自的朝着楼上走。

　　宋欣洛指了指自己的太阳穴，“他是不是单身久了这出毛病了？”

　　楚煜耸耸肩。

　　对于一大早醒来看到舅舅，小之之露出了开心的笑脸，伸着胳膊闹着要抱抱。

　　宋予慕抱着他去洗漱，身上奶香奶香的，别说，小团子抱起来还真的挺舒服的。

　　宋欣洛看着吃饭的时候，宋予慕都把人抱在腿上，自己都没吃还先喂他。

　　“喂，你在打什么主意啊？”

　　“我能打什么主意。”宋予慕抽了纸巾给小之之擦了擦嘴。

　　“你想对我儿子干什么。”

　　“我疼疼我外甥还做错了嘛？”宋予慕没理他，把人抱了起来。

　　问到，“之之要不要和舅舅回去啊？”

　　小之之点点头，抱着宋予慕的脖子，“要。”

　　然后宋予慕就起身了，对着宋欣洛挑挑眉，“我带他回去住一阵子，过阵子再给你送过来，你给他收拾收拾衣服玩具什么的。”

　　“啊？你在开什么玩笑？”

　　“我认真的，之之舅舅回去带你去游乐园好不好？”

　　“好。”

　　宋欣洛看着这没良心的小东西，又瞪着宋予慕，“你不是说自己没时间带孩子吗？现在又在干嘛？”

　　宋予慕缓缓开口，“你不是催让我找个女朋友吗，我想想之之这么可爱，肯定能找到舅妈的。”

　　“你让他一个孩子帮你去找媳妇？”

　　“差不多，反正借我一阵子，过阵子再给你送回来。”

　　“不行，我不答应。”宋欣洛才不管他打什么主意呢，这么香香的小奶团她还想每天亲亲抱抱举高高呢。

　　“你每个星期回来看看不就行了。”

　　“你这是打算长期养着啊？”

　　“之之什么时候找到舅妈，什么时候给你送回来。”

　　宋予慕继续抱着小团子，问到，“帮舅舅找个舅妈好不好？”

　　“好。”

　　“你看你儿子都答应了，别吃了，一天天的吃这么多，快去收拾东西。”

　　宋予慕话刚说完，看着宋欣洛硬起来的拳头，主动的抱着孩子跑了。

　　东西还是自己收拾的比较安心。

　　小之之好像知道要跟着舅舅走，收拾东西的时候这个要带上那个也要带上，很快就收拾了慢慢的两大箱东西。

　　“不行，我舍不得。”宋欣洛倒是挺舍不得的。

　　小奶团子走过来抱住了妈妈，奶声奶气的说，“我去帮舅舅找舅妈，找到了就回来。”

　　“呜呜，小宝贝妈妈舍不得你。”

　　“妈妈我就很快就回来了。”小之之在妈妈的脸上亲了亲，然后跑到了宋予慕的身边，还对着妈妈挥挥手，走的时候还给了个飞吻。

　　宋欣洛要哭了，这年头竟然还有抢儿子的，看着罪魁祸首，宋欣洛咬咬牙，“不管你想干嘛，给我争气点，有这么可爱的小外甥你要是再找不到女朋友你就单一辈子吧。”

　　“我走了。”

　　宋予慕都没理她，抱着孩子就走了。

　　小之之晃悠着小腿还挺开心的。

　　宋欣洛站在门边，看着被抱上车的小团子，呜呜，又要和儿子分开了。

　　突然觉得老公都没有儿子香了。

　　只是小之之完全不知道宋予慕到底打的什么主意，心里只记得宋予慕的话，要找舅妈。

　　之之要找一个自己喜欢的舅妈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（16）免费阅读。https://www.23sk.com 