    “给我架起来。”

    叶小文看了一眼哼哈二将。

    “好嘞。”

    哼哈二将把陈卫生像拖死狗一样，从地上架起来。

    陈卫生的伤没有那么重，不过这个时候不装的惨一点，一会他们要是再打怎么办呢。

    不过陈卫生正想着。

    就感觉一双手伸向了自己裤裆，顿时就站的板板正正的，还垫起了脚尖。

    “爷，祖宗，别这样，别这样……”“行了，闭嘴，给下午那几个砸店的人打电话，让他们过来拿钱，就说是做事的报酬。”

    叶小文从包里拿出了大哥大。

    “好，好，好。”

    陈卫生连连点点头，刚要接电话，就被叶小文闪了过去。

    陈卫生的手停在空中，叶小文叮嘱道：“不要耍花样，不然的话，后果你自己清楚。

    虽然人老了，但是不能够把自己的宝刀给碎了吧。”

    陈卫生愣了半晌，才明白叶小文是什么意思，浑身一个寒颤，点点头连声保证。

    “肯定不会，本来我今天晚上就约了要给他们钱的。”

    “行。”

    叶小文直接把大哥大拍到了陈卫生的手上，示意陈卫生去打电话。

    陈卫生看着手里的大哥大，看了叶小文一眼，看了叶小海一眼，总算是知道自己可能是惹到狠人了，这个自己得罪的叶小海不算什么。

    开一间服装店而已，但是被叶小海称为老三这个小子，才是真正的狠茬子。

    带两个人打自己无所谓的，只要是有钱，这帮社会上的渣渣还不是要多少有多少。

    所以哪怕今天晚上挨揍了，挨揍挨的狠了，他也无所谓，赶明报复回来就是了。

    也就是自己今天倒霉才会被他们截住，然后一通好打。

    可是当叶小文拿出大哥大来以后，他就觉得有些不对劲了，一般人，像他，或者说是叶小海。

    能够开的起一间服装店，那手里也是有个几万块钱的，挣点钱，凑钱买个大哥大，不是什么问题。

    可关键是，像他们这样的，就是有这个钱，也舍不得花两三万块钱来买一个没有什么大用的大哥大啊。

    他们这些钱，全部都是要用来做生意的，这是他们的全部身家啊。

    能够用的起大哥大的，身价最起码几十万，怪不得呢，叶小海这个小年轻能够在新街口开一家店。

    原来是背后还有人撑着。

    “打电话告诉他们，去秦淮河边的……”叶小文说了一个地方，让那群人来新街口不好。

    新街口这边毕竟是商业中心，虽然现在天色已经晚上了，但是外边还是有人的。

    万一要是让人看见了不好，还是要约一个偏僻点的地方。

    “好，好。”

    陈卫生连连点头，抓起电话打了出去。

    按照叶小文的说法，一点没有敢搞鬼。

    不是他不想暗示，因为打电话的对方，就是几个街面上的小混混而已，又不是什么经过训练的精锐特工，能够听得懂自己话语里的暗示。

    双方也没有约好什么暗号，提点的太明白了，估计自己裤裆里的……所以，陈卫生老实的很。

    “好，围着他，上车，往那边去。”

    叶小文收好大哥大，安排道。

    一群人出了胡同，径直往车上走去。

    陈卫生看见还有两辆轿车，脸色都白了。

    自己猜错了，这不是狠茬子，这特么来头更牛叉。

    两辆轿车，怎么也得二十多万吧，不用说是不是对方的，就是能够借出来办事的，都不是什么普通人。

    而如果这两辆轿车是这个叶小文的，那么这个叶小文最起码有小百万身价。

    这真是一步一步给惊吓啊！事到如今，陈卫生突然报复的心思，就少了很多。

    左右不过自己被打了一顿而已，对方也被打了啊。

    回头看看，查一下这个叶小文到底是什么人，来头要是大的话，那就算了吧，没有必要为了一时的意气之争而闹大。

    大家出来混，都是求财的，又没有什么杀父之仇，夺妻之恨，所以没必要非整死一个。

    陈卫生坐在车上，眼神阴晴不定。

    一群人到了姜小白说的地方，结果下午砸店的几个人已经到了。

    这几个蠢货，听见有钱拿，跑来的比兔子都快。

    “直接撞过去。”

    叶小文给刘猛使了个眼色。

    刘猛一轰油门，方方正正的虎头奔，顿时就提速了。

    叶小文还没有怎么样，后座上的陈卫生吓了个半死，真要是闹出人命来，那就出大乱子了。

    “祖宗，祖宗，求求你们了，别撞死人了，要出事的……”陈卫生大声的嚎叫着。

    看着叶小文的目光，满是恐惧，刚才在巷子里这群人，还算是有分寸，现在直接就胡来了。

    就是后车上的叶小峰和叶小海都下了一跳，这是要闹出人命来啊。

    四个人到处乱躲，都成了滚地葫芦了，一个个吓的脸色煞白。

    刘猛却开车一通横冲直撞，不过心里也是有分寸的，叶小文刚才给他使过眼色，知道叶小文的意思是吓唬吓唬这几个王八蛋。

    所以没有真撞，不过看起来还是很唬人的。

    尤其是叶小文还在副驾驶上，嘴里骂骂咧咧的。

    “一群社会渣渣，弄死了也没人知道，直接挖坑给埋了，或者找个地方一扔。

    这群人留着也是祸害，浪费国家粮食。

    给我撞，撞死这群沙雕，竟然敢砸店，反了他们了。”

    叶小文说着，许是听见后座的陈卫生逼逼叨叨的有些烦人，于是说道。

    “给我撞死了，然后把后座这货给吊死，就说他畏罪自杀了，两伙人起了龌蹉，所以火拼了。”

    叶小文说着，陈卫生脸色都吓的白了，疯子，这他么就是个疯子。

    “那是车，别撞死的，我没有车，别人不会信的，快停下来，别撞了，别人不会信的。”

    陈卫生大叫着。

    他不光是怕出人命，怕事情给闹大了，而是怕这几个人死了，彻底的断了叶小文的后路。

    那自己这条小命，估计就不保了，人家都他么弄死四个了，难道还差自己这一条小命吗？

    所以现在他不是为其他人求饶，而是为自己求饶。

    

