    大热天躲屋子里的滋味绝对不好受，云烨穿着裤头，背心，蹲在椅子上，双手在一张很大的纸上写写画画，唐朝写实版的建筑图不多时就在云烨的笔下一一展现，要来作画的颜料一点点的上色，红砖碧瓦，雕梁画栋。//www.  //

    多宝塔结构就算了，承梁也就算了，木质结构容易招虫子，保护的再好，也用不了多少年，白蚁这东西实在是可恶，只要天气潮湿，没几天就爬的满世界都是，还属于空降兵，用翅膀飞到合适的地方，立刻扔掉翅膀，钻木头里猛吃，没几下，外表看起来完好的木头，里面的心却全坏了。

    不知会在某一个你不知道的时候猛然折断，想起小时候扣鸟的的情形，再看看头顶高大的屋顶，云叶就感觉自己就是那只可怜的鸟。

    大名鼎鼎的长安三害，老子是头一名，也不知这个排名是哪来的，我又不祸害别人，最多骗骗傻子，比如朝堂上的大人物，最多让你们吃几口蝗虫，那是高蛋白，为你们考虑呢，不知好歹。

    至于现在老子打个报告就找齐三省的大佬一起研究，然后有限度的同意，不就是要在玉山盖些房子吗，荒山野地的，除了我，谁会跑这里来。

    好吧我承认就算我盖的房子有些多，也就几百间，你还不许我为以后学院发展留下点余地？凭什么资金自筹，这里面可挂着皇家这两字，坑人你也不能这么坑吧？

    狮子狗？那是你家家风不正，关我屁事，男人嘛，偶尔出去应酬一下是常事，虽说去了青楼有失观瞻。但是你家里的悍妇。不能把狮子狗当警犬用吧？把自己老公堵被窝里，还不让穿衣服，揪着耳朵回家。用狮子狗挡住下体也是迫不得已，总不能**上街吧？有东西挡总比甩着回家强吧？谁能料到那一嘴咬的，天哪。是个男人都觉得魂飞魄散。

    长安城里的妇人开始盛行在家养只狮子狗，这是男人的悲哀。

    图纸画好了，自然要找人品评一下，几位老先生就是最好的对象，拿着图纸匆匆找到了正在喝茶的几位。云家的秘制茶叶现在已经少量供应几位，每人抱着一个硕大的带盖子的茶杯，不时掀开盖子轻啜一口，貌似悠闲

    李纲看着图发了好一整子愣了，玉山。元章，离石几位先生也不说话，云烨脑子都周游了几次世界了。他们还是不说话。泥人一般，在几位眼前晃晃手。不见动静，正打算用凉水泼一下，老李发话了：

    “这般精美宏大的工程，小子，你打算盖多少年？花多少国帑？用多少人力？朝堂上会答应？陛下会允许？这可是能够覆国的工程，你这只能是梦想，不可能完成，光地方都比皇宫大了，你还把玉山圈进来，方圆十里啊，你盖的不是学校，是一座城市，甚至可以媲美长安的城市，不可能完成。”

    “钱不缺，人不缺，物不缺，您凭什么认为小子建不成这座学校？小子一定在有生之年做到，今年就开工，前期工程只需要十万贯就可完成，为时三年，今年到明年是主要建设期，由于遭了灾，肯定有很多人愿意到玉山找份活计来养家，小子不趁这个机会找劳力，还等到什么时候。”云烨把话说的斩钉截铁。

    ‘小子，老夫不问你从哪里找钱，你说有把握，老夫也相信你可以弄来钱，你想过没有，你从大唐一下子抽走了这么多的钱，朝廷怎么办？需要用钱的时候没钱怎么办？”老李满面忧色，经过这半年的接触，老李从来都不怀疑云烨的弄钱能力，他只是为朝廷担忧，庙堂里的高官，在云烨面前就像没长大的孩子，尤其是钱财方面。

    “你们是这样看待钱财的？光是你们这么认为，还是大家都这么认为？”云烨有些狐疑。

    “老夫相信，朝堂上对钱财的看法一老夫同出一辙，差别之处就是有些会经营罢了。”李纲急忙说道。玉山，元章，离石三位先生也同时点头，他们是从朝堂上出来的，自然明白。

    “哈哈哈，发了，发了老子的学堂可以早二十年建成，您四位都可以见到大唐或者历史上最庞大的学校，我要招一万名学生，找几百位名师，正愁闲得慌，现在有事干了，小子这就去筹划。”说完就要跑，四位先生慌忙拦住，紧张的全身抖动，似乎拦住的不是云烨，而是一头斑斓猛虎。

    “你不能这样做，书院还只是初创阶段，你就是把学校盖好了，也没有学生，没有老师，那还叫书院吗么？”李纲的话一下子浇灭了云烨的万丈雄心。

    是啊，房子好盖，可是上哪去找好的老师呢？去找学生呢？书院只有一百来个学生，就让这几个老头疲于奔命了，一万个？这在后世只是一所中等规模的学校，在大唐是不可思议的，我昏了头，云烨重重的在头上捶两下，身体仿佛脱力般的瘫坐在地上。

    “老夫知道你想开启民智，这也是老夫等人的毕生信念，客人就那么多，你桌子再大也没用，慢慢来，会好的，老夫今年七十岁了都不急，你只有十六岁，着什么急啊？欲速则不达，这些日子你有些急躁了，老夫不问你在长安发生了什么事，只想要你平静下来，不要急躁，知道吗？你是我们的几个老头子的希望所在，老夫从未觉得施教于天下离我们如此的近，总觉的只有一步之遥，跨过去就是一片光明，你不能冒险，如果需要冒险的话，也是我们几个老头子的事。”李纲蹲下来轻轻抚摸云烨的头顶，话说的虚幻迷离，他仿佛陶醉在这片希望的原野中了。

    人精神上的大起大落，最是消耗体力，站了几次才在几位先生的帮助下站稳。

    “小子空有屠龙之技，奈何无处施展，也罢，咱们就缓缓而行吧，小子有些累了，这就回去睡觉，您几位也趁早歇着吧。说完，给几位先生深深的鞠了一躬，然后慢慢回去了。

    “老李，你缘何相信他会找到足够的钱财来扩建书院？十万贯，相当于十个上州的赋税，他不可能做到。”元章先生发话了，他对朝堂漠不关心，长安城里发生的事很多都不清楚。

    “老夫对你们说过这小子用四根小铁条在一日之内捞了一万六千贯的事了么？”三人连忙摇头。

    李纲就把在长安城里发生的事详详细细的给三位老友讲了一遍，听的三人头上直冒烟，谁能想到云烨会早早就给诸位大臣挖好了坑，用一个简单的不能再简单的办法，从大臣手里卷走了一万六千贯，还是在众目睽睽之下，让人无话可说。

    “这只是第一次，他明显留了后手，只是不知何时爆发，现在只要是这小子的奏折都会再三考虑，然后折半供给，那个部接到他的办事折子那个部就会如临大敌，所以他说可以弄到十万贯，你们最好相信，只是不知是谁倒霉。”

    四人相视而笑，虽然觉得滑稽，却也心头大慰，有这样一个家伙，书院就永远不用担心钱的事，这得多省力啊，他们长于教书育人，却不善于招财揽货，而办书院恰恰不能少的就是钱财，书呆子如何能找来财源？只能是办一家倒一家。

    “看来老夫东羊河畔的宅子有些小了，找来高手画的图样也没什么用了，那小子画的图就很好，老李你认为呢？”玉山先生似有所悟，问李纲。

    “宅子的事我们就不要管了，教好书就是了，那小子会弄好的，比你想象的要好”

    夏夜的月色格外迷人，云烨坐在窗前，摆出一副犀牛望月的架势，大唐的明月的确比后世的更加明亮些，可以依稀见到上面的环形坑，银色的月光洒满了大地，也照在云烨的脸上。

    的确是太急躁了，从长安回来就没有真正安心的时候，胸中的愤怒原来从没有发泄出去，只是在心里发酵膨胀，如今开始影响自己的心绪，这不对，这不是自己应该有的情绪不安，他不知道如何处理现在的情况，或许先生知道吧，他活了七十岁，因该成精了吧？

    孤独，郁闷在屋子里蔓延，逐渐影响到了隔壁。

    旁边屋子里住的是李恪，他现在就十分郁闷，学业上已经不想着要超过李泰那个超级变态，无论自己如何努力，总是比他低了一头，先生说，有些人天生就会学习，他不需要太努力就会把学问融会贯通，这是天赋。

    只是母亲说自己的血统才是最高贵的，融合了两地帝王的血液，无可比拟。可在书院他似乎永远跟不上李泰的步伐，他似乎已经走远了，只把背影给了我。

    忿忿的推开窗，刚好看到云烨也推开窗，两个同样不爽的人同时哼了一声，又关上了窗户

    燥热的夜，只有蝉鸣，萤火虫亮着肚子在草丛里飞舞，蝙蝠在空中不停地划八字，无声无息，山上的松涛响起，似催人的战鼓