    第三百零七章  老狐狸   

    “是你？

    ！！”

    

    看到眼前的人影，大长老谢灵晋面色狂变，更是下意识地后退了几步，满是警惕地对着来人道。

    

    “看来大长老阁下并没有忘了我么，这算不算是在下的荣幸呢？”

    

    见到大长老一脸震惊的盯着自己，云逸凡微微一笑，也不用对方礼让，便是自顾自地坐了下来。

    

    “你………你是怎么进来的？

    ！”

    

    大长老的喉咙动了动，努力让自己镇定一些，这才战战兢兢地开口问道。

    

    他最是清楚自己这座小院儿的防护有多严密，抛开巡逻队不说，单单是暗哨，他就安排了六七处，其中甚至不乏化海境九重天的厉害人物！   

    就是在这样的防护之下，云逸凡居然无声无息地走了进来，这实在让他难以置信。

    

    “怎么进来的？

    当然是大摇大摆走进来的。”

    

    听到大长老的质问，云逸凡也懒得过多解释，“行了，二位，咱们还是坐下来说话吧，另外，二位最好不要弄出什么动静来，否则因此而丢掉了性命，那可怪不得我。”

    

    “你………你是在威胁我？

    ！”

    

    大长老的面色猛地一沉，眼底闪过愤怒之色。

    

    堂堂云顶商会的大长老，当着属下之人的面儿，居然被一个少年如此威胁，这难免让他感到脸上发烧，一时之间愤怒不已。

    

    “威胁？

    不不不，我这不叫威胁，而是警告。”

    

    云逸凡冷笑一声，这才继续道，“大长老，我这次来此的目的，想必你应该清楚，我且问你，你可已经把亭芳姑娘调回总部了么？”

    

    他当日离开之前给对方下达过最后通牒，一个月之内，必须把谢亭芳调回总部委以要职，否则就直接砍了对方。

    

    而适才在商会上空之时，他并没有在府邸当中感应到谢亭芳的气息。

    

    “哼，小子，我谢灵晋乃是堂堂的天命宗大长老，岂会任由你一个乳臭未干的小娃娃随意摆布？”

    

    听到云逸凡提起谢亭芳，大长老的目光微微一凝，随后冷笑一声道。

    

    云逸凡当日对他下达的命令，他从始至终也没当回事儿，说白了，他就从没想过要执行云逸凡的命令。

    

    一来，他之所以把谢亭芳驱逐出总部，本就是为了综合利益考虑，如果谢亭芳回来，那么有些人是会不高兴的，这就会直接影响他的地位和收入。

    

    二来，虽然云逸凡当日展现出来的手段的确惊人，但他对自己的实力还是相当自信的，他还真不相信，云逸凡有杀死他的能力。

    

    “这么说来，你还真的没有把亭芳姑娘召回来了？”

    

    见到大长老的反应，云逸凡的双眼微微眯起，眼底闪过一抹寒意。

    

    放眼整个天命城，他就谢亭芳这么一个朋友，眼下，对方竟然遭受不公正待遇，被恶意流放到外面，他这个做朋友的，肯定不能坐视不理。

    

    “小子，别以为你当日杀了两个无关紧要之人，就觉得自己了不起了，告诉你，在我云顶商会面前，你这个乡野小子就算有再多的际遇，终究还是蝼蚁罢了！”

    

    大长老冷笑一声，脸上突然闪过一抹轻蔑。

    

    云逸凡说到底无非就是从一个小角落走出来的，虽然加入了天命宗，但时间尚短，目前只是内门弟子罢了。

    

    而天命宗对内门弟子本就是放养的政策，就算杀了对方，天命宗也绝对不会因此而追究云顶商会的责任就是了。

    

    “很好，既然大长老都把话说到这个份儿上了，今日，我就算想留你一命也不行了啊！”

    

    云逸凡突然笑了起来，他还真没想到，这位云顶商会的大长老竟然这么硬气。

    

    “哈哈哈，想杀我？

    就凭你？

    ！”

    

    听到云逸凡说要斩杀自己，大长老长笑一声，“小子，本长老今天就站在这里让你杀，我倒要看看，你能不能杀得了我！！起！！”

    

    “嗡！！！”

    

    话音未落，也不知道他启动了什么机关，下一刻，他的身周突然亮起一道光芒，随后，一个圆形的能量护罩，便是将他稳稳地笼罩其中，没有一丝的遗漏！   

    “恩？

    ！”

    

    云逸凡的眉毛猛地一跳，脸上闪过一抹惊异之色。

    

    “阵法结界？

    原来如此，怪不得这么自信，闹了半天是有保命绝招啊！”

    

    洞察之眼随意一扫，他就已经了解，这位大长老身周的能量护罩，竟然是某种残破的阵法结界，虽然是残破的，但阵法结界这东西，可是只有天人境以上的强者才能布置。

    

    按照洞察之眼的回馈，对方身周的这一残破阵法结界，至少能够抵御元丹境五重天强者的全力一击！   

    如果是完整的阵法结界的话，那么就算是阴阳境，乃至普通的天人境强者，恐怕破起来都会困难。

    

    “小子，本长老知道你身上有十分厉害的暗器，不过就算你的暗器再怎么厉害，却也休想伤到本长老分毫。”

    

    见到云逸凡一脸惊讶的模样，大长老不禁越发地得意起来。

    

    他虽然不惧云逸凡本身的实力，不过，他却是不得不防备云逸凡的其它手段。

    

    根据他的调查，云逸凡的身上很可能会有某种厉害的暗器存在，而眼下的他直接运转阵法结界，就算云逸凡的身上真的有厉害的暗器，他也无需有任何的担心了。

    

    “大长老果然是心思缜密呢！”

    

    听到大长老之言，云逸凡笑着摇了摇头，目光不禁看向大长老身后的中年男子。

    

    “朋友，大长老阁下已经躲进乌龟壳了，你呢？

    你有没有什么厉害的防御手段？

    若是没有的话，我可要拿你开刀了啊！”

    

    “这…………”   

    中年男子的面色猛地一变，下意识地看向谢灵晋，“大长老，您可要护着属下啊！”

    

    一边说着，他的眼底不禁闪过一抹不满之色。

    

    他很清楚，大长老的阵法结界，肯定能够把他一起笼罩其中的，可对方为了节省能量消耗，竟然直接把他丢在了一旁。

    

    这无疑是让他自生自灭啊！   

    “怕什么？

    他的目标是我，又不是你！”

    

    见到中年男子朝着自己求助，大长老的眉头皱了皱，随后冷冷地看向云逸凡，“小子，虽然本长老不知道你究竟是如何混进来的，但我可以保证，今日，你休想活着离开！”

    

    “噗！！！”

    

    说话之间，他突然取出了一块玉石，然后一把将其捏碎开来！   

    “这是………求援玉符？

    ！”

    

    云逸凡眼睁睁看着大长老捏碎玉石，眼底不禁闪过一道异芒，“哈，嘴上说着不把我当回事儿，可暗地里竟然做足了准备，不愧是老江湖，狡猾得很哪！”

    

    这一刻的他，真的想对这位大长老说一声佩服。

    

    “哼，小子，你要学的东西还多着呢，可惜，你已经没有机会再去学了！”

    

    听到云逸凡之言，大长老冷冷一笑，满脸不屑地道。

    

    他向来秉承的就是小心驶得万年船的宗旨，另外，他虽然对自己的实力颇为自信，但他却是明白，如果云逸凡想要逃跑的话，他还真的未必拦得住。

    

    抛开别的不说，单单是云逸凡那头灵力境五重天以上的飞行坐骑，他追击起来就十分困难。

    

    所以，他早就已经计划好，如果云逸凡真的还敢再来的话，他肯定会直接叫人的！   

    “嗖！！！”

    

    说话之间，门外已经传来破风声，下一刻，密室的房门直接被人推了开来，一个精神矍铄的老者，赫然出现在几人的面前。

    

    “发生了什么事？

    为何要求援本座？”

    

    老者刚一出现，便是直接迈步走进密室，同时语气低沉地开口道。

    

    

