    林雪雁犹豫了一下，但还是笑着接过了。

    她和冯妙婧可是从小就在一起的闺中密友，虽然这么多年没见，但双方的感情基础还在，如今又是冯妙婧的订婚仪式。

    她如果不去的话，会显得非常不近人情。

    “好的，我今晚一定到。”

    “那说好啦，我现在还要去准备准备，等迟些我们都有空了，再约出来好好聊聊。”

    冯妙婧似乎非常赶时间，急急忙忙说了一通，和林雪雁交换了联系方式后，便离开了咖啡店。

    拿着那张烫金的邀请函，林雪雁忽地轻轻地叹了口气。

    看到冯妙婧就要订婚了，她突然想到了自己。

    那一晚的事情，无时无刻不在困扰着她。

    所幸的是，她还有林小诺陪伴着。

    否则，这五年的时间里，她都不知道该怎么度过才好。

    而且，她也想起了带给她这一切的那个人。

    只是不知怎么的，如今她似乎没有那么憎恨那个人了。

    ……

    夜幕降临。

    江城也亮起了星星点点的灯光，将整座城市照耀得犹如白昼一般。

    富丽堂皇的帝江大酒店，再一次迎来了无数的宾客。

    这帝江大酒店，不愧是江城最好的五星级酒店之一，但凡有些什么重大的事情，城中的名人都会想到它。

    而这一次，则是要举办慕容家族的二少爷慕容鼎的订婚仪式。

    因为慕容家族是江城四大家族之一，而且还是四大家族中的排名第一的家族，所以这一次直接将帝江大酒店包了下来。

    整间帝江大酒店，被精心地布置成喜庆的模样。

    到处都是红彤彤的喜字，随处可见的各种鲜花，每个工作人员的脸上，都洋溢着灿烂的笑容。

    此刻，慕容道正在几个慕容家族子弟的陪同下，站在门口迎接着各方宾客。

    但凡能够被慕容家和冯家邀请而来的，要么沾亲带故，要么举足轻重。

    所以，没有一个人是能够随便得罪的。

    而慕容道亲自迎接，也给足了来参加订婚仪式的众人面子。

    “恭喜你。”

    林雪雁穿着一条淡紫色的露肩百褶连衣裙，化了个素雅的淡妆，香肩白皙、性感，那两条美丽的锁骨更是吸引了无数男士的眼光。

    尽管只是随意地打扮了一下，但林雪雁却漂亮得恍若天上下凡的仙女一般。

    “谢谢，不知小姐芳名？”

    慕容道顿时眼前一亮，而他身边的几个兄弟更是惊为天人，一脸痴呆地看着林雪雁，就差没有流下口水了。

    “我叫林雪雁，是妙婧的闺蜜。”

    林雪雁微微一笑，回答道。

    她早就从门口摆放着的海报中，认出了眼前的这个，正是今晚的男主角慕容道。

    所以，才会礼貌地跟他交谈几句。

    至于慕容道的那几个兄弟，她就假装看不见，完全不予理会。

    毕竟，他们的表现实在是太令人恶心了。

    “林小姐，欢迎你，”

    慕容道掩饰着自己眼中的惊艳，非常绅士地说道，“妙婧还在后台准备着，待会我让她来找你。”

    “好的，谢谢！”

    林雪雁臻首轻颔，便走进了宴会厅，随便找个角落坐了下来。

    她离开江城将近五年时间了，所以在场几乎一个人都不认识，只能孤单地坐在角落中，望着四周发呆。

    若不是冯妙婧，她根本就不会出现。

    况且，她为了来参加这场订婚仪式，甚至还将林小诺拜托秦风别墅的管家照顾。

    今天晚上，是她这四年多来，第一个离开林小诺的晚上。

    “林小姐，你好！”

    正当她百无聊赖的时候，一个人走了过来，微笑着搭讪道。

    林雪雁看了一眼，发现来人正是在门口迎宾的那几个人中的其中一个。

    “我叫慕容魁，很高兴认识你。”

    来人展露出一丝笑意，向林雪雁伸出一只手。

    “不好意思，我没兴趣和你做朋友。”

    林雪雁柳眉一皱，轻轻地摇了摇头，直接拒绝了慕容魁。

    在门口的时候，包括慕容魁在内的几个人，就给了她非常不好的印象，所以也没给对方好脸色。

    更何况，她这次来纯粹是给冯妙婧面子，根本就没打算认识什么人。

    “林小姐，你这是什么意思？”

    慕容魁脸色一变，但还是按捺下怒火，沉声问道。

    这样的情况，他从小到大都没有遇到过。

    毕竟，他可是慕容家的人。

    以慕容家现在在江城的地位，通常都是那些所谓的千金名媛扑向他，什么时候会有人拒绝他的？

    “没什么意思。”

    林雪雁站起身来，就想远离这个人。

    然而，慕容魁却是脚步一错，直接拦住了林雪雁的去路。

    “林小姐，还请你说清楚，你刚才那句话究竟是什么意思？”慕容魁脸色非常阴沉，不依不饶地追问道。

    “就是我不想和你认识的意思。”

    林雪雁清冷的脸上，露出了一丝厌恶的神情。

    她原本就觉得眼前的这人恶心，如今这种感觉就更加强烈了。

    “贱人，你知道你在跟谁说话吗？”

    慕容魁双眼愤怒得好像要喷出火来。

    他堂堂慕容家三少爷，主动过来搭讪一个女人，竟然被如此干脆利落地拒绝了，如何能让他不愤怒？

    “请你让开。”

    林雪雁吓得花容失色，疾步就想要离开，但是却根本躲不开慕容魁的拦截。

    “贱人，你知不知道多少女人，争先恐后的想要爬上我慕容魁的床？”

    “我真心诚意地来结识你，你却不知好歹，三番四次的拒绝我，真当我是好欺负的吗？”

    “我给你两个选择。”

    “要么答应做我女朋友，今天晚上陪我；要么我让人把你抓起来，陪完我之后，再让我的兄弟们好好尝一尝你的滋味。”

    慕容魁脸色狰狞，一脸凶狠地盯着林雪雁，原形毕露。

    毕竟，身为慕容家三少的他，要什么女人没有？

    林雪雁对他的拒绝，让他十分的不爽。

    “……”

    林雪雁不敢再说话，转身就想从另一个方向离去。

    然而，她只是一转身，却发现自己的手臂，已经被慕容魁抓住，根本就挣脱不了。

