    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘saber199’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “咚！！！”

    “呜…”

    随着一声闷响声的响起，龙房的地板寸寸断裂而开，高文发出一声略带痛楚的咽呜声，躺在了地面上，身上，一层层烟尘弥漫…

    “吼！”感受到那来自身体各处的痛楚，高文发自内心的痛吟出声，心中却是不由自主的产生了浓浓的怒意。

    身为龙族的自己，居然被一个人类给放倒了？…

    即使这个人类看起来拥有着比自己还高的血脉，但自己，难道已经虚弱到连比力气都比不过别人了？…

    那怎么可能呢！

    带着心中的怒意，高文从地面上爬起来，可身体才刚刚一动，高文便发现了一丝不对劲。

    在高文的胸口处，刚刚那将它给放倒的人此时正站在了那里，睥睨般的俯视着它，酒红色的一对眼眸中满是让高文都为之心悸的压迫感。

    “说你脾气坏还真不是开玩笑的…”

    站在高文的胸口处，无言嘴角缓缓的上扬。

    “怎么样？冷静下来了没有？冷静下来了就跟我谈谈吧…”

    说完，无言让自己的意识顺着自己的脚往下扎根，注进了高文的体内，企图以骑手的身份，与高文的意识相连，看看能不能从中得到什么讯息。

    而高文也清楚的感觉到了无言那往自己体内蔓延而来的意识，察觉到对方想以骑手的身份骑乘自己。高文龙眼一睁，竟是疯狂的挣扎了起来。

    “吼！！！”龙吟声响起，带着一股浓郁的不屈之情回荡在了龙房的空气中。

    高文的意识激烈的拒绝了无言的意识，将其排斥，不让其与自己的意识相连，同时还挣扎了起来。

    只可惜，高文才刚刚产生了一点挣扎的念头，那站在其胸口上的无言的脚便猛的往下一踩，宛如携带了千钧之力一样，将高文给重重的踩在脚底下。

    以高文身为龙族。并且身为圣龙的强悍身体力量。居然没有办法进行抵抗！

    身体犹如被压上了一座重山，高文只感觉自己的身体变得奇重无比，根本抬不起来，除了四肢能够胡乱的挥舞以外。倒在地上的身体竟是没有办法移动半分。更别说是起身。

    而那以无言为源头的意识却无孔不入的往高文的意识里钻着。

    一旦钻入成功。那么，高文便会被真正的驾驭！

    “吼！！！”高文仰头咆哮而起，这一回。其声音不但携带着一股不屈的情绪，还比刚刚任何一道吼声都响亮。

    ‘嗡’的一声，一个好似壁障一样的魔法阵从高文身体的上空弹飞而出，并瞬间扩散到与高文的身体等大的程度，一股魔力的狂涛骤然自高文的身上爆发似的暴涌而起，并卷成一层薄膜，覆盖住了高文的全身。

    正在想着办法让自己的意识与高文的意识相融的无言立马感受到一股相当强悍的斥力极为狂暴的作用在自己的身上，如同一堵无形的墙壁猛然撞击在他身上一般，狠狠的冲击在了他的胸口上。

    “砰！”

    猝不及防间遭受到这股斥力的攻击，无言的身体宛如被一柄无形的重锤给敲中似的，脚擦着高文的胸口，身形暴退而出。

    双脚用力的扎在高文的身上，不让其临空飞起，无言身体微微一用力，稳住了暴退中的身形，险而又险的停在了高文的身上，总算是没有倒射出去。

    “吼！！！”高文怒吼一声，一股魔力再度在其身上爆发，加厚了那层魔力的薄膜，同时也加大了作用在无言身上的斥力。

    无言咬了咬牙，一边强行承受下来自高文身上那层薄膜的无形冲击，一边抬起头，看着波动在上方的魔法阵，神色变得颇为不爽。

    “反射系的防御魔法吗？…”

    这是一种只有圣龙级别的龙族才能施展出来的高级魔法。

    防御力虽然没有单纯的六角屏障防御魔法强悍，可一旦成功防御住来自外部的攻击，便能够将这部分的攻击进行反弹。

    想来，高文应该是将无言施加在其身上，限制住它起身的力道给反弹到无言的身上，这才让无言好像被无形的攻击给击中一样，差点飞出高文的身体。

    或许，连身为骑手的无言的意识的融入都被高文视为一种攻击，并反弹到他自己身上也说不定呢…

    “哼…”无言冷哼了一声，双脚狠狠的一用力，如老树盘根一般，死死的稳在了高文的身上。

    “如果你以为这样就能让我罢休，那你未免太小看我了！”

    话落，无言无视那接连冲击到自己身上的斥力，闭上眼睛，将自己的注意力分为两个部位。

    一个专注于双脚，无视那不断反弹而来的冲击，只为了稳在高文的身上。

    一个专注于自己那属于骑手的意识，如同渗入石块的水流一般，顺着高文这块‘石头’的裂缝，不断的融入到高文的意识中。

    “吼！！！”高文的咆哮声中已是隐隐的带上了丝丝惊惧的情绪了。

    本来，骑手想与龙的意识互相融合，必须让龙对骑手敞开心扉，接受自己意识的融入，否则，即使骑手冒着龙族的大忌去骑乘别的龙，也不能成功的驾驭它。

    亚修拥有着‘天才驯龙师’的天赋，可以骑乘任何的龙，证明他所骑乘的龙到最后都对他产开了心扉，接受了他意识的融入，具体原因到底是什么，无言不知道，但无言却知道自己为什么能够骑乘所有的龙。

    以来自血脉上的威压让龙献上敬意，从而主动接受自己！

    可是，这样的话，能够多多少少对无言的威压进行抵抗的圣龙虽然同样会献上敬意，但却因为有所抵抗，并不会轻易接受无言的骑乘。

    像古夫林，像兰斯洛特，都是经过一番周转才接受了无言的骑乘。

    高文至始至终都没有接受无言的骑乘，也不会对无言敞开心扉，接受身为骑手的他的意识的融入。

    但来自血脉上的威压，却是让高文确确实实的对无言产生了敬意。

    因此，也给了无言机会，有机可乘！

    打个比方，龙族极为排斥不是自己主人的骑手骑乘自己，因此，在有别的骑手骑到自己的身上时，它们的意识便会凝为一块石头，骑手的意识根本不可能融得进入。

    高文也是一样，因为排斥无言的意识，所以它的意识也凝为了一块石头。

    只是，因为对无言心存敬意的关系，这块石头却是带上了肉眼不可视的裂缝。

    龙不对骑手敞开心扉的话，骑手便不能驾驭龙。

    但因为高文意识里的这丝裂缝的关系，无言虽然没有成功的融入自己的意识，驾驭高文，但却如同当初驾驭了尸灰龙的亚修一样，得到了高文意识深处里的一部分记忆。

    于是，无言看到了一副画面…

    一副高文在天空中肆意翱翔的画面…

    在天空中翱翔的高文以一种极为恐怖的速度，并按照着一道极为诡异的轨迹，进行着极速的飞翔。

    宛如，正在跳舞一般！

    随着高文的飞行，其身上好像还释放出了零零散散的光粒子，照着高文飞行的轨迹，在天空中勾勒出了一条条闪烁着光芒的流光。

    交错纵横的流光逐渐的多了起来，并组成了一副图…

    那是一个形状似‘星刻’般的魔法阵！

    魔法阵宛若是在空间中被直接勾画出来的一样，伴随着高文的飞翔，并拉出一道道流光，逐渐的趋向于完整…

    然而，就在这时，一道身影，从高文的背上，掉落了下来…

    高文猛的停下飞舞中的身形，并调转过头来，可是，从其背上掉落而下的身影却是已然无助的落在了地面上…

    高文只能近乎绝望的看着身影掉落下去，天空中，那差一点点就能够完成的魔法阵如同烟花般炸开，化为漫天星光，渐渐消散…

    幸好的是，那道从高文的身上掉落而下的身影并没有什么大碍，仅仅是受了一些皮外伤。

    可自那以后，对方便对骑乘在高文背上产生了恐惧感…

    唯恐对方在这样的情况下执意的进行骑乘，高文开始拒绝对方了…

    影像，在此中断…        

