

    “恭迎陛下！贵妃娘娘！”殿中众人连同胤安众人都纷纷起身相迎。

    昭平帝穿着雍容华贵的龙袍走了出来，身边跟着同样雍容华贵，妆容精致的柳贵妃。柳贵妃跟在昭平帝身边不过半步之遥，身上的服色也跟昭平帝身上的龙袍颜色相近，若不仔细看去，只怕要认为这便是东陵的皇后了。

    昭平帝看了一眼一殿的臣子命妇，满意地点了点头。道：“众卿平身。”

众人齐齐谢恩起身然后落座，昭平帝看向大殿左侧第一个还空着的位置，眼眸微暗，“胤安摄政王还未到？”

    宇文纯起身拱手道：“摄政王伯父事务繁多，来迟一步还请陛下见谅。”

    昭平帝自然不能为了这点事情动怒，只得笑道：“三皇子客气了，既然摄政王未到，咱们…”

    “本王来迟，还请陛下恕罪。”昭平帝话未说完，一个威严却带着几分笑意的声音从殿外响起。众人齐齐侧首看去，果然看到宇文策穿着一身玄色龙纹锦衣，脸上带着几分漫不经心的笑意走了进来。看到宇文策脸上的笑意，昭平帝心中一怒。他当然知道宇文策做了什么，宇文策竟敢在皇宫大内劫人，分明是半点也没将他这个东陵皇帝看在眼里！但是一想到自己刚刚得到的好处又压下了怒火。淡笑道；“摄政王言重了，请入座吧。”

    宇文策也不客气，随意的朝着昭平帝拱了拱手便朝着左起第一个空着的位置走了过去。

    宾主落座，气氛很快就缓和了下来。谢安澜坐的位置靠后，又不在前排，自然也不引人注意。谢安澜倒是觉得这个位置十分不错，正好可以看到殿中的所有情形，但是却不会有多少人注意到这里。昭平帝和宇文策互相敬了两杯，又说了一些客套话之后，气氛就渐渐地热络起来了。又有宫中的舞姬乐师助兴，众人仿佛已经忘记了之前的不愉快。

    谢安澜打量着坐在昭平帝身边的柳贵妃，柳贵妃今天装扮的极为隆重而精致，看上去就像是一个完美无瑕的精美艺术品，无论是面容还是身上的饰品无一不精致。就连往日里看上去有几分憔悴和芳华逝去的痕迹都被脂粉完全遮掩了过去。看上去，仿佛一个刚刚三十出头的美丽女子，还多了几分年轻女子所没有的成熟韵味。只是这样的美丽看上去却不太真实，仿佛远在天边一般的虚假而遥远。谢安澜看了好一会儿才明白过来，柳贵妃脸上的笑容，眼中的笑意都太过不真实了。让人完全看不清她真正的喜怒。从前柳贵妃是个喜怒皆形于色的女人，无论高兴还是生气从来都不加以掩饰。但是现在，在那双淡淡的带笑的眼中，却什么都看不见了。

    经历了二十多年的独宠，柳贵妃终于变成了一个合格的有城府的嫔妃。而这也标志着，她确实不再是那个被昭平帝宠得如掌中宝一般的幸福女子了。

    柳贵妃的大名，不仅仅东陵人尽皆知，就是胤安人显然也都有所耳闻。兰阳郡主等人都忍不住打量着柳贵妃，而这其中自然以身为女子的兰阳郡主最为在意。只是看了好一会儿，兰阳郡主却在心中撇了撇嘴有些不以为意。她之前还以为鼎鼎大名的柳贵妃是如何的风华绝代不可方物，但是现在看来也不过如此。不过是一个已经迟暮的老女人罢了，即便是在她芳华最好的时候，兰阳郡主也并不觉得这个女人就能比自己更胜几分。这样一个女人，竟然能得到一个帝王二十多年的专宠？兰阳郡主又忍不住看了昭平帝一眼，眼中也多了几分不以为意。

    宇文策似乎也对柳贵妃比较感兴趣，看了看柳贵妃挑眉道：“陛下，这位便是传闻中宠冠六宫的柳贵妃么？”

    宠冠六宫？这种词好做但是不好说。朝廷上下，多少官员的千金闺秀入宫数十年独守空房郁郁而终？又有多少女人是因为柳贵妃含恨而死的？这时候宇文策当着满朝文武的面说什么宠冠六宫，短短一句话却是为柳贵妃拉足了仇恨。

    昭平帝显然也有几分尴尬，不过很快就恢复了平静，笑道：“不错，这正是朕的爱妃。”

    宇文策笑道：“本王此次前来，却是有一件礼物是专程为了送给贵妃娘娘的。还望陛下和贵妃娘娘莫要响起。”

    昭平帝有些好奇，“哦？能让摄政王专程送来的，必定不是凡品。朕和爱妃就谢过摄政王好意了。”宇文策抬手轻轻击掌，身后一个男子应声而起手中还捧着一个半尺见方的锦盒走到殿中，打开锦盒一股淡淡的幽香立刻就弥漫开来。即便是谢安澜做得那么远，也能问道那异常奇异的悠闲。谢安澜闭眼仔细的品评了一番。

    带着一丝淡淡的莲香，但是有跟莲香截然不同，似乎更加清冽几分。带着一种冰雪的清寒。

    众人纷纷看过去，只有坐在最前面的人才看到，那锦盒里装着的分明是两只碧绿色的花草。茎秆墨绿细长，细长的叶子带着几分玉一般的质感。而中间却长着一朵半开的莲花。这花朵自然没有莲花那般大，不过一个女子拳头那般大小罢了。白色的花朵带着几分浅绿之意，整株植物看上去竟有几分清新脱俗之意。只是…这到底是什么花儿？好像没见过。而且，从胤安到东陵应该有不少时间了，这花儿竟然半点没有枯萎的模样。分明没有看到锦盒里的花儿带着花盆和土壤的。

    宇文纯含笑向众人解释道：“这是我胤安独有的一种奇花，而且即便是我胤安境内也并非唾手可得，只生长在胤安最被北边的一座高山的山顶上，名为墨玉青莲。据说此花只生长在有墨玉矿石的高山之巅，以玉石为养料，寻常地方根本无法配制。但是却有着驻颜奇效，是我胤安皇室女眷最钟爱之物。除了我国皇后能够随时享用，便是皇后以下最尊贵的贵妃，每年也只有一株可以用来配置养颜之物。”

    “哦？”昭平帝颇有兴致的看了看被内侍呈上来的盒子，“当真有如此神奇？”

    宇文纯笑道：“贵妃娘娘试试便知。”

    柳贵妃伸手轻抚了一下锦盒中的花朵，脸上露出一丝欢喜的笑意，道：“此物十分合本宫的心意，本宫倒要多谢摄政王了。”

    宇文策微微点头并不说话。

    昭平帝朗声笑道：“爱妃喜欢就好，既然爱妃喜欢，朕也当谢过摄政王。不知摄政王可有什么想要的，也好让人略表谢意？”

    宇文策微微挑眉，沉吟了片刻方才道：“这个…本王倒是确实有些小事想要请陛下帮个忙。”

    昭平帝道：“哦？摄政王尽管说来听听。”至于答不答应就要另说了。

    宇文策漫不经心地道：“本王听闻，东陵多美人，素来心向往之。不知…本王是否有幸见一见如此这上雍皇城的第一美人儿。”

    第一美人？

    昭平帝愣了愣，倒是没想到宇文策堂堂胤安摄政王竟然会提出如此不着四六的请求。他甚至都做好了被宇文策趁机要点什么好处的打算。不过…这上雍第一美人儿是谁来着？

    昭平帝久居深宫，本身也并不如何喜好美色，自然也就不会刻意去关注什么第一美人了。横竖不管是第一第二还是第三，他也没有纳入宫中的想法。

    昭平帝皱眉道：“摄政王说的是…”

    宇文策笑道：“承天府通判，东陵今科探花，陆大人的夫人。”

    大殿中响起一阵低沉的议论声，不少人的目光纷纷看向了谢安澜和陆离的方向。谢安澜也没想到，原本以为是看戏的，最后却要变成被看的那个了。

    宇文策！谢安澜心中暗恨。

    “你这人好生无礼，人家的妻子岂是你说看就看的？”一个声音响起，高夫人身后的位置上，高小胖有些笨拙的身体站了起来。谢安澜突然有些感动，岂是她对高小胖真的很一般。但是高小胖却肯在这个时候替她说话，却实在是让谢安澜有些愧疚。

    宇文策似乎有些意外，挑眉看向高小胖道：“你在跟本王说话？”

    高小胖翻了个白眼道：“不是你是谁？”

    宇文策似乎有些好笑，“你跟陆夫人是朋友？”

    高小胖道：“不管是不是朋友，本公子都要说这话。本公子这是路见不平拔刀相助。”

    宇文策赞道：“听闻定远侯府满门忠烈，果然名不虚传。就连高二公子，都有如此的侠义心肠。只是…本王在与陛下说话。高二公子贸然插嘴是否太过失礼？毕竟，陛下还没有说话呢。”

    高小胖顿时被梗住了，只得狠狠地瞪了宇文策一眼。宇文策也不生气，似乎觉得有趣的朝着高小胖挑了挑眉头。

    旁边，高裴站起身来朝着昭平帝拱手道：“陛下恕罪，舍弟只是从未听到过如此无礼的要求，一时被摄政王殿下惊到了才会如此失礼。”

    昭平帝倒是不怎么在意高小胖的失礼，高家二少爷是个什么德行昭平帝自然是知道的。却听宇文策笑道：“高少将军有礼，本王听闻高少将军即将定亲，不知到时候本王能否来讨一杯喜酒？”高裴淡淡道：“摄政王愿意来，在下自然欢迎。”

    宇文策笑道：“自然是要来的，本王一到京城可就听说了高将军和楚小姐的缘分，真是…佳偶天成，缘分天地啊。只是…高将军与自己的事情上既然如此率性，本王还当高家门风开明，怎的高二公子却对本王如此苛刻？本王对陆夫人并无不敬之心，只是久慕第一美人芳名，想要一堵佳人芳姿罢了。”

    高裴微微蹙眉，还没开口却见靠后的人群中两个人站了起来。

    陆离沉声道：“摄政王谬赞了，内子少在外面行走，摄政王也是初到京城。便是有什么名声也断不至于让摄政王久慕。摄政王想见的想必是早先上雍皇城公认的第一美人，沈家沈含双小姐。不过这位沈小姐此时应当在大牢之中，但是摄政王想见的话陛下必然不会吝啬的。至于内子，既然入宫赴宴，摄政王自然可以见到。但是我东陵礼仪森严，非是那些未开化的野蛮之地，这般无礼的要求，还请王爷以后慎言。”

    谢安澜站在陆离身边，虽然面对着整个大殿一众文武大臣和命妇闺秀的眼神，也没有丝毫怯懦之意。落落大方的站在陆离身边，神色从容淡定地看向宇文策。

    宇文策目光落到谢安澜的脸上，眼底掠过几分惊艳之后便是探究和打量。宇文策探究的目光却不是一般人能受得了的，那种隐藏在笑意之下，仿佛要刺入人心底的目光让谢安澜感到一丝被冒犯的不悦。

    “今科探花，果然是青年才俊一表人才。”片刻之后，宇文策才将目光转向了陆离缓缓道。

    陆离淡然道：“王爷谬赞了，王爷也是老当益壮，龙马精神。”

    “……”老当益壮，这个词用在这里真的好么？陆大人你真的是今科探花？该不会是阅卷的考官眼睛都被什么东西给糊住了吧？

    “好了。”一直没有开口的昭平帝突然笑道：“摄政王要见沈含双自然是没有问题，等到今晚王爷出宫朕便让人将她送过去便是。如此…也算是物归原主？”见陆离给了宇文策一个软钉子，昭平帝还是有些高兴的。自然不愿意继续在这件事情上纠缠。毕竟陆离的身份地位比宇文策要低得多，再纠缠下去陆离很难占到便宜，还是见好就收比较好。

    至于将沈含双送过去的神来一笔，自然是陆离的建议。反正沈含双已经被宇文策的人带走了，既然如此他们何不干脆大方一点？只是这样一来，沈含双的身份就有些不好看了。京城的权贵绝大部分都认识沈含双，虽然不少人都知道沈含双被承天府抓了而且和胤安人有关系。但是知道沈含双就是胤安清河郡主的人却不多。这昭平帝这么当着满朝文武一说，许多人立刻就想歪了，以为沈含双跟宇文策之间有什么暧昧。

    如果宇文策还想要将沈含双留在上雍和亲也是不行了，沈含双原本的名声就不好，还是胤安的细作，现在看起来仿佛还跟宇文策有暧昧。就算时候知道了她是清河郡主，绝不可能跟宇文策有什么暧昧也无济于事了。这种女人，别说是个别国的郡主，就算是本国的公主也绝对不能娶啊。

    宇文策闻言，眼神微沉，眼底多了几分若有所思。倒是没有再多说什么，点了点头道：“陛下说得是，那本王就多谢陛下了。”

    宴会再次热闹起来，谢安澜和陆离也重新坐了回去。只是原本兴致勃勃看热闹的心情却没了。因为依然有许多目光或者光明正大，或者自以为隐晦的打量着他们。被人当猴子一样观看，谢安澜烦躁的想要打人。

    陆离伸手轻轻握住了她的手，掌心传来微温的热度让谢安澜的心情好了几分。只是看了一眼对面正在和昭平帝说话的宇文策和对面的胤安众人，清楚的接收到兰阳郡主不善的神色，谢安澜垂眸，眼底多了几分算计的光芒。

    “陛下！”

    兰阳郡主突然站起身来，脆声道。

    昭平帝微微挑眉，看向兰阳郡主的目光倒是十分和善，“郡主有什么话说？”

    兰阳郡主道：“这些歌舞实在很是无趣，不如兰阳想个助兴的法子？”

    昭平帝笑道：“原来兰阳郡主还有这般本事？既然如此，朕和诸位爱卿还有贵客，就等着郡主的献艺了。”兰阳郡主道：“多谢陛下，只是兰阳还需要一个人相助。”

    “郡主需要谁人相助？”

    兰阳郡主道：“陆夫人。”说这话的时候兰阳郡主不由自主的往宇文策脸上看去，见宇文策并没有什么不悦的意思，兰阳郡主顿时精神大振，“听闻东陵贵女皆是琴棋书画样样精通的才女，想必陆夫人也不在话下。兰阳想要请陆夫人为我伴奏。”

    昭平帝有些不悦，这胤安人是怎么回事，今晚是跟陆离夫妇磕上了不成？但就算跟陆离夫妇俩有什么过节，当着他的面如此不依不饶，还是让昭平帝有些不悦。

    昭平帝却不知道，清河郡主因为陆离而被关进承天府，兰阳郡主被谢安澜弄出了一身蜡黄的肤色丢尽了颜面。宇文策之前要见谢安澜也被她拒绝了，兰阳郡主现在才冲出来找谢安澜麻烦，已经算是涵养不错了。

    “陆夫人，你怎么说？”昭平帝自然不会为了区区一个谢安澜而拒绝兰阳郡主。

    谢安澜微微皱眉，站起身来道：“郡主的消息有误，我并不通琴艺。”这是真的，并不是谢安澜找借口推脱。无论是原本的谢安澜还是现在的谢安澜，琴艺好像都不在她掌握的技能之内。

    兰阳郡主仿佛有些不悦，“陆夫人是看不起本郡主么？”

    这奇葩的脑回路。

    谢安澜没好气地道：“我东陵才女如云，郡主偏偏要挑一个不会琴艺的人，还非要逼我承认我会。郡主这是想要找我麻烦么？”

    如果是在私下，兰阳郡主就是说一声，“本郡主就是找你麻烦又如何？”，也没人能说什么。但是在这种场合，这话却无论如何也不适合出口的，哪怕所有的人都知道，兰阳郡主确实就是为了找谢安澜的麻烦。

    兰阳郡主轻哼一声道：“既然不会琴艺，那陆夫人总会跳舞吧？”

    谢安澜垂眸，一脸的贤良恭顺，“郡主说笑了，我既无天赋，又非舞姬，怎么会跳舞呢？更何况，我已经是有妇之夫，怎么能当众跳舞？郡主可是为难我了。”

    兰阳郡主的脸色有些难看了，她听得出来谢安澜的话都是推脱。但是偏偏她的推脱句句在理，她也不能说她说的不对。

    “那你到底会什么？堂堂诰命夫人总不会什么都不会吧？”兰阳郡主嘲讽道。

    谢安澜悠悠道：“我绣活儿做得不错，郡主要跟我比比么？”

    兰阳郡主脸色不由得一阵扭曲，别说她根本不会什么女红，就算她真的可以跟谢安澜比那又有什么用处？她之前说了是舞蹈丝竹无趣才想要献艺的，现在表演刺绣？那比歌舞跟无趣好么？

    坐在一边的宇文纯忍不住闷咳了一声，道：“好了，兰阳，既然陆夫人不方便助你，你就另外找一个便是。”

    兰阳郡主只得心有不甘的吞下了想要嘲讽谢安澜地话，招来了他们带来的胤安乐师。

    谢安澜悠悠坐下，看着抽出了一柄宝剑开始表演剑舞的兰阳郡主心中暗暗翻了个白眼；没事找事，什么毛病！

    百无聊奈的看着兰阳郡主将一柄长剑舞得熠熠生光，兰阳郡主的剑术不错，不过看得出来是专门学来表演给人看的套路。用来对敌的话用处应该不大，兰阳郡主本身应该是不用剑的。事实上胤安人极少有人用剑，多半都是用刀的。不过在这种场合表演的时候，显然是剑法更有看头也更加优美一些。谢安澜的木管却落到了另一个人的身上。原本坐在兰阳郡主下手的宇文岸，此时宇文岸已经起身，悄无声息地带着一个侍从从侧门退了出去。

    谢安澜眼珠一转，在陆离身边低语了几句。

    陆离蹙眉看了她片刻，方才微微点了下头。谢安澜也跟着起身退了出去。

    