    这一次陈强没有像先前那般犹豫，而是直接出手，用最狠的一拳教别人分分钟做人。

    那男子显然还没有反应过来就已经倒在地上。

    他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信的看向陈强，“你……怎么会？”

    “怎么会？”

    陈强冷笑一声，“你当我傻吗？

    你当我是在和你开玩笑吗？

    我说过了，要么让我们将白沧海给带走，要么你们死在我的手里。

    但是……很显然，你们的选择让我震惊，让我无奈，也让我对你们刮目相看。

    既然想要找死的话，我要是不成全你们，那我岂不是废了？

    再者，我还真的从来没见过挑衅我的人，你们倒是第一个。”

    陈强微微一笑的看向这些青年男子们，“哪怕是先前的林家，也没有这种胆量。”

    “很好，你们算是引起了我的注意，也算是引起了我对你们的肃杀之感。

    但是……光是如此又能如何？

    可千万别以为我会给你们机会，可千万别以为我会就此而轻易的放过你们。

    你们若是不死，对我也是有一定影响的！何况在我看来，你们这些人即便是面对实力比你们强横的人，你们也断然不会轻易放弃，所以，凭借着这一点，我就必须要将你们给解决掉，而且必须要在短时间内解决，以免白沧海突然之间就跑了。”

    一听这话，这些唐家子弟们立马慌了起来，他们大眼瞪着小眼，一个个都有些慌张。

    “罢了，你们还是不要出手了。”

    刚那一拳已经彻底验证了唐震心中的想法，要是再让这些子弟们出手，那岂不是死的悲催，岂不是白白葬送了自己的性命吗？

    与其如此的话，倒不如等到唐老爷子来吧。

    反正，打不过陈强，还毒不死他，这样的人，要是继续待在这里，对于他们而言，没有好结果。

    但是反之，若是能将陈强的情绪彻底安稳下来，或许不等唐老爷子来，他可以靠着他自己的能力与陈强签订一些协议，或者商量好一些事情。

    这对于唐家来说是值得的，也是可以试一试的。

    想到这，唐震看向陈强，说道：“我知道你很厉害，我也知道你很有实力，但是陈强……你还是收手吧，要是接下来打下去的话，我们唐家这些人就算被你打光了也无济于事，而且你实力这么猛烈，无论我们怎么打，无论我们怎么刚，也断然不可能是你的对手！陈强，我们非常清楚这一点，所以你还是不要对我们出手了，还是放下你的手吧！”

    陈强笑了，他看着唐震眼中的惧意，笑道：“咦？

    你这是怎么了？

    怎么感觉和先前不一样了？

    你这是害怕了吗？

    你这是慌张了吗？

    你这是知道我们彼此之间的差距有多大之后彻底放弃了吗？

    我记得先前的你好像不是这么说的，你不是很牛批的吗？”

    唐震嘴角抽搐了几下，他深吸一口气，看向陈强的眸光有些惧意。

    尤其是当他听到陈强在嘲讽自己时，更是被怼的一点怒气都没有。

    一方面，陈强的确有这方面的实力，另一方面，就算和陈强刚起来，他也绝对占据不了第一优势，与其如此，倒还不如放弃！要是再接着打下去，说不定他就会成为整个家族的罪人。

    不让这些小弟们出手也是有一定原因的，只是他希望这些小弟们能够理解他，能够懂他，而不是选择继续刚下去，不是选择一路打下。

    要是这些小弟们还想要出手，要是他们还想要让陈强下不了台面，除非自己有实力，除非自己很厉害，除非能打的陈强痛不欲生，否则任何形式，任何作为都只是在搞笑罢了。

    他看向从陈强，颇为忌惮道：“陈强，我知道你很有本事，我也知道你很厉害，我也知道一旦真正打起来的话，绝对不是你的对手，甚至还有可能栽在你的手里，但是……即便我们唐家对你再怎么样，你也要给我们唐家子弟一些机会，人非圣贤孰能无过。”

    “给你们机会？

    凭什么？

    是让你们来收拾我的吗？

    是让你们来打我的吗？”

    陈强笑了，他微微皱眉，身形一动，以极快的速度一下闪身到了唐震身前，一股难以用言语形容的威压释放出来，使得那唐震身躯一颤，还没有站稳就已经半跪在地。

    “这……这威压！”

    唐震深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下。

    “这威压怎么样？

    很强对吧，很猛对吧！”

    陈强笑了，“唐震，你现在才算真正的看清楚我们彼此之间的差距吗？

    你要是早一点看清楚，早一点阻止这些唐家子弟的话，或许就不至于会有人受伤了。

    不过，无论从什么方面讲，无论从什么层次讲，这……都是你自找的。”

    “我！”

    唐震深吸一口气。

    陈强这一番话，让他眉头皱起，让他感觉到了一股真正的危机。

    陈强打了一个哈欠，“至于你选择要和我刚，无非是要等到唐老爷子来之前好好秀一下而已，可是……当你知道真相之后你还怎么秀？

    你还认为能打过我吗？

    你还认为能收拾的了我吗？

    要是你觉得可以，那就尽管来，可要是你觉得不行……最好还是放弃为好。”

    “这……”陈强说的没错，唐震微微皱眉。

    他只是这些人当中实力最强的一个而已，但是他的话，并不代表整个唐家。

    关键是唐老爷子竟然还没有来，这是要坑死自己吗？

    他看向了大门之外，他期待着那身影的出现。

    可任凭他等待许久，这身影的主人始终都没有出来。

    白老等的有些不耐烦了，他沉声道；“唐震，我要是没想错的话，不是唐老不来，而是他根本不想来，只是想要拖延时间，好让我们离开吧？”

    “这……”唐震摇摇头，“老实说连我自己都不知道。”

    “很简单！”

    陈强笑了，“竟然他不愿意出现，那我们就干脆收拾掉一些唐家子弟们，只要将那些人打的死去活来，唐老自然会出现在我们面前。”

    

