
　　想要赖在周敏家的顾夏阳到底还是没能得偿所愿，周妈妈及时赶回来‘救驾成功两人在沙发上的一幕被周妈妈看在眼里，不过厚脸皮的顾夏阳还是留着吃了顿晚饭才走第二天，德宝编剧部，王佳卫满脸的喜色就在半个小时前，他被升喊去办公室面谈，得知自己可能有机会执导拍摄一部电影时，他差点没高兴的叫出声来想想自己的好朋友刘振伟，现在正执导着《赌神》，周发、刘德、王祖仙、关芝都要听他号令，怎么可能不让人羡慕呢？

　　“终干要轮到我了啊！”

　　《旺角卡门》的票房成绩越好，王佳卫就越开心有关于《旺角卡门》的影评，他是一份都不错过，有什么就买什么不过那些吹杜棋峰导演以及演员的，王佳卫都不屑一顾，只钟意看大家说剧本写的好得评论可不少人都说剧本其实很普通，让王佳卫不是特别开心不过今天，对于王佳卫来说，可是双喜临门“果然只有亦小姐这样的才女，才能看出指南拿着报刊的王佳卫，笑意难挡亦在15岁时，就被报刊编追上学校来要当亦一露头角就迅速成名时，两兄妹就成有人称之为奇迹，说亦、狂、金勇是“金勇创作流行武小说，狂创作流行科幻这样一位才女，见的评论了一部社团英雄都知道她除了评价哥哥的剧本电影外，大多数钟按照亦的说法，就是《旺角卡门》且别管又旺角是九龙半岛一个极之杂乱繁忙包罗万有的地区，顾其名而思其义，平日街头水泄不通但这个地方并非本港高贵地段，许多方面，都被当局列为黑点，不足为外人道卡门，人所共知，是著名的野，美丽而不，饱食人间烟火，乐意沉红尘,传奇而悲哀旺角卡门，是什么样的人物？狭窄的小地方，也出了泼艳的美人儿，她鲜明年轻的爱与恨，一定震人心这样的故事，精彩之处，可想而知女主角迷而青春的面孔如一朵莲花，双脚偏偏踩在污泥斑中，强烈对比，活生写实原来的确有天才这回事，想得到旺角卡门这样的名字，简单明了现代，毫无做作,人人明白，因为观众太想知道她的下场，又引起无限思这部电影的编剧，王先生，在我看来，绝对是天才中的天才我听名字就知道肯定不会是喜剧，旺角不是散心及搞罗史的地方各种生意活动，直进行至深夜，卡门不是早晨见客的女性，虹灯下，独行亦没有评论任何一演员，没有评论演技甚至只是单纯的就《旺角卡门》这个片名进行评论但是就是简单的一篇影评，却引起了许多人的‘感悟’亦的文笔，的确让人折服而且亦可不像李碧花一样，她基本上都不会特别的去点评一部电影但是这部《旺角卡门》上映之后，她就如此高调的在专栏上写下了这样的文章让人忍不住猜测是不是顾夏阳花钱了不过王佳卫可不这么认为，只能说此时的亦小姐被他引为知己，有机会一定要认识一下却完全忘记了，这部电影本来不该叫《旺角卡门》，是因为他自己那天写的浑浑,把另外构思的一部电影名字给写了上去不过错有错招，电影出彩了，连带着这个名字，也让人称赞另一边的顾夏阳也看到了亦的评论，只是笑笑对方是真的喜欢《旺角卡门》也好，还是因为别的缘故也罢，反正是吹捧，那么你干脆多吹吹，让它的票房能够更好一些吧！

　　另一边，周敏也终于迎来了属于自己的第一个演唱会，在1月10号正式开锣早在张国容的演唱会之前，周敏的演唱会就已经进行了全方位的宣传《Co0l!》周刊更是不惜余力，连续三周都是让周敏成为封面人物，被大家调为《周敏刊》可不管大家怎么说，反正《C0!》周刊钟爱周敏是事实这本周刊的读者细数过周敏登上封面的次数，居然已经高达9次，当真让人“都说只是好朋友，我要是有顾夏阳这样的‘好朋友’，早就以身相许了”

　　这句话是张国容跟梅艳方有次接受采访时，一起说出来打趣的话不过这句话，是多少女明星的心里话，谁不想要个顾夏阳这样的‘好朋友’？

　　“终于等到Vivian的演唱会了，以她的实力，其实去年就可以开了呀！”

　　“想什么呢，出道就红开唱，这是什么神仙歌手？第一年就个人开唱，已经是当之无愧的第一人了“今年我的掌门人入围歌曲首首都好听，不过前些日子《东方日报》说最多得奖一首，太不公平”

　　“我喜欢《少女的》，顾夏阳写的歌，太好听啦！

　　“《红颜知己》才是神，今次她一定会唱，而目之前体见面会，都说还要扮戏装，《刀马旦》里到爆！！

　　“拿奖那些都是小道消息，做不得数不过话说回来，Viviani资历太低，有这个成绩，不错啦！”

　　“反正等会能看到Vivian,我就好开心！”

　　1月10号晚上，无数周敏的歌迷都满脸兴奋地赶赴红体育馆直到7点45分，歌迷们开始鱼贯入场虽然人数众多，但是秩序还是不错的大家开开心心到来，为的就是一自家偶像，玉女掌门人周敏在舞台上的美丽一个歌手的唱功到底如何，只有演唱会的舞台才是最检验实力的地方

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江野性时代更新，第一百四十六章 红粉知己免费阅读。https://xs.23sk.com 