    第49章 三年学习（7）

    “呃呃，开什么玩笑？这澎湃的生命力真的是这个位面可以提供出来的东西吗？这生命力充斥我的全身上下，身上的每一段血管都因为吸收这澎湃的生命力导致膨胀易红，我的骨骼差点就因为补过头了直接崩坏了”霍雨琴一边艰难地吸收着那澎湃的生命力一边在心中想着。可是那澎湃的生命力仿佛没有尽头一般，一直的往霍雨琴的身体里面钻进去，那生命力不仅浓厚还纯净仿佛形成一个人形一般。“我去，这是什么鬼？再这样吸收下去我恐怕会爆体而亡的呀！这生命力我真的是吸收到吐了呀！不对，可以尝试释放深渊魔龙看看能不能帮我吞噬一些？”霍雨琴在心中立马想起了一个计划。

    意念随之在脑中浮现出来，武魂也是紧跟其后一只面目威严龙的虚影逐渐出现在霍雨琴的身后。“深渊魔龙，今天能不能活着从这意识空间里面走出去就看你的表现如何了！不要让我失望啊！”霍雨琴心中一边想着一边催动深渊魔龙疯狂吞噬身边的生命力。只见在深渊魔龙身边出现一个类似于黑洞的极点，那极点一出现周围的生命力好像找到了更好的容器一般向着那地方涌入进去。时间在一点一点的流逝，生命力还是照常的涌入那一个类似于黑洞的极点，可是此时的深渊魔龙已经膨胀到不知道多少倍了，就连在几次吸收的时候都有一些生命力溢出来了，显然它也即将到达极限了。

    “我....我真的是无语了呀！深渊魔龙这时候你跟我开玩笑？之前不是很威风的吗？现在怎么一到关键时刻就掉链子？哈？吸收生命力还能吸收到饱？我，我要哭了呀！”霍雨琴一脸生无可恋的说道。就在这危机的时刻，霍雨琴突然感觉额头散发出耀眼的白光，那白光瞬间笼罩住了整个生命力群体，随后一只硕大且精美的眼瞳浮现在霍雨琴额头之上，那眼睛一出来周围的生命力疯狂的朝它涌去，那恐怖的引力使周围的空气隐隐都有一些摩擦的声音。“哦哦，差点忘了呀姐是双生武魂！哼哼这就是上天的恩赐！艾玛若不是有双生武魂怕不是真的要挂在这里了！”霍雨琴轻轻的抚摸没有流汗的脸颊，以表示当时的紧急情况。

    半响过后，整个精神之海里面已经没有了丝毫的生命力，显得空荡荡的，与之相反的是霍雨琴额头上的那一只眼睛还一直保持着刚出来的状态，完全就不像深渊魔龙吸收一部分生命力之后膨胀的样子，反而是眼睛之上多了几抹淡绿色的眼影，而且就连生命力也得到大幅度的提升，就连身上的伤也好了大致。“哇唔，灵眸武魂真的是很厉害哟！那么庞大的生命力吸收都不带眨眼的，就连身上的伤也好的差不多了，就连魂力也感觉比之前精纯了很多，魂力应该已经接近32级了吧？”霍雨琴一边探查身体的状况一边心里面十分开心的想着。就在此时精神之海里面传出了一声浩瀚且威严的声音。

    恭喜神考者霍雨琴通过治疗之神第一考，考生编号3037，在此位面第一位成功的神考者奖励翻两倍：获得魂力两级，精纯度大幅度提升并且双生武魂之一灵眸武魂得到神位传承之认可品质提升神级。随着那一道声音的响起，霍雨琴也是确确实实的感受到了自身的变化，魂力立马从31级越到了33级且精纯度是之前的两倍左右，相当于和另一个33级的魂尊对打的时候，魂技威力会更强魂力消耗会降低，随后灵眸武魂开始变得躁动不安，随之的是一道绿光摄入灵眸里面，灵眸武魂好像就像沉睡了一样立马安静了下来灵眸也开始进行潜移默遍的改造。

    外界。在外面等张子墨感受到了来自灵魂的一处感觉，随后随意使用神力编织出一道茶边喝边开心的说道：“嗯！哈哈倩萱姐看来我真的没有看错人！这小妮子还真的经过了这一次神考！不仅如此这孩子还获得了两倍的奖励，灵眸武魂也替他升级到了神品质这孩子运气还真的是好啊！”雪倩萱听见后一愣，随后脸色不知道是不是因为生气而涨的通红的说：“灵眸你TM开玩笑吧！雨神神位就是寄宿在那里！原本品质就已经达到了神级你这一下还让它强行交融，完了感觉要坏事了呀！月琴、婉霜你们两个过来把神力传入我的体内我看看能不能进入小雨琴的精神之海里把她捞出来”“哎哎，各位不用那么担心毕竟我已经将时停空间蓄力完成了，随时都能释放出来停止时间抢救这个孩子的性命，现在我只不过是想要看看两个神位的力量交融在一起会产生什么样的效果呢？”张子墨轻轻的抬起手来一股纯白色的力量由空间之力包裹着不让它泄露出去，并且十分有惊无恐的说道。林月琴也是发出疑问道：“喂，你这个时停空间到底靠不靠谱的？如果不靠谱的话还不如我们几个直接进入琴大人的灵魂之海里面将她的灵魂拉出来。”白婉霜也是在一旁附和林月琴所提出来的疑问。此时雪倩萱也算是稳定下来了，缓缓的对着她们两个人说道：“额婉霜、月琴关于时停空间这件事情你们可以不用那么担心，毕竟时间法则的力量你也不能不信啊！停止时间这是掌握了时间法则之后需要很长时间才能领悟的一个技能，所以不要质疑他的准确性”在场的众人听到了雪倩萱的解释之后也是没有之前那么紧张，只是静静的坐在那里看着霍雨琴。

    灵魂之海里面，原本一切正在融洽之中进行着可不知道为什么，整个灵魂之海立马发出恐怖的震荡，一时间整个灵魂之海里面，海水在一直不停的翻腾着，使整个灵魂之海变得吵杂不堪，随即天边突然出现一道由蓝色光芒组成的眼睛与生命力构成的眼睛进行融合，可能就是因为这两者融合之间的力量差距太大所造出来的强烈反应。“哇，这是搞什么鬼呀？这是融合吗？为什么会产生这么大的反应？唉恐怕融合完之后又得累晕一天咯！”霍雨琴一脸生无可恋的说道，显然是因为想着这浩大的工程所发出来的叹息。整个灵魂之海全部映照着璀璨的蓝光与调和的绿光交融的场景，两只眼睛互相融合都在占据着主要的中心位置，可双方都是互不退让眼看将要发生争执的时候，霍雨琴不知道为什么一瞬间爆发出强悍的精神力并且强行控制着两只眼睛使它们两只眼睛不得不停在留在原地。“呼呼，这是什么鬼啊？不合就不合吗？还要打起架来呀！”霍雨琴一脸头疼的说道。

    突然两只眼睛爆发出来的精神力强行挣脱了霍雨琴对它们两个的控制，可这一次好似是谈过了一样两者紧密的进行融合一瞬间一股特殊的力量笼罩在整个精神之海里面，那力量整体是纯白色的但却没有任何的杀伤力只是易经过任何地方任何地方的所有东西却无法动弹，宛如似死一般。在外面的张子墨原本还想着霍雨琴醒来之后该怎么说话的，结果手上的时停空间发生异动强行的与霍雨琴体内的力量发生共鸣导致一瞬间爆发出去，两股好似是同源的力量相撞在一起并没有爆发出原本想象的气浪，只是空间再扭曲时间在倒流罢了，眼看时间就要倒流几分钟之前突然霍雨琴因为承受不住这么好大的精神力支出强行晕倒了，导致了整个倒流过程崩溃时间重新回到正常时间线。

    (本章完)

