    也许是酒喝多了，她想起了很多年前，她还小，每次上完课基本都是夕阳西下的时间，纪长慕会从南楼离开，踏着夕阳的光去路边等出租车。

    有一次她也是追着他跑，不小心摔倒了，他也扶着她起来给她擦手。

    一时间，乔沐元分不清是过去还是现在。

    偷拍的这张照片里她脸上还挂着泪珠，一看就是考试没考好。

    乔沐元笑了。

    “我知道他很受欢迎，学校的女学生也多，但我希望你们能洁身自好，不要去接近有老婆的男人！这些照片是我找人拍到的，如果你再接近他，我会把这些照片公开！考进哥大不容易，我希望你珍惜自己的名声。”佟茜一字一句如冬日的冷风，让人瘆得慌。

    “你跟踪他，他知道吗？”乔沐元拿起照片，看向佟茜。

    “这是我们夫妻之间的事，你要做的就是自尊自爱，年纪轻轻，多的是追求者，没必要对一个已婚男人动心，对吧？”

    “你说的对，我也没对他动心，我想，你误会了什么。”乔沐元也懒得解释，“我这么漂亮又年轻，对你老公还真动不了心，我凭什么对一个老男人动心？学校里同龄男孩子不好吗？也就你这样的女人会天天监视他。不过我也奉劝你一句，这样密不透风的监控，会让你失去他。”

    “只要你们这些狐狸精不勾引他，我怎么会失去他？！他很爱我，我们还有孩子，他对这个家庭很负责！”

    一旁的小男孩抓起桌子上的杯子就要砸乔沐元，凶神恶煞：“狐狸精！不准抢我爸爸！”

    小男孩熟练的动作，熟练的语气让乔沐元不寒而栗。

    她绝对不是第一个被佟茜警告的女性。

    “你走吧，别打扰我喝酒的兴致，你要是再骚扰我，我也会找律师的。”乔沐元淡淡道，“我没有做的事，也不喜欢被人泼脏水。”

    “那我问你一句，你要是没有勾引他，他怎么会给你擦手？”

    “你问他去啊。”乔沐元厌烦地很。

    “你叫什么名字？”佟茜看出她是留学生。

    “你能不能走开啊？”乔沐元烦她和她的儿子，很烦，佟茜的来者不善让她十分厌倦。

    “我希望你好自为之！小小年纪，别勾引人家老公，再有下次，我会昭告天下，让你们全校的人都知道！”

    说完，佟茜拉着她的儿子离开酒吧。

    乔沐元面无表情，双颊通红。

    她拿起桌子上的照片，一张一张看，又一张一张撕碎。

    桌子上、地上，全都是碎片。

    年少时的记忆，也都成了碎片，无法拼起原来的模样。

    乔沐元又倒了一杯酒，喝掉。

    这一次，她真得喝醉了，一动不动趴在桌子上，眼睛眯起，看着酒吧灯光闪烁，纸醉金迷，那跳跃的灯光下是蹦蹦跳跳的男男女女，音乐声灌耳，一遍遍冲击着她的耳膜。

    乔沐元喝得浑身燥热，头发也乱糟糟的，身上沾了酒渍，像只醉醺醺、脏兮兮的猫。

