    这样的梦无数次的循环，刚开始的紧张恐惧，到最后的麻木。

    她任由这样的梦反复的循环。

    每次这样的，梦都伴随着一阵阵的疼，她极力的想要醒过来，可是却一直深陷于梦境之中。

    也不知道过了多久，这样的梦才结束，可是她整个人却是掉入海中，一直漂浮着，她想要醒过来，可是却迟迟都醒不过来。

    梦里，她极力的挣扎着，可是却始终是漂浮在海面，脑袋昏昏沉沉的，无论她怎么想要醒过来，都是没有办法。

    像是被封印在海面一般，无论她怎么办都做不到醒来！

    她不知道现在是什么时候，只知道，她必须要离开海面，因为她家小唐唐还等着她回去。

    要是发现她不在了，那他该多伤心啊？

    她家小唐唐要是哭了谁去安慰？

    简柒每时每刻都想着要睁开眼睛，可是根本就没有办法。

    也不知道过了多久，她似乎能够睁开眼醒来，无边无际的海面，只有她一个人漂浮在海面。

    她一直朝着前面游，可是却始终没有办法游出去。

    到最后简柒都有些气急败坏。

    简直毫无出路。

    难道就要这么困在梦境之中吗？

    这样毫无目的游着，也不知道过了多久，她恍惚之间听到一些人的声音。

    似乎在说她为何还不醒？

    这些声音都想到陌生，她不认识。

    她用力的呼喊，显然，在梦里，对方根本听不到。

    随着声音她继续前游。

    也不知道过了多久再次听到他们在耳边说话。

    她在梦里挣扎，也不知道该怎么办，唯有听着对方的话，也不知道过了多久，却突然之间听到他们谈到祁墨两字。

    简柒一下子激动起来。

    刚开始以为是同名而已，听着就越觉得好像有些不对。

    听完之后更觉得他们口中的祁墨就是她哥哥！

    简柒更显得激动万分。

    她奋力游着，大声呼喊，心情更是变得相当愉悦。

    她哥找到她了！

    简柒激动着。

    此刻正在工作的两个人听到仪器反应强烈，都是停下动作赶紧去看。

    “这是……要醒了吗？”

    女子疑惑的开口。

    各项数据都在朝着很好的方向发展，看来是真的要醒过来了。

    简柒游着游着，前面像是尽头一般，强烈的光打过来，她忍不住抬手挡住，强光之后，她放下手，缓缓睁开眼。

    刺眼的白光让她忍不住闭眼，适应好半响，她才再次睁开眸子。

    “你醒了？”一个女子惊喜的声音在耳畔边响起。

    简柒此刻有些分不清楚，到底面前的人到底是真实还是说她还在做梦？

    她只感觉到很疲惫很疲惫，是不是梦里游的时间太长，所以，现在这眼睛都睁不开！

    简柒想要保留一丝清醒，似乎在梦里醒得足够长，所以此刻，她瞬间陷入昏迷之中，毫无意识。

    再次醒过来，已经是两天后。

    简柒迷迷糊糊睁开眸子，整个屋子里并没有人。

    简柒起身坐起来，适应好一会儿才慢慢的掀开被子下床。

    刚落地，门便被人推开……

