    程妍万万没想到,刘一心给她买的这条项链竟然会是假货，这简直丢脸丢到太平洋去了。

    捏紧拳头，程妍再也按捺不住,涨红了脸,转身便指着项链质问刘一心：“妈！这是怎么回事？你怎么会买假货呢？！”

    刘一心被她瞪得面红耳赤，支支吾吾：“我是看你那段时间一直说喜欢,恰好认识的人中有一个做代购的,她说她能拿到货,我就从她那儿买了,我也不知道这是假的，我要知道是假的,我也不会买了。”

    程妍听了,还是很气不过，她是真的丢不起这个人：“那你为什么要去找代购？这种东西是随随便便就能代购到的？”

    刘一心被她说得一愣愣的,不知道该怎么解释,最终咽下一口哦唾沫，只好实话实说：“因为她说通过她的渠道会有折扣……”

    她本来也不想这么做的,可是丈夫公司里头出现了一些问题,目前其实已经不太行了,资金方面都有些周转不过来，但是她又不想因为买不起一些贵重的物品而在姐妹之中丢脸,所以就想到了这样的办法,说起来，她现在身上穿的戴的，过半都不是在门店买的，而是在那个朋友那儿买的。之所以会在那儿买，是因为她很信得过那个朋友,结果却没有想到，那个朋友并不是什么好人。

    程妍听到她妈说出这样的话后，更是气得快要昏厥了。这样不就更加显得她很Low了么？作为一个老爹是白富美的富豪，母亲竟然为了折扣而去找代购买东西，难道不会笑死人？也不知道场上的人现在都是怎样看待自己的。

    太阳穴突突跳着，程妍大脑晕眩得已经不知道该如何是好，愤而夺门跑出，刘一心则也紧跟其后，追她去了。

    这可真是一出好戏。叶玲不禁摇了摇头，随后又转头望向旁边的樊秋月：“你看中什么了没？”

    樊秋月微笑，指着一条设计十分简约低调的项链对柜姐说：“就它吧。”

    而叶可欢将视线从门口那儿收回后，对刚刚那一出闹剧什么想法都没有，丝毫不care，只是耸耸眉，又转头望向蒋莱恩：“对了，要不要我给你戴上？”

    蒋莱恩稍稍一愣，低头看了下手中的袋子，随后嫣然一笑：“好啊。”

    叶可欢闻言，浅笑起来，埋头将装有项链的盒子从那袋子中取出打开后，捞出项链，便站到了蒋莱恩的身后，歪着头，轻轻给她扣上，再将她的发丝从里头给取了出来。

    不得不说，这条项链设计得是真的很妙，细细的链子看起来简约不浮夸，蓝宝石则通透毫无杂质，那是一种相当纯粹的美。加上蒋莱恩一直以来都特别适合蓝色，故而与之搭配起来更是相得益彰，仿佛就是为她量身设计的。

    “真美。”叶可欢重新绕到她跟前，细细打量着眼前这个肤如凝脂眉目似画的女人，不禁心情大好。

    她以前对钱没有太大的概念，自己也挺少花钱的，缺什么呢她妈也都会给她买，所以她对花钱也没有太大感觉，并不会因为购物就有什么特别的感受。可是现在，她终于找到了花钱的乐趣，她发现，在蒋莱恩身上花钱的话要比给自己花钱有意思多了，很满足。

    这时，樊秋月走过来，在她们旁边站定，看了下蒋莱恩脖颈上的那条项链，又望向叶可欢，笑着开口：“你对莱恩这么好，阿姨真的不知道该怎么感谢你了。”

    叶可欢听完，摇摇头，微笑：“我和她从来都不分彼此，不用谈什么感谢不感谢的。”

    樊秋月听了，微笑，点点头，没再多说什么。她是看着这两个孩子长大的，以前就知道她俩玩得好，但是都不知道她们之前会这么亲密。

    这时，叶玲走过来，痞里痞气地将手搭在叶可欢肩上，侧头望着她：“宝贝儿，长进了啊。”

    “嗯？”叶可欢不明白她是什么意思，有点儿懵。

    “现在时间也不早了，是时候打道回府了，各位，走吧。既然现在所有人都到齐了，我得把准备好的礼物分给大家才行。”然而叶玲却是话锋一转，没再多说什么，就迈着婀娜的步子朝着外头走了出去。

    樊秋月看着她的背影，不禁笑了下，侧头望向叶可欢：“你妈才真的是越活越年轻了，这身材，也太辣了。”

    叶可欢听完，望着她母亲的背影，忍不住笑了。

    节目组一共在静城停留了大概三天，随后就又马不停蹄地飞去了另外的地方，每次入住的地方，都挺不错的，但是苦的还在后面。

    在上一季中就是这样子，一开始搞得挺人性化的，但是到了倒数两期的时候，突然间就被丢去了沙漠。当时所有嘉宾都傻眼了，在沙漠中旅行什么的，十分原始，而且非常累人。

    但是不得不说，那两期也是收视率最高的两期，大概是因为大家看腻了大城市与浮华人生，突然间可以看到明星们受苦什么的，就十分开心吧。

    而这一季，自然也是有这样编排的，不过不是去沙漠，而是去一个刚刚开发出来但是还没有正式运营的景区。说好听了是景区，说难听就是山沟沟中。还好的是，这个部分暂时还不用经历，所以大家还是在抓紧时间享受暂时的美好舒适的生活。

    在录了两期之后，节目组的第一期就已经剪辑出来并准备播放了，可以说效率是相当高了，当然，这也是这个节目的一贯风格。

    节目放送的当天，叶可欢她们正在录制第三期。    

    还没到晚上播出的时间呢，白天的时候，网上的大家就已经沸腾了。甚至，这次的热度要比《食刻准备着》的热度还要高出许多。

    一是节目中又有蒋莱恩，二是叶可欢和程妍两个人一向不合，大家都很好奇这两人凑到一块儿的话，会出现什么戏剧性的事情，三是……嗯，大部分人其实就是想来骂叶可欢的，骂她是个倒贴狗，骂她炒作精，骂她高级|鸡。这些人中，有的是叶可欢的职黑，有的是程妍的粉丝，甚至还有不少蒋莱恩的粉丝。

    叶可欢自己虽说现在也有不少粉丝，但无奈怨恨她的人太多了，而她又一直叫自己的粉丝不要和人撕逼，因此，战斗力完全不值一提，很快就被敌方军队给淹没了。

    到了晚上，节目准点播出后，大众更是纷纷聚集到了电视即前收看这档节目了。一手抓着瓜子花生矿泉水，一手抓着手机微博不停刷，一个个地激动得像什么一样。

    在片头放完后，首先播出的是肖明光家，只见那是一个普通的二居室，十分质朴，里头的郭玉芹胖胖的，脸上始终带着十分和善的笑容，淳朴得不行。

    在她将自己做的饼子使劲儿往箱子里塞，结果塞不下又取了衣服出来，继续往里塞，且还边塞边说“这是我亲手做的，得给大家尝尝”时，微博上瞬时涌出了许多类似于肖妈妈有心了、好可爱之类的话。

    而肖明光在家里的样子也非常圈粉，一点都不像某些被惯坏了的妈宝男，还会给妈妈做早餐，以及主动帮忙收拾东西什么的，大家都在夸他真的是又帅人又好，并纷纷表示，希望刚刚火起来的他不要被叶可欢给倒贴捆绑炒作，希望叶可欢能够放过这个孩子。

    最后，在肖明光收拾完东西，和母亲一块儿拖着行李箱出来，面对镜头爽朗地说了句“出发了”之后，镜头一个切换，就切到了程妍的家。

    那一瞬间，网民都炸了！

    “天啊，这是人类居住的房子吗，也太大了吧！我们妍妍果然是白富美！”

    “这样的房子我可能到死都住不起吧，酸了，真的酸了！”

    “天啊，好漂亮啊，为妍妍疯狂打CALL，真不愧是富人！”

    随后，节目组进入了程妍的家中，镜头又将她家的各个角落都给展示了一遍，包括程妍化妆台上的所有东西，还有那奢侈的衣帽间，各种品牌的包包，衣服，鞋子，配饰，珠宝在镜头下显得那叫一个富丽堂皇。

    网友：

    “Aaawsl，好多大牌，天啊，这里面有些一件就可以顶我十年的工资吧，啊，好多TF，我最爱的口红！”

    “妍妍真的是豪哭了，对不起，本穷人的想象力真的是太辣鸡了！”

    “妍妍赛高！人和人果然是有区别的，含着金汤匙出生的人本来就可以拥有这么多，不像有的人，只能出卖身体和灵魂费尽心思地去上位才能换取物质方面的保证，当然，还不一定能换到太多hhh……”

    程妍的住宅曝光后，她的粉丝在称赞她的同时还不忘踩叶可欢一脚。叶可欢的粉丝终于忍不住，有人发了微博表示这种行为很恶心，结果反而还被围攻了，气得不行。

    程妍之后，就是喻梅。由于喻梅的房子装修得比程妍的更加华丽，网友们不禁再度沸腾了，纷纷表示这一季的看点真的是太足了，都是富家小姐，不知道叶可欢会不会自卑。毕竟，这些人中，应该就是叶可欢家最穷吧，穷没什么关系，但大家一致认为她又穷又爱慕虚荣，应该会心态爆炸的。

    看过了喻梅的房子后，画面立马就切换到了蒋莱恩的家。

    蒋莱恩的家和前面两位不一样，蒋莱恩的家看起来似乎带着种低调的奢侈感，看上去却有种独一无二的高大上的感觉。而最关键的是，蒋莱恩本人看上去非常讨喜。素颜出镜，穿得非常简单，浑身上下都透露着种令人心情愉悦的气质。

    网友：

    “我喜欢这种房子，看起来好舒服简洁！”    

    “我也是，不愧是莱恩，好有品位啊！而且莱恩素颜真的好美啊，好像水灵灵的水蜜桃，真想揉一揉，嘤嘤嘤~”

    “啊，女神就是女神，我爱你，还给工作人员烤小点心榨果汁，太贴心了，我的偶像怎么可以这么完美，我要死了！”

    “莱恩小辫子扎得好可爱，好像十八岁美少女，啊啊啊，求你娶我吖！不然我就要开始闹了！”

    当然，也还是有人不忘在此又提一下叶可欢，说什么“如果蒋莱恩没有和叶可欢一起玩就好了，一起玩了我真的就喜欢不起来了，毕竟物以类聚人以群分，什么锅配什么盖”这样的话。

    一黑黑俩，下头还有不少附和的评论。

    蒋莱恩的部分快过去后，终于，要迎来叶可欢的部分了。网民们顿时纷纷打起了十二分的精神。说实话，其他明星的房子其实在以前的话，或多或少都在自拍的时候出现在微博中过，只有叶可欢的家，还从来都没有出现在大众的视线中。

    网友：

    “叶可欢的家应该不会有什么看头的吧。我比较好奇她妈长什么样，要是长得奇丑无比那可就尴尬了，不就坐实叶可欢是个整容怪的传闻了？哈哈哈。”

    “叶可欢就是个没有实力还不要脸地抢人资源的*鸡！”

    下一秒，屏幕上的画面正式切换，镜头先是给了大门一个特写，随后是中景，最后是远景，最最后是一个三百六十度的全景。欧式的外观，面积超广的建筑，浮夸的喷泉，巨大的花园，无论怎么看，这看起来都像个巨大的城堡，视觉方面可谓是无比震撼人心，不少坐在电视前的吃瓜群众都瞪圆了眼，直接给傻掉了。

    随后，画面旁边突然飞出个卡哇伊的小箭头，又配出个特效字幕：“谁会住在这个城堡一样的房子里呢？”

    瞬间，所有人都拿起了手机：

    “别告诉我是叶可欢！不可能！也许是临时塞了个什么其他嘉宾？”

    “第五个真的是叶可欢家么？？？我脑子凌乱了！”

    节目组的镜头在拍了拍喷泉，又拍了拍树，拍了拍花，拍了拍草坪上摆放的白色桌椅各类细节后，终于停止故弄玄虚，镜头定格到了大门前那个毕恭毕敬的管家身上。

    网友：

    “WOC活了这么大把年纪，我还是第一次在三次元看见这……这就是各种漫画中的管家？！”

    “妈耶，我要缓缓，这真的是叶可欢的家？！管家说了他是叶家的管家，我TM……我……”

    就在网友们哽得说不出话来的时候，镜头继续往里推进。佣人与繁华复古的水晶灯和各类艺术品般的家具还有那巨大的厅便展露到了人前。紧接着，节目组的人走进了电梯，到了三楼，穿过长长的走廊，再拐进一个放满各类健身器材的健身房后，叶玲出现了。镜头中的叶玲看起来仍旧十分年轻，身材线条堪称完美，扎着一个单马尾，五官深邃且洋气，此外，笑容还又阳光自信且随和。

    网友惊得手中的瓜都快掉了：

    “这是叶可欢的妈？天啊这也太年轻了吧！”

    “啊，叶可欢和她妈妈，长得好像……鼻子眼睛如出一辙啊，就是唇比她妈薄一点，看来，真的是基因如此？”

    “不，一定是哪里出错了，我还是不敢相信这里是叶可欢的家！”

    随后，画面切换到了一扇门前，屏幕中，叶玲敲开一扇门后，只见叶可欢穿着一套基本款的居家睡衣，顶着一头蓬松凌乱宛若鸡窝的头发出现在了镜头中。

    就在她开口说话的那一瞬间，微博都几乎快要被网民们的尖叫给爆掉了：

    “艹！我不能一个人受这样的刺激，没去看带妈综艺的人现在，立刻，马上给我去看！”

    “天啊！万万没有想到，叶可欢家居然这么富裕，我错了，我TM一定是瞎了才会觉得她是个穷B！”

    “啊啊啊，叶姐果然了不得，原来她才是娱乐圈中的人生赢家啊，天啊，叶姐威武！”

    紧接着，叶可欢的卧室，还有那两列奢侈衣物全部都曝光在了镜头下。

    网友：

    “妈耶，全是顶级奢饰品，我已经不知道该用什么词来表达我的心情了，原以为叶可欢是个青铜，却没想到是个王者！”

    “啊，原来叶可欢才是真的白富美，还那么低调，天啊我爱了爱了，你不爱穿名牌那就给我好吗？！”

    “叶姐太可爱啦，穿衣服舒适就好，这句话真的是太赞了！”

    “弱弱问一句：叶姐你家缺狗么？会吃会喝会花钱的那种！”

    叶可欢的家境暴露之后，整个微博都沸腾到瘫痪了那么几分钟，甚至，叶可欢的微博粉丝也在蹭蹭蹭地上涨着，不多时便已经超过原本就相隔不太远的程妍，而且在最后转发的那条欢迎收看节目的微博底下，评论数也是以每分钟好几千条的速度疯长着，不多时就已达成十万成就，且还在不断地继续往上攀升着。

    在这样的作用下，打开电视机的人也变得更多了，基本都是想要看看叶可欢有多好。同时，关于叶可欢的评价，也可以说是在顷刻之间，就变得好评如潮了。

    试问，一个家里贼有钱，平时还十分低调，又不和人起什么争执，做饭相当有一手，颜值高，而且又专注于演戏的人，谁会不喜欢呢？

    在不经意间，人们看这个节目的心情就变了，原本是想看叶可欢如何出糗的，可现在却变成了就是单纯想看叶可欢的生活。

    慢慢的，节目播放到了叶可欢叶玲与程妍见面的地方。其实程妍在节目中的态度看起来也没有多傲慢，顶多就是显得不太热情，她还是隐藏得比较好的，没有直接将自己对叶可欢的厌恶之情传达出来，但是，观众们现在再看她，心情都有点微妙了。

    她的每一个神情和举动，包括她和喻梅在拿到郭玉芹给的饼子后的那些细微神情，都被大众揪出来进行各种解读，有人甚至直接表示，讨厌她身上那种做作感，更有人期待她在得知叶可欢家里十分富裕后会是什么反应。毕竟，那些关于叶可欢的各种谣言之所以传播那么快，也是因为她有在后面煽风点火。

    节目还没有放送结束，微博上就已经有不少人表示对程妍的好感在一点点熄灭，想要粉转路了。也是神奇，大家心心念念期待了那么久的节目，结果却出现了这样一个大反转，谁能接受？尤其是在醉花坊那一部分，程妍还将古筝认成了古琴，将高山流水听成了梅花三弄，出了个大洋相不说，还要靠叶氏母女纠正，一时间，大家伙更是群起而嘲之，毫不留情。

    在得知醉花坊是叶家开的之后，在看见叶玲对食材质量把控得那么严格之后，网友在惊叹的同时，更是纷纷赞扬起了叶玲，说她人美就不说了，还很有良心，难怪可以那么富有。

    一路看下来，网友们受到的冲击那是一波又一波，前面还没消化得过来，后面又被叶家给豪哭了。同时，也许是因为知道了叶可欢家里很有钱，因此，叶可欢的某些看起来很“寒酸”的行为在大家眼中也变得可爱了起来。

    “太可爱了，原来富豪买东西也不是随便乱花钱的，那个鸡确实很难吃啊！卖那么贵根本没天理！”

    “哇，原来富豪用的导航和我是同一款哎，突然觉得自己棒棒哒！”

    “叶姐吃豆腐脑的样子太可爱了！叶姐我跟你说，静城不止这家的豆腐脑实惠又好吃哦，城西有家谢老板豆腐脑也很好吃哒！还很便宜，五块钱一碗！”

    接着，画面又是一切，就到了叶蒋两家汇合的画面了。

    在那一刻，网友们再一次震惊：

    “什么？！原来叶可欢和蒋莱恩不仅是老同学而且还是好闺蜜？！”

    “Woc，那些说倒贴的都出来！人家这样的情况，还用得着倒贴？！”

    “骂叶可欢倒贴蹭热度的人呢，都出来啊，怎么了，这会儿都哑巴了？!”

    在惊叹于这个的同时，大家也开始对比起了程家母女的穿着和蒋家母女的穿着，不禁再一次感叹，果然，真正的富豪就是不一样，程家看起来就像是个暴发户。蒋莱恩穿得干干净净清清爽爽的，简直是吊打程妍十万八千里。

    这一晚，注定是不平静的一晚，网友们纷纷捂住了自己的小心脏，信息量太大，一时半会儿，是真的有点缓不过来。就在大家缓不过来的时候，画面中，那一行人又走进了珠宝店中。节目镜头还特意给了店面招牌一个巨大的特写。

    看到店里那些标价极高的闪闪发光的珠宝时，大众都在瑟瑟发抖。这些东西，一般人还真的是买不起。尤其是在蒋莱恩试戴那条蓝宝石项链的时候，大众透过镜头看到价格后，几乎都快疯癫了，纷纷感叹有钱人的世界真美好。

    而在看到叶可欢大手一挥给蒋莱恩买下项链的时候，更是所有人都震惊了。

    “天啊我要死了，叶总太霸气太帅了，随便一挥手，就给女朋友，啊不，给朋友买下价值千万的项链，是人干事！？”

    “我不行了，那句‘你值得贵的’真的是太甜了，我的粉红少女心要跳出来啦!”

    “我不行了，你们看见叶总看莱恩时候的眼神了么，好深情，我去，我现在就想打开电脑为她们创作了！”

    “一掷千金，我可以！”

    就在大家感叹叶可欢与蒋莱恩有多甜的时候，镜头又切换到了程妍与柜姐之间。程妍大概怎么也没想到，她拜托节目组剪掉的所有对自己不利的视频，包括这段假货视频，最终都还是被放出来了。她也怎么都想不到，之所以被放出来，是因为叶玲一个电话打给了台长，所以台长就按照指示做了。

    叶玲从来就不是什么菩萨，她不会故意去整人，但绝对不允许别人碰自己女儿一根汗毛。

    几乎是一瞬间，程妍的白富美人设就如雪崩一样，崩坏之姿势不可挡。她苦苦经营的一切，都付之东流了。

    网友们纷纷开启了嘲讽模式：

    “居然假货，啧……”

    “说好的白富美本富呢？原来也不过如此啊，真的好不要脸，还一直引导舆论攻击叶可欢，相较之下，叶可欢真的是大气多了，从头到尾都没有理她。”

    “啊哈，楼上，理她掉身价啊，叶小可爱怎么可能做这种掉价的事情？”

    “大概这就是假.白富美与真.白富美之间的区别吧！”

    “我这辈子听到的最好笑的笑话：程妍是白富美！”

    节目结束后，叶可欢蒋莱恩和程妍三个人的名字几乎是一直霸占热搜，久久不退。

    与此同时，#叶可欢蒋莱恩项链#、#叶可欢蒋莱恩绝配#、#叶家豪宅#、#叶家背景#、#程妍假货#、#叶氏贫穷#等等Tag也相继登上了热搜。

    万能的网友们甚至还P起了关于叶可欢的表情包。

    比如，挖出了一些叶可欢以前在剧组拍戏时捧着搪瓷碗蹲在地上吹着冷风吃饭的照片，在下面加上一句“我只是穷着玩玩，而你是穷得认真”。

    在叶可欢双臂展开的图中央P上她家的房子，再在下头加上一句：“我家产业这么大，就问你们怕不怕！”

    在叶可欢一张奔跑大笑的照片上P了一句：“有钱就是可以放肆地美！”

    在叶可欢拿着一朵玫瑰花的写真图上加了一句：“玩心么美眉，我将为你一掷千金。”

    ……

    不知不觉间，叶可欢都被沙雕网友玩坏了，大伙儿都在搜刮更多的图存进自己的相册中。

    此外，叶可欢和蒋莱恩的CP粉们更是情绪高涨难以自拔，还特意将叶可欢双手搭在蒋莱恩肩上与之对视的地方截成了慢动作动图，为她们眉目间传递的小暧昧而惊声尖叫着。

    当然，叶玲也上了热搜，尽管在节目中她没怎么打扮，穿得也很平价，没有像其他人那样刻意打扮，却仍旧被大众赞为了最美星妈。其练普拉提时的图片甚至还被一些营销号拿去写一些什么关于运动有多重要的文章来蹭热度。

    综合而言，程妍是最惨的。肖明光有人夸，喻梅呢，顶多只是被当成了空气，而她，则收获了漫天的骂。她的微博，都已经被人攻击得不成样子了。

    不过，也还是有一些她的铁粉在为她辩解，大概就是说假货也不是她自己要买的，没什么好黑的，大人想省钱的心情不应该被抹黑，反而值得赞扬。同时，又狡辩程妍从来就没有明确说过抢自己戏的人是叶可欢，都是大众脑补的，这锅不应该由程妍来背。

    此外，程妍粉丝还说，程妍家里就算没叶可欢有钱，也不至于只是暴发户，如果只是暴发户的话，为什么程妍当初会受到一个美国富翁的邀请去参加睡衣派对呢，如果程妍家里是暴发户，程妍又怎么会精通八国语言而且还会弹钢琴呢？毕竟，暴发户应该是不会着重培养这些的。

    就在网友们为着这个节目讨论得热火朝天的时候，此时，在华市的某个富丽堂皇的酒店中，这档节目仍旧在继续录制中。

    今天录制的内容是全体成员参加一个酒店的周年庆舞会。当然，会参加这个，主要也是因为酒店和节目组合作了，来打广告的，所以就设计了这么一期内容。

    参加舞会的宾客有很多，场面格外隆重，毕竟这是一个很有名气的酒店，加上还有跳舞环节，所以，节目组的五组嘉宾在游玩结束到达酒店后，就分别在两个改造成化妆间的酒店房间里头集中打扮着，以免等会儿不会出错，同时，也要确保自己等会儿不会泯然众人。

    今天的叶可欢，换上了她妈给她准备的衣裳。不过，依旧不是裙子。她不喜欢穿裙子，因为总觉得不方便，所以挑选的是一款Valentino的修身型黑色高定风衣，剪裁方面简洁大方，上身后显得她整个人身姿挺拔。

    还没怎么打理，她整个人的气场就瞬间上来了。为她在白衬衫的领子处系好一个蝴蝶结后，着一身香槟色露背连衣裙的叶玲望着她，唇角浅浅勾起：“宝贝儿，这衣服真适合你。”

    叶可欢侧过头，望着镜子，抬手整理了下领口，又转过头来望着她那披着头复古卷的母亲，眉梢微扬：“是么？”

    “嗯。”叶玲双手抱臂，姿态优雅得宛如艺术品。

    叶可欢闻言，笑了：“好的。”

    随后，叶可欢又到边上坐下，由化妆师给她化妆。叶玲倚在旁边，看看她，又看看镜子中的自己，只觉得，完美。

    程妍和刘一心也是在这个房间的，时不时地就瞥向叶可欢和叶玲，眼中情绪复杂，有嫉妒，好像也有羡慕。因为，今天的叶可欢和叶玲看起来，实在是太过光彩照人了，感觉就这样去拍时尚杂志都没有半点问题。

    程妍看了，强忍着不悦，又一下子拉紧了她妈背后的绳子：“妈，收腹！”

    刘一心“哎哟”了一声，憋得有点喘不过气。

    叶可欢与叶玲相视扬眉，在一切都搞定了之后，便挽着彼此的手臂离开了房间。

    走出房间，站到扶梯后，两人一并往下望去，只见下头已经来了不少的宾客，且都打扮得十分得体。

    而下面有人在抬头看到叶玲和叶可欢后，则露出了欣喜的神情。

    “是叶夫人！”不知道有谁忽然喊了一句，于是陆陆续续地，就有好几个人抬头望向了她们。

    叶可欢收回视线，望着叶玲，微微偏头，做出一个“请”的手势，叶玲抿唇一笑，一只手搭在女儿的手臂上，一只手轻轻提着裙摆，便与之一并优雅地走了下去。酒店的灯光打在她们身上，使得她们看起来更是精致迷人，身上仿佛散发着星河般的璀璨光芒。

    在她们下去的瞬间，立马就有人举着酒杯围了上来。叶玲则从旁边侍者的托盘中取下一杯葡萄酒，与之轻轻一碰：“Cheers.”

    叶可欢侧头看着她母亲的侧脸，不由笑了。她母上，是真的魅力万千，难怪她爹就算和叶玲已经生活了二十几近三十年，也还是生怕别人抢他老婆。

    就在叶玲和人交谈的时候，叶可欢不经意间一抬头，只见蒋莱恩与樊秋月也出现在了楼梯处。

    今天的蒋莱恩，穿着一袭银灰色一字肩长裙，布料上仿佛落满了点点星辰，在光芒照样下泛出华贵的光泽，布料轻盈，裙摆飘逸，肌肤白皙，发如海藻，唇红齿白，宛如童话中走出的公主。此时的她仿佛在寻找什么，行走的过程中，目光一直在朝下，那带点小迷茫的模样看上去更是可爱得紧。

    叶可欢见状，笑着转过头对叶玲和面前的宾客说了几句话后，便朝着楼梯那边走了过去。摄影师也麻利地跟着跑了去。

    “莱恩。”站在楼梯口，叶可欢轻轻唤了她一声。

    蒋莱恩闻言，立马将视线转过来，随后笑了：“我刚刚还在找你。”

    叶可欢看着她，微微俯身：“我也是。”

    “好了，你俩玩儿吧，我找玲子去。”樊秋月见叶可欢来了，抛下一句话后，便走了。

    叶可欢笑了，随后向着蒋莱恩伸出了手。

    蒋莱恩见状，便将手也搭到了她的手心之中，下完最后一级台阶，俩人便轻挽手臂继续朝叶玲那边走去了。

    与此同时，程妍和刘一心两人也从上头下来了。刘一心的裙子不是特别合身，只是因为她觉得比较

    贵气，所以就还是带了这件过来，但是却憋得慌。程妍有点没耐心，很想翻白眼，可碍于这里有摄像机，又不能翻白眼，总之，整个过程都快憋屈死了。

    也不知道节目播出后是什么样子的，因为一个晚上都在忙活。她现在真的很想看看手机，但是又不可能，手机甚至都不在身上。脑子里乱糟糟的，尤其心烦意乱。

    下去后，程妍和刘一心看了下周围，发现没一个认识的，就也只好朝着叶可欢那边走了过去，至少，那样也不至于就尴尬地站着。  

    可是在站到叶可欢旁边后，程妍只见叶玲，叶可欢还有蒋莱恩等都在和人交谈着，对方还是外国人，说话叽里咕噜的，也不像是英文，不知道在说些什么，完全听不懂。她们是满脸都带着笑，而程妍却是满脸懵逼。

    就在这时，郭玉芹突然走过来拉了拉程妍的手臂。

    “什么事？”程妍转身问。

    “妍妍啊，他说的话是什么意思啊？我听不懂，听说你会八国语言，你能帮我听听么？”郭玉芹不好意思地笑着，指了指此刻站在自己旁边的一个老外。

    程妍卡了下壳，唇角快要抽搐：“好……”

    于是，老外看着她，就叽里呱啦地说了一大堆。

    程妍整个脑子都瞬间卡壳了。所谓的八国语言，只不过是她的人设而已，因为那样会显得自己好像很厉害，但其实，她根本就连英语都说不大利索，更别说其他的了。

    “他是什么意思啊？”郭玉芹问程妍。

    “他，他是说……”程妍抿着唇，绞紧手指，唇都快要被自己咬破了。

    而这时，叶可欢转过身来，望向郭玉芹，低声道：“他说他刚刚看见你和肖明光站在一起，所以就来找你了，因为他女儿十分热爱中国文化，也非常喜欢肖明光的舞蹈和歌曲，如果可以，他想要为他女儿要一个签名。”

    郭玉芹听完，恍然大悟，冲人笑着：“好的好的，他等会儿就过来！”

    叶可欢听完，笑了下，又望向老外：“Онсейчаспридёт.”

    老外点点头，看了眼程妍，又望向叶可欢，最后，微笑着说了句英语：“Thanku.”

    完后，音乐响起，叶可欢便领着蒋莱恩优雅地穿过人群，向着中央走去。程妍站在原地，看着叶可欢的背影，牙齿咬得死紧，双眼也仿佛快要在她背上剜出两个洞来。

