 三个女孩本来都还是有些委屈的。

毕竟，差点被侵犯、被糟蹋的是她们自己啊。

在经历了那样的绝望之后，她们也挺不好受的。

好不容易被救下来，松了一口气，还要被杨天责怪，心里自然也更难受了。

可是……此刻。

听完杨天这一番“气话”之后，她们倒是……不难受了，反而，有点乐，有点嘴角上扬、忍俊不禁。

这其中，当然有一部分是因为杨天说这话的语气真得很夸张、很高兴，像说相声一样，一听就容易乐。

但是……更主要的原因是，她们都从中听出了杨天对她们浓浓的爱护和珍视。

就凭这一份爱的温暖，哪怕再多的气愤和责问，都只像是语气稍微不当一点的情话，哪里会让人生气呢？

“好了好了，不生气不生气，”韩雨萱靠到杨天怀边，轻轻抚摸她的胸膛，一边用哄孩子一边的语气安抚起杨天来，“我们这不是没事嘛，就别发那么大火啦。”

“是啊是啊，”薛小惜也走过来，抱住杨天一条手臂，小脸微红地道：“这不，你的老婆们也没掉块肉嘛，就别那么紧张了啦。”

丁铃倒是不知道该怎么做，索性，只是走过来，也靠在了杨天身边。

而杨天，面对这三个心爱的丫头的安抚，火当然也发不起来了。

他揉了揉韩雨萱的头发，捏了捏薛小惜的鼻子，又轻搂住丁铃的纤腰，道：“好了，开始交代情况吧？

你们这些天瞒着我，究竟在做些什么？”

“呃……是这样的，有一天，你不在，我们……我们这些女孩子聚在一起，突发奇想，就想着……要开个服装网店，”韩雨萱道，“今天……就是来进货的。”

“网店？

你们要开网店？”

杨天有些意外，想了想，道，“难道是缺零花钱了？

那直接跟我说啊。

而且你们也不会缺钱的吧？”

这仨丫头，一个是薛家的大小姐，一个是韩家的掌上明珠。

根本不差钱。

剩下的丁铃，虽然已经和家族断绝关系，但若是想要钱，找杨天要，要多少都能随便要到。

这仨人哪里需要开什么网店赚钱？

“不是啦……”薛小惜帮着解释道，“我们，倒不是缺钱。

只是……我们这么多女孩子，都待在家里，什么事也不做，总感觉……不太好啊。

就像是花瓶一样，什么用都没有。”

韩雨萱也道：“是啊。

我们……都想做一些事情，发挥一些作用，然后，如果做得好的话，说不定也能帮到你呢？”

杨天听到这话，愣了一下，“帮我？”

“是啊，做什么事情都需要钱的吧？”

薛小惜道，“我们的确什么都不做也不用担心没钱，但……如果能赚钱的话，也能替你分担一些压力的吧？”

杨天听完，顿了顿，道：“你们……是这么想的？”

“嗯，”韩雨萱点了点头，道。

“别以为只有你会关心我们好不好？”

薛小惜白了杨天一眼，道，“你天天在外边忙得要死，我们却什么都帮不上，只能在家里等你回来。

你以为这种感觉很好？”

杨天听到这话，微微一怔，忽然笑了起来。

他一伸手，张开臂弯，把三个女孩都一起拢到了怀边。

“谢谢你们。

我家的姑娘果然都是天使呢，”杨天笑道，“如果你们真的想做的话，那……我也不反对。

不过，也没必要瞒着我了，有需要的话，尽管让我帮忙就是了。

而且，以后要更注意安全，遇到这种需要外出的情况就让一一、二二或是Ariel陪着你们一起。

知道了吗？”

“明白了……”韩雨萱道。

“知道啦……”薛小惜道。

“嗯……”丁铃应声。

……这天晚上，三个女孩将事情告诉了其他的女孩。

其他女孩听说韩雨萱三人差点被糟蹋，都大惊失色，连忙安抚。

至于杨天得知开店的事情，大家也都知道是没办法的事了。

索性也都坦白了。

杨天也给她们一个一个进行了思想教育，让她们以后都得小心点。

毕竟这些个丫头一个个都是诱人犯罪的妖精，也只能多加小心了。

……第二天，杨天就打电话给了梁厚德，让他和其他四位名医每人各自挑选一些针法基础比较好的学生，跟他学习配合丹药治疗乙肝的针法。

下午，杨天便把这些学员以及……以及五位名医，叫到了一个临时场馆，进行教学。

没错，五位名医也来了，他们表示都想学一下这套针法，一方面是方便到时候指导其他的徒弟练习，一方面在必要的时候也可以出来帮忙。

毕竟，他们五位，虽然擅长的领域不同，但在针法方面的基础都绝对不会差的。

对于五位名医的这种想法，杨天倒也挺赞同的，很干脆地就同意了。

于是，接下来两三天，杨天绝大部分的时间，都用来进行这套针法的教学了。

而效果，也颇为不错。

三天后，五位名医，以及二十多名学员中的十八名，都已经掌握了针法。

只有几名学员还没完全掌握，但只要再稍加练习，应当也问题不大。

而这个时候，来自萧家的第一批丹药，也到来了。

杨天和赵院长、焦院长商量了一下，觉得时间差不多了，便决定宣布消息了。

于是……一天后的早上，仁乐医院通过微博、头条等网络平台以及报刊杂志等各大纸媒平台发布了公告，宣布即日起开始接诊乙肝患者，每天限量一百名，需通过在仁乐医院官网摇号来报名。

即日晚上九点开放预定。

这个限量一百名，当然并不是饥饿营销，只是不得已而为之。

一是丹药本身就不够。

第一批丹药一共五百枚左右，而第二批丹药估计还得一周才能到来。

就算不限量，也不可能多治疗一些病人。

二则是因为施针者人数毕竟不多，哪怕算上五位名医，也就二十多个。

算上轮班休息，一天接诊一百个病人已经够多了。

所以……这也算是最适合的方式了。

 