    

    王力衍想起了他大姑看到他上门的反应。

    他大姑都觉得他上门是找麻烦的，那别人岂不是更觉得他心里只有公事？

    把自己活成圣人并不是什么好事。

    很快，李金花就收到了王力衍的回信。

    信里，王力衍明确告诉李金花，可以开。只要价格合理就行。另外，王力衍还把他的画像寄了过来。

    王力衍说，斧头大了，该知道他爹长什么样了。

    胡老太爷正给三田、锄头、灵雨、斧头讲故事，李金花过来了。“外公。”

    “嗯。有事？”

    李金花把王力衍的画像拿了出来。

    胡老太爷一看就笑了。“哈哈哈……小斧头，你认不认识画上的人？”

    灵雨也笑了。她继父这是怕她弟弟心里没他。

    小斧头看了看大声说道：“不认识。”

    三田：“大姐，这人是谁呀？”不会是大姐夫吧？要是的话大姐夫还挺好看的。就是有点太严肃了。

    锄头举着手大声说道：“我知道！我知道！这是小斧头的爹。小斧头，这是你爹。”

    小斧头：“？”爹？斧头也有爹？

    锄头看着小斧头肯定的说道。“这是你爹，你小的时候你爹来看过你。”

    小斧头挠了挠脑袋。有吗？他怎么不记得？“娘，斧头也有爹？”

    李金花：“当然有了。你锄头哥哥不是说了吗？你小时候你爹还来看过你。你姐应该也记得。”

    灵雨：“记得。爹还抱过你，亲过你。”

    好吧。有就有吧。

    小斧头走到李金花身边在李金花手里的画像上亲了一下。“爹，斧头也亲你了。”

    李金花逗斧头。“你爹还抱你了。”

    小斧头抱了一下画像。“斧头也抱爹了。”

    说完，小斧头就又回去窝到了胡老太斧怀里。“太外公，讲故事，讲故事。”

    比起画像，小斧头还是更愿意听故事。

    “哈哈哈哈……好，讲故事，不理你爹。谁让你爹天天想着他的差事。”

    小斧头附和道：“嗯，不理。”

    灵雨吓唬小斧头：“你要是不认识爹，爹会打你的。”

    小斧头一点都不怕。“娘最厉害！”他只要不惹他娘生气就不会挨揍。

    胡老太爷：“对！你娘最厉害。来来来，讲故事。”

    过了一个多月，赵志来了。

    赵志是王力衍的随从。

    王力衍和李金花成亲后回京的时候把赵志留在了李家。陈雷一家来了之后赵志才回去。

    除了三田，李家人都认识赵志。

    赵志来的时候带了三车东西。两车是给胡老太爷、胡老夫人、王二夫人和李家人的礼物。一车是给锄头、灵雨和小斧头的玩具。

    这下，小斧头真真切切的感觉到自己也是有爹的娃了。

    李金花和王二夫人一从外面回来，小斧头就拉着一辆小木车走了过来，车上放着一只布老虎，一只小木狗。“奶奶，娘，爹买的。”

    王二夫人：“你爹来了？”

    小斧头：“没。玩具来了，爹没来。娘，爹好，给斧头买玩具。”

    另一边，赵志给了胡老太爷一封信。

    胡老太爷看完后先说了句“臭小子”，接着，胡老太爷朝赵志看了过去：“你知道信里写的是什么吧？”

    “回老太爷，小的不知道。”

    “你家少爷说了，让你监督。”

    赵志：“……”大少爷怎么把这句也写到信里了？！        

