    李墨转过头，看着灰毛鸡，开口道：“你立刻去找萧师兄，帮助他。”

    “好！”

    灰毛鸡点头，然后朝着一旁飞去。

    “想走？”

    郑川露出一丝不屑，一拳便朝着这边轰来。

    灰毛鸡没有理会，身子化作一道流光，朝着另外一个方向疯狂飞去，而这道攻击，则是被李墨直接挡下。

    看着李墨，竟然挡住了自己的一击，郑川也露出了震惊之色。

    “不愧是被这些无聊的人，誉为什么第一道法大师，还算是有些能耐！”

    郑川淡淡道了一声，然后也没有理会灰毛鸡，直接便朝着李墨袭来，他的目标是李墨，将李墨杀了之后，再追上那人，即便是放过他也无所谓，飞仙宗之中，除了李墨和萧然，其他人翻不起什么风浪。

    “出手对付半缘前辈的也有你，我便先给半缘前辈先复仇一人。”

    李墨沉声道，旋即，主动迎了过来。

    “八方风雨拳！”

    李墨爆喝一声，右拳之上，这一次，直接出现了十个巨大的漩涡，以他现在的能力，一拳轰出，不知比之前强大了多少倍。

    十个巨大的拳劲漩涡，极为的惊人。

    郑川根本没有想到，李墨一拳轰出，竟然能够发出道君境强者的攻击。

    他立刻全力出手，不敢有所保留。

    “轰！”

    十道漩涡拳劲，全部轰然爆发，这股力道，加上李墨进化过的蛮神族身躯，强大到了恐怖的地步，让他此刻在二十三重天境界，便可与道君境一战。

    即便是郑川，在没有防备的情况下，赫然也是被击飞。

    李墨的手中，多出了一块巨大的黑石，这黑石的重量，可怕到了极点，正是云灵星上灵犀当初使用大召唤术召唤出来的神秘黑石。

    这黑石的重量，即便是李墨，都感觉到非常的吃力。

    他右手抡起黑石，狠狠的朝着郑川砸落下来。

    虚空都颤抖了起来，一处处劲风，从黑石之上，疯狂的朝着四周爆发。

    郑川的脸上，出现了骇然之色，这股恐怖的力道，不仅是不下于道君境，甚至比一般道君境还要强大许多。

    郑川立刻拿出一柄飞剑，朝着前方击来。

    黑石，狠狠的砸在了飞剑之上。

    “轰隆！”

    一道爆响声传来，飞剑直接整个弯曲，然后倒飞出去。

    庞大的劲风，击在了郑川的身躯之上，让他的身躯，轰然倒飞，并且口中喷出了鲜血，脸色惨白。

    他，竟然在交战的刹那，直接被压制了。

    这怎么可能？

    但容不得他多想，李墨的攻击便又到来了，巨大的黑石，再一次迎面攻击过来。

    郑川连法宝都来不及召回，双掌齐出，道君境的力量，疯狂的朝着李墨涌来，但是，这黑石，就仿佛是能够破开一切。

    看着极为的恐怖，狠狠砸落下来。

    郑川的口中，再次喷出一口鲜血，他的身躯，如同流星一般，直接狠狠的砸落在星辰之上，并且，将星辰直接砸出了一个大坑，并且不断的朝着下方轰然落下。

    、李墨的身躯，追到星辰大坑之上，继续抡起黑石砸下。

    偌大的星辰，直接便李墨砸的贯穿起来，郑川的身躯，从这一头表面深入大地，从另外一头的表面，直接破土而出，脸色惨白到了极点，身上气息紊乱，口中鲜血狂喷。

    这一刻的他，竟然没有丝毫反抗之力，他只能被动的挡着。

    他完全无法置信，李墨的实力，怎么可能如此强大？

    玄元宇宙之中，从来没有一位修士，能够在二十三重天时，便发出如此恐怖的战力，比一般的道君境还强，竟然完全压制着自己无法抵挡。

    “一定要让宗门将他杀了，不然的话，等他真正到达了道君境，还有谁能够抵挡？”

    郑川的心中，生出了浓浓的担忧之色，此刻，已经不是他死的事情了，他死了事小，玄元宗，很可能会因为眼前的这个李墨，直接颠覆。

    他的妻子，他的孩子，所有亲人都在玄元宗之中。

    玄元宗不能被李墨毁去，所以，李墨必须现在杀，不然的话，以后没人能够阻止他，他比那半缘还要强大太多了。

    李墨的眼眸一眯，看着郑川忽然双手结印，竟然在这一刻，不再抵挡，反而是双手之中凝结了一个印记。

    想通知玄元宗？

    李墨的心中，瞬间生出这个念头，郑川的双手之间，那个印记瞬间形成。

    “时间逆转！”

    李墨低喝一声，郑川骇然的发现，自己刚刚凝聚的印记，准备通知宗门，但却忽然消失了，甚至体内的灵力都一片平静，似乎什么都没发生过一样。

    还未等他反应过来，发生了什么事，李墨双手举着黑石，已然狠狠的当头砸下。

    “轰隆！”

    这一次的郑川，完全抵挡不了，直接被李墨砸成血雨，爆裂开来，在虚空之中，消失不见。

    “走！”

    李墨伸手一挥，抓起黑皇，然后朝着灰毛鸡的方向飞去。

    另一旁。

    圣子萧然原本独自在寻找着造化，但多日过去了，什么都未找到，他也从未遇见什么危险，所有人在看见他后，皆是客气的拱手问候，没有一个人，敢与圣子萧然出手。

    所以，一切都风平浪静，直接今日，他的面前，忽然出现了一位老者。

    圣子萧然也认出，这老者正是玄元宗的道君境强者，出手让飞仙宗毁灭的那十几人之一。

    “道君境强者，出现在这里？”

    圣子萧然的脸上，露出了一丝凝重。

    “好歹也是圣子，即便是在我玄元宗之中，也是仅次于席城的存在，就让你死个明白吧，玄元宗要出手对付你与李墨！”

    这老者直接开口道。

    “什么？”

    圣子萧然的眉头，猛地一皱，然后便想到了是为什么，“玄元宗，竟然如此不要颜面？”

    “颜面是什么？

    是实力，实力强大，无论你做什么，都无人敢说，受死吧。”

    这老者淡淡道。

    旋即，眼眸一寒，直接出手。

    圣子萧然立刻拿出神雷飞剑，眼眸之中的神雷闪动，紫色衣袍上的神雷印记，也开始飞动了起来。

    面对道君境强者，他瞬间便全力对待。

    

