    南极大陆，曾经是一片被重厚冰雪所覆盖的大陆……

    在尔什离开原来的星系之后，这片大陆便开始出现了溶解的现象，大量冰水化作了汹涌的海啸卷席了整个世界。

    在解决了海啸带来的问题之后，一度荒芜的南极大陆也出现了无限生机，大片的植物在这增长了起来，无数的动物也随之而生，南极成了一个极度富饶的地方，因此很多的国家也在南极开始建立起大量的殖民地，开始迅速地挖掘南极那曾经埋藏在冰雪下的资源。

    但是……这只是暂时的情况。

    当世界统一了之后，南极也因不明原因，很多原本的发展计划遭到了废弃，这一情况让这片大陆的发展彻底停息。

    不过，在南极大陆上还是有着很多搬移过来的居民，它们并没有离开，这些居民也在这里利用原本的殖民建筑生活着。

    但是，也因为缺乏治安管理，南极是一个几乎算是没有法律的地方，在南极的多处城镇之内甚至根本就没有任何的警备力量，在这些地方犯罪横行，在这里居住的一般民众几乎是在不间断地受到犯罪者的侵扰。

    而且，南极也成为了世界各地的犯罪者躲藏的乐园，在这里它们能逃脱各种追捕，很多的有名犯罪者都选择以南极为基地。

    曾经的发展圣地，此时变成了窝藏犯罪的乐园，这到底是为什么呢？至今依旧没有答案。

    “这些资料好像不太齐全，但是大体说了这的情况……”

    琳的间谍正在影像装置的屏幕之前不断地戳着，看着一些有关南极的资料，总的来说这个地方原本是发展中的，但是不知道为什么突然放弃了发展，导致这里的殖民地城镇废弃了。

    同时，这里也成了世界各地的犯罪者的躲藏点，不过，似乎并不完全是这样，这里还有着一些普通民众，比如说琳现在在的这个城镇就是如此，这里的居民自己建立了治安管理处，并且也有自己的武装。

    但是，罪犯依旧在这里横行，比如说……像是一个幼仔走在街道上很容易被抓走。

    幼仔贩卖这种事情，在尔什上还是挺常见的，琳从间谍旁边……几个倒在地上的尔什民的脑中记忆里得知，它们专门做这种事情。

    原本它们一般都是在别的大陆，发达的城市里抓幼仔，然后拿去很远的地方卖掉，但是……最近发达地区的监视设备等等的东西发展的越来越强大，这种抓幼仔的犯罪行为已经很难在发达地区进行，所以它们就都到比较……落后的地区去抓了。

    比如说南极这里就是一个很好的选择，抓到一个长得好看一点的就能卖很高价，因为有这种罪犯，所以一般这的尔什民都不给幼仔单独出门。

    但这些罪犯有着很大的团体，它们总是有各种办法能抓到些幼仔的。

    这里这种情况主要还是开发被放弃了，不知道为什么，不过琳觉得可能这和尔什本身有着关系。

    那么，现在就先离开这里去看看别的地方好了，间谍看了看那些还趴在地上的尔什民，随之离开了这个建筑，走到外面并坐上了它们的车。

    琳原本打算把那些罪犯的房屋当做基地……不过还是算了，就直接去大空洞那边看看，而且继续以这个幼仔间谍的身份过去。

    因为，琳觉得以这个身份过去肯定会遇到很多事情，实际上越为弱小的身份，就会遭遇越多的事情。

    为了在这里以一个尔什民的视角遭遇各种事情，琳才特地用这种幼小的间谍。

    它们的这辆车看上去是比较……古老的品种。

    至少比起在空间站见到的那些东西要……老旧很多，比如说它后面还会冒烟，但至少是有着自动驾驶的系统。

    琳上车后在驾驶室调了几下，这辆车便动了起来，如果没这个系统，琳的幼仔间谍是够不着启动引擎的。

    车辆可以设定直接前往下一个小镇，不过没有直达大空洞的路线，所以琳打算一个一个小镇地前进，最后到达目标。

    这些小镇应该全都差不多，都是犯罪者横行的地方……

    “喂，你们到底在干什么？刚才它说你们全都晕倒了，为什么车又动了起来了！”

    忽然，琳听到了一个声音……这个声音在驾驶室里响了起来，这是之前绑架琳的一个……同伙，算是它们的上司的关系。

    琳并没有管它，而是加快了车辆速度继续行驶。

    一路上琳并没有看到多少车，而路边的尔什民见状则纷纷避开躲回建筑里，好像它们……很怕这辆车的样子。

    是它们都认识这辆车是犯罪者的车么？

    “前面的你！不准动！你已经被包围了！”

    琳又听到了一个声音，琳看了看……后视镜，发现后面有几辆车追了上来，这些车辆的顶端还不断地闪烁着蓝红色的光芒。

    这个似乎是……

    “我们知道你是谁！不要继续逃跑，快点停车！我们能好好的交流！”

    它们一边追上来一边不停地大叫着，琳觉得……这种大叫应该没什么意义，不管是对琳还是对真正的犯罪者。

    于是，飙车在这街道上继续地进行着，琳将车辆开到了最快的速度，很快，琳就见到了这个小镇的出口。

    这里有一个很直的路线能直接到达下一个小镇，再经过两个小镇，琳就能到达那个叫大空洞的地方，似乎挺近的样子……

    “我们知道你是异星生物！”忽然，后面追的那些车辆喊出了琳感到有些……意外的话。

    “我们没有任何敌意，请快点停下车，我们需要好好谈谈！”

    它们知道？

    虽然觉得有些有趣，但琳并没有停下来，而是打开了窗户，向着窗外丢了一些微型兵种，这些兵种飘到了后面那些车辆上，并且黏在上面，爬进了车的内部。

    “请不要伤害我们！我们可以代表这个世界与你交流！”而这些车又发出了让琳有些在意的声音……它们好像知道，琳正在丢什么东西的样子。(未完待续。)

