    方向机械要承担13万辆轿车的分销任务，这么大的事杨胜不可能不知道，南方实业的事情是他的工作重点，旗下几个公司紧密联系在一起，牵一发动全身。

    杨胜知道了，周梁就肯定会知道。

    周梁顿时意识到问题有多严重了，果断地推掉其他活动，赶过来南方实业的临时办公点开会。

    下午三点，7号别墅的会议室里坐满了人，会议室本来就不大，双方的人员比较多，以至于部分人员要坐在增加过来的凳子上。

    但是此时谁也顾不上这些细节了。

    落座后，周梁开门见山地说，“肖总，姚总不在，南方实业的事情你能做决定吧？”

    肖家炳说，“我们会及时向姚先生汇报请示。”

    “好。”

    周梁也就不废话了，严肃地说，“宝马机械已经开始安装生产线，三月份投产，你们说1992年的产量能够突破一万辆，市府对此是寄予厚望的，也一直在尽全力推动宝马机械的建设。”

    他扫视了一眼，目光落在肖家炳脸上，道，“但是，方向机械要承担是十三万辆三菱汽车的分销任务，而且要在五年之内完成，我想问问，肖总，你们如何保证宝马机械的销量？”

    显而易见，周梁很生气了。

    市府最重视的是宝马机械，因为将会是南港地区第一家生产轿车的汽车厂，而且一两年内就能看到效果。

    无论姚远对方向机械如何规划，如何重视方向机械，方向机械都入不了市府的眼。

    姚远让方向机械承担13万辆三菱汽车的分销任务，而且大部分是宝马机械CKD生产的帕杰罗越野车，这不是自己跟自己抢饭吃吗？

    问题的关键在于，市府在宝马机械里有10%的股份。

    由不得周梁不往“吃里扒外”这一方面想，他甚至怀疑姚远这么做，目的是掏空宝马机械。

    宝马机械是南港地区第一家生产轿车的汽车厂，这一点绝对不能变，这还不是股份利益的问题那么简单。

    肖家炳只能硬着头皮说，“周市长，我们认为未来的汽车市场完全能够消耗掉宝马机械的产量，方向机械的分销任务也一样能够完成，两者之间不会有冲突的。”

    “呵呵！”周梁冷笑，敲着桌子说，“肖总，你是在自我安慰，还是当我周某人什么都不懂？”

    边上杨胜拿出一份材料来递给周梁，周梁把资料往肖家炳那边推了推，道，“过去五年全国的轿车产量和销量，看看吧。”

    肖家炳翻开看了看，比何雪莉搜集到的还要齐全。

    是啊，市场就这么大，市场的增长率就在那，全国不是只有宝马机械在生产轿车，38万辆的预期目标，怎么可能完成？

    “说说吧，你们打算怎样解决，是不是要降低宝马机械的产能？”周梁严肃地问。

    杨胜提醒道，“肖总，当初你们的承诺，宝马机械要在三年之内把规模做到全省第一，一年之后达到年产5万辆的目标。因此，市府才给予你们最多最好的优惠政策，全力支持和协助你们的建设。过去一段时间里，市府是这样对你们的，大家都是能看到的。”

    “周市长，杨局长，市府的支持是宝马机械厂区建设快速推进的最大保障，姚先生经常说，哪怕在深市，也得不到这样的支持力度。”何雪莉连忙笑着接过话，好让肖家炳有更多的思考时间。

    周梁分明不愿意和他们云里雾里地下去了，姚远不在家，他是不愿意和其他人对话的，若不是这件事情影响太大的话，他不会坐在这里。

    他又敲了敲桌子，直截了当地问，“肖总，分销合同能取消吗？”

    肖家炳果断摇头，“不能。周市长，不仅仅是分销合同的事情，而是，这个决定是在姚先生的领导下，我们南方实业执行委员会共同做出的重大决策，关系到我们整个企业集团的未来发展。”

    分明是姚远独断专行，但是，一个优秀的下属，首先要学会帮老板擦屁股！

    肖家炳无疑是其中的佼佼者。

    有一句话是这么说的，老板是负责惹事的，下属是负责平事的。

    周梁的脸色难看了几分，沉声问，“减少分销数量呢？”

    “也不行，白纸黑字，而且经过了两国外贸部门、外交部门的附署用章，一个字都改不了。”肖家炳微微摇头说。

    周梁是不关心这些的，他关心的是“南港地区有了能够生产轿车的汽车厂”、“全省第一大轿车生产商”、甚至“全国前列的轿车生产商”这些头衔，这才是他的成绩。

    他忍着火，道，“那你们打算怎么办？”

    肖家炳向林威点了点头，又看了看其他人，沉声说道，“周市长，如果市府不相信我们对市场的判断，我们可以回购市府持有的宝马机械股份。”

    “肖总，你这是什么意思。”杨胜一愣，眉头紧紧的皱了起来，“这不是钱的事，市府再缺钱，也不缺你那点钱。搞半天，你是没明白周市长担心的是什么问题。”

    肖家炳沉声说，“周市长，杨局长，我明白。宝马机械之前承诺的没有变，以后也不会变。三年之内做到全省第一，我们是有绝对的信心的。而且，不但不会降低产能，还会按照远期规划不断提升产能。”

    回购三菱汽车持有的股份，这个事情是绝对不能说的。

    中外合资企业，这个名头太重要了，而且，这是市府去年经济工作的最大亮点，这层皮没了，等于是抽市府的耳光。

    周梁冷冷地问，“你们拿什么保证？”

    众人面面相觑，都没想到周梁的态度这么强硬。事实上，周梁本身就是个很强势的领导。

    “周市长，市场有市场发展的规律，我们有信心，绝对有信心，但是这种事情，其实谁也不能说敢保证百分之百完成……”何雪莉微笑着说，缓和气氛。

    周梁说，“事实证明你们保证不了，你们没有解决方案。既然如此，那我给你们一个解决方案。”

    肖家炳有种不太好的预感，“周市长您请说。”

    “把你们的股份转让给市府，市府全面接管宝马机械。”周梁道。

    这一句话一出，南方实业这边的各个公司负责人立马冷冷地看向了周梁。

