    “多谢，多谢。”中年儒生拉着自己女儿道谢说道。

    然后在陈旭带领下，来到这间客房里面。

    进入客房之中，中年儒生叹了一口气，面带忧色，先是四处看一看，然后对着自己女儿。说道：“灵云，等一会，爹爹，就从道观之中离开，引走那些人，你放心，那些人是冲着自己爹爹来的。跟你无关，记住，回去之后，马上带着你娘离开这里。”

    拿名名叫灵云的女子，捂着嘴，红着眼睛说道：“爹爹，一点办法都没有吗？爹爹，您可是当地的县令啊。”

    “他们就敢随便杀了你。”灵云问道。

    “他们这些妖鬼，虽然不敢，但是他们背后有人，这一次你爹爹得罪了大人物，唉，说起来，都是爹爹无能，才连累你们两个。”中年儒生叹口气，眼中已经带着几分泪光。

    “好了，等一会，入夜之后，我就离开，记住，第二天道观的人问起来，你就说我提前离开了，然后马上下山。”

    “是爹爹。”那个灵云女子，也是嘤嘤地哭了起来。

    父女两人抱头痛哭起来。

    毕竟这是生离死别啊。

    而就在这个时候，道观之中暗处响起来声音，说道：“李大人，你的算盘打得不错啊，还将你的妻女都给安排了后路。”

    听见这个声音，李大人面色大变，说道：“你们这么快，就追来了。”

    灵云也是止住哭声，面色惊慌起来。

    李大人连忙反应过来，说道：“不管如何说，这件事情，跟我女儿无关，祸不及家人，你放过她。”

    “哼哼，祸不及家人，那是前提，她不知道的情况下，她既然已经知道了，我如何能放了她。”那人黑影冷笑着说道：“既然如此，你们父女就是一起上黄泉路吧。”

    “爹。”灵云见此，露出恐惧之色。

    “孩子，都是我害了你。”李大人无奈说道。

    正说话间，一个懒洋洋的声音响起来，说道：“好大的本事，我的道观，都敢进来，你们是真的不怕死啊。”

    李大人听出来这个声音，正好是道观主人声音。

    他心中生出一丝疑惑，然后就听不见声音了。

    一切都陷入了平静之中。

    两人等了半天，都没看见动静，大眼瞪小眼站着了一小会。

    灵云不确定说道：“爹爹，那个人，是不是被观主给解决了。”

    “这个？”李大人面露迟疑之色，他也不知道啊，但看情况很像啊。但不是据说这一次来杀自己的人，相传是来自古老的第一楼。

    据说是这第一楼是天下第一杀手组织，他们拿出来的杀手，怎么可能如此之弱？

    就这么被一个深山老林之中的道观主人干掉了。

    莫非这个道观的观主是一个高人。

    可是，这一位观主很年轻啊，看起来，就是十七岁啊。

    怎么看起来，一点都不像是什么高人啊，就这还是世外高人啊。

    那这世外高人，是不是也太便宜啊。

    而且这一位县令也觉得十分*啊。

    毕竟他作为父亲的威严，已经彻底没有了。

    这是他最后的倔强啊。

    第二天一早，两人再次见到陈旭。

    此时的陈旭正在滴溜溜地喝着小米粥，吃着咸菜。

    这咸菜，是周夕颜弄的，她将一些黄瓜拌上咸盐，然后又蒸了一笼馒头。

    不得不说，周夕颜饭虽然做的不是很好吃，但基本上能会的，她都会。

    陈旭有些时候，都很纳闷，这一位是从哪里学来的。

    看着陈旭喝粥吃着咸菜和馒头的样子，一点都不像是世外高人啊。

    李大人犹豫半天，才走上来，躬身拜倒说道：“多谢观主昨日救命之恩。”

    “大恩大德，没齿难忘。”

    “本人叫做李明阳，是本地县令，昨夜被第一楼的高手追杀，没想到观主出手，解决杀手，救了我父女两人。”

    周夕颜和师妹邵灵彤在一旁听蒙了，什么第一楼，什么陈旭昨晚出手，她们一点感觉都没有。

    陈旭笑了笑说道：“县令大人客气了，什么大恩大德，昨夜不过是一个毛贼上门而已，我等略通法术，所以替县令大人解决，县令大人还是尽快回去吧。”

    “好，多谢。”李明阳深深地看了一眼陈旭，然后带着女儿离开。

    等到两女离开，一旁的邵灵彤安耐不住，说道：“师兄，他在说什么？”

    “是啊，昨夜莫非来了什么人？”周夕颜好奇问道。

    周夕颜也不知道，昨晚到底发生了什么，她好奇问道：“莫非这两个人带来什么麻烦。”

    “我也不知道，只是这两个人要感谢，就感谢呗，毕竟是一地县令，我等交好，总有好处。”陈旭说道。

    周夕颜说道：“这可是一地县令，他以为是有本事的人，若是他来找我们有什么事情相求呢。”

    陈旭轻松笑道：“那只能说县令大人，我等本领浅薄，不足以堪当重任。”

    “好吧，也只能如此。”

    而李明阳回去的消息，也让其他人知道了。

    “什么，阿九竟然失手了，他一身黑夜潜行功夫，即使遇到七品高手，都未必能输，杀一个手无缚鸡之力的县令，还不行。”

    “肯定是有高人相助。”

    “派人去查查，到底怎么回事。”

    “还有安排老七动手。”

    “是。”

    这是响彻在第一楼一个分舵之中对话。

    其实对于这个分舵来说，杀一个县令，太过于轻松，只是这么动手，竟然还死了一位，那就值得重视了。

    他们打算看一看到底怎么回事？

    毕竟自己的人，不能随便死，这可是自己人，都是精心培养出来，轻易不能死。

    而道观之中，陈旭看着自己种的小菜园，都是自己两个师妹去种地，他摸了摸下巴，觉得自己是不是有些虐待童工啊。

    而自己要下去，无论是周夕颜和邵灵彤都不让，用她们的话来说，哪有让你下地的道理。

    陈旭只能继续回去享受大爷的生活。

    当然这也是因为陈旭带回来足够的东西，这样一来，种菜，只能说是饭后消遣，而不是生计了。

    而此时第一楼也是得到了消息，李明阳曾经在道观住了一夜。

    第一楼的舵主马上说道：“让老刘去看看。”

