    

    一边闲聊着一遍回百灵城的王小明两人，很快又再次穿过了红枫市这片废墟。

    “说来王师弟，你那天有没有见到将城市弄成这样的罪魁祸首。“

    “见到了，是一条龙，他们都说是雷云龙兽。“

    “雷云……龙兽？王师弟你没有开玩笑吧？“

    “没有啊，怎么了？“

    “师父跟我说过雷云龙兽是一种很稀有的凶兽，拥有狂暴的雷系能力，还能进行呼风唤雨的战斗，最低都是七阶算起的，战斗力十分的强悍，一般都是活动在一些荒芜且接近云层的高山之上，方便它们亲近雷电的力量，同时还防止了大部分的生物靠近。

    因为他们的凶兽玉是一种珍贵的宝物，可以用来当做能源，亦可用来制作强大的武器和饰品。

    但是由于它们凶暴的性格，让许多人望而生畏，根本不敢去寻找，这也是这近百年来，世间再也没有发现过雷云龙兽踪迹的原因。“

    “哦？那我不是还挺幸运的吗？“

    “某种意义上来说还真的是。“

    “其实我更想知道，你们是怎么解决这场灾难的。“

    “我们？我也不清楚，我去那到那里的时候，已经差不多靠近尾声了。“

    嗯，身为终结者的他前前后后并没有浪费多少时间。

    说来那时候那条龙应该死强弩之末了吧？

    不然怎么会被自己这么轻松的就给解决掉了，算是捡了个大便宜。

    那颗菱体晶石原来有这么大的用处，还好他当初收着没扔掉。

    想到这里，王小明还偷偷的将手往口袋里一伸，确认晶石还在。

    回去卖掉！

    这么珍贵一定能卖得不少的小钱钱，倒是后他还不是想买什么就买什么。

    “这个龙兽的凶兽玉，一般多少钱才能买的到呢？“

    “这个我就不是很清楚，这些东西不是我们这种小城市的人能触碰的到得。“

    “这样啊~“

    王小明遗憾的说到，同事表情还有些小小的失落，担心到时候不知道市场价格被坑了就惨了，不过随即又想到，被坑了就被坑了吧，反正也得到了一笔小钱钱不管多少，他总财经总归是得到缓和了。再次振作了起来，这段时间内的复杂心里变化自然被吴昊给捕捉到了。

    看到这样子的王小明，吴昊随便想想，大概猜到了一些东西。

    无非就是凶兽玉有很大的可能在王师弟的手上，而且很有可能王师弟打算回去就卖掉。

    虽然没有证据，但是从王师弟那个表情吴昊就看出来了，实在是太好懂了，在关乎钱方面的时候，那副像极了花痴的夏嘉玲的样。

    现在王师弟即便不说出来，到时候只要关注一下附近的一些大型的拍卖会就知道了。

    以王师弟的性格肯定会就近处理，处理完后，只要凶兽玉出现在附近的商行或者与附近商行相关的其他地方的商行拍卖会有没有。

    那么答案十有八九就是在王师弟的手上，当然他也有可能选择不卖，那到时候答案自然无从得知了。

    吴昊无聊的想着这些事情，倒不是他嫉妒什么，毕竟王师弟的实力就摆在那里，足以参与那场战斗，一个运气好得到了凶兽玉也不奇怪。

    想到这里，他倒是可以言传身教一些卖东西技巧给王师弟于是便说到:

    “虽然我不知道凶兽玉的市场价，但是王师弟要是想知道其实也是很简单的。“

    “嗯？“

    “你直接跑出人家商行那里问不就行了，要是人家不告诉你，你就骗他，说你有，然后直接一个狮子大开口，尽管往上报就行了，没有几千万都别卖。“

    “可是这样人家不就一开始就知道我是个不懂行情的人了吗？“

    “是的，所以这样子问了之后，那家商行绝对不要卖，就当跟他聊天就行了，主要目的还是掌握信息。然后拿着对方给出的价格果断的离开，选择去下一家商行，到时候就用第一家商行给出的价格再翻上个百倍，继续扯。“

    “第三第四家也是如此，最后跑遍了百灵城所有的商行，大概就能得出一个比较准确的数值，当然这个数值还得翻上几倍，这样自己就稳赚不亏了。“

    “哇哦~吴学长，你好像很专业的样子。“

    王小明有些感慨的看向了吴昊。

    “咳咳，货比三家货比三家，只是些生活小常识，不是什么了不起的东西。“

    “这样啊，但是感觉好辛苦，为了问出一个价格到处跑，不值得。“

    “嗯，我只是给出一个意见而已。“

    “不说这个，管它多少钱呢，反正我是没钱买了。说来这次回去的路线应该是没有问题了吧？“

    “嗯，肯定没问题，我们都是看了导航再走的，要是再出错，我就去投诉这个软件的公司。“

    “额，呵呵。说来吴学长，你平常空闲的时候都是在干什么啊？“

    “我？基本在看书，累了就出来门外打打技艺，增加一下熟练度。你呢？“

    “……“

    吴学长好勤奋，这让他怎么说好呢？

    王小明沉默了，他总不能说吃零食喝可乐煲剧打游戏吧？有种感觉一说，他就会成为那个最不合群的仔……

    虽然这里只有他们两个人，但他还是决定不说，至于说谎，嗯，这玩意始终是会穿帮的，没必要，于是像是考虑一番之后的王小明出生说到:

    “没什么。“

    “这答案回答的时间有些长呢。“

    “哎，学长，总之你就不要探究了，探究了就是可耻的深渊。“

    “可耻的深渊？“

    “嗯。“

    “谁的？“

    “当然是我的。“

    吴昊:……

    王师弟的日常生活酒精是什么样的？好好奇，竟然被他自己打上了一个可耻的深渊？有意思。

    嗯！？想到这里，吴昊神色一变，他感觉到了一股危险的气息。

    王师弟的？不会吧？只是想想就这么大的火气？而且他只是在想，王师弟应该不会知道才对！

    所以这危机感不是来自于王师弟，那么就是其他的什么外来东西！

    吴昊眼神凝重的扫了周围一圈，并没有发现凶兽或者人之类的生物。

    “王师弟！“

    “吴学长，你也感觉到了吗？“

    “有点奇怪，竟然看不到人！“

    “这是怎么回事？“

    “慑！“

    吴昊直接使用起了慑，既然感知视觉都发现不了，那就用慑！

    可使出慑之后，吴昊依旧什么都没有发现的到，无奈的朝着王小明摇了摇头。

    “慑！“

    见吴昊并没有发现什么，王小明也是用了慑，他想会不会是距离不够？

    虽然他的慑运用没有吴昊娴熟，但是他的慑可比吴昊的大的多了。

    结果就这么一探，有东西！

    王小明立即朝着吴昊示意到:

    “吴学长，有东西正常朝我们高速跑过来！“

    “看清楚样子了吗？“

    “没，主要是太远了，费精神，而且以它这个速度很快就会到达我们面前了，我觉得没什么必要花费大量的精神力看清他的样子。“

    “那总该得知道是人还是凶兽吧？“吴昊淡定的说到，要知道，对人战斗和对兽站都是不一样的，光是知道这点就能做到很多准备了。

    “应该是兽吧？我看见它好像是四条腿在跑的。“

    “兽吗？“

    “来了！“

    “四阶累，王者之心！“

    果然速度很快，出现在吴昊的慑范围之内之后，吴昊还没有来得及感觉到对方的样子，对方已经一闪而过了。

    怪不得王师弟说看不清，换做是现在的他也看不清啊，这速度也太快了吧？不知道有没有光速?

    也就在这时候，一阵强大的音爆声响了起来，而且距离两人越来越近，越来越近。

    才那么个眨眼功夫，眼前突然炸出了满天的灰尘，音爆声停了下来了。

    这时候两人也算是隐隐的看清了对方的身形，是一只有两人高的犬类体型，王小明疑惑的说到:

    “学长？“

    “什么事？“

    “这里好像不算荒野吧？“

    “百灵城到红枫市期间坐车也就几个小时，大概也就是一百来公里，并不算是荒野，而且周围还能零零散散的看见一些住户，并不属于荒野定义。'

    “那么为什么这里会出现凶兽？还是这种！“

    “嗯额，或许是爱情吧？“

    “……学长。“

    此时缓缓散去的烟尘，不明凶兽的面目也终于是出现在了两人的面前了。

    百米左右处，正站着一只同体漆黑目光猩红的狗狗，可以看到它此时的嘴角正挂着血迹，偶尔还在滴落，似乎并不是它本狗的，而是其什么生物的，毕竟它身上似乎并没有什么受伤的痕迹。

    “你说这只恶冥狼嘴里滴落的是什么血呢？“

    “大概是人的吧？毕竟血腥味这么重，站的这么远我都闻到了。除了人我也想不到是什么了。“

    “这恶冥狼好像是七阶初期。“

    “是吗？那就交给你了师弟！“

    吴昊拍了拍王小明的肩膀直接退到了一边，速度类型的凶兽本就不是他擅长对付，就更不用说以速度闻名的七阶恶冥狼了。

    不过从那个方面看，吴昊觉得自己都只有被虐的份，干脆直接把战场让给了王师弟。

    “喂喂，吴学长，要不要这么无情，我还是比较好奇这种凶兽为什么会出现在这里？“

    “嗯，确实是有些奇怪，恶冥狼是群体行动的凶兽，实力通常是一到四阶左右，像是这种出现一只还是七阶的情况很少见。“

    “我不是这个意思……“

    王小明无奈的看了一眼旁边冷静的说出恶冥狼的习性的吴昊，仿佛这一切跟他都没有什么关系似的。

    “学长我觉得……“

    “我不擅长对付速度类的凶兽。“

    “……我话还没说完呢。“

    “嗯，但我大概猜到了你想说了，一个不小心就先吐为快了。“

    王小明:……

    我信你个鬼哦！你看我的样子像是这么好忽悠的人嘛？你倒是给我也紧张紧张啊，就算你不打算帮手，也给我紧张一下啊，到时候我完蛋了，你就是下一个了!

    “还可以吧。不过王师弟你放心，我跑不过它，你打不过它我自然也活不下来的，所以加油？“

    “……为什么是疑问句啊！“

    王小明已经有些自暴自弃的吐槽到，不上来帮忙就算了，连句加油都没有，这队友，算了算了，不要也罢了。

    吴学长，我算是看错你了！

    “嗯，因为我也不确定你能不能打的过这只狗狗，有时候坦然的接受现实会更容易得到幸福的，万一这就是我人生的最后一刻，起码我也是幸福过，没有遗憾了。“

    “你倒是给我遗憾啊！“

    王小明不解，为什么吴学长的求生意识这么薄弱。

    “我这叫理智。“

    实际吴昊最近已经看开了，经过种种的大灾难以及危险的遭遇，他深深地明白了自己到底是有多么的弱小和无能为力，甚至想过了，有希望就奋力反抗，看不到希望，接受也许是更好的一种选择。

    现在便是这种情况，要是让他上前战斗，他甚至不用花费卡路里去思考都知道，他会被瞬杀的。

    若是对方是一个全面性的七阶凶兽，或者是一个速度有缺陷的凶兽，他倒是不介意上去帮助王师弟。

    所以经过自身一番理性的分析，最好就是站一边看着。

    免得打扰了王师弟的战斗节奏就不好了，所以加油啊王师弟，我看好你。

    想到这里，吴昊掏了掏口袋，里面有今早吃早餐的时候特意留下来的鸡蛋，慢慢的剥起壳来……

    王小明眯着眼睛斜视了一下吴昊，本以为你是一个可靠的大前辈，直到当我们互相了解了之后，我后悔了。

    你不帮手就不帮手吧，怎么还在旁边吃起鸡蛋来了，是不是还得给你一盘瓜子加椅子？

    当然，王小明只有一瞬间这么想，因为他也明白，吴昊从来都是说一不二的人，可以的自然可以，不可以的打死他也就那样，只是这个心态实在是有点……王小明他是那个气啊！

    至于剩下的心思他是完全放在了那只朝着他恶冥狼了，面对这种擅长速度和攻击的凶兽，阶位还要比自己高的凶兽，一瞬间的大意就是死亡的倒计时，所以先手就是一句让对方失去理智的挑(zuo)衅(si):

    “上来呀，哈士奇，主人我给喂食了。“        

