    子弹没有打中东方日出、柳神韵、慕容青峰三人！

    但饶是这样，给三人所带去的震骇与惊吓，也是无与伦比的，从他们那惨白如雪的脸色就能看的出来！他们是真的被雨仙儿这一举动给震住了。

    “雨仙儿，你这个疯子，你疯了！疯了！！！”东方日出惊魂未定的怒声吼骂，刚才委实吓的他魂都快散了！

    “你这样玩火，你当真以为你可以为所欲为吗？你太过了！！！”柳神韵也是心有余悸的怒骂道。

    唯独慕容青峰没说话，只是那凶戾的眼神，像是要把雨仙儿给生吞了一般！

    面对三人的狂躁，雨仙儿仍旧面无表情，她把手枪随意的丢在地下，道：“不是我枪法不准，只是我今晚不想把事情闹得太大，我只想带走左安华而已！”

    “刚才那几枪，是我想告诉你们，千万别激怒我，我有胆子做出任何事情来！”雨仙儿淡淡的说道：“若是逼我玩大一点，到时候你们谁都收不了场！”

    “你在吓唬谁呢？”东方日出狂怒的说道。

    雨仙儿冷冰冰的瞥了他一眼，说道：“我就是在吓唬你们呢，怎么样？在你们想要强爆我、对我行禽兽之事的时候，难道还不允许我反击误杀吗？”

    听到这话，三人都是一怔，他们现在终于明白雨仙儿刚才为什么要先把自己的衣领撕破了，原来是挖了个坑，在这里等着他们呢。

    “这样的鬼话骗的了谁呢？这里这么多双眼睛看着，你这花样玩的太低劣了一些。”东方日出破口大骂。

    雨仙儿冷笑，扫视了一眼周围的那些枪手，才对东方日出说道：“他们？你认为他们敢参与我们这个层面的斗争吗？事实上，在很多时候，我说什么就是什么！”

    雨仙儿虽然不是第一次做这样的事情了，但她并不介意故技重施！

    对她来说，只要是有效的方式，多用几次又有何妨？况且，这是她的先天优势，没有弃之不用的道理！手段不在老旧，只要凑效就好！

    “雨仙儿，你这样玩，对你不会有半点好处的！”柳神韵狞声说道，心中窝火到了极点。

    雨仙儿淡漠的说道：“我再问一遍，我现在要带左安华离开这里，你们还有什么意见吗？”

    不等三人开口，雨仙儿又道：“恕我直言，今晚要是继续玩下去，你们不一定玩得起！到时候收不了场，可就别怪我雨仙儿没提醒你们了！”

    三人都沉默了下来，在这种情况下，他们似乎都找不到更好的办法去应对了！

    面对雨仙儿这样一个不按常理出牌，且有神经质的女人，真的会让每一个人头疼！

    “不说话，我就当你们是默许了！今晚的闹剧，到此结束吧。”雨仙儿一锤定音，她让跟随她而来的男子把奄奄一息的左安华给抱了起来，然后一步当先，向马场出口处走去。

    “雨仙儿，今晚这笔账，我们一定会记住的！你不要以为这就完了！你们都等着，会为此付出惨重的代价！”东方日出及其不甘的咆哮道。

    雨仙儿顿足回头，轻蔑的看了对方一眼，道：“你们也不要就以为会这样结束！陈六合用守护者勋章换回来的三个人，在一天之内，全遭了你们的毒手！这口气，他不可能下咽的。”

    “你们千不该万不该，不该走这一步棋！今晚更不该对左安华下这样的重手！”

    雨仙儿淡淡的说道：“做为陈六合的对手，你们一点都不了解陈六合！这是你们最愚蠢的地方！你们根本就不知道，那个男人有多么可怕，特别是在他怒火熊熊的时候！”

    “我很负责任的告诉你们，你们这次成功的激怒了他……”雨仙儿嘴角翘起了一个诡异的弧度，那感觉，让人心中不由的一寒。

    说罢，雨仙儿转身就要继续离开，忽的，她再次顿足，像是想到了什么，又回头，说道：“在这一点上，诸葛铭神就比你们聪明太多了，他从不会像是跳梁小丑一样在陈六合的眼皮子底下蹦跶。”

    “你们知道这是为什么吗？一来，是他心高气傲！二来，也是他知道，小打小闹对陈六合来说，根本就没有太大的作用！三来，也是最重要的一点。”

    雨仙儿轻声道：“因为我曾经跟诸葛铭神说过，在没有把握彻底除掉陈六合之前，千万不要试图去把他彻底激怒，因为，那将会是一件非常非常可怕的事情。”

    “且不说陈六合有没有把你们摧毁的能力！但他一定有着能跟你们玉石俱焚的实力！如果他不想活了，那一定要死很多很多的人！”

    今晚的雨仙儿，情绪似乎也有些激动，她的话变多了一些：“在这场博弈中，陈六合其实一直都在控制自己，他一直都在留有余地！知道为什么吗？”

    “很简单，陈六合图谋更大，他要的，不仅仅是某些人的小命而已！不然的话，你们以为就你们这几个草包，也能跟他较量？坟头的草早都已经几尺高了。”

    雨仙儿满脸的讽刺：“一帮活在梦里的草包！”

    丢下这席话，雨仙儿才大步的离开！

    而东方日出、柳神韵、慕容青峰等人，也只能眼睁睁的目送着她们离去。

    刚才那席话，不可否认的给他们心中带去了冲击，但却不会被他们放在心上，于情于理，谁都不愿意相信陈六合有那么强大，更不会长他人志气灭自己威风！

    今晚这场闹剧，就以这样的方式划上了一个句号！

    左安华为此付出了惨重的代价，他算不上是赢家！

    但同样也付出巨大代价的东方日出、柳神韵、慕容青峰三人，更算不上赢家了！

    各自中枪，被左安华一人打的鼻青脸肿不说，最终人还被雨仙儿给救走了，这对他们来说，无疑是个巨大的耻辱！

    三个人，竟然没斗过左安华一个人，说出去，都是那般的令人可笑！

