    南天门上，李长青目光看向之前遗留的时空坐标，赫然正是之前那户农家小院。

    周围山石嶙峋，孙炳虎，悟空，杜月儿三人躺在地上。

    李长青离开之后，那如同清泉般的白雾涌动，搜索着他的身影，通过南天门的真实视野，李长青总算看清楚‘蜃’为何物。

    只见一妙龄女子，穿着破烂的红色嫁妆，独自坐在梳妆台前。

    正是之前见过的黄老伯之女黄云莲！

    她周围乳白色的雾气在脚下结成云莲，宝相庄严，如同庙宇中的神佛之相。

    但是那斑驳破碎的黄铜镜中却倒映一具白骨骷髅，骷髅旁的虚空中影影绰绰，仿佛有无数冤魂纠缠。

    佛家说红颜白骨，没想到这生死蜃天生就印证了此相，若是被佛门收去，少不得成就一位第五重楼的红尘行者。

    没有搜寻到李长青，黄云莲眼中狠厉之色闪过，孙炳虎三人身旁的云雾聚集成利剑，想要直接了结他们。

    不过她的幻术虽然能够模糊生死的界限，但毕竟还是对活人而言。

    孙炳虎和杜月儿身上的护身之宝感受到致命威胁，立马护住。

    杜月儿那柄边缘略微弯曲的血色长剑虹光纵横，杀意如同实质，斩向攻击自己的白雾，被杀意斩中，即使没有生命的白雾也如同‘死去’了一般，缓慢地消散在空气中。

    而孙炳虎身上的护身之宝更为恐怖，浩大的军鼓声响起，震动虚空，如若血红色的雷霆，兵煞冲击之下，黄云莲眼前的斑驳铜镜顿时完全碎裂，替她阻挡了这招寻根探源的杀招。

    黄云莲眼中惊悸神色一闪而逝，她之所以没有立刻下杀手，就是因为这次迷惑的三人都有恐怖的护身灵宝。

    自己虽然得到了机缘，转化成为了不生不死的生死蜃之身，但是若被对方的灵宝击中，不仅会元气大伤，而且还有可能走脱这三只好不容易到手的猎物。

    好机会。

    李长青从南天门落下，五行灵君结成云台，护住他和悟空，一寸灵台大放光明，手中剑符飞出。

    七点星辉璀璨，时空幽暗，拉起一轮星河，瞬间跨过了两者之间时空的距离，斩向心神不定中的黄云莲。

    “原来你在这里啊。”

    黄云莲的声音从李长青的脑海中传出，剑符毫不犹豫地射中了那具曼妙的躯体，不过星河穿透，泛起粼粼波光，如同水中之月。

    这座农家小院是类似于神域的地方。

    李长青瞬间反应了过来，自己虽然依靠南天门打了对方一个措手不及。

    但是落下的瞬间，自己先用五行法架护住自己和悟空，所以让黄云莲有反应的时间。

    于是她瞬间就将自己重新拉入那恐怖的幻术之中，即使剑符配合天河真意浩然无匹，但却根本没有击中对方。

    李长青没有犹豫，心念沟通南天门，重新一跃而上，这次他还带着悟空回到了南天门，重新观察期黄云莲。

    让对方又跑了？！

    坐在梳妆台前的黄云莲震惊和恼怒的神色交替。

    对方究竟使用的是什么手段？

    须弥芥子，自成空间的护身灵宝？

    但此处乃是自己凝聚的法域，按理来说，就算芥子再小，但毕竟扰动了空间，不可能没有一点踪影。

    察觉到了农家小院本身就是破绽，李长青重新从南天门上跃下。

    一出现，手中五道雷符脱手。

    雷符脱手的瞬间，其中蕴含的地脉真意显现，激荡起周围的阴煞地气，土黄色雷霆涌动，如同五条翻滚大地的蛟龙。

    所谓地龙翻身，坤德失衡。

    原本井然有序的灵脉如同井喷一样升腾，激起周围灵气激荡，发出沉闷的轰隆隆的雷音。

    这雷虽非天雷，但是地雷激荡，同样恐怖，特别对象还是依托地脉建立起来的法域。

    “不！”

    黄云莲怒目看向李长青，她破败的嫁衣扬起，阴影中，一只只冤魂飞出，他们醉生梦死，不仅给黄云莲提供阴煞之力，而且还提供源源不断的香火之力。

    浑浊的香火之力化作乳白色的云气落下，想要先镇压翻滚的地脉。

    而黄云莲伸出五指，向李长青的位置一抓，虚空中五道丝线落下，凡是沾染一点，立马由生转死。

    “来得好。”

    李长青眼中精光一闪。

    这生死蜃神通恐怖，甚至能够模糊生死界限，所以其本身领悟生死真意他一点都不意外。

    而此时黄云莲表现得实力越强大，那么其价值也就更高。

    一截死寂内蕴的桃木枝如同利剑，斩向那五道丝线，如同一道黑色雷霆。

    黄云莲眼中闪过一抹不屑的神色，生死乃是天下最玄妙之物，对方以为自己编织的‘死意之线’是实物，那么就大错特错了。

    她一边驱使着自己圈养的冤魂镇压翻涌的地脉，好稳固法域，让自身立于不败之地。

    另一边操纵着死线和李长青手中的桃木枝缠斗。

    不过在死线和桃木枝接触的瞬间，她就明白自己错了，那原本应该非生非死的丝线轻易就被桃木枝斩断。

    终末之下，即使生死也归于无。

    对方绝对不是自己能够力敌的！

    黄云莲瞬间反应了过来，她看向李长青，“恩公，奴家美吗？”

    幻术通过法域直接作用在李长青的灵台之上。

    不过这一次，法域因为受到地雷的影响，所以本身出现了恐怖的破绽，既然有破绽，那之前原本能够模糊生死界限的幻术自然也出现了破绽。

    李长青灵台上九宝莲灯光华大放，烛照幽冥，默念清静经文，清静自得，外魔不侵。

    看着想要逃跑的黄云莲，李长青笑道，“姑娘的幻术好生了得，不如也试试在下的幻术如何。”

    李长青话音落下，手中幻形符激发。

    黄云莲眼中的时空顿时变幻，无左无右，无上无下，无空间，无时间，仿佛只有绝对的黑暗，连她本身都不存在。

    虽然这幻境只是一瞬，但是也足够李长青追上逃跑的黄云莲了。

    “南无阿弥陀佛，上天有好生之德。”

    一声宏大的佛音带着狂喜，从法域外透入，琉璃般的金色佛光落下，一瞬间就唤醒了处在迷茫之中的黄云莲。

    “女施主，苦海无边，回头是岸。”

    琉璃佛光笼罩黄云莲，想要将这只生死蜃收入囊中。

    “秃驴，安敢欺我？！”

    眼见到手的猎物就要跑了，李长青须发皆张，手中剑符冲天而起，星河仿佛从大地上倒卷，灵气激荡，漫天星光顿时撕裂了琉璃佛光。

    文武两颗星辰璀璨，射出牛斗之光，浩然正气化作白炽色长剑，铁血煞气化作深红色长剑，两柄长剑如河，射向佛光的源头。

    “一切大欢喜，如映我身，如应佛身。”

    两只琉璃色的手掌伸出，如同佛手，结无畏印，和文武两个星辰相撞。

    “长青施主，这只生死蜃与佛有缘，不如让贫僧度化了她。”

    佛手指天指地，浩大广博，轻易就抵挡住李长青的杀招。

    是星宿寺的传人！

    李长青瞬间就明白了来人是谁。

    自己一直以来无往不利的剑符被挡，他并不感到意外。

    虽然有着浩然正气和铁血煞气的双重破法，但是他本身并没有在这两条道路上下多少功夫，更多的是当做一种备用手段。

    而对面这位星宿寺的传人本身应该已经完全凝实了三寸灵台，硬实力上比自己强一筹。

    他修行的《阿难陀经》本身也不弱于儒家和兵家的传承。

    阿难陀，佛祖十大弟子之一，为佛法之大欢喜之意，本身具备三十佛相，虽不是佛陀，但是胜似佛陀。

    对方应该至少修成了佛手相，因此才能够以硬实力挡住自己的北斗剑符。

    面对如此强敌，李长青没有犹豫，一推头顶道髻，青赤黄黑白五色华光落下，如同一尊古老的冠冕。

    他神色无悲无喜，洞察天地五行之变，他生出手掌一抓，剑符化作恐怖的星河长剑落在他手中，天地五行之力在星河长剑中化为五颗星辰，举手投足之间就可以引动天地五行变化，直指云端的琉璃佛光。

    “我若渡人，何须与佛有缘？”

    那琉璃佛光中的真如和尚脸色一变，本来这次通过门内秘宝感应到此处的机缘，一来就遇到了这只生死蜃，还以为是佛祖庇佑。

    原本以为可以轻易收下，但现在看来，少不得一番斗法了。

    真如脸如满月，圆润不缺，太阴之光从琉璃佛光中升腾而起，一时间激起新的变化。

    星宿寺的《星宿劫经》确实没有门人修得，但是这么多年参悟下来，星宿寺也找出了一条旁门之法。

    阿难陀本身有满月之相，若配合星宿劫经参悟，倒是有机会可以领悟太阴之力。

    而真如就是这种佛门天才。

    他顶上灵台三寸光明，太阴之辉闪耀，洒落一缕缕琉璃佛光，和周围天地交融，一时间也竟然有紫府之威。

    黄云莲夹在两道恐怖的气机之间神色变化，失去了法域的地利帮助，她根本没有和两人争斗的机会。

    甚至现在看来逃跑也近乎不可能。

    两人虽然彼此气机缠绕，但是却以她为中心，一旦她有任何逃跑的行动，恐怕立刻就会迎来雷霆一击，而且还是双倍的雷霆一击。

    那圆脸和尚她倒是不怕，就算被抓住了，也不过是被封印起来，他杀不死自己。

    但那青衣道人······

    黄云莲畏惧地看了一眼李长青，看向他左手拿着的焦黑桃木枝，对方能够斩断死线，那么同样也能够斩杀她。

    五老法身本身有着弊端，这种状态越快结束越好，李长青手中的星河长剑挥动，斩向琉璃佛光中的真如。

    这一剑，七星并耀，周围灵气翻涌如海，比之前何止强了十倍。

    真如看着恐怖的七星符剑，眸子清澈，如同倒映着一朵绽放的莲华，此乃佛眼相，可识世间一切法。

    他纯金般的佛手化作盖天巨掌，太阴之力涌动，彻骨的寒意汹涌，停滞了那不断变化轮转的五行，连那沉浮的虚幻星辰都有了凝固之感，仿佛是一片易碎的玻璃，不再灵动浩瀚。

    佛手落下，似乎下一瞬间就可以击溃星河长剑。

    “一静一动，一阴一阳，谓之道。”

    李长青口中轻吟，长剑不避不闪，继续落下，似乎一点都不担心被佛掌击溃。

    不过就在长剑触及到佛掌的瞬间，真如脸色大变。

    他原本用来凝固五行变化的太阴之力突然变得炙热无比，仿佛一瞬间，从太阴转换成了太阳。

    “阴阳真意！”

    李长青的阴阳真意虽然才粗略领悟，但不像浩然正气和铁血煞气一样浮于表面，而是真正真意内蕴。

    比真如通过功法凝聚的太阴之力在根本上要胜一筹。

    再加上太阴本身就归属于阴阳，所以这阴阳轮转之时，真如竟然有些控制不住自身的太阴之力。

    他眼中佛莲沉浮，无数佛法流淌，想要洞穿阴阳玄奥，重新掌握自身的太阴之力。

    但是李长青却不会再给他机会。

    阴阳轮转之时，动静也开始轮转，那本来被太阴之力凝固的五行和代表五行的虚幻星辰从静止中一下就运动起来。

    虚幻的星河比原本更快的速度落在了佛掌之上，远超真如的预计，被破了太阴之力的佛掌哪能够抵挡如此攻势，琉璃佛光破碎，鲜血从指间落下。

    真如看向李长青背后背着的长剑，在心里叹息一声，整个人化作一道琉璃佛光逃跑。

    见真如逃跑，李长青也没有追。

    两人虽然交恶，但毕竟是争抢机缘，还算不得生死之仇。

    真如看向他背后背着的天师剑才逃跑，显然真如身上也有着星宿寺的重宝在身，只不过担心即使使出了重宝，也难以战胜李长青，而那个时候，反而是要分生死了。

    对于李长青而言，也不想要再节外生枝，真如作为星宿寺嫡传，星宿寺又号称得了弥勒佛传承，谁知道对方拿出的重宝是什么。

    就算最后杀了对方，自身至少会受伤，甚至让旁边的生死蜃借机逃跑。

