    宁安安见李忠国很警惕地样子，从他口中也套不出太多信息，只好也就闭口不言了。

    半个小时后，车子停在了凤凰制造集团的写字楼下。

    李忠国带着宁安安进了公司，直接前往了江炎的总经理办公室。

    李忠国敲了敲门，然后黄连从里面打开了门，看了一眼李忠国和宁安安，说道：“进来吧！”

    宁安安深吸一口气，带着好奇地目光走了进去，看到了正在处理文件的江炎，不由露出了惊讶之色。

    虽然之前通话的时候，通过声音判断，江炎年纪不会太大，但是她却也没想到，江炎会这么年轻。

    “您就是江先生？”

    江炎抬头看了她一眼，说道：“稍等，我还有几份文件要处理。黄连，给宁女士倒茶！”

    过了一会，江炎处理完了文件，然后面带微笑地朝着宁安安走了过去。

    “抱歉，让你久等了。”

    “江先生客气了，这是我给您招聘的人才的一些基本档案信息，您可以先过目一下。”

    宁安安掏出了自己早就打印好的档案，江炎仔细地看了起来。

    “徐帆森，中宇贸易公司副总，四十三岁，鹰格兰牛金大学毕业，金融管理专业。”

    “廖宇翔，华众国际集团副总，四十五岁，德意治穆尼黑大学毕业，工商管理专业。”

    “孟辰，天兴科技有限公司副总，四十一岁，燕京大学毕业，电脑工程设计专业。”

    ……

    看着这些人的档案资料，江炎没有任何地表情，这让宁安安心里有些没底气。

    她试探地问道：“江总，这些人您不满意吗？”

    江炎回道：“我这个人看重能力，而不是学历、资历这些东西。从档案上看，这些人的确都算是一些顶尖人才，看来宁女士你的确是下了一番苦心，才找到他们。”

    宁安安苦笑一声，回道：“找到他们容易，说服他们才难，我也是花费了好大一番功夫，才说动了他们。那我现在联系一下他们，然后开始面试？”

    “好，你来安排！”

    宁安安分别给这些人打电话联系了一下，确定他们现在是否方便，然后打开了笔记本电脑，开始视频面试。

    第一位面试的人，就是那位徐帆森。

    “徐总，给您介绍一下，这位是江总，就是他委托我来猎聘您的，你们现在可以自己聊了。”

    徐帆森戴着一副金丝眼镜，整个人文质彬彬的。

    “江总，你好，您对我还有什么需要了解的吗？”

    江炎微微一笑，反问道：“你有什么想要问我的吗？”

    徐帆森愣了一下，没想到江炎是这种面试套路，随即笑着回道：“说实话，我心里的确有很多疑问，首先您是做什么产业的，我到了您那边之后，具体做什么工作，之前宁小姐说的薪资待遇是否会改变？”

    江炎点了点头，说道：“嗯，那我先做个自我介绍吧，我叫江炎，主要是做投资的。寒江雪旅游、伊丽莎白品牌、旅美短视频、凤凰文化公司、凤鸣直播公司等等这些，都是我投资的一些生意。”

    宁安安与徐帆森都不由愣住了，宁安安这才知道江炎原来有这么大的来头。

    徐帆森吃惊地问道：“原来江总您的生意这么大，寒江雪旅游、伊丽莎白品牌、旅美短视频这些都是在短短不到一年时间就创办起来的品牌公司，我一直有关注，没想到竟然是您的手笔。”

    江炎摆了摆手，说道：“客套话就不多说了，最近我又投资了一些生意，产业进行了一些扩张，需要更多的人手来帮我打理公司。但是我招聘你们这些顶尖人才，不是只为了让你们当一个公司老总这么简单。”

    “我要足见一个智脑团队，可以帮助我解决产业中遇到了的问题。简单来说，就好比我要组建一个朝廷，需要一些文武大臣来辅佐我，你们的权力远高于公司的总经理，同样你们承担的责任也更大。”

    听到这里，徐帆森点头道：“原来如此，江总不愧是做大生意的人，像这种智脑团队，我以前虽然听说过，但是却没有接触过。不过我很感兴趣，如果江总您之前提的薪资待遇都属实的话，我愿意加入您的这个团队。”

    江炎淡淡地说道：“我也欢迎你加入我的智脑团队，但是我丑话说在前面，我需要的是对我有用的人，所以你加入之后，必须要向我证明你的价值。我给你一年实习期，来证明你的价值。如果你能为我创造更大的价值，或者能帮我解决一些问题，我会随时提升你的薪资待遇。”

    徐帆森神色不由变得有些犹豫，一年时间，说长不长，说短不短。

    以他如今的位置，完全可以继续干到退休，甚至以后当个总经理都有可能。

    但是如果去跟了江炎，给人当手下不说，将来能不能继续留在这个智脑团队中，这还不一定。

    江炎见状，说道：“如果你只是想来我这里混日子的话，我建议你还是留在自己的公司，毕竟你能获得如今的成就、职位不容易，不要一时冲动，就丢了自己辛苦打拼来的一切。”

    徐帆森最后笑了笑，说道：“江总，那我再考虑一下。”

    “好，那再见！”

    视频通话结束，宁安安忍不住说道：“江总，您这样的面试方式，我还是第一次见。别人都是提出一些好的条件，以此来吸引对方加入，你怎么反而还劝他留在自己原来的公司。”

    江炎淡淡一笑，神色很是不屑地说道：“这个世界上，最不缺的就是人才。然而真正的人才，都是有傲气的。像那种犹犹豫豫，又不够果决干练的人，不是我要找的人才。”

    “刚刚那位可以淘汰了，我不需要这种优柔寡断的人，我是需要智脑团队帮我做决定，而不是要他们来附和我的决定。来吧，咱们面试下一个！”

    宁安安心里暗暗叫苦，没想到江炎比她自己预想的还要难应付。

    “好，那我约下一位！”

    宁安安又拨通了另一位面试者的视频通话，然后江炎又用同样的方式，来跟对方进行了交谈。

    同样，第二位面试的副总也被江炎淘汰了。

    这些出身名校，能力优秀，在宁安安眼中都是大人物的副总，却一个个都被江炎给私下淘汰了。

    “江总，我觉得这几位副总，完全都是可以独当一面的人物。你现在把他们都淘汰了，我这大半个月就白忙了，要不您再考虑考虑？”

