    天堂用兵队出现之后。

    反观耀世用兵队的成员，他们的脸上也并没有惊喜之色，皆是神情下沉了几分。

    特别是冥王，面色变得阴沉了起来，非常难看，目光也变得锐利，似乎对天堂用兵队的半途杀至，感到非常的不满意，一点也没有援兵赶到的喜悦。

    走在最前方的神使并没有顿足，他很自然的迈步走进了大厅，他目光如柱，把大厅内的情况尽收眼底。

    他神情平淡，无喜无悲，没有杀机也没有敌意，一切看起来都是那么的平平无奇。

    陈六合心潮起伏，不得不承认，他有些惊慌恐惧了，他下意识的后退了几步，正在慢慢跟耀世用兵队等人拉开距离，这是一种心怯的表现。

    能让陈六合露怯的人，这个世界上还真没有几个，曾经在莫斯洛奇的时候，面对神榜上的三大巅峰强者，陈六合都不曾这样。

    可此刻，由不得他了……

    “你今晚走不掉，活不成！”神使的目光在陈六合的身上轻微的扫过，开口了。

    陈六合眉头一拧，道：“什么意思？你们这两大神话级用兵队，是要联手一起对付我了吗？”

    说到这里，陈六合冷笑了起来：“我陈六合何德何能，怎能担得起这等厚爱？你们还真是瞧得起我啊。”

    “不过，这样的事情你们也做得出来，你们就不怕受世人的笑话吗？好歹，你们也是屹立在这个世界最巅峰的两大团体。”陈六合讥讽的说道。

    神使面不改色，带着天堂用兵队的成员，来到了大厅中央，在那站定。

    冥王开口了：“你来做什么？这里不需要你们插手，我们耀世用兵队自己能够搞定！”

    看得出来，冥王对天堂用兵队并不待见，更不友好。

    其实这也很好解释，作为唯一的两大神话级用兵队，第一和第二自然会是不交好的宿敌。

    作为排名第二的耀世用兵队，又怎么会对稳压自己一头的天堂用兵队有好感吗？

    恐怕，这两大神话级用兵队，在暗中本就一直都有明争暗斗和摩擦吧。

    “这么长时间了，都没能把他拿下，再拖下去，夜长梦多。”神使言简意赅的说道。

    “不需要多久，很快我们便能送他去见死神。”冥王冷厉的说道，杀一个陈六合，最后还需要天堂用兵队来插手，这不是耀世用兵队的耻辱是什么？冥王可不愿意看到这样的事情发生。

    虽然，他们和天堂用兵队都是受命前来，都有着同样一个目的，但那又如何？

    “已经被反伤一人，还有什么必胜的把握可言？”神使冷漠的说道：“我对你们耀世用兵队的表现，非常的失望，这样的事情还需要我们天堂亲自出面，你们太过无用。”

    “你说什么？”冥王暴怒而起，目光厉厉，气势蔓延。

    神使看都没去看他一眼，只是凝视着陈六合，道：“给你一次机会，是你自己了结生命，还是要我们动手帮你结束生命？”

    陈六合心惊胆颤，但脸上保持镇定，他冷笑道：“说什么比话呢？你以为你算老几？想让我死，那得拿出你们的本事来才行！”

    陈六合心沉谷底，知道今晚危险了，但他同样也知道，已无退路可言，所以，在这种时刻，他没有退路了，唯一能做的，就是硬着头皮硬扛着，哪怕这一战，九死一生！

    “神使，带着你的人，退到一旁，我们耀世自会解决陈六合！”冥王说道：“今晚这个局，是我们布下的，人皇理因死在我们的手里！你别想横插一足捷足先登。”

    “事不宜迟要速战速决，别忘了，这里是炎夏，一旦错过了战机，事情就会变得异常麻烦。”神使皱了皱眉头，斜睨了冥王一眼说道。

    冥王脸色一沉，眼神不断闪烁了几下，他想反驳，但不得不承认，神使说的很有道理。

    那一句话更是戳中了要害！

    这里是炎夏！

    是啊，这里是炎夏，是陈六合的地盘，一旦发生变故，这里的风声走漏出去，的确会很麻烦，到时候，他们再想杀陈六合，就会非常非常困难。

    今晚这个机会，可是最佳的机会，也可能是这次峰会中，唯一一次机会。

    如果今晚错过，那他们这一行的任务，很可能会以失败而告终。

    “人皇的命最重要，别忘了我们这次来炎夏的任务是什么，为了完成任务，所有的事情都可以先摆在一边不管。”神使又道：“你我联手，速战速决！”

    陈六合眉头在不断抽动着，双眉都拧在了一起，眉宇间凝云密布，他道：“你们到底在为谁效命？”

    他似乎从两人的对话中听出了一些什么，他心中惊涛骇浪在翻涌，这两大用兵队，仿若在为谁效命！

    可是，这个世界上，谁有那么大的本事和能耐，竟能让两大神话级用兵队同时为他效命呢？

    这简直不可思议，是完全超出想象的一件事情！

    “你们联手杀我，就算成功了，也胜之不武吧？传出去，就是一个天大的笑话，你们将沦为笑柄，威名不复。”陈六合厉声说道。

    “这个世界只有成王败寇，哪有那些说法？法则，永远都只是活下来的王者制定。”神使冷冰冰的说道。

    冥王迟疑犹豫了几秒钟，最终咬咬牙，说道：“好，那就先杀人再说！”

    双方登时就达成了共识，这也意味着，陈六合已经走到了死亡绝境。

    陈六合的实力很强，强的变汰，他还有一战之力，并且处于暴走状态，他还能展现出惊世骇俗的实力！

    可是，就算他再强，就算他还有隐藏实力没有暴露出来，可同时面对两大神话级用兵队，他也压根不可能有一丁点把握啊，纵然他是神，也做不到啊！

    耀世用兵队都已经这么强了，都已经能够给他带来致命的威胁了，再加上一个凌驾于其之上的天堂用兵队，危险程度可想而知，几乎是扼杀了陈六合的所有生机！

