    龙禁！

    此刻，叶凡，唐楚楚，冰雪女皇三人出现在了这里。

    他们一踏入此地，便感受到这空气中充斥着浓郁的灵气，其中还夹杂着一丝丝的煞气。

    入眼扫去，这龙禁之中遍地是黄沙，还有无数的枯骨和随处可见的兵器。

    那些兵器大部分都被损毁了，而且上面还有着斑斑血迹，其中更是蕴含着浓郁的血气，久久没有散去，由此可见这些兵器当初经历的战斗场面有多壮观！

    “看来这里曾经还真的是一个古战场啊！”

    叶凡走在这其中，看着四周的场景，轻声道。

    “古战场？难道是上古战场？那这个地方存在的时间可够悠久的！”

    冰雪女皇冷漠道。

    “你也知道上古？”

    叶凡看着冰雪女皇惊讶道。

    之前他听其几位师父说起过上古，据说上古乃是代表着一个时代，距离如今这个时代最少有着上万年的历史！

    而在上古时代，地球上的灵气并未凋零枯竭，而是处于一个鼎盛的时期，那个时代的强者层出不穷，皆有着呼风唤雨，移山填海的神通，甚至还诞生过不少仙人！

    在那个时代，没有法律，没有秩序，一切都是强者为尊！

    如今的他们，在上古时代，根本就不值一提！

    不过不知为何，后来地球上天地灵气突然凋零枯竭，导致修行者无法再修炼，无数老者不是想尽办法离开地球，就是彻底老死，还有一些人则是通过秘法自我封印，待到时机成熟之时在苏醒！

    而这类人被称之为上古遗民，之前的天照大神和那狼神都是上古时代便存在的，因此也是属于上古遗民！

    “本皇得到了我冰雪神国先祖传承，自然知道上古，当初上古时代，我冰雪神国可是一方霸主，有着百万子民呢！”

    冰雪女皇一脸冷傲道。

    “小凡哥哥，这个古战场看起来很大，我们想要找到两位师父怕是不容易！”

    唐楚楚看着叶凡吐道。

    “不容易也得找，我必须要确保两位师父安全才能放心！”

    叶凡开口说着。

    唰唰唰！！！

    突然一阵阵窸窣的声音从地下传来，让叶凡三人神色一变。

    “小心，有情况！”

    叶凡直接叫道。

    下一秒，从叶凡他们面前的黄沙之中冲出一道道长相怪异的异兽，朝着叶凡三人攻击而去。

    而这异兽散发着浓郁的煞气，出手十分迅猛，而且攻击力很强！

    叶凡三人连忙出手，和这群异兽激战在一起。

    砰砰砰！！！

    一番激战之下，这些异兽被他们三人一一斩杀。

    “这些都是什么怪物？”

    冰雪女皇冷哼道。

    “这古战场不简单，不知道有着什么危险存在，都小心一点！”

    叶凡提醒道。

    接下来，他们三人行走在这古战场中，而这一路上，尽是各种枯骨和损毁的兵器，甚至叶凡他们还见到了不少的玉简，这些玉简中都蕴含着某种功法灵技，显然也是当年在这古战场中大战的强者所留下的，当然其中大部分的玉简都被损毁了，而没有被损毁的则被叶凡全部收起来了，等到他诞生出灵识便可一一查看了！

    “那是什么？”

    突然冰雪女皇指着前方叫道。

    叶凡和唐楚楚目光一扫，神色便是一变。

    只见前方突然出现一大片血云，而那血云正朝着他们而来。

    “血色的云？”

    冰雪女皇惊诧道。

    “不是血色的云，那是煞气，是无数煞气凝聚在一起，小心！”

    叶凡目光一凝，直接说道。

    而此时那血色的云已经降临，化作滔天的煞气朝着叶凡三人冲去。

    这煞气极其恐怖，甚至都凝练成实质化了，可见这煞气之多，而且这煞气经过漫长岁月的积累，更是恐怖至极！

    随着煞气一入体，叶凡便感受心烦意乱，浑身躁动，神志逐渐混乱，心中更是出现了各种邪念，一幅即将走火入魔的架势！

    当即叶凡直接运转功法，将体内的力量全部爆发出来，想要阻挡这煞气的入侵，但这煞气极其恐怖，竟然将叶凡体内的力量都给压制住了！

    而唐楚楚和冰雪女皇两人都是纷纷运转体内力量进行抵挡。

    她们两个，前者爆发出一道圣洁的玄光，阻挡着那煞气的入侵，后者爆发出滔天的寒冰之气，在周身形成一个寒冰光罩，将那煞气阻挡在外。

    叶凡这边，实力较弱，想要抵挡那煞气并不容易，随着煞气侵入体内越来越多，叶凡的面色逐渐变得狰狞痛苦，其双眸都逐渐变成了血红色。

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚看着叶凡叫道，她想要出手帮忙，但那煞气太强了，根本让其腾不出手来，而冰雪女皇那边也是一样的情况，只能干着急！

    轰轰轰！！！

    就在这时，叶凡体内的那颗金丹上的纹路开始泛着光辉，产生强大的吞噬力量，开始疯狂吞噬那煞气。

    叶凡体内大部分的煞气直接被那金丹给吞噬掉了，但还是有一部分煞气直接冲入叶凡脑海之中，侵蚀着其灵魂，而这金丹却没办法将其吞噬，只能依靠叶凡的灵魂力量将其祛除。

    只是叶凡虽拥有着不凡的精神力量，但对于这煞气却差了不少。

    随着那煞气不断侵入叶凡灵魂之中，开始不断侵蚀其灵魂，欲要将其掌控。

    一旦灵魂被掌控，叶凡就变成行尸走肉了。

    魂诀1

    就在这时，叶凡突然想到他之前在武盟藏宝阁中得到的那门残缺功法魂诀！

    这门功法乃是魂者专门修炼的灵魂功法！

    当时叶凡发现之后便打算找机会修炼，但后来他却将此事给忘了！

    此刻，他却突然想起这门灵魂功法！

    他当时将这门功法给全部记了下来，而他记得魂诀之中有一段介绍，说是魂诀一旦修炼起来，可以将灵魂当做一个熔炉，吞噬天地万物，化为己用。

    这意思就是说一旦修炼魂诀，便可吞噬其他力量来不断提升自己的灵魂力量！

    如今这煞气侵入灵魂之中，是不是也可以吞噬？

    想到这些，叶凡二话不说直接修炼起魂诀。

    嗡！！！

    随着叶凡开始修炼魂诀，其灵魂直接一颤，散发着一股神秘的气息！

    很快叶凡便彻底入定，沉浸在魂诀的修炼之中。

    十几分钟后，那侵入叶凡灵魂之中的煞气竟然真的被其灵魂给逐渐吸收掉了。

    渐渐地那进入叶凡体内的煞气一半被其金丹给吞噬掉，一半朝着其灵魂而去，被吸收炼化掉了。

    有了这煞气源源不断的提供能量，叶凡的魂诀很快就入门了，其灵魂力量更是疯狂大涨。

    面对着叶凡的双重吞噬吸收，这古战场上的煞气正在逐渐散去，最终全部被叶凡给吞噬掉了。

    而叶凡依旧还处于入定修炼中，并未清醒过来。

    随即冰雪女皇和唐楚楚便开始为叶凡护法，一脸警惕的看着四周。

    转眼间，三天的时间过去了，叶凡还在修炼，而与此同时，龙禁之外，天海唐家之中，突然传出一道轰鸣声。

    一股恐怖的血脉之威从唐家之中爆发出来，形成一股恐怖的威势！

    “峰儿终于觉醒了！”

    唐老夫人站在一间房间外，一脸激动的叫道。

    如今唐老夫人整个人和之前都变得不太一样，她整个人竟然迈入了修行者的行列！

    此刻，在唐老夫人身边还站着一行人，一个个实力都在元婴之上，而且身上都有着一股特别的血脉之力。

    唰！

    这时，那房间门被打开，一位年轻男子走了出来，正是唐峰。

    而此时的唐峰，不仅之前被叶凡废掉的双腿恢复正常了，而且他同样踏入了修行者的行列，直接踏入了金丹境，其体内更是充斥着一股恐怖的血脉之力！

    “不错，三品血脉，倒算是个不错的苗子！”

    唐老夫人身边的一位中年男人看着唐峰点了点头，而他身边一人开口道：“祭司大人不是说这里会诞生一位血脉之力最少在七品以上的天才么？”

    那位中年男人听完眉头微皱，看着唐老夫人开口道：“唐家年轻一辈中还有其他人么？”

    “其他人？那只有……”

    唐老夫人目光闪烁着。

    “还有谁？”

    那中年男人冷冷地喝道。

    “唐楚楚，是我大儿子的女儿！”

    唐老夫人连忙恭敬的说道。

    “她在那？”

    中年男人直接问道，而唐老夫人则是开口道：“这个不太清楚，她和我们关系不太好，早就不住在家里了！”

    当即这位中年男人冷冷地喝道：“立刻想办法将其找到！”

    “是！”

    唐老夫人点了点头，道：“大人，我这孙儿……”

    “他的血脉天赋还算不错，有资格加入唐族主脉！”

    这位中年男人说着，其目光注视着唐峰：“从今以后你便是我唐族主脉一员了。”

    “多谢大人！”

    唐峰恭敬的说道，其眼中充满浓浓的喜色。

    觉醒无上血脉，拥有金丹之境，成为上古家族的一员，

    这一刻，唐峰有一种开了挂的感觉，内心无比兴奋！

    他没想到自己有朝一日还能从一个废人一夕之间变成人上人！

    唰！

    这时，唐峰眼中闪烁着冷芒，喃喃自语：“叶凡，你带给我的痛苦，接下来，我会一一还给你的！”

    轰！！！

    而在龙禁之中，叶凡的脑海中突然传出一道轰鸣声，一道刺眼的紫色光芒从其灵魂之中爆发出来，直接冲天而起！

    这时，唐楚楚和冰雪女皇神色都是一变，眼中露出惊诧的目光看着叶凡。

    而此刻在叶凡的灵魂之中，出现了一个神秘的空间。

    这便是只有达到分神境才能开辟出来的灵海，乃是专门储存灵魂的地方！

    一旦灵海开辟出来，灵魂力量便可大大增强，而且有着灵海保护，灵魂更加安全！

    而灵海同样有着不同级别之分，分为天地玄黄四个级别，级别越高，灵海越大，其灵魂天赋便越强，未来走的路也更远！

    至于叶凡的灵海，无边无际，仿佛一片星空，看不到尽头，至于属于什么级别，就连他自己都不知道！

    但这一刻，叶凡却感觉方圆万里内的一切，全部都在他的掌控之中，其念头通达万里！

    甚至，叶凡的领悟力都是直线暴涨，有一种看任何功法灵技便可瞬间顿悟的感觉！

    “天级之上的灵海，小家伙你的灵魂倒是够强的啊！”

    突然，一道长啸声传来。

    叶凡目光一扫，便看到远处出现一道通体半透明半灰色的身影缓缓走来，其整个身体好似并不是实体，而是类似于某种能量构成，充斥着浓浓的怨念！

    “怨气成形！”

    “怨灵！”

    叶凡看着这道身影，其目光一凝，之前他便听龙战天说过龙禁之中有着诸多当年大战过后的强者灵魂蕴含怨念而不散，最终形成怨灵！

    这怨灵极其恐怖，之前龙禁之中的怨灵突然暴动，企图离开龙禁，所以叶凡的二师父才会进入龙禁之中来压制这些怨灵！

    之前叶凡踏入龙禁之中没有看到怨灵，还有些奇怪，以为这怨灵被他两位师父给灭了，没想到这倒是冒出一尊怨灵出来！

    “你想干什么？”

    叶凡看着这尊怨灵警惕道。

    “小家伙，你是在担心我对你动手么？”

    那道怨灵看着叶凡淡淡的说着，若不看外表，他倒看不出是一尊怨灵！

    “你若要动手，我也无所谓！”

    叶凡冷冷地吐道，丝毫不将对方放在眼里。

    “你倒是够嚣张！”

    这道怨灵轻轻一笑，道：“放心吧，你这小家伙的肉身和灵魂虽然都不错，但本座还看不上！”

    听到对方这话，叶凡满脸黑线，不知是该高兴还是该愤怒！

    “那不知前辈是……”

    随即，叶凡看着这尊怨灵开口问道，既然对方没想对他下手，其语气也是变得尊敬了几分，毕竟他能感觉到这尊怨灵的实力很强，还是不要轻易得罪的好！

    “本座只是看到你竟然拥有着天级之上的灵海有些好奇而已！”

    “对了，你身上的气息，本座倒是似曾相识！”

    “之前有两个老家伙进来，是不是和你有关系？”

    这尊怨灵看着叶凡开口道。

    唰！

    叶凡目光一凝，激动道：“你见过我二师父和三师父？”

    “原来他们两个是你师父啊！”

    这尊怨灵淡淡的说着。

    而叶凡直接说道：“敢问前辈，我那两位师父现在何处？”

    “他们两个怕是不太妙！”

    这尊怨灵直接说道。

    【作者有话说】

    今日有点卡文，后面剧情还没想好，抱歉，明日三更继续！

