    在吃完午餐。

    下午，沈程直接去图书馆，一来，不受舍友干扰，二来，能在图书馆找些学习资料。

    周日来图书馆的人，比平时少了些。

    找了个偏僻的位置坐下，沈程从书包中取出笔记本，新建文档，先将脑海中的粒子纠缠算法论文敲出来。

    ‘噼里啪啦’的键盘敲击声。

    沈程在手动‘拷贝’论文的时候，大脑随之开动，对粒子纠缠算法有了新的理解。

    粒子纠缠算法是模拟中的学术成果，脱胎于粒子群算法，也叫PSO算法，它的基本概念源于对鸟群觅食行为的研究。

    设想这样一个场景：一群鸟在随机搜寻食物，在这个区域里只有一块食物，所有的鸟都不知道食物在哪里，但是它们知道当前的位置离食物还有多远。最简单有效的策略？寻找鸟群中离食物最近的个体来进行搜素。PSO算法就从这种生物种群行为特性中得到启发并用于求解优化问题。

    ‘粒子群’中的每一个粒子都代表一个问题的可能解，通过粒子个体的简单行为，群体内的信息交互实现问题求解的智能性，在函数优化、图像处理、大地测量等众多领域都得到了广泛的应用。

    粒子纠缠算法则是粒子群算法的进阶版，增加虚拟境技术，运算过程中加入模拟生态平衡态，增加多峰函数，多目标函数的算法优化，……。

    历时三个多小时，沈程将粒子纠缠算法论文写了出来，一个思路渐渐在脑海中形成。

    超强激光炮之所以失败，主要原因是高温材料不过关。

    然而，材料研发是碰运气的事，需要大量的时间和精力试错，难度不要太大。

    如果能利用智能算法，模型软件辅助，研发所需的时间显著缩短，成本也有所降低。

    写完粒子纠缠算法的论文，沈程将注意力放在模拟界面上，准备按这个新方向展开。

    “开始模拟！”沈程低声道。

    下一刻，模拟界面开始出现大量文字。

    「叮，消耗10个模拟点，模拟功能开启。」

    「2025年9月8日，你将粒子纠缠算法论文提交给钱学文教授，并向他描述了利用粒子纠缠算法，多核算法等等AI算法，开发一款AI仿真模拟软件的计划，令钱学文教授非常震惊，他高度认同你的能力，愿意协助，提供实验环境让你专心工作。」

    「10月，你开发的AI仿真实验软件略有进展，钱学文教授大喜过望，彻底被你的才华惊艳到了。」

    「12月，由于这款软件开发内容过于繁杂，AI仿真实验软件项目进度停滞，你的研究陷入困境。」

    「2026年1月，你各科目考试成绩取得高分，钱学文教授主动帮你申请特级奖学金。」

    「4月，在钱学文教授的推荐下，AI仿真实验软件开发项目获得校方支持下，刘鑫明，张国峰等四位教授，及十五名研究生成立团队，加入该软件软件开发项目。」

    「9月，经过几个月团队合作，你们粗步完成AI仿真实验软件的开发，不过，虚拟仿真模块缺乏海量实验数据支撑，该仿真实验软件需要进行大量实验改进。」

    「10月，你开始利用AI仿真实验软件，辅助研制适合超强激光炮的超导材料，研制新一代超导激光炮，进度缓慢。」

    「11月，眼看小行星-2027DT即将抵达，魔压力过大，导致经常性失眠，长期熬夜进行科研工作，你开始耳鸣，开始变秃，身体日况愈下。」

    「12月20日，你向紫金天文台负责人-严荣华汇报，小行星-2027DT撞击地球事件被确认，获政府相关部门高度重视。」

    「12月24日，小行星-2027DT撞击地球事件被各国政府核定，全球共同合作应对末日危机，你向校方提供了超强激光炮方案，被国际专家团采纳，开始研制铸造。」

    「2027年1月20日，你成为超强激光炮研发团队核心设计成员，因为长期熬夜负荷工作，你猝死了，享年23岁。」

    「本次模拟结束，你成功开发科研产品：AI仿真实验软件（贡享版），获得模拟点奖励：49点，你可保留以下其中一个项奖励。」

    「一，模拟期间经历的人生记忆。」

    「二，模拟期间所学的全部知识。」

    「三，模拟期间科研的科研成果。」

    又猝死了！

    怎么会？

    超强激光炮没成功吗？

    看着虚拟屏幕戛然而止的模拟提示，沈程怒目圆瞪，忍不住生气了！

    自己才20岁出头，身体健康，精力旺盛，怎么会这么容易猝死？

    是不是这个模拟器有问题？

    是不是智商提升导致的？这种提升会损害身体健康？

    沈程眉头紧蹙，认真思考起来，不由有了一丝新发现。

    自己的智商一共经过三次提升，每一次提升之后，沈程发觉自己思维变得灵敏，专注度获得提升，变得喜欢思考，不爱运动，……，与一星期前的自己，生活习惯有着巨大的变化。

    难道这些变化，导致自己专注于科研工作，长期熬夜，身体素质下降，变得容易猝死？

    沈程略作思考，高达122点智商的大脑，很容易便理顺了因果关系。

    “草！”沈程忍不住暗骂了一句。

    通过模拟器，小行星-2027DT撞击地球这件事，只有他提前知道了。

    随着时间一天天的流逝，这股担负全人类命运的压力，全担负在他身上了。

    与此同时，已经找到摧毁小行星-2027DT的技术手段，沈程确定，自己肯定会担负着这股压力，拼命进行科研工作，因此，没其它精力关注身体健康，一次次猝死，也就变得合乎情理了。

    想明白了这些，沈程深吸了口气，准备做个健康的作息表，以后要坚决执行。

    「宿主，请在倒数30秒内选择奖励选项，逾期奖励作废。」

    沈程思考的时候，虚拟屏幕忽然跳出一段文字提醒他。

    三选一，沈程犹豫了会儿：“选择第三项。”

    “确认奖励选项，模拟期间科研的科研成果。”虚拟界面跳出一段文字提示。

    下一刻，关于一款AI仿真实验软件的全部代码涌入沈程的脑海。

    沈程眉头紧皱，因为直接接收成品软件的关系，缺少了这款软件的科研过程，代码符号不少地方搞不懂，没有了学识熟练度的提升，亏大了！

