    贾诩淡淡一笑：“古周王国皇帝麾下，贾诩。”

    “贾诩？！”

    闻言陆弦武等人无不脸色大变，就像是见到了鬼一样。

    “你是秦苍手下的人！贾诩！”

    “你不是应该在乌浔城，待在秦苍的身边吗？为什么会出现在这里？”

    贾诩脸上笑容敛去，眼神泛着杀气，寒声道：“受陛下之命，来取你们这些叛逆世家贼子的脑袋。

    “就凭你？”

    陆弦武嗤笑一声。

    突然脑袋下意识的联想到了什么，厉声质问道：“贾诩，千渡河的河水是你引过来的是不是？我陆家百万大军大军丧命于此，也是你的毒计是不是？”

    贾诩笑了笑，也不隐瞒什么，直接坦言道：“没错！是我所为。”

    “该死！”

    陆弦武这才意识到了自己是中了贾诩的计谋，心中怒火滔天，恨不得将他挫骨扬灰。

    原本以为秦苍成了安西王的瓮中之鳖，怎么也没有想到他手下竟然能有如此智谋近妖的人，想出如此狠毒的计策，来了一个千渡河水淹大法，直接让他陆家百万大军，全军覆没。

    “贾诩，你这个卑鄙无耻之徒，手段怎么能如此的残忍阴毒，引河水来水淹大军？”陆弦武咬牙切齿的怒骂道。

    贾诩不以为然，冷漠的笑了笑，“这是战场，本就残忍无情，你现在说残忍阴毒，不觉得好笑吗？”

    “而且对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”

    “更何况我用毒计杀的都是造反的人！都是该杀之人！”

    陆弦武怨念深重的盯着贾诩，如果眼神可以杀人，他早就死了一万遍。

    “该杀之人？”

    “贾诩，你害我百万大军，今日我必用你的项上人头慰藉我陆家百万大军大军的亡灵。”

    陆弦武怒火中烧，拔出了佩刀，紧接着一股强大的气息他的体内浮现了出来，一出现，在场的人就感受到了一股无形的压迫感。

    “灵级下品的武将？”

    “倒是有两把刷子。”

    贾诩淡然一笑，这实力其他世家的面前也许强大，毕竟那是他们都没有达到的实力境界！

    但对于自己，完全不值一提！

    毕竟，失去了军队支撑的武将，可谈不上有多强大。

    “贾诩，你等着千刀万剐吧！”

    有的世家盯着贾诩冷笑连连，好像已经看到了他会死的多惨一样。

    “贾诩，我陆弦武今天要你的命！”

    陆弦武手中紧握着佩刀，蓄势待发，犹如一只暴躁如雷的狮子，随时都要大开杀戒。

    贾诩看着他轻笑一声，道：“不自量力罢了！”

    “猖狂的小儿，我就看看你要怎么躲得过我手中的刀！”

    陆弦武不再多说废话，纵身一跃，手持大刀猛地就朝着他一刀砍去，气势宛如火山爆发一般倾泻而出！

    “嗤！”

    在众人的视线中，还没看清楚贾诩是怎么出手的，手中利剑直接划破了陆弦武的喉咙。

    一瞬间，安静的犹如死寂一般。

    秒杀！

    其他的几个世家以及手下的士兵们眼中满是难以置信。

    最准确的说法是，惊恐！

    陆弦武可是灵级下品的武将，实力境界强大，竟然被秒杀了！

    那么贾诩的实力该是多么的恐怖啊？

    他们彻底的懵逼了！

    贾诩收起了剑，目光落到了其他世家的身上，盯得他们瞬间毛骨悚然！

    “饶命啊！”

    “我们也是被陆弦武逼得迫不得已，才会跟着他一起造反！”

    “只要你饶了我们性命，我们做牛做马都愿意，只求一条生路！”

    几个世家们见识到了贾诩不仅计谋恐怖，而且实力更为恐怖，感觉毫无反抗的余地，便怂的直接跪在地上求饶。

    “饶了你们？”

    贾诩冷冷一笑，道：“叛徒，不配饶恕！”

    “杀无赦！”

    话音一落下，他身后的锦衣卫立刻拔刀，一颗颗脑袋就像是葫芦一样滚在了地上。

    一片凄惨哀嚎的声音响彻整个夜空。

    片刻功夫，陆家大军剩下来的千人就被锦衣卫全部杀掉，没有留下一个活口。

    贾诩一脸冷漠的盯着地上一片片尸体，道：“陆家百万大军全军覆没，立刻将这个捷报传给陛下。”

    ……

    “哈哈！文和成功的歼灭了陆家百万大军大军！”

    “果然是从来都不让朕失望啊！”

    得到消息的秦苍大喜，心情激动的简直难以用言语来形容。

    贾诩不费一兵一卒就让陆家百万大军全军覆没，直接就破坏了安西王合围的计划，不得不说是大功一件啊！

    “什么？贾诩竟然真的做到了？这怎么可能！”

    “陆家大军可是足足有百万大军之多，而且听说陆家家主陆弦武的武将境界早就已经达到了灵将的实力，贾诩仅仅只带了一千锦衣卫啊！”

    “真不知道他到底是用了什么妙计，以少胜多，竟然全部歼灭陆家大军，还不费一兵一卒！”

    “也难怪陛下会如此的信任与他，将这个重担交到了他的手里，倒是没有交错人。”

    秦苍麾下武将听闻后，更是满脸不可思议。

    这完全是超乎了他们的想象！

    “陛下，贾丞相利用千渡河水淹陆家百万大军，可能会遭受到天下文人的怒骂，认为贾诩太过残忍狠毒！”

    有武将顾虑到了这一点，便忍不住开口提了出来。

    有人附和道：“是啊！陛下，贾诩用计之毒，难免不引起天下文人的谴责。”

    秦苍不禁冷笑了一声，道：“天下文人算什么？他们只知道动动嘴皮子，国家危急关头也没有见他们哪一个站出来保家卫国？凭什么来谴责一心为国忠心不二的贾诩？又有什么权利来怒骂他？”

    “还有，陆家这些世家一个个的投靠了安西王，是在造反！”

    “造反的人就该杀！”

    “若是对他们的仁慈，那就是对我们的残忍！”

    一番话说的他们哑口无言。

    秦苍也没有再多说什么，如今陆家楚家世家汇集的百万私兵已经都被解决，是时候去找安西王算账了！

    “大军休整一晚，等明日一早，出发进攻安西王大军！”

    “陛下，我们进攻安西王大军的同时，也要对乌浔城防备，以免他们从后面搞偷袭。”吕布站出来开口提道。

    “嗯！”

    秦苍点了点头应道：“那就按之前的安排，让尉迟恭率领十万大军去防备乌浔城。”

    “同时百溪城内要安排十万大军坐镇，看守五十五万私兵俘虏！”

    在秦苍的命令下，剩下的三十万大军立即出发，前往安西王所在地方。

