    第459章 八荒修尸经   

    全体提升，让陈阳大为感叹这次的青龙山之行！   

    不过，他也确实感受到了自己的渺小，不说别的，就单单是那差点从尸骨道中走出来的多尔衮，就让他满是无力感，别说是去对抗他了，就算能扛得住人家一声咳嗽恐怕都是自己造化大了！   

    一行人收拾东西返回沪海，林若菱坐在副驾驶上久久不能平息。

    

    陈阳也没说话，只是用眼角不断地观察她。

    

    原本他以为只是一次简单的恐怖直播，稍微露两手表明一下自己武者的身份，可没想到一下子玩大了，差点连命都丢了，也不知道这丫头会不会受刺激！   

    “那个...”陈阳舔了舔嘴唇，强行开了口，“其实我想告诉你，这个世界上有那么一群人是跟普通人不一样的...”   

    “你医术过人也是因为这个么！？”

    林若菱突然打断了陈阳。

    

    “啊！？”

    陈阳愣了一下，差点没反应过来，“是，所以我...”   

    “太牛了！”

    林若菱的身子突然扭动了两下，紧跟着便是一脸崇拜的看着陈阳，吧唧一口就亲在了陈阳脸上，“我不管，我也要变成跟你一样的人，你教我！”

    

    突如其来的画风转变把陈阳打了个措手不及，前一秒他还在担心会不会刺激到她，下一秒她就把自己给刺激到了！   

    “我说若菱，你没事吧，要实在不行，咱们去看看心理医生...”   

    “看毛！你不就是医生嘛，我命令你赶紧教我那些chua-chua-chua的东西，实在是太帅了！”

    林若菱一边说着，还拿手在半空中比划起了斩出剑芒的动作。

    

    陈阳不禁苦笑了一声，心说还是自己小看了她，她的承受能力恐怕比自己还强！   

    “其实我早就在教你了，之前跟你提到的锻魂术，只要你练到一定境界，我就可以教你修炼，让你成为一名武者。”

    

    “锻魂术！？”

    林若菱愣了一下，紧跟着就俏脸一红，“那东西...不是在床上干那事用的嘛...”   

    已经有过好几次了，那种升华到灵魂级别的舒爽感，让林若菱欲罢不能！   

    “你不会单纯的意味断魂诀就是干那事的吧！？”

    陈阳嘴角抽抽了两下，“那是提升你灵魂的，原本我是准备等你灵魂提升到神魂阶段再教你功法，可谁想到你就迫不及待的想要知道一切了...”   

    要不然，他能这么着急带她出来见世面嘛。

    

    “你的意思是，只要做那事，我就能变得和你一样厉害！？”

    林若菱掐头去尾，只听到了这部分意思。

    

    陈阳无语的叹了口气，只好点了点头，“差不多就是这意思吧。”

    

    “那还等什么！？

    还不给老娘快点开！”

    林若菱撸胳膊挽袖子，好似已经迫不及待的要回家“修炼”了！   

    陈阳无奈苦笑，只好将车速提到了最大！   

    回到家的时候，苏小篱已经休息了，陈阳和林若菱一直在楼下浴室荒唐到天亮，要不是林若菱实在坚持不下去了，恨不得都把陈阳挂在自己身上！   

    看着床上熟睡过去的女人，陈阳轻轻的亲了她一下，拿起手机替她请了个假，就出门去了李霜的别墅。

    

    梦瑶还在昏迷当中，陈阳来的时候李霜依旧守在她的身边。

    

    又给她把了把脉，陈阳这才真正松了一口气。

    

    “她没事，只是一下子抽空了体内的阴气，再加上施展赤瞳过度，陷入了昏睡状态，等她的身体机能恢复自然就会清醒过来。”

    陈阳淡定的说道。

    

    “那要多久才能醒！？”

    李霜担忧道。

    

    “短则一两天，长则一个礼拜。”

    

    瞳术基本上算是魂技的范畴，而且还是最为耗费神魂之力的一类魂技，消耗过大，自然没那么容易清醒过来。

    

    李霜舒出一口气，点了点头，“那这几天你多来几趟，我怕梦瑶有什么不对...”   

    梦瑶是她第一个徒弟，尤其是在她无法修炼的那段时间，可以说倾尽了她所有心血，感情自然也不是一般的深！   

    陈阳点头，“我会的，每天早晚各一次，我会过来看她！”

    

    又安慰了李霜一番，陈阳这才前往了济世堂。

    

    在车上，陈阳感受了一下自己的身体，在昨天晚上那一缕尸气的强化下，肉身又有了一些提升。

    

    现如今，陈阳的灵气修炼有《不死诀》，斗气有《裂山斗气》，唯独尸气还没有真真正正的进行修炼，一时间陈阳不由得想起了当初在湘西古墓中，祖大寿丢给自己的那枚人形玉简！   

    “《八荒修尸经》！”

    

    戒指一闪，那枚将尸气运行经脉刻画的无比清晰的人形玉简便出现在了手中！   

    拿到这枚玉简已经有一个多月了，但陈阳之所以这么长时间都没练，就是因为担心把自己练的不人不尸！   

    “姑姑，你听说过八荒修尸经吗！？”

    

    “八荒修尸经！？

    你问这干嘛！？”

    陈灵丹从修炼状态被陈阳唤醒，一听他的问题，眉头立马皱在了一起！   

    “你看这个！”

    陈阳举起玉简示意陈灵丹看一眼！   

    “这是...八荒修尸经的修炼方法！？”

    就连陈灵丹都微微愣了一下，“你是从哪里弄来的！？”

    

    陈阳感觉陈灵丹知道八荒修尸经的事，便将这玉简的来历跟她说了一遍。

    

    “原来如此。”

    陈灵丹点了点头，“我听过这八荒修尸经的传闻，相传是一群以赶尸为生的赶尸人，从僵硬的尸体身上获得启发，创造出的一门强健身体的功法，算不上多高明，但也不算差，运气好的话，能支撑着你练到假丹境，再想往上走就得换功法了。”

    

    跟祖大寿说的差不多，至于能让他走多远，陈阳本身也没报太大希望，毕竟当初祖大寿将这门功法交给自己的时候，是跟扔垃圾一样扔过来的！   

    “只要不把我练的跟僵尸一样就行！”

    

    至于换功法的事，就交给积分兑换吧，想到这一点，陈阳不禁叹了口气，看来用到积分的地方越来越多了，炼丹的事也得抓紧了！   

    好些天没来医馆，医馆里的疑难杂症又多了许多，陈阳坐在诊台上不断的给病人诊病，白灵也跟在一旁老实的学习。

    

    通过这段时间的历练，白灵的医术已经有了明显的长进，原本一些在她手里无法医治的病症，此刻已经完全没有出现过了！   

    陈阳在济世堂这一坐就到了下午三点多钟，就在陈阳给一个老人的双腿施针的时候，大门口停下了一辆面包车，三个三四十岁的男子连哭带嚎的从车上窜了下来，后面还有一个被两个女人搀扶着的老爷子！   

    “神医救命啊！”

    

    突如其来的一声大喊吸引了在场所有人的目光，陈阳回头看去，眼熟，竟然是昨天晚上在山上选取寿材的那一家人！   

    急忙给老人扎完针，陈阳迎出了门。

    

    “神医，救命啊！”

    

    三名男子齐刷刷的跪倒在济世堂大门口，哪还有半分想要揍陈阳的架势！？

    

    陈阳急忙将他们扶起来，跟排队的病人们告了个欠，这才将那老人请到了大堂坐下。

    

    “神医，你可一定要救救我爸啊，老人家一辈子没享过福，家里的日子才刚刚过的像点样了，就得这种病，我们这当子女的有愧啊...”   

    为首一个四十多岁的男子哭得最为伤心，身后两个兄弟也是一脸虔诚，他们这回是真的信了陈阳，能一眼就看出老爹身体状况的人，会是简单人物！？

    

    “去医院检查过了！？”

    陈阳略表沉痛的询问。

    

    “去过了。”

    男子艰难的开口，“医生说是肝癌晚期，已经到了Ⅲ级，运气好还能活三个月，要是运气不好...”   

    说到这，男子都不忍再说下去了！   

    陈阳也叹了口气，“有些事是天注定的，阎王要人三更死，无人能留至五更，我能做的就是让老人家少受点苦...”   

    肝癌，世界上最难发现的癌症，一旦发现就是晚期，而且其疼痛程度位居癌症前三，疼起来就算是再能忍的人，也止不住的痛呼大叫！   

    以前陈阳给人看病，清一色都是命不该绝，但眼前这老人却是寿数已尽，除非阎罗王改生死簿，否则谁也救不了他！   

    这是道，是冥冥之中注定了的东西，跟医术无关！   

    “这...”男子脸色一白，扑通一下再次给陈阳跪在了地上，“神医啊，我们来之前就已经打听过了你的济世堂，您是神医，可不能见死不救啊...”   

    哭喊声充斥了整个医馆，排队的病人们看到这幅景象纷纷叹着气摇起了头。

    

    最惨不过生离死别！   

    就在陈阳无比为难却怎么也扶不起这三个男子的时候，那老人开口说话了。

    

    “你们不用为难人家大夫，人家能从砍树的时候就看出我寿命不久，就足以证明人家的本事！”

    老人来到三个儿子面前，轻轻的将他们拉起来，“治不了就是治不了，别那么悲观，至少我也知道了自己的寿数，人家不是说了嘛，还能让我无痛无病的过完剩下的日子，这已经是天大的运气了！”

    

    说完这些，老人又将头转向陈阳，“神医啊，剩下的就拜托你了。”

    

    陈阳看着如此豁达的老人，心中不免佩服，“老爷子放心，在咱们华夏有句老话，叫做‘寿终正寝便是福’，你踏踏实实的享受孩子们的孝顺，剩下的交给我。”

    

    

