    袁博挑了挑眉，问：“之前沈大头打了电话给我，说你在那边的份额要让给李晓。我还以为她已经回来了。”

    “唉！”荣伯禁不住再度叹气：“世事多难，让人百般无奈啊。小李不肯回来，她执意要留在帝都那边。”

    一路上肖颖已经听袁博解释了事情的原委，忍不住试探问：“珍姐他们不已经答应了吗？他们自己也是恩爱的夫妻，最终还是成全南哥他们有情人成眷属。”

    荣伯苦笑：“成全是成全了，可阿珍心里头并不认可小李。小李她虽然老实柔弱，可她并不是小傻瓜。她知道阿珍看不起她的家庭，所以不愿迁就，更不想回来。”

    肖颖一听，追问：“南哥呢？他作为中间人，自然要好好协调她们的婆媳关系呀！他不是还在帝都吗？”

    荣伯的脸微沉，道：“如果他有能力协调阿珍和小李之间的关系，这件事就不会闹到这个地步。他以前是拗不过他妈，现在是拗不过小李。小李在帝都那边租房子住下，他不敢离开，留在那边照顾她。”

    袁博温声安抚：“他们都是成年人，懂得照顾自己。荣伯，您不需太担心。”

    “哈哈！”荣伯怅然大笑：“说到底，还是那句话最合适——儿孙自有儿孙福。我老人家操心不了那么多，只能让自己不操心。”

    肖颖微笑：“您老人家心思灵透，不必他人劝，您早已经懂得该如何办。”

    荣伯苦笑摇头：“老了，不中用了。劝不了女儿，教不了外孙，帮不了小李——只能自己聊以安慰别操心太多。”

    话题一转，他再度对袁博和肖颖答谢。

    “幸亏有你们的朋友鼎力相助，小李才能保住孩子，还在帝都找到安稳的住处。出门在外靠朋友，幸亏遇到了大好人。”

    “不必谢。”肖颖笑道：“我们帮不上什么。过一阵子我要去帝都，如果到时小李和南哥还在那边，我便去看望他们。”

    荣伯连忙答好，殷切道：“小肖，你是一个很聪明的孩子。如果有机会的话，麻烦你劝一劝小李。阿南其实没法在那边久待，他的厂子天天离不开人。最近他的厂子都是阿珍帮忙管着，但帮不了太久。阿南过几天多半得回来看着厂子。小李她暂时还不肯回，说她已经在那边有工作，打算以后要在那边长住。”

    说到此处，他歉意看向袁博。

    “小袁，我已经跟沈大头父子说了，我在煤球厂那边的股份全部让给小李。他们都已经同意了，说等小李回来了，就将合同换上。至于跟你的合作都不会变，之前的合同怎么签，还怎么给煤，一样照着来。”

    袁博提醒：“荣伯，到时跟我那边的合同也得改一改，当初是你和沈大叔一起签的字。如果换成小李，到时还是得换一份。”

    “哦哦，好的。”荣伯点点头：“那我记下了。等小李回来——唉！都不知道她何时肯回来……现在想想就心烦。”

    肖颖眸光微动，低声：“荣伯，小李她虽然看着娇弱，但她是一个外柔内刚的女子。她也有她自己的自尊和骄傲。眼下她和阿南哥还没正式结婚，她却已经怀上了宝宝。她现在回来的话，街坊邻居难免要有些闲言碎语。她毕竟是女孩子家，脸皮薄，又怎么敢回来。”

    “可——”荣伯解释：“她得趁早回来，早些跟阿南结婚，到时自然不怕什么闲言碎语。他们两人是相爱的，孩子都怀上了，自然得结婚。阿南他虽然性子优柔寡断，但大事他是拧得清的，该负责他就会负责。”

    袁博想了想，往对面指去。

    “荣伯，是不是小李的哥哥嫂子阻拦？之前你说你会去应付他们——是不是已经解决了？”

    荣伯点点头，压低嗓音：“我给他们夫妻找了两份很轻松的工作，托人找关系，花了一笔钱，总算找到他们想干的工作。给人家看资料库，只需要坐着守在门口就行，其他一概犯不着干。一个月都有固定工资拿，还给分了一间小宿舍让他们夫妻住。李大荤夫妻都知道我是看在小李的份上才帮他们这么一个大忙的，暗自默认小李跟阿南的关系，没再敢捣乱。阿珍那边其实也已经同意了，但小李她自个心里那关过不去。”

    肖颖听得明白，温声：“解铃还须系铃人。这事还得看南哥和珍姐的诚意，看他们能不能让小李回心转意。”

    “难啊！”荣伯摇头苦笑：“阿珍那丫头忒固执！如果她能早些松口，早些同意，小李也犯不着那么伤心，自己独自一人跑去帝都。”

    袁博忍不住问道：“她现在同意了吧？她不开口，也许小李以为阿南是骗她的。”

    “她虽然嘴上说同意。”荣伯叹气：“但她内心仍带着一丝不情愿。阿南也是一个嘴笨的，不然早就将小李哄回来了。”

    肖颖眸光微闪，低声：“荣伯，小李她是一个有自尊心的女孩子。”

    “我知道。”荣伯点点头：“阿珍这几天过来，我都劝她说这事要好好处理，不能一拖再拖。她没说什么，女婿小侯则说赶紧办喜事，别让街坊邻居以后说三道四，让小李太难堪。”

    肖颖直觉老乡比较靠谱，道：“那就赶忙将小李哄回来呀。”

    荣伯为难解释：“阿珍不肯开口，一直冷着脸。她说她能同意小李进门，但小李作为一个晚辈不该摆谱。我这女儿我最清楚，知女莫若父。她打小就要强，后来读书多，女婿性子也偏软弱些，加上几个孩子都很听她的话，故此她变得越来越要强。她对小李的家庭不怎么满意，觉得自己能点头同意就已经很不错，不肯再退步了。”

    “那……”肖颖挑眉道：“那就得看南哥的实力了。希望他回来后能劝珍姐动动嘴，问题应该很快就能迎刃而解。”

    荣伯再度叹气：“估计有些难。我现在担心的是小李一个人在帝都无依无靠，人生地不熟，又还挺着一个大肚子，日子肯定不容易。”

    肖颖忍不住再度提醒：“荣伯，说到底还是那句话——解铃还须系铃人。如果珍姐不同意，要不问一问我那心地善良的老乡看看。”

    “对对。”荣伯道：“阿珍来了，我还是要接着说她。小侯最近比较忙，没怎么过来这边陪我喝茶。等他下次过来，我得让他帮忙劝劝看。之前他们的态度太不好，吓着小李了。也许有小侯帮忙，小李能松松口。”

    肖颖和袁博没有久留，陪老人家聊多一会儿后便要离开。

    “留多一会儿吧。”荣伯舍不得他们两人，“反正你们自个有小轿车，来去方便得很。”

    袁博不好意思笑了笑，解释：“我打算买一辆吉普车代步。趁着这次一起过来，让我媳妇帮忙出出主意。”

