    请输入正文。杨瀚这一番话说得倒是十分真诚，且不说北宸和红妆如此优秀，就是红妆救了凌峰这一事，即便他们在这里没有什么作为还惹了事，他也定然是无条件的站在他们的身后。

    沈星和宁天瞧着杨瀚这番模样，脸上也露出了淡淡的笑意。

    “宁大师，不知你将我们喊来所为何事？”

    百里红妆徐徐走到宁大师的身侧，她其实心头已经猜到了宁大师喊他们来是为了传言一事，不过她来了之后发现沈端宇并不在这里，这才觉得有些奇怪。

    “还能有什么事？自然是为了那臭小子泼脏水的事情。”宁天面色阴沉了下来，“我不过是闭关研究一下丹药，没想到这小子就敢将这样的屎盆子往我头上扣！”

    百里红妆：“……”大师，你好歹注意点形象。

    “咳咳。”沈星干咳了一声，似是在提醒宁天如今可是在众目睽睽之下。

    然而宁天好像根本就接收不到他的提醒，脸上依旧是怒气难消的模样，“我已经让人去将那臭小子找来了，应该很快就会来了。”

    听言，百里红妆等人便静静地在一旁等待着，此事以他们的身份，不论怎么解释都会越描越黑，不过宁大师出面，事情终归会好解决一些。

    “沈端宇这下怕是要有麻烦了，两位大师一同出面，他怕是也挡不住啊。”

    “你们说沈端宇说的到底是不是真的？看宁大师那愤怒的模样，我又觉得事情可能未必是这样。”

    “谁知道啊，沈端宇可是甄大师的弟子，应该也不至于这样信口开河吧？”

    这一事件，众人不论是摆摊的还是客人都已经没有了买卖东西的兴趣，只是等着看接下来的好戏。

    樊广宣在离开了卿阳城的队伍之后倒也并未离开小世界，此刻也正在角落中等着看戏。

    当他听闻大家猜测此事或许就是沈端宇心有不甘所以故意泼脏水之后也是不禁出声道：“这件事情就是事实！否则以他们两个毫无背景的人，怎么可能会得到大师的另眼相看？”

    “你知道内幕？”

    身旁的修炼者好奇地看着樊广宣，他记得之前曾经见过樊广宣和百里红妆等人在一起过。

    “别看这两个家伙没什么背景，背地里可不是一般的会耍手段，卿阳城城主也已经完全被他们拿捏在手里，收买人心的手段简直让人叹服。”

    樊广宣眼中尽是阴毒之色，在帝北宸没有出现之前，杨城主他们对他的态度一直都是极为客气。

    这家伙一出现，他的地位就一落千丈。

    为了这个家伙，不论是城主还是小姐公子都对他的态度大为改观，后来更是将话说到了那个份上。

    他不甘心，他一定要看到帝北宸身败名裂才能出了心中这口恶气。

    “没想到竟然是这样，我看这女子长的就是一副狐媚模样，这么看来还真是没错啊。”

    “可不是？谁知道还有没有用其他的手段？”樊广宣冷笑道。

    周围听闻他所说一切的修炼者们面色也变得十分诡异……

