    “婉丫头，这还真是羊蝎子？”周叔尝了一块羊蝎子，也是震惊。

    偏这手里的骨头，又像极了她早间背篓里的羊蝎子。

    另外几分纷纷尝过，面色各异。

    “羊蝎子，还能做出这个味儿来？婉儿，下次有席的时候，你提前帮我做些，我给你算钱。”赵二叔认真说着，又拿了一块羊蝎子品尝。

    这羊蝎子也不知是怎么做的，味道极香，竟闻不到一点羊骚味。

    他想，就算那些吃不过羊肉的人，也得喜欢上这个味儿。

    “那好，到时候二叔提前跟我说，我提前备货。”罗婉儿轻笑。

    芸娘坦然的看着这一幕。

    若是往常，她相许还会怀疑赵二叔是有意要帮他们，可，如今，她却不这么想。

    婉儿这羊蝎子确实味道好，能吸引她二叔也并不意外。

    察觉到赵二叔朝她笑了笑，芸娘忙撇开目光，不看他。

    赵二叔眼中闪过了一抹灰色，只觉后悔又难过。

    他那日就不该心急，将自己的心思讲出来，若是不说出来，兴许，他还能借着大哥的名头，照顾她一辈子。

    此刻，桌上众人还说着羊蝎子的事儿，谁也没有注意到赵二叔和芸娘的异常。

    “婉丫头，你不是还准备去摆摊子做生意吗？我看啊，这羊蝎子可不止可以推到宴席上，还能配着你那什么粉卖。”周叔恍然道。

    罗婉儿经他这么一提醒，顿觉极有道理。

    毕竟这羊蝎子价格便宜，若能配着螺蛳粉卖，也是极不错的。

    而林芝芝尚不知罗婉儿要做生意的事儿，忙问了一句，罗婉儿就将自己打算卖螺蛳粉的事儿说了一遍。

    末了，又问林芝芝愿不愿意来帮她。

    她想过，人手多一点，到时候她若真有事儿，也好耽搁，更何况，她还准备在开张的身后做点免费吃的活动。

    若是人手少了，只怕会忙不过来。

    林芝芝待家里也没什么事儿，如今一听罗婉儿问她，忙就应了下来。

    赵二叔和周青山微有错愕，谁也没有想到，罗婉儿会摆摊子做营生。

    田大郎虽早知了这事儿，可直到此刻，他才正视了罗婉儿。

    之前，他一直瞧不上罗婉儿，只以为罗婉儿又想借着做营生的名头骗怀安的钱。

    若不是看在怀安的面子上，他压根就不想帮她做那些桌子板凳。

    可如今，吃了罗婉儿这顿羊蝎子，他顿时为自己的人云亦云而气短。

    之后，大伙儿就镇上摆摊的事儿又聊了一阵，田狗剩他们吃饱了饭，又央着罗婉儿讲《西游记》。

    罗婉儿也不推脱，擦了手上的油汁，就站起来开讲。

    当然，顾着田狗剩，罗婉儿便选了他们上次讲到的章回继续讲，虽然青姐儿和业哥儿已经听到后面了，但《西游记》实在太过精彩，重讲一遍，两个孩子依旧听的津津有味。

    渐渐地，就连着田大郎他们也认真听了起来，院落中，就只剩下了罗婉儿清脆的声音。

    待罗婉儿讲了整整五个章回，大伙儿也恰好酒足饭饱。

    周家父子都喝了不少酒，再来，明日还要起大早，便没有多留，只跟罗婉儿道了谢，就离开了。

    田大郎本准备跟着走，却被林芝芝狠瞪了两眼。

    他还没有反应过来，就听林芝芝呵道：“等我帮婉儿收拾收拾，你急什么。”

    田大郎是个憨厚的，也不觉得媳妇儿在外头骂他有什么，当下，只干声一笑，又坐了回去。

    然而，灶上哪儿轮得着林芝芝？赵怀安早先一步去灶边刷碗去了。

    林芝芝看的目瞪口呆，眼瞧着罗婉儿拿了帕子去擦桌子，她忍不住拽住罗挖了，努嘴道：“你男人他？”

    他还要干这活儿？

    这不都是女人家的活儿吗？更何况，怀安可是村里唯一的秀才郎，往后既有可能会当大官的。

    罗婉儿悻悻一笑。

    她哪儿能不知道林芝芝心里的想法？就她第一回看到赵怀安利落的在灶上忙活儿时，她不也一样震惊吗？

    不待罗婉儿反应过来，林芝芝又将她拉近了几分，只竖着大拇指，与有荣焉道：“行啊，婉儿，你是这个。”

    一阵挤眉弄眼，她又道：“记着我下午的话，我们就不耽搁你和秀才郎了。”

    罗婉儿哭笑不得，耽搁什么啊。

    只是，她话还没问出来，林芝芝就一手拽男人，一手拽田狗剩，直接往院外走。

    他们走的极快，罗婉儿想去送人时，这一家子，早消失在了夜色中。

    眼瞧着赵怀安还在灶边洗碗，她也不耽搁，直接去了灶边。

    羊蝎子不耐吃，她下午虽是煮了三大锅，可如今也只剩了一大陶罐。

    罗婉儿将羊蝎子装好，又去帮赵怀安收碗

    此时，堂屋中。

    赵二叔好不容易等到田大郎一家子走，忙掏了手里的瓷瓶给芸娘。

    “大嫂，这个你拿上，治你腿疾的，如今天气变化，你该注意保暖。”

    赵二叔喝过酒，也少了之前刻意避讳的心思。

    可芸娘却不肯收。

    她下意识的往院子里看了看，眼看着怀安和婉儿都没瞧见这处，这才道：“他二叔，我那日已经说的很清楚了，你不用这样。”

    赵二叔没想到她二话不说，就绝了自己的心意，一时间，酒气上涌，径直起身往外走。

    边走边道：“大嫂别多想，我就是为了大哥才这么做的。”

    外间的罗婉儿看到赵二叔冲出来时，本还想跟他打个招呼，可见赵二叔面色不怎么好，也猜测着定是因那药的缘故，便没多话。

    等赵二叔走后，罗婉儿一回头，方才发觉，赵怀安正看着她。

    许是喝了酒的缘故，他眼神带着一丝不清明，就连着脸上也满是红晕。

    这样的赵怀安，少了往日的冷沉，倒是多了这个年纪少年郎该有的清朗。

    罗婉儿难得端详起了面前这气度风雅、亭亭如修竹的人。

    不得不说，这样的他，眼角眉梢都带着一股足以让女人心砰砰直跳的好颜色。

    想着原书中，他那些争风吃醋的妻妾，她忍不住笑了笑，心道：长了这样一张好样貌，就算当不了权臣，也多得是姑娘爱慕他吧。

    “你······”赵怀安看着她笑，眸色暗了又暗。

