    “你以为这样，就能破坏我和她的关系，抢走她？”

    清司平稳自若：“你们的关系如果稳固，谁都破坏不了。能破坏的感情，都不算什么真感情。能抢走的爱人，也不算什么爱人。”

    傅南霆怒极反笑，竖起拇指：“泷泽清司，当小三还能说出这么光面堂皇的道理。我就认你一个。”

    清司依旧淡淡反击：“我做小三，也总比三爷做无赖要好。不顾小歌的意愿，偷偷给她服食避孕药，无论是出自什么原因，都令人发指。小歌现在，应该会觉得你是拿她当单纯的泄欲工具，或者根本不想跟她有未来吧。三爷来找我没用。自我反省，才是最重要的。”

    话音刚落，傅南霆大步迈过来，一记长拳朝男人的脸上打去。

    如同在日本那次一样，清司没有闪避，任由拳头击打在自己脸上。

    身子一倾斜，闷哼一声，擦了把微微红肿的脸颊，斜睨过去，无声笑起来：

    “总用武力解决，可不算什么好招，傅三爷。”

    “对付你，还用不着动用智商。武力就够了。”

    清司见他鄙夷看过来，笑得愈发阴魅俊美：

    “放心，三爷想发泄，就继续打吧。我不会还手。因为你打在我身上的每一拳，都会让小歌更加害怕你，恨你，远离你。”

    男人面肌一震，却也更加不客气了：“这是你自己要求的。”

    脱下外套，丢在一边的地上，送出衬衣最上方的两颗风纪扣。

    全然是一副要大展拳脚的样子。

    两记直拳再次侵袭到泷泽清司的脸上和胸腔上。

    泷泽清司也如自己所说，全程没还手，甚至不躲避。

    直到最后坐在地上，呕出一小口血。

    不远处，沈骁见势不好，忙赶过来低声劝了两句。

    傅南霆这才稳住粗喘，大步过去又爆踢了男人几脚：“艹你妈的！”

    直至被沈骁扯住，才大步回到车驾上，轰隆一声，震破夜色安宁，呼啸而去。

    ……

    一回到私人大宅，意料之中，他的手机就开始震动个没完。

    不耐烦地丢在一边，一件件剐下上身的衣服，脱了个精光，先进浴室去洗了个澡。

    出来后，才回了过去。

    一接通，那边响起楚修止冷绝人寰的声音：

    “傅老三，你又在发什么疯？”

    傅南霆一脸毫无悔改之意，倒在太空沙发上，懒悠悠翘起长腿：“我连打小三也得跟您交代了吗？”

    “小三？泷泽清司此次来Z国，是为了归还我国国宝的，是代表日方的，可以说是中日关系的外交使者！他要是在国内出什么事了，你要我怎么跟人家首相交代？你应该也是知道的。”

    “那也得打。”声音冷狠几分。

    楚修止：“……”

    调整了呼吸十几秒，才能让自己脾气控制住。

    傅南霆就算是头脱缰的野马，他这个上司，也得将其拉回来。

    不能跟着一块脱缰。

    尽量心情气和：“总之，我不管你现在多讨厌泷泽清司，从这一刻开始，只要泷泽清司还在我国境内，你不许动他一根毫毛！我已经派人打过电话慰问他了，幸好他伤得不算严重……”