    走到小区门口，贺谨言脚步一顿，似笑非笑地看了穆亦辰一眼，“吵架了？”

    穆亦辰拧眉，“你怎么知道，难道是谨思……”

    “他什么都没说。”贺谨言摇头，“不过，弟妹跟你说话的时候，都不敢看你，这可不像是跟你感情很好的样子啊……”

    穆亦辰嘴角抽了抽。

    他家笨女人面对他的时候，就这么不自然吗？

    连外人都看出来了！

    贺谨言看他心有不甘的样子，暗自摇头，“亦辰，我把你当我亲弟弟一样，所以多劝你一句。不管有什么误会，都要及时说开，千万不要轻易分开。不然的话，谨思就是你的前车之鉴！”

    穆亦辰诧异地说道：“谨思他……还在想着那个女人呢？不会吧？这都过去了四五年了！”

    贺谨言道：“四五年又怎么样？”

    “可是……”穆亦辰皱眉，“那个女人下个月就要结婚了，已经连续三天上了娱乐版头条，谨思不会不知道吧？”

    贺谨言淡淡开口：“全世界都知道了，他怎么会不知道？谨思本来今天要陪我一起来看糖糖的，就因为出了这件事，我连电话都打不通，只能自己过来了。”

    穆亦辰一时无语。

    心爱的女人就要结婚了，但新郎不是自己。

    如果这种事发生在他和笨女人身上，他可能会气得冲进婚礼现场，直接一刀把新郎捅死，再把人抢走。

    贺谨言道：“所以，不要让自己后悔。”

    穆亦辰犹豫了一下，见贺谨言转身要走，赶紧出声：“我也不想跟我的女人吵架，但她总是有种种顾虑，我怎么说不介意，她都放不下，非要跟我分开……”

    贺谨言思索片刻，笑了笑，“也许你只是太顺着她了，她真要分手，你就答应她好了。”

    穆亦辰一惊，“那怎么行？她要是真的跟我分了怎么办？”

    “反正你们现在也是要分手，还不是一样？”

    听了这话，穆亦辰的脸色当即一黑。

    要不要这么扎心？

    他堂堂国民老公，全国女人最想嫁的男神，怎么现在混到了这种地步了？

    看着贺谨言离去的背影，穆亦辰陷入了沉思。

    ……

    小团子身体渐渐好了起来，天天缠着洛晨曦带她出去玩。

    穆亦辰不愿意被甩下，每天跟在洛晨曦和小团子后面，已经成了整个小区一道风景线了。

    所有人都知道，洛晨曦嫁了个又帅又体贴的老公，两人恩爱得不得了。

    这让洛晨曦有了一种错觉。

    似乎他们之间又回到了求婚之前。

    几天后，家庭医生来给小团子复查。

    “恭喜小小姐，你已经完全恢复了健康。今天开始，不需要吃药了。”

    “耶！”小团子兴奋地差点跳起来，“糖糖再也不要吃药惹！！我要吃草莓布丁！”

    洛晨曦也露出笑容。

    只有穆亦辰一言不发。

    洛晨曦察觉有些不对劲，回头看了他一眼。

    穆亦辰趁机开口：“晨曦，既然糖糖已经康复了，我跟糖糖也该回去了。这段时间，多亏你帮忙照顾糖糖，给你添了不少麻烦……”

    洛晨曦心陡然一沉，愣愣地看着他，“你……你什么意思？”

    --

    这是补昨天的，晚上正常更新。昨天反思了一下，确实太绕了，所以删掉了部分情节，今天小曦曦和穆大少就会和好了……