    第346章 城镇与农田

    掉头就掉头。

    这并不是一句气话，而是一句威胁。

    因为很快，非凡者们就发现了掉头的血仆。

    嗯，指脑袋从脖子上掉下来的那种。

    毫无疑问，他们是产生了掉头的念头，并付诸行动，最后掉头的人。

    “可是为什么会在这里？”欧内斯蹲下身子, 检查着血仆的体态，微微皱眉，从脖颈的断裂情况和血仆倒地的姿势可以确定，他并不是被外力斩下脑袋，而是好像走着走着，脑袋忽然掉了。

    诺瓦特闻言, 姑且解释道：

    “回头、离开这种判定具有一定的主观意愿，他之前看到同伴死亡, 所以吓得到处乱跑, 这并不触发‘掉头’的禁忌，但是当他反应过来之后，开始决定往回走的时候，就触发了规则……这种情况在高位仲裁人途径的审判领域中还是比较常见的。不过也不用太过担心，仲裁人途径的审判规则是‘论迹不论心’，也就是只是心里想是不会受到惩罚的，只有将想法付诸行动的时候，才会引动规则的针对。”

    “也就是说，如果在我睡着的情况下，有人用人间大炮把我发射出去，我就可以离开了？”琼斯挠了挠脑壳，顿时引来道道视线, 弗兰更是拍了拍他的肩膀道：

    “我怎么没看出来, 你还是块做律师的料子？”

    对于弗兰的话，琼斯只是不好意思的笑了笑, 但诺瓦特却摇了摇头：

    “如果只有这么一条规则倒是没问题, 但正常情况下，在审判领域中, 都不会只有一条独立的规则，而是一套相互制约、相互补充的完整法条，比如禁止离开，往往也会搭配禁止协助他人离开的条律，所以你的想法本身没有问题，但在大炮发射前，企图把你发射出去的那个人就会死，不过总的来说，伱的思路并没有问题，完美法是不存在的，只要能够找到审判领域的矛盾之处，就可以破解，当然，这些仅限于神奇物品布置的领域。”

    听着诺瓦特的解释，众人一时间陷入了沉默，在确认那具尸体无法提供更多线索后，他们只能继续“前进”。

    树林的范围并不算大, 在一个小时之后, 他们找到了一条小径，并顺利的离开了树林。

    失去了树木的遮蔽，视野一下子变得开阔起来，说来也是奇怪，明明岛屿的周围完全被雾气所笼罩，但这座岛上却晴朗的不可思议，头顶的圆月洒下绯色的光华，为麦田染上一层如墨的黑。

    “农田？！开什么玩笑？这里可是北海（北极圈）！”

    康斯作为一个序列七的非凡者，哪怕把随身携带的换洗衣物全穿在了身上，也仍旧觉得有点冷，这种环境下麦子是怎么生长的？

    “秩序的力量。”诺瓦特的回答简单而粗暴，因为这就是高序列的威能，仲裁人途径拥有重订秩序的能力，就算要求麦子在冰点之下生存，也并非是什么不可能的奇迹，更别说，这里还可能存在着创生者力量的辐射。

    “不过，有农田的话，应该就有人类吧？”康斯走进两步，看着田埂的宽度和麦苗之间的间距，发现和鲁恩的农田并没有明显的区别——除了冷。

    “也可能是亚人种，比如海妖什么的。”戴维掏出望远镜四下张望，嘴里小声的嘟囔着。

    “绝大多数海妖都是纯粹的食肉动物，他们不吃麦子。”弗兰毫不犹豫的反驳了一句，然后才嘟囔道：

    “这个田埂的宽度，应该也不是巨人之类的生物，体型和人类近似，说不定是精灵或者血族？”

    “我觉得比起在这里瞎猜，我们继续前进比较好，另外，我们也不吃麦子。”欧内斯瞪了弗兰一眼，然后抬起脚朝着高塔的方向走去——走出树林之后，他已经可以看到，在那高塔之下的建筑。

    也许是因为此时正值深夜，又或者是因为别的什么原因，这三十几号人行走在田野之间，竟是没有发现一点活人的痕迹，直到，他们来到那村庄的边缘——

    此时大约是村口的地方，正放着一张铺着昂贵面料的简易躺椅，一只酒桶底大小的小圆桌就放在床边，上面摆着一套茶具和两盘小菜，不远处，红发的女仆正在用超凡能力制造的火球烧烤，而躺椅上，那个慵懒的身影，可不就是因特古拉女士吗？

    “你们怎么这么慢？我差点以为你们死路上了。”

    手里捏着一串烤串的因特古拉一点没有优雅的味道，但这却是这群非凡者上岸后听到的第一句人话，一时间，竟然生出了几分感动的错觉。

    鲁斯正感慨着这位女士不管什么时候都是如此的风姿卓绝，忽然感觉到腰间被戳了一下，余光微转，便看到卡西米正对他投以一种不言而喻的眼神，鲁斯心中一阵无语，有些后悔当初在船上请的那杯罗塞尔香草，不过还是深吸了一口气，只是就在他开口的前一秒，就见那个军情九处的康斯好像被人推了一把一样，忽然往前走了两步，然后就听这小子紧张的开口道：

    “因特古拉女士，那个，这城镇……”

    “不知道，里面现在没人，我担心有‘夜里不能上街’的规则，所以就就在这等天亮。”因特古拉单手撑住扶手，缓缓的支起身子，语气中的慵懒让人犯困。

    “女士，你有什么发现吗？”鲁斯立刻跟着开口，因特古拉看了他一眼，略微沉默了一下，才用一种有些古怪的语气道：

    “麦田的种植方式很先进，和鲁恩那些农业庄园的耕作模式几乎没有区别。”

    “这有什么问题吗？”鲁斯有些摸不着头脑，然后他就受到了机械之心的鄙视——

    “鲁恩现代的耕作模式是建立在先进的农业机械上的，而农用机械每年都会有新的发展，能保持和当前农业相近的规模，说明这里要么经常和外界交流，要么就是有办法获取外界的知识。”

    “当然，还有另一种可能。”弗兰说到这里，表情变得有些微妙——

    “也许在十年内，有序列不低的通识者途径非凡者，来到了这里。”

    ?  ?军情九处的非凡者晋升应该都是很快的，因为他们一直在“扮演”执法者，哪怕不公开扮演法，也都在扮演，康斯加入军情九处已经几年了，序列七并不奇怪。

    ?      ps：什么叫特伦索斯特不是真神啊？四皇之战的四皇都是真神，所罗门黑皇帝，特伦索斯特审判者，图铎红祭司，萨林格尔死神。就算特伦索斯特黄铜书被源质污染，那也是特伦索斯特成神后甚至死亡后才被污染的，而且大概率和隐匿贤者同期。

    ?  

    ????  

    (本章完)

