
　　江家如今的三餐也很特别。

　　以前在江家，江怀安是长孙，不管什么天上飞的水里游的，老太太始终是想着他的。

　　但自从经过了江怀鹿祭祀亡灵一事，她便与大房有了隔阂。

　　如今连江怀安都得了冷落。

　　夏氏炖了一只鸡，鸡肉给坐月子的源氏端去了。鸡汤留给了家中几个男人泡饭，唯独针对的便是夏氏和江怀鹿。

　　好在江怀安年纪渐长，知晓心疼母亲。

　　当即便将自己的一碗汤分给了妹妹和娘，江玉白刚端起汤碗喝了一口，便觉尴尬。

　　“大老爷们喝吧。咱家不同以前，女人孩子如今什么忙也帮不上，吃那么好做什么。”老太太喝了口鸡汤，看向夏氏和江怀鹿。

　　江玉白的手顿时放了下去。

　　江怀萦轻笑一声，奶奶心疼她，独独分了半碗给她。

　　夏氏受的针对显而易见。

　　夏氏面色无波。

　　小怀鹿端着碗一脸迷茫：“衣服娘洗的，饭菜娘做的，屋子娘亲打扫的。最不该吃的，不是祖母吗？”

　　老太太还没反应过来。

　　小姑娘立即惊恐的捂着嘴：“我知道啦，祖母一定是跟我一样贪吃，不给吃就会哭呀。那，那祖母你喝吧。”

　　老太太正要落泪让儿子心疼，这硬生生，给憋住了。

　　“一人一碗，没什么厚此薄彼。”江老爷子淡淡道，江怀萦这才站起身又给夏氏母女添了一碗。

　　一行人吃罢收拾完东西，小怀鹿早早便爬上了床。

　　此刻已经点起了油灯，但夏氏迟迟未曾进来。

　　江怀安脸色暗了暗，这会江玉白已经进来了。

　　“你娘怎么还不曾打洗脚水进来？”江玉白眼睛微眯，神色间有些不悦。

　　江怀安脸色陡然一沉：“娘从早起到现在还不曾休息，爹这般大的官威，不如儿子给你打水去？”江怀安冷冷的扫了他一眼。

　　从那日江玉白走向刘氏开始，江怀安便在不声不响中冷着他。

　　江玉白怔了怔随即满脸歉意：“爹爹自己去吧。如今倒是苦了你娘了，只是你二婶要坐月子，怀萦要照顾她。你祖母又年纪大了，只能辛苦你母亲了。”江玉白随口便解释道。

　　兄妹俩没说话，知道他出去洗漱了。

　　江怀鹿才将苹果递出来：“等爹出去了，你给母亲吃。不给他吃！”小怀鹿鼓着脸颊，呸，他才不配做救世主的爹爹呢。

　　江怀安沉默着摸了摸她的脑门，牵强的点了点头。

　　“你快睡吧。哥哥去寻娘。”江怀安轻声道，看着门外的江玉白背影，神色黯淡。

　　江玉白爱孩子爱夏氏，这是毋庸置疑的。

　　但他也爱自己的母亲，即便是母亲犯了错，慢待了妻儿，他依然想要平衡她们之间的关系。

　　有些时候，他宁愿装糊涂。

　　却不曾想过，即便是最亲近的关系，也会日渐冷淡。

　　直到形同陌路。

　　江怀鹿今儿在朱家吃了不少饭菜，吃的肚子圆溜溜的。躺在床上，大夏天，胖乎乎的小脚踢开了被子。ŴŴŴ.23sk.com

　　那厚厚的小脚掌白皙精致，一节节的小胖腿跟最嫩的藕节一般。

　　小孩子肚子圆润，此刻肚子鼓囊囊的，随着呼吸渐渐起伏。

　　白皙如玉的脸颊，白的几近透明。

　　直到，站在救世殿前。

　　她都没想起自己忘了什么。

　　身后传来一声压抑的喊声：“矮墩墩！！”光听声音，都能感觉到咬牙切齿。

　　“啊！”小鹿一拍脑门，恍然。

　　救世殿还有人在等着她！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第45章 离心免费阅读。https://xs.23sk.com 