
　　“什么人，敢来我们血月城撒野。”

　　听到林羽他们，是来找龙耀宗麻烦的，许磊立马，就跳了出来。

　　那怕他现在，是多么的希望龙耀宗，立马死在这里。

　　但是他这个时候，也必须得跳出来。

　　林青山还在这里呢，如果他不出手的话，恐怕会在林青山那里，留下不好的印象。

　　为了自己的前途，他必须得跳出来。

　　而且，他也不认为，林羽等人，会是多么强大的人。

　　毕竟林羽的年龄，实在是太具有欺骗性了。

　　如果不是一直跟着林羽，哪怕是泰尔，都不敢相信，林羽还不到一千岁。

　　一千年不到的时间，林羽竟然就有了现在这样的实力。

　　“你是谁？”

　　林羽看向了林青山，他能够从林青山的身上，感觉到一丝熟悉的气息。

　　但是，他可以肯定，眼前的这个人，绝对不是林青山。

　　至少，不是他想要找的那个林青山。

　　“大胆，你是什么人，见到魔皇候选人林青山大人，还不赶紧跪下来。”

　　许磊特别有做狗腿子的潜质，在林青山的面前，那叫一个跳脱。

　　“林青山？不对，你不是林青山，说吧，林青山被你怎么样了？”

　　林羽将身上的气势，一下子都给放出来了。

　　这个时候，许磊等人就好像，一叶扁舟一般，在大海之中，被大浪无情的带动着游动。

　　“这主人的实力，还真是恐怖，仅仅是气势而已，我都有种，快要死亡的感觉，那主人的实力，该有多么恐怖啊。”

　　泰勒这个时候，终于知道，为什么泰尔会心甘情愿的，认林羽为主了。

　　这样的实力，别说是泰尔了，恐怕就是魔皇，也撑不住他的气势。

　　“你是林羽？不对，你不是应该，在神界那？”

　　林青山这个时候，终于想起来眼前的林羽是谁了。

　　不过林青山看向林羽的表情，却不是太好。

　　他可是知道，林青山和林羽的关系有多好。

　　而现在林羽，是来找林青山的。

　　虽然他也叫林青山，但是，林青山知道，林羽找的那个人，绝对不是他。

　　“您的是从神魔壁垒过来的？”

　　林青山看向林羽的眼神之中，充满了煞气。

　　不过，林羽并没有当回事儿。

　　而是死死的盯着林青山。

　　“我问你答，不要有其他的废话，我父亲在什么地方？”

　　林羽根本没有回答林青山的话，而是直接问自己的父亲在什么地方。

　　这下子，林青山知道，恐怕今天，就是他的大限之日了。

　　“他已经死了，不过，并不是我杀的。”

　　林青山的话，胖众人一张懵逼了。

　　明明林青山现在，就在他们眼前。

　　为什么林青山会说自己，已经死掉了。

　　“死了吗？为什么不能够等着我来呢。为什么就这样死去了呢？”

　　林羽的眼中，充满了泪水。

　　他怎么也没有想到，林青山就这样死了。

　　“我父亲死了，不知道你在里面，扮演的什么角色？”

　　林羽的眼中，充满了寒光。

　　而林青山听到林羽的话以后，立马愣住了，

　　他在里面扮演的什么角色，那肯定是凶手，是继承人了。

　　林青山的一切，可以说都是被现在的这个林青山给拿走了。

　　“我是一名继承者，我继承了他的全部。”

　　林青山非常老实，他知道，自己如果敢说不知道。

　　恐怕林羽就会，立马将他给弄死了。

　　“呵呵，继承者，真的仅仅是继承者吗。为什么我这么不相信呢？”

　　林羽的话，让林青山一下子懵逼了？

　　他那里听不出来，林羽根本就不相信他的话。

　　而且，林羽的语气之中，充满了威胁。

　　“我并没有对他动手，我们两个本来是一体的，后来记忆恢复，然后他就……”

　　林青山的话，让林羽的眉头，一下子就皱了起来。

　　“看来，还真的是你动的手，哼，既然这样，那就不要怪我不客气了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽那里听不出来，自己的父亲说起来，就是被这个家伙给弄死的。

　　只不过，他不敢承认而已。

　　“我……”

　　林青山郁闷的，话都说不出来了。

　　说起来，也是他的错，当年他转世时，就定下了这个时间。

　　只要他的转世之体，一修炼到魔主境时，他的记忆，就会全部恢复。

　　而后，他就会杀死他的转世之体，成为本来的他。

　　“你是转世之身，相信你的实力，应该非常不错的对不对，就是不知道，你能不能挡住我三拳呢？”

　　林羽说着，就直接一拳砸向了林青山。

　　这人已经不再是自己的父亲，所以，林羽也就没有必要，再让他活下来了。

　　“林羽，你……”

　　林青山后悔的，肠子都青了。

　　他那里会知道，林羽竟然，会成长到现在这种程度。

　　而且，林羽竟然，还能够记得自己的这个养父。

　　“我和你的养父，根本就是一个人，哪怕是我现在占据了主体地位，但是，我们两个，依旧是一个人。”

　　林青山被林羽吓得，赶紧大声说着。

　　林羽的拳头，即将碰到林青山时，却立马停了下来。

　　林羽也知道，林青山说的不假。

　　现在的林青山，说起来，也算是曾经的那个林青山。

　　最多也就是，这个林青山的记忆，占据了曾经的主导地位。

　　所以才会形成了，现在的这个林青山。

　　“主人，不要听他的，他应该是在恢复曾经的记忆时，杀死了转世之体，这样以来，他就能够主导，现在的身体了。”

　　就在林羽想要，放过林青山时，泰尔突然说了一句话。

　　“主人，转世之人一般情况下，都会选择杀死转世之体，这样的话，他就能够再一次复活。”

　　泰尔看林羽看向了自己，就立马将转世的事情，都给说了出来。

　　“原来是这样吗？转世之体，一般情况下，都会被杀死，那岂不是说，只要选择转世，都会留下后手吗？”

　　林羽的心，一下子变得阴沉下来。

　　他觉得，自己可能也会是转世之体，也就是说，如果不出意外的话，他可能也会和曾经的记忆，有一场大战。

　　“算了，不想这些东西，与其想这些东西，还不如赶紧，想办法弄死这个家伙呢。”

　　林羽突然不想了，而是将目光，看向了林青山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百三十三章 转世之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 