    第382章 成立报社和活字印刷术。

    “呸！”

    “无垢一个姑娘家家的，怎么能够去写这样的东西，传出去还怎么见人。”

    “亏你想的出来！”李秀宁白了李牧一眼，没好气的说道。

    “写这些东西，她不一定要用真名，可以起个笔名。”

    “这个笔名，就是说用一个假名字。”

    “到时候若是被人发现，也可以说，这些东西是XXX写的，与我长孙无垢有什么关系？”李牧朝着两人解释道。

    “无垢，你别听他的！”李秀宁对长孙无垢说道。

    “秀宁，我整日闲在家中无事，倒也真想去试试！”长孙无垢说道。

    听闻长孙无垢这么说，李秀宁心中不由的有些内疚。

    长孙家举家迁往了太原，长孙无垢是为了陪她这才留了下来。但是，现在她成亲了，却留下了长孙无垢一个人。

    “你愿意的话！”

    “那就试试也好！”李秀宁应道。

    对于长孙无垢自己的意见，李秀宁还是十分的尊重的。

    “上将军，我愿意去试试！”长孙无垢应道。

    “那这就太好了，我正好一时间找不到合适的人选。你且先等两日，等我将前期的筹备工作完善了，会派人来通知与你的！”李牧对长孙无垢说道。

    在李秀宁的面前，李牧和长孙无垢两人表现的极其正常，因此李秀宁并没有发现什么异常之处。

    大兴城。

    大隋周报。

    这大隋的第一间报社可是十分的气派，这处官邸乃是杨广亲自赏赐的。便是比起大隋六部的官邸，也丝毫不差。

    不过，这间报社并不算是衙门，只是半壁王，上将军李牧的产业而已。

    不过，李牧的身份就摆在这里呢，这报社虽不是衙门，但也胜似衙门。

    报社当中，工部尚书宇文铠，带着李春和工部的一干能工巧匠前来找李牧报道。

    李牧要工部众人的目的，正是为了发明活字印刷术。不过，发明这活字印刷术倒也没什么难的。

    从目前大隋的技术上来看，应该是不存在技术壁垒的。现在大隋之所以没有印刷术，完全就是因为思想上的隔阂，目前，还没有人想到而已。

    发明活字印刷术并不难，无非是将泥巴加入一些树胶，做成形状一制的方形小块。

    然后在这些方形小块上刻上不同的字体，最后在将其烧成陶制，然后冷却。

    冷却之后，按照单字的韵调排列整齐，以方便查找。

    需要印刷的时候，按照文章上的内容，将对应的字块找出来，然后将其排列在铁板之上，四周用铁框固定。

    除此之外，还要先在铁板上铺设一层由纸灰，松脂，树胶，蜡油等物混合而成的粘合剂。

    最后便是将活字版放在火上烤，粘合剂融化之后，用平板将单字牢牢的压平，这样所有的活字版就组合成了一个坚固的整体。

    然后，便是在活字版上刷上油墨，敷上纸张轻轻的一压，如此字迹便印了上去。

    等待需要的内容印刷完毕之后，在用火将铁板烧热，粘合剂融化，就可以将活字块取下来。

    如此以来，这些活字块便可以反复使用，组合成不同的内容。

    而且，若是其中一个字块出现损坏，只需要单独更换这一个字块便可。

    李牧将活字印刷术的原理和宇文铠，李春一番分说，两人顿时是瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。

    两人是万万没有想到，居然还能这样，这个法子明明听起来很简单的样子，但是为何却无人想到过。

    “大才啊，上将军乃是大才啊！”宇文铠忍不住赞叹道。

    这时，李春陷入了沉思，许久之后，他才缓缓的开口问道：“上将军，这字模若是印刷出来，是阴文还是阳文。”

    阳文自然就是正常使用的文字，阴文则是和阳文相反，也就是上下，前后颠倒的文字。

    这些古人认为，阳文是活人用的文字，阴文是死人用的文字。因此，在祭祀先祖之时，才会以阴文书写一些东西。然后在先祖坟前焚烧，以期待先祖能够收到。

    “若是在字块雕刻阳文，那么印刷出来的便是阴文。但是，若是在字块上雕刻阴文，印刷出来的便是阳文。”李牧朝着李春解释道。

    “上将军，即便是雕刻阴文，此事也不难！”李春向李牧打着包票。

    “好，这件事就交给二位了。”

    “不过有一点，这件事可是事关重大，想来陛下已经告诉你们了。”

    “所以，关于这活字印刷术的一切，你们万万不能往外面透漏半个字。”李牧对两人说道。

    “上将军放心，我等晓得。”宇文铠郑重道。

    工部由于这个部门的特殊性，因此并没有受到门阀世家的渗透。因此关于活字印刷术的保密性，应该是问题不大的。

    转眼间，三天的时间已经过去了。

    活字印刷术对于大隋如今的技术来说，并没有什么技术壁垒。毕竟，大隋可是连诸多精美的瓷器都能够烧制的，烧制这些方方正正的陶块，自然也就不在话下。

    在很快，工部的工匠们便烧制出了第一套的活字字模，在一番实验之后，发现这活字印刷术果然如同李牧所言的一般好用。

    正所谓万事开头难，这头一套字模制造出来之后，有了经验之后，工部便陆续制造出了多套的字模出来。

    报社的运转，最关键的便是活字印刷术。毕竟，若是靠人工来抄录报纸，那是不可能的。

    如今，这活字印刷术已经发明了出来，那么下一步便是报社的运营了。

    在李牧深入浅出的指导之下，长孙无垢红着小脸，将大隋第一版的报纸拟写了出来。

    要知道，这份报纸上面的内容，在这个时代的人看来，那简直就是不堪入目。

    随着活字印刷术和这一头一份报纸模板的完成，正式的印刷工作也提上了日程。

    李牧从军中抽掉来大量识字的文书，来负责字模的排版工作。毕竟，这种事情还是用军中之人比较可信。

    然后，便是开始用排好的模板进行印刷。这头一次的周报，李牧足足印刷了三万多份。

    要知道，在大隋这个严重缺乏娱乐活动的时代，看报这种新奇的娱乐方式，必然能够引领一个潮流。

    (本章完)

