    “恭喜陆长老！”

    听到了声音，单晓天走出房间。

    “这是你代表身份的令牌！”陆云长老将刚刚从长老殿得到的令牌递了过来，微微一笑：“有这东西，只要花费一定数量的剑阁币，就可以去藏书库、剑书堂之类的地方，任意观察！也可以领取内门弟子的试炼，赚取奖励！总之，内门弟子所在的山峰，可以随便去！另外，这是你成为内门弟子的奖励，下品仙元丹，五枚！下品仙器长剑一柄！疗伤、恢复真气的丹药，各一瓶！至于这枚储物戒指，是我个人赠送给你的！”

    说完，又递过来一枚储物戒指。

    “多谢陆长老！”

    单晓天眼睛一亮。

    “这……”看到成为内门弟子，一下得到这么多好处，连储物戒指都赠送，张悬眉毛跳了一下。

    享受宗门资源的同时，肯定要接受其中的义务，天下不可能有免费的午餐。

    反正只要参加比试，赚钱很快，也没什么可羡慕的。

    “这是宗门的修炼功法和凌云剑诀，你先学习一下，有什么不懂的，可以随时找我……”

    陆云长老又取出两本书籍：“咱们凌云剑阁，修炼的功法，叫凌云功，在整个大陆，都算得上威名赫赫！至于剑诀，更是天下第一！不过，功法和剑诀厉害，不代表，你修炼了就很强大，还需要自己的不懈努力和领悟！”

    单晓天点头。

    老师讲授的课程完全一样，同样会出现学霸和学渣。

    功法厉害、剑诀厉害，未必就会变成高手。

    “当然，剑阁并不小气，如果你有更适合自己的功法，或者剑法，也可以修炼，只要能通过一年一次的考核，就不会对你进行阻止！”陆云长老接着道。

    对方那招扔剑，霍江河都抵挡不住，甚至也退演过，同级别，他未必能够接住……

    由此可知，肯定有属于自己的秘密。

    凌云剑阁，对这些，不会深究。

    只要实力强，能通过考核，不触犯门规，并不阻止弟子去学习其他的法诀。

    他山之石可以攻玉！

    有时候，多学习其他的功法，用来借鉴，反而会走的更远。

    又讲了一会门规，陆云长老这才转身离开。

    刚刚突破真仙境，他也需要好好巩固。

    “老师……”

    见对方离开，单晓天将凌云功和剑诀递了过来。

    手指一点，两本同样的书出现在脑海，翻看看了一遍。

    陆长老生怕修炼出现偏差，凌云功法，只给了古圣一重的，尽管错误数量，比名师大陆的秘籍少了许多，算是极为顶尖，但和天道功法比，还是差了很大一截，不修炼也罢！

    剑诀，和对方说的一样，的确不错，但和此刻他理解的一比，依旧什么都算不上。

    “功法，你修炼我传授给你的，不需要更改，至于剑诀，继续修炼‘扔剑’即可，彻底掌握这套剑术，再传授你下一个境界！”

    张悬道。

    “是！”单晓天点头。

    从拜师开始，就彻底信服老师，让他怎么炼，就怎么炼。

    “对了，老师，你传授我的这招扔剑……到底叫什么名字？”见老师交代完，打算离开，单晓天看过来。

    老师只传授了剑法，具体名字，还没有。

    如此厉害的剑术，总不能就叫“扔剑”吧！

    “这……”张悬皱了皱眉。

    这招剑法，是他在通神殿随便创出来的，没经过太多思考……问名字，还真不知如何回答。

    “你是单家三少爷……既然如此，这招，就叫‘三少爷的剑’吧！”

    停顿了一下，张悬道。

    “三少爷的剑？这……不合适吧！”单晓天面皮一抖。

    太敷衍了！

    哪有叫这个名字的剑法？

    更何况，这招乃老师所创，怎么能用自己的身份命名？

    “有什么不合适的，反正剑招的名字，都是随便取的，叫啥都行，三少爷的剑，就不错！”

    摆了摆手，张悬懒得继续在这上面纠缠。

    他爹张振兴，是取名渣，不然也不会给他留了个名字，张雕飞！

    遗传了这种基因，他也好不到哪里去，不然也不会什么天道功法，天道剑法、天道金身……外号也都是杨玄、天涯、我很低调……这种丝毫没有任何营养的。

    “好吧！”

    见老师这么敷衍，将名字确定下来，单晓天只好不再纠结。

    “将你内门弟子令牌给我……”

    将令牌要过来，张悬离开院落，向内门藏书库的方向走去。

    藏书库在山峰中间的一处人工修建的平地上，是个恢弘高大的殿堂，之前去交易场的时候，就见过了。

    来到跟前，拿出代表身份的令牌递了过去。

    “半个时辰两枚剑阁币，可以选择一种功法、武技抄录出来！”

    负责藏书库的长老，看了一眼令牌，淡淡道。

    取出两枚剑阁币扔了过去，张悬抬脚走进房间。

    凌云剑阁传承了几千年，剑法、功法，各种各样，密密麻麻，足有数百万之多。

    房间内，不少弟子在这里翻阅，因为时间要钱，大部分都是选好了想要看的书籍，用最快的速度抄录。

    张悬不用这么麻烦，眼睛对着书架扫了过去，同时脑海中轻呼“缺陷”。

    呼啦！

    无数书籍，眨眼功夫印入脑海。

    看到图书馆这种收录书籍的本领并未消失，张悬松了口气。

    本来还想着，会不会进入上苍，图书馆对应发生变化，这种能力会受到制约，现在看来，想多了。

    沿着书架不停扫过，一行行书籍进入脑海，变成他的知识。

    这里是内门弟子的藏书库，全都是古圣级别的修炼法诀和武技，并没有虚仙境的，而且古圣一重的数量较多，伴随级别越高，逐渐越少。

    张悬现在是古圣四重破碎虚空初期巅峰，前面的看不看都无所谓。

    接近两个时辰，将所有书籍全部收录完毕。

    离开藏书库，又付了六枚剑阁币，这才重新回到住处。

    “准备突破吧！”

    功法搜集完毕，禁锢了这么多天的修为，也该动一动了！

    盘膝坐在床上，精神一动，图书馆内，古圣四重的所有书籍，全部堆积在一起。

    “正确！”

    轻呼一声，一本古圣四重的功法出现在眼前。

    急忙翻开。

    很快松了口气。

    和猜的一样，这么多秘籍堆积在一起，达到了天道级别。

    手腕一翻，还剩下的七枚仙元丹出现在掌心，张口吞了一枚。

    咕咕咕！

    雄浑的灵气，立刻在体内爆炸开来，体内的真气，严格按照刚形成的天道功法，开始运转。

    滋滋滋！

    力量越来越强，真气也越来越浑厚。

    轰！

    时间不长，就一声轰鸣，突破了破碎虚空初期，继续吞服丹药，快速提升修为。

    “嗯，仙元丹的效果越来越弱？”

    不到半个时辰，就达到了破碎虚空后期，不过，此时之前购买的下品仙元丹效果也越来越弱，七枚全部吞完，只堪堪达到古圣四重后期，距离巅峰还不知多远。

    “天道功法，果然对药品的等级要求极高……”

    停下修炼，张悬揉揉眉心。

    天道功法，对灵气要求极高，下品仙元丹尽管是对虚仙强者都有用极大效果，但对他已经作用不大了。

    不用仙元丹，吸收空气中游离的水银真气，进步也比名师大陆要快得多，但没有两、三个月，冲击到破碎虚空巅峰，几乎不可能！

    这么长时间，才晋级两个小级别……绝对等不了！

    “反正剑阁币还有不少，去购买中品仙元丹……”

    打赌赚了一千四百剑阁币，才花了八枚，不如趁机多买些仙元丹，先将修为提升到破碎虚空巅峰再说！

    取出通神玉符，精神再次一动，进入其中。

    这次没去比剑的地方，而是去了购买物品的区域。

    “中品仙元丹，一枚两百剑阁币！”

    负责出售资源的青年道。

    “两百？”张悬眉毛一跳。

    真够贵的！

    下品仙元丹，两枚剑阁币，中品要两百，价格竟然整整差了100倍！

    “中品仙元丹，是真仙境强者，才能使用的药物，达到这个级别，在核心弟子中，都算得上高手，内门长老，也才这个级别……两百剑阁币，对他们来说，不算什么！”

    青年解释：“当然，最重要的是这种丹药需要珍贵的药材才能炼制，再加上对炼丹师的修为也有很大要求，数量稀少……”

    张悬点头。

    之前的朱言之，做为一个内门弟子，身上都有接近一千枚剑阁币，核心弟子，甚至长老，两百一枚的中品仙元丹，对他们来说，的确不算贵！

    “先买五枚！”

    将一千剑阁币划走，张悬购买了五枚。

    本以为打赌赚了一千多，可以支持好久，现在看来，想多了。

    和之前的通神玉符一样，意识回归，激活玉符上的阵法，丹药顺利出现在眼前。

    取出一枚，放在掌心，果然发现灵气逼人，下品与之一比，不可同日而语，根本就不在一个概念。

    深吸一口气，正想将手中的丹药吞进去，将修为一举冲破破碎虚空后期，就见眼前再次一花，葫芦又窜了出来，看着他掌心的中品仙元丹，一副垂涎欲滴。

    “好香……”

