
　　堂屋内。

　　老爸贺冬雷一脸复杂的看着自己的儿子。

　　他沉默了许久，最终化作了一声沉沉的叹息声，但随后，他又站了起来，用右手轻轻的在贺云肩膀上拍了拍，说道：“好好干！”

　　说完这话，他转身离开了。

　　看着自己老爸远去的背影，贺云久久不语。

　　晚上，餐桌旁，贺云端着饭碗，默默的吃着饭。

　　不过，他还是时不时的用余光瞟向自己母亲。

　　观察了一会，贺云见她并没有什么过激的表情表露在脸上，心中顿时暗暗松了口气。

　　没再生气了就好！

　　“看来爸应该跟她解释了。”贺云小声呢喃了一句，用筷子夹了一口菜，自顾吃了起来。

　　…………

　　提前回到家后，贺云并没有一直猫在家中，而是在接下来几天内，先是去了一趟三水乡中学，和赵校长畅聊了一番，当他得知贺云即将调往京都师大教书时，十分高兴，狠狠的夸了贺云一顿。

　　临走时，他送贺云到了校门口，笑着对贺云说道：“小贺！明年了，我就退休了，你要是有空的话，就回来看看，到时候，我们再像今天这样，好好的在棋盘上杀一盘！”

　　“行！校长，我一有空就回来看看您！到时候，您可别像今天这样悔棋呀！”

　　“哈哈哈……不会！一定不会！”

　　在一片笑声之中，贺云开着那辆“津市大发”离开了三水乡中学。

　　之后，他又去了乡政府。

　　与赵校长一样，李乡长也快退休了，倒是张委员，他去年就调到镇上去了，算是高升了吧，不过他也没几年退休了。

　　这些自然都是李乡长说的，他也许是许久未见贺云了，一直拉着贺云唠嗑。

　　对此，贺云也不厌其烦的听着李乡长的述说。

　　在这之后，贺云又去了一趟镇上的第九中学，和邓成军还有陈老师他们唠了一会。

　　他们俩从银城师范进修回来后，就一直在第九中学教书。

　　相比之下，贺云却“临阵脱逃”，考入了湘师大研究生班，之后更是留在了湘师大，当了一名大学老师。

　　后来，有关贺云的消息就时不时的出现在新闻报纸、电视杂志上。

　　最后，当贺云获得茅盾文学奖的消息传到他们耳内时，他们赫然发现，原来，他们与贺云的差距，竟然已这么大了。

　　唏嘘不已的二人不由得感叹了一句，但很快，他们就释怀了。

　　这不，当贺云说到自己即将要前往京都师大教书时，他们的反应却是相当的平静，似乎一点也不感到意外。

　　因为在他们眼中，贺云已经无所不能了，别说是去京都师大教书了，就算将来去京大教书，他们也不会感到意外。

　　对于他们心中所想，贺云自然不知道，他在第九中学蹭了一顿中饭后，便回了村上。

　　下午，他跟着自己老爸贺冬雷来到了瓷砖厂。

　　村上的瓷砖厂还是一如既往的忙碌，连带着老爸贺冬雷这位股东都没有干看着，进入窑区“指导工作”去了。

　　至于贺云，他则来到了办公区，进了其中一间办公室。

　　瓷砖厂的办公区就是一排单层的瓦房，也就七八间左右，充当了办公、储存、开会等各项功能。

　　“不是都跟你说了，不能有一点差错吗？你看看你，这里都少了十块瓷砖，这怎么能行，就算是次品，也得统计进去，这可是村上集体的财产，半点马虎不得，重新统计，必须重新统计！”

　　当贺云刚走到办公室门口时，一道训斥声突然传入了他的耳内。

　　“是大哥的声音？他这么发这么大的火呀！”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，却是站在门口，暗暗琢磨了起来。

　　在他的印象当中，自己大哥现在可比以前改变了太多。

　　原本有些木讷的他，现在做起事情来，雷厉风行，对于工作，他也异常严苛。

　　这不，听他刚刚训斥的这番话，一准又是谁做错了事。

　　果然，片刻后，一个人开门走了出来，看这人脸色，似乎很不好看。

　　而此刻，办公室内，自己大哥正怒气冲冲，拿着一本账本在那念叨着什么。

　　贺云推门走了进去，喊了一声：“大哥！”

　　“是老四呀！你怎么过来了？爸呢？他没和你一块过来吗？”贺云大哥见是贺云来了，偏过头看了他一眼，问道。

　　“爸去窑区那边了！咋了……？谁惹你呢？”

　　“还不是村东头的赵老四，这家伙我昨天交代他好好的，让他把出窑的瓷砖数量务必统计清楚，他倒好，做事马虎，还跟我说少几块没多大事，要不是看在刘厂长的份上，我一定……”M.23sk.com

　　说到这，贺云大哥没有再说下去。

　　毕竟这瓷砖厂属于村集体企业，厂里可是设有一名厂长与一名副厂长管理整个瓷砖厂，他这个村里的副主任，也只能起监督作用，人事权最终还是掌握在村委会手中，如此一来，要想开除一个人，就必须征得管理层与决策层同意才行。

　　“哦……？难道刘厂长他们就没重视这些事情？”贺云一听自己大哥这话，不禁皱起了眉头。

　　“现在瓷砖厂生意这么火爆，刘厂长他们哪顾得过来呀！”贺云大哥一脸苦笑，不禁回道。

　　“但也不能任凭这样下去吧！如果不管不顾，瓷砖厂肯定会出事的！”

　　“谁说不是了，为了这事，我已经不止一次向刘厂长他们提过了，可刘厂长口头答应，一转身就把这事给忘了。”

　　“这可不行！必须得设立监督考核机制，现在决策权不是在村委会吗，不如大哥你向李主任提一下，召开一个会议，商议一下这事，对了！让咱爸也去参加！他是除村集体外，瓷砖厂唯一的股东。”

　　“监督考核机制？老四，这怎么说？”

　　“所谓的监督考核机制，就是设立监督部门进行考核，末位淘汰制，像这样的人，直接扣工资，如果三次犯同样的错误，那就直接开掉。”贺云道。

　　“这……这会不会太严苛了！”听到这话的贺云大哥却是一愣，有些担忧的看着贺云。

　　“大哥，现在都什么年代了，早就不是以前的大锅饭了，这有什么严苛不严苛的！”贺云却是摇头说道。

　　“也是，现在确实不是以前了，行吧，那明天我就去找李主任，尽快把这事给落实了。”贺云大哥迟疑了片刻，最终还是听取了贺云的建议。

　　果然，仅仅两天后，随着一阵广播声回荡在村里，各家各户很快就派出代表，搬着自家凳子来到了村委会。

　　一场村民大会随之召开。

　　………………

　　帮着自己大哥处理好瓷砖厂的事情后，贺云便开始处理自己的事情。

　　他来到二楼，把前几天带回来的电脑重新装好后，便将房间内书架上的作品原稿取了下来，放到了电脑前。

　　几天后，他完成了对自己所有文学作品的录取存档工作。

　　有了这些存档，他便将所有的原稿、裁剪的摘录等，全都封存在了一个纸箱子当中，他打算将其存放在家中，好好保存起来。

　　上午十点左右，贺云关了电脑，随即下了楼。

　　他刚准备出门去瓷砖厂看看，就见一辆二八大杠停在了家门口。

　　“咦……这不是镇上的邮递员老许吗？他这是来送信的？”贺云看着迎面走来的中年男子，暗暗嘀咕了一句，而后，急忙迎了上去。

　　“贺大作家，这有你一封信，麻烦你签收一下！”

　　“哦……？是我的信吗？好的！签在这是吧！”贺云接过邮递员老许递来的那封信后，即刻在一张单子上签下了自己的大名。

　　他拿着信扫了一眼信封，却是眼前一亮，道：“是高老寄来的！难道是那十万新台币奖金寄过来啦？”

　　想到这，贺云赶忙将信拆开了。

　　“果然是这事，咦……？除了汇款单，这信封中怎么还有一封信呀？”

　　“龙江省伊春市姚海军寄？姚海军？这是谁呀？我好像不认识吧？这人给我寄信干嘛？”

　　贺云拿着信反复看了看，确定自己以前不曾见过这人，也未曾听过这人后，他将信封给撕开了一个口子。

　　从信封中，他掏出了一张信纸。

　　“尊敬的贺云同志，你好，冒昧给您写信，我知道有些唐突，不过我还是希望您能够花点时间看一下我写给您的这封信，我叫姚海军，龙江省伊春市林区的一名普通工人，我从小就喜欢看科幻小说，88年的时候，我鼓起勇气给《科学文艺》杂志社的梁主编写了一封信，后来，我在梁主编的帮助下，成立了科幻爱好者协会，当时，我还和一些志同道合的科幻迷们创立了一本会刊――《星云》，这本会刊每年会刊印两到三期……”

　　“对于您创作的所有科幻作品，我和我的朋友都非常的喜欢，不久前，我特意和梁主编取得了联系，从他那获悉了您的联系方式…………我希望能够和您取得联系，顺便还请您能够允许我们科幻爱好者协会对您的作品加以评论、刊印……”

　　信并不是很长，贺云很快就看完了。

　　但看完信后的他，却是顿然间皱起了眉头。

　　“《星云》？科幻爱好者协会会刊？这名字，我怎么好像在哪里听过呀！在哪呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百一十九章：科幻爱好者协会会刊――《星云》！免费阅读。https://xs.23sk.com 