    陆婉心和乔小萌计划了一下，给唐悠然去了电话，“唐悠然，我们和解吧。”

    “和解？怎么和解？”唐悠然冷笑。

    “我接受你和萧和的关系，你也接受我们在一起。我们和平相处。”

    “和平相处？呵呵！”唐悠然冷笑起来。“我凭什么要答应你这个要求？”

    “唐悠然，你别过分，不要以为你现在怀了萧和的孩子就可以为所欲为，我告诉你，在萧和心中你和我没有什么区别。”

    “那你害怕什么？既然你和我在他心中是同等地位，你还占有优势，你完全可以把他牢牢的掌控住，干嘛要和我和解？”

    “那是因为我知道萧和的秘密，在萧和心中深藏着一个女人，除了她，别的女人在他心中都是一样的。”

    这话让唐悠然一愣，她想起了在叶萧和别墅里看到的那个影集，叶萧和和那个女人深情相望，难道陆婉心说的是那个女人？

    陆婉心继续往下说：“那个女人叫顾明珠，是顾家的小姐，也是萧和的初恋，她在萧和心中的地位是无可取代的，当年萧和为她买了一颗粉钻，准备在她二十岁生日时候送给她，可惜天妒红颜，顾小姐因为天灾人祸去世了。”

    要是换从前对叶萧和没有感情陆婉心这番话对唐悠然并没有什么影响，可是现在她已经喜欢上了叶萧和。

    女人对爱情的向往不过是一生一世一双人，唐悠然心里有叶萧和怎么会接受叶萧和心里住在一个女人。

    想起那天她开玩笑的话让叶萧和暴怒不已，心里酸涩难忍，她绝不会在陆婉心面前露出怯意。

    唐悠然冷笑，“你应该知道那颗粉钻现在在我手里。”

    “是吗？他竟然把粉钻送给了呢？”陆婉心一副惊讶到极致的样子。

    “很惊讶吗？难道叶萧和对我什么感情你不知道？你别忘记了我和叶萧和的相识相恋不是平等地位下开始的。”

    “我不相信他会忘记顾明珠，那只是他欺骗你的，在他心中顾明珠是独一无二的，没有任何人可以替代。”

    “不过是一个过世的人而已，你难道没有听说过一句话叫着怜惜眼前人吗？”唐悠然忍住心头的酸涩反驳。

    “反正我不相信萧和的心在你那里，唐悠然，现在咱们俩是同等地位，如果你同意和解，我们相安无事，否则不要怪我。”

    “陆婉心，你就不要再有奢望了，别说我现在怀了萧和的孩子，就算我没有，萧和也不会放弃我的。”

    “我们在海市时候就约好了，这辈子一定会在一起，我要为他生很多孩子，我们会一起相携到老的，你识趣的趁早退出，要是等到我动用手段，你会死得很惨的。”

    面对唐悠然的咄咄逼人，陆婉心竟然难得的没有骂脏话，也没有反驳，只是无声的挂了电话。

    她这难得的安静让唐悠然有些奇怪，这个贱@人今天这是怎么了？

    陆婉心挂了电话打开录音，把自己和唐悠然刚刚的对话重新听了一遍。

    乔小萌在旁冷笑，“你说让顾邵景听见叶萧和把粉钻送给了小妖精，会怎么对待那个小妖精？”

    “肯定是让她死得很惨。”陆婉心冷笑。

    她说的粉钻和叶萧和送给唐悠然的粉钻可不是一回事，但是她故意在电话里诱导，让唐悠然以为那颗粉钻是给顾明珠买的。

    当初叶萧和和她在一起的消息出来后顾邵景就和叶萧和绝交了，现在听了这个对话一定想吃唐悠然的肉吧？陆婉心冷笑起来，小妖精，看你怎么死！

    事不宜迟趁叶萧和不在赶紧把这个寄给顾邵景，以顾邵景对顾明珠的疼爱，绝不会容忍这样的事情发生。

    录音被送到顾邵景桌上的时候，他正好外出归来，看见录音笔有些惊讶。

    打开后听到里面的对话后顾邵景气得冒烟，里面那个咄咄逼人的女人的声音怎么那么熟悉？

    仔细一想马上就找到了对号入座的人，这个女人不就是那天晚上自己搭救的女人的声音吗？

    原来她是叶萧和的女人，还很得叶萧和的宠爱，竟然都怀孕了！

    顾邵景眸色沉沉，难怪叶萧和会那么大费周章的找她，难怪会因为听了他的话对他动手。

    难怪这个女人会突然杳无音信，他怎么找都找不到，原来她回到叶萧和身旁去了。

    竟然敢欺骗他，把他当猴耍，顾邵景的愤怒像是火山一样蔓延开来！

    对待骗他的人他一向都不会手软，更何况这个女人还是叶萧和的心肝宝贝。

    她竟然可以那么猖狂的霸占明珠的东西，还敢说明珠不过是一个过世的人凭什么和她争，在顾邵景心中顾明珠从来不曾去世，她一直活着。

    这个该死的女人竟然敢这样说明珠，是时候给她点苦头尝尝了。

    顾邵景关了录音笔转头看着特助：“录音笔是哪里来的？”

    “是有人寄过来的。”

    “呵呵，这个人还真是有心啊？”顾邵景冷笑一声，很显然这个寄录音笔的人知道他和叶萧和之间的过节。

    知道他在意什么，特意把这个录音笔寄给他不过是想利用他一把。

    顾邵景可不是那么好糊弄的，这录音笔是陆婉心寄过来的可能最大。

    想利用他帮她对付情敌，这个陆婉心还真是异想天开。

    叶萧和那天晚上对他发狠说过不允许他动陆婉心，他一直以为陆婉心在他心中无可撼动。

    没有想到叶萧和竟然还有一个女人，那个叫白荷，不对，白荷一定是个假名字。

    在录音笔里陆婉心可是叫她唐悠然，这个叫唐悠然的女人长得美艳无双，的确比陆婉心高了不只是一个段数。

    叶萧和喜欢她应该也是因为她年轻漂亮，叶萧和可真是能装，从前在他面前一直都是正人君子形象，没有想到只是几年时间竟然也开始醉生梦死起来。

    什么最爱明珠，能为了她放弃一切都是骗人的。

    明珠音信全无，他却逍遥自在，顾邵景绝不会让他逍遥快活。

    他吩咐特助：“去给我盯住那个叫唐悠然的女人，想办法给我弄过来。”

    “顾总，你可要三思啊，这摆明了是有人故意设计的把戏。”特助提醒。

    “我知道，这回咱们玩把大的，放心吧，我自有分寸。”

    特助应了一声，下去布置。

    顾邵景靠在椅子上，脸上露出一个玩味的笑容。

    就在刚刚他想到了一个绝妙的主意，既能让叶萧和不痛快，也能让他把这些年的气给出了。

    叶萧和你不是自诩聪明过人，有通天的本事吗，这次我倒要看看你如何解我出的难题！

    唐悠然做梦也没有想到，有人盯上她。

    她如同往常一样让关宇航开着车外出，没有想到车到半路，突然一辆车斜刺里杀出了剐蹭了一下她们的车。

    关宇航下车查看，冰冷的匕首顶上了关宇航的脖子，一个保镖摸样的人拉开车门。

    “唐小姐，我们顾总请你过去叙叙旧。”

    唐悠然看了一下后面，保镖摸样的人笑得阴沉沉的：“叶总的人已经被牵制住了，你别指望了，还是乖乖的请吧！”

    唐悠然被推上了车子，车子七拐八弯的绕了许多地方，又换了好几辆车。

    最后停在了海边，唐悠然被保镖推上了一艘快艇，快艇在海上绕了一圈，又回到岸边。

    唐悠然绕得晕乎乎的最后被人带到了海边一栋别墅里，她被推进客厅。

    听见顾邵景挪瑜的声音从楼上传来：“哟，这不是白荷小姐吗？”

    唐悠然站直身子对着顾邵景笑了笑：“顾先生！”

    顾邵景穿着居家服慢腾腾的从楼上下来了，“好久不见，白小姐就没有一丁点想我？”

    “顾先生说笑了。”

    “我没有说笑，我是说真的。”顾邵景自顾自的在沙发上坐下，“都说一日不见如隔三秋，我和白小姐好几日没有见了，甚是想念啊。”

    唐悠然只是笑，说不出话来，顾邵景盯着她娇美的脸，被他绑过来竟然不害怕，还镇定自若的，这个女人有些意思。

    “坐！白小姐请坐！”顾邵景拍拍旁边的沙发。

    唐悠然看着顾邵景，这个男人和叶萧和一样阴晴难定，今天既然大费周章的把她绑过来很显然是已经知道她的身份了。

    遮遮掩掩的也没有意思，唐悠然大方的在顾邵景旁边坐下，“顾先生，有件事我想和解释一下。”

    “什么事？”

    “那个……我并不姓白，我姓唐，叫唐悠然。”

    “哦。”顾邵景淡淡的应一声。

    “上次的事情很抱歉，我是迫不得已撒谎的。请顾先生谅解，对不起！”唐悠然现在是放低姿态的下小。

    “我记得当时我和你说过一句话，不知道唐小姐是否还记得？”

    “记得，顾先生对不起，我当时不是有意……”

    “不管是否有意，但是你的确欺骗了我，我最恨欺骗我的人。”

    顾邵景慢腾腾的说着话，目光一瞬不瞬的看着唐悠然，他的脸上没有丝毫愤怒，可是唐悠然感觉到了扑面而来的压力。

