 李诚听到这，忍不住心道这黑寡妇，看来有点名不副实啊！眼前这一幕，明显是有备而来，这时候说这个话，不就是在认怂么？匪巢之中，素来都是刺刀见红，稍有软弱，便是灭顶之灾。看来这个女人啊，是乱了阵脚。没

    奈何，李诚只好上前一步，轻轻的咳嗽一声！现实自己的存在感！大

    概是李诚这家伙气势太过压迫，只是轻轻上前一步，站在挡在黑寡妇面前，对面的二当家牛三发就慌了，噌的一声，腰间横刀抽了出来。身后一群人也是一样，纷纷抽刀！

    汤来弟见状，抬起手来，身后百余人死党也都抽出刀来，今天这情况，不见血是没法收场了。李诚和海豹子，倒是没啥反应。两人显得最为镇定！

    “李诚，字自成，请教如何称呼？”李诚朝海豹子一抱手，意外的没有报出官位。

    “海豹子，粗人一个，连个像样的名字都没有，哪来的字！”对面的海豹子，缓缓拱手。

    汤来弟没想到，这个时候李诚会站出来，反应过来之后，脸上微微一烫，大当家的威严也不要了，安静的站在李诚身后。

    李诚回头做个手势：“刀收起来，都是一个锅里捞饭吃的，抬头不见低头见，动刀子是要见血的。”一番话说话，众人犹豫时，汤来弟咳嗽一声：“听总管的！”

    一干死党纷纷收起刀来，李诚回头一笑，面对数百横刀，似笑非笑的视线横扫。

    “姓李的，今天这刀抽出来，不见血就不会收回。”没等海豹子说话，二当家牛三发先喊了起来，身后数百人，按说该应和他，但是却一个人都没说话。这一下，牛三发有点慌！

    “主人，这厮无礼，待我撕了他！”李山开口说话，把铁棍狠狠的往地上一杵！咚的一声，铁棍入土三分，稳稳的扎在地上。李

    诚头也不回，只是一抬手道：“不必！这等阵势，还吓不到人。”说着眼神盯着海豹子！

    “收起家伙！”海豹子瓮声瓮气的开口，众人纷纷收刀，这一下把牛三发给晾起来了，瞪着海豹子道：“你甚么意思？”海豹子目光凌厉，淡淡道：“没什么意思！”李

    诚眯着眼睛不说话，看着对面那些之前认为是乌合之众的海匪，仅仅是一个收刀，就看出来他们只听一个人的话，毫无疑问，就是眼前的海豹子。“

    哼！”牛三发没傻到家，一看就知道自己被人卖了。“好，好，我们走着瞧！”说着对挡在身前的人道：“散开！”说着要离开现场，不料面前的人一动不动，丝毫没有让路的意思。

    牛三发这一下彻底的慌了，对面的几百人，没一个有动的意思。都在等着海豹子开口。海

    豹子看都不看他，缓缓上前抱手：“李总管勇气可嘉，只是不知，来此所为何事？还请道明，一解诸位兄弟之惑。”牛

    三发彻底被人无视了，进也不是，退也不是，看看四周，没人搭理，缓缓的低下头。一张脸涨的红彤彤，多亏皮肤黑，看不太明显。“

    海豹子，李总管来此，跟你有甚么关系，你甚么身份说话？”汤来弟总算是缓过劲来了，缓缓的从李诚身后走出来，两人并肩而立，大声责问。海

    豹子看都不看汤来弟，只是盯着李诚道：“李总管之名，在下有所耳闻，不至于躲在一个女人的裙子底下求一时之安吧？”

    对面数百人放声大声哄笑，汤来弟气的脸色发烧，要往前冲。李诚面色淡然，微微皱眉，一抬手拦住她，目光平静的看着海豹子，淡淡道：“上一次在我面前如此无礼的人，被打掉了一嘴的牙！你想做下一个么？”很

    平淡的语气却不怒自威！面对的数百海匪，被李诚这么简单的一句话，压的集体无声。

    “嘿嘿，嘴上说说，谁不会呢？”海豹子被李诚视线逼视，心头如压泰山，见四周安静，顿时心中一惊，立刻警醒，还了李诚一句。擒

    贼先擒王，这个道理李诚很明白，海豹子话音刚落，李诚就动了。时刻警惕的海豹子，身子立刻往后撤步，很快发现一个绝望的事情，李诚的动作太快了，超过了他的反应速度！只

    是后退的一步，双手抬起要护住面门时，李诚的手已经搭在他的脖子上。海豹子本能的双手抓住李诚的手，但是李诚的右手如同铁柱子一般，根本无法撼动不说。手上微微使劲，海豹子的脖子被掐住，呼吸被断绝。

    海豹子身后有人一声喝道：“放开我家主人！”这官话的语气有怪强调！说

    话间，一道人影扑上来，一拳对着李诚而来。李诚手上使劲，往后一拽，口中淡淡道：“绑了！”海豹子壮实的身子，居然丝毫没有抵抗之立，被拽的往前一扑倒，李山抬脚踩住，声如炸雷：“拿绳子来！狗贼，作死！”周

    围之人微微皱眉，不少人直接捂着耳朵，后退几步，连带着摔倒一片。李山一声暴喝之威至斯！海豹子之前被捏的眼前黑漆漆的一片，刚松了一口气，身上没多少力量，无法控制身体。这会要挣扎起来，发现背后如同压了一座山，心道：“大意了！”

    再看李诚面前，扑上来的一个人，一看动作又快又狠，一拳直奔面门！这是个好手。“

    李总管当心！”汤来弟见这一拳已经招呼到鼻尖，发出惊呼声。几乎同时，李诚微微一侧脸，拳头擦着耳旁过去，劲风带起几根头发。此人不料李诚能在毫厘之间躲开，想收力已经来不及了。但见李诚侧身，沉肩，上步，狠狠的一靠！

    噗！的闷响，声如锤击败革！再看那人，身子往后一仰，脚下连连后退六七步也没站住，身边有人伸手扶着他，这才没有倒下。但是此人却闭着眼睛，呼吸断绝，竟是被撞闭气了。“

    ＠＃￥％……＆！”有人说了一句鸟语，显得非常急躁。李诚没听懂，但是身边的汤来弟却面色微微一变。原本站在李诚对面的数百人，听到这话也是面色大变！纷纷后退！与

    此同时，人群冲出来十余人，腰间横刀在手，扑向李诚。 