    黑暗的海底世界。

    毕方在水中调整姿势，将力量集中在上半身，迅速挥拳，拳锋破开海水，狠狠地击打在海豚的额头上。

    海豚的皮肤很光滑，并且十分柔软，毕方这一拳, 如同极大在垫着海面的碳纤维塑料板上，从脑袋上迅速划开。

    虽然损伤不大，但依旧能让海豚感受到痛苦，在水中翻了个身。

    它被这一拳打蒙了。

    这条宽吻海豚和它的同伴愣住了，不明白毕方到底在做什么，游动在毕方身边, 在水中发出尖锐的叫声。

    巨大的耳内循环杂音混合着叫声在毕方的脑内循环，他能感受到眼前的这条海豚在发出疑问。

    它在疑惑毕方的行为。

    可惜海豚的疑问并没有得到回答, 反而引来了更多的拳打脚底。

    几分钟后，海豚的尾鳍猛地抽打在毕方胸口，连同它的同伴扬长而去，再也没有理会自己“救下”的这个陌生人。

    巨大的力道将毕方拍打在岩壁上，击碎了众多砂岩碎石，可毕方不仅没有感到难受，反而笑了起来。

    不过，好痛啊。

    毕方无奈的捂着胸口，肺部本就在水压的作用下被不断压缩，海豚的尾鳍更是像一柄攻城锤一样直接砸了上来，差点将他拍吐血。

    此时的毕方胸口一阵气短，好像憋气憋过头，干呕, 并且有些喘不上气。

    动物向来是体型越大, 力量越强, 毕方狩猎到的黑熊也才三百斤, 刚才的宽吻海豚却超超过三百公斤, 也就是六百斤，比先前的黑熊重了足足一倍！

    听上去似乎非常不可思议，看上去那么凶猛，巨大的黑熊，体重居然只有海族馆里的海豚的一半？

    事实上还真是如此，雄性黑熊的体重通常在60至200千克之间，可雄性的宽吻海豚，体重却能达到300至650千克之间。

    黑熊之所以看起来更大，完全是皮毛与分散的四肢造成的视觉效果，质量上远远不及一头成年海豚。

    在海里，毕方不仅行动不便，海豚也没有黑熊那般明显的弱点，更擅长攻击和游走，一对一对上，自己都没有太大的胜算，更遑论是两条。

    毕方刚才都不敢太过用力，生怕真把对方打火了，自己可能会打不过对方......

    靠在岩壁上，毕方咬着呼吸阀不停的交换气流，舒缓郁结的胸腔，巨大的牛港鲹此时还插在长矛之上，尾鳍随着水流上下飘摆。

    海面之上, 几艘亮着彩灯的游船在远处游荡，仔细看还能看到船身上那独特的海豚造型。

    海豚湾作为禁区，少有人至，只有附近的渔民偶尔回来这边巡逻，就连游船都不会轻易靠近。

    克科与曼迪站在岸边的阴影处，根本不敢露头，偶尔有人经过，便迅速的躲进乱石礁内，大眼瞪小眼。

    望着平静的海面，二人内心焦急如焚。

    毕方的实力有目共睹，可毕竟是水下，水下从来都不是人类的专场。

    孙猴子都不善水性，更不要说是普通人类了。

    加之对手是大名鼎鼎的水中野牛，难免让人担心。

    曼迪和克科潜水都很厉害，一个国家级冠军，一个专业教练，对水下生物也都有许多了解，可这并不意味着就能够和那些生物斗上一斗了。

    想要下水帮助毕方也无能为力，反而有可能出现曼迪遇上牛港鲹的局面，一个照面就被撞晕过去，成了大号的累赘。

    “十分钟了，不会出意外吧？”

    “又不是没带氧气瓶，再等等吧。”

    “喂，来了！”曼迪指向海面，猛然大喊。

    平静的海面猛然破开一道浪花，毕方站在浅谈上，长矛靠在肩上，一条几乎一人高的大鱼挂在矛尖上，往下滴落着血与海水的混合物。

    毕方扯下护目镜，关闭氧气阀，大口呼吸海岸的新鲜空气，浓浓的咸风灌入肺部，感受着久违的酣畅。

    牛港鲹的尾鳍下意识抽动，毕方将其摔在地上，再度补了一刀。

    曼迪与克科二人连忙淌水而来，望着被海水漫过大半個身子的牛港鲹目露惊叹。

    曼迪双手乱舞，大呼小叫：“WTF，我还以为你会把它打跑，你居然把它直接干掉了？”

    毕方摆摆手，在牛港鲹上找了几个节点，一矛扎了下去。

    “你在干什么？它不是已经死了吗？”曼迪很惊奇，现在的他很兴奋。

    电视上看到是一回事，亲身经历又是另外一回事，尤其是自己还是牛港鲹强大的见证人。

    毕方几矛下去，牛港鲹的鲜血从那几个孔中汩汩流出。

    “牛港鲹一般很少有人买，除了肉质不好以外，就是因为它体内有很多毒素。”

    “这家伙主要以甲壳类，节肢类，鱼类和水鸟为食，它喜欢吃的一些螃蟹，虾，螺和海鱼含有天然生物毒素，会在牛港鲹体内血液中积累，所以抓上来以后迅速放血排毒，才能防止食用后出现意外。”

    这样的要点，只有一些海钓老手才知道，许多新手甚至都一无所知，连克科这样的业余选手都不清楚还有这样的事。

    难怪上次出去海钓，看到有个人将钓上来的牛港鲹扎了几个洞，当时克科还以为是累坏了，在拿它撒气。

    毕方和克科两人拖着足足七十公斤重的牛港鲹来到了岸上。

    “吃，你要吃它？”

    毕方点点头：“我想尝一尝。”

    虽说不好吃，可那都是毕方了解的，他自己从来没尝过，何况是自己捞上来了，也没必要白白扔掉。

    “你到底是怎么干掉它的？”曼迪与克科都很好奇。

    毕方再次摇头，将刚刚水下的一幕讲给两人听。

    曼迪满眼放光，显然是遇到的同类的兴奋。

    “希望最后那一击能打散海豚对人的好感吧，最好能跑的远远的，看到渔船就离开，再也不要回到这里。”毕方叹了口气。

    气氛陡然沉默下来。

    克科默默点头，为了避免海豚对人类产生好感，这何尝不是一种悲哀呢？

    “好了，别想太多了。”毕方按住两人的肩膀，抬头看了看天上的月亮，“现在应该在十二点左右，我们时间不多了，抓紧干活！”

    “我们早点做完这一切，将所有的真相都告诉大众，这才是我们来到这里的目的！”

    黑熊狩猎季自七月十二日开始，第一天晚上，毕方和曼迪、克科，三人一起布置了丛林中的一部分机位。

    今天是狩猎季开始的第二天，也就是十三号晚，争取要在今天一个晚上布置完水下的所有摄像头。

    山上还有很多地方是拍摄的好角度，都没来得及装上。

    为了带上这些设备，理查德他们一共用了足足四十三个大箱子，可见毕方三人的任务有多繁重。

    这可不是把东西搬出来排排放就行的，而是要根据不同的设想特点和伪装，放置在合适的地方，摆放处适宜的角度。

    根据第一晚毕方向当地渔民探听到的消息，捕豚季会在七月十五号，也就是后天傍晚进行。

    晚上进行一场盛大的祭祀，宣告一年一度，一次持续大半年的捕豚季的开始，七月十六上午，众多的渔船便会开出港湾，用声呐装置，将附近海域的海豚全部赶往这片三面环山的海豚湾中。

    进行集体坑杀。

    留给他们的时间不多了，今天晚上，十四号晚上，挺多再加上一个十五号晚上，还有三次机会，屠杀就将拉开序幕。

    时不我待。

    三人迅速行动起来，曼迪紧张的换上备用潜水瓶，跟在毕方身后入水。

    十米，二十米，三十米。

    毕方与曼迪二人很快便适应了这一过程，向着更深的地方潜去。

    越过三十多米，一种截然不同的感觉油然而生。

    全身都不一样了，庞大的海水压力将两人的身体密度缓缓改变，当到达某个临界点时。

    毕方感觉身体一沉，浮力不再能完全抵消重力，在重力的拖动下，两人朝着深处缓缓坠去。

    这是潜水训练器完全无法带来的触感，神奇而美妙。

    他们被缓缓推向海洋深处。

    任何一个潜水员都需要牢记三种最重要的潜水定律，他们分别是：

    波义耳定律。

    道尔顿定律。

    亨利定律。

    很耳熟是吗？

    没错，这就是气体三大定律。

    绝大多数休闲潜水员使用空气或者高氧空气作为他们的主要呼吸气体，这些水肺潜水气体定律适用于所有呼吸气体，在更多其他潜水领域，譬如毕方和曼迪此时的技术潜水，还可能会遇到三混气或纯氧。

    水肺潜水的第一铁律：永远不要憋气！

    对应波义尔定律：对于理想气体，温度不变时，压力和体积成反比。

    把肺部想象成一个气球，我们可以吸气把它吹起来，或者吐气把它内部空气放空让它缩小。

    当我们下潜时，压力上升，每次呼吸，肺部内部空气就会被压缩，但吸饱气后肺部空间又会被填满。

    下潜越深，压力就越高，需要更多的空气来填满它，所以空气消耗也就增加。

    在深处对潜水员肺部产生的压力会导致他们需要更多的能量来扩张肺部。

    当有规律地呼吸时，“气球”永远不会膨胀太多。

    之后的两大定律同样如此。

    之所是深潜被称为技术潜水，是因为里面蕴含的技术手段太多了。

    这是一场肺与气的平衡之道。

    巧合的是，毕方深谙于此。

    这些深渊世界，好像和地球的其他地方完全割裂开了，它们在那里已经静静等候了千百万年，直到毕方的手电在那里投下第一缕光。

    四十米的地方被安装上了一个抗压红外探测器。

    这属于军用设备，正常情况下根本不能带出国，是毕方做出申请后才批准下来，通过红外线，能更好的探测海豚的活动。

    三十米以上，阳光还能勉强照耀到，三十米一下，就算是白天这里也会是漆黑一片，因此再往下，毕方等人需要装的不再是摄像头，而是探测装置。

    这些装置或许有一大半是无用功，却一定要存在，就如同电影拍摄会有大量的废弃镜头一般，不是每个装置都能拍到恰到好处的镜头，但它却一定要存在。

    装填完毕，毕方没有冒然下潜，打出手电，对着曼迪做出一系列的闪光信号。

    等曼迪回答完，他同样打出闪光，毕方做出回答。

    确认两人都没问题后，毕方将氧气瓶中的气体调整一番后，继续下潜。

    人们通常把40米深度以内的潜水定义为休闲潜水。

    为什么选择40米这个数字？

    两个原因。

    一，在这个深度潜水，紧急情况下可以直接上升到水面，不用担心严重的安全问题。

    二，海平面时的空气分压为一巴，那么在1.4巴的氧气分压下，氧气的毒性会越来越大，氧气中毒可能会影响潜水员的中枢神经，导致潜水员水下神经抽搐。

    这会直接影响潜水员咬合调节器的能力。

    同样的，还有当氮气的分压在30米左右，超过3巴左右时，有些潜水员就会有麻醉的感觉，这种感觉随着分压升高而加重。

    这便是亨利定律，其涉及气体在液体中的溶解度与周围压力的关系。

    随着潜水深度的增加，人体内的氮气也会越积越多。

    这些氮气会让人体进入一种类似于醉酒的状态，俗称“氮醉”。

    在40米以下的深度，氮醉的效果会强烈到让人失去判断和反应能力，从而酿成安全事故。

    甚至很多人都意识不到自己已经氮醉，他们的自我感觉十分清醒，甚至感觉很嗨，可却连一加一等于二的基础数学题都做不对。

    刚才毕方和曼迪，就是在确认彼此的清醒，互相给对方出了一道两位数的加减数学题。

    正因如此，人们才把休闲潜水的深度极限定在了40米，超过40米的潜水就进入到了技术潜水和工业潜水的领域。

    减压病、氮醉这些麻烦都是由氮气引起的，可是没有氮气又不行，因为直接吸纯氧有毒。

    宇航员在太空行走前可以呼吸几个小时的纯氧，就不会受到减压病的影响，但这是因为宇航服内部的气压是要小于太空站内部，相当于一个减压的环境。

    纯氧中毒是有条件的——当吸入的氧气分压超过0.3巴（30千帕）时，氧气就会对细胞产生毒性。

    太空宇航员可以干的事情，在水下却是不行的，人在水下高压环境下吸入纯氧会导致氧中毒。

    人体就是如此脆弱。

    甚至更加准确一点，在深度超过55米的水下，就算是呼吸空气都会导致氧气中毒，更不要说呼吸纯氧。

    此时毕方和曼迪身后的氧气瓶，都有三种气体，氦气，氧气，氮气。

    这就是所谓的三相气，氦气的加入，让氧气和氮气的含量都下降了，光是如何配比含量，就足够让业余人士头痛。

    不仅下潜如此，上浮更加麻烦，需要在不同的深度依次停留足够的时间，来逐步排出身体内多余的氮气。

    技术潜水的世界纪录曾是一个叫做Ahmed Gabr的人，在2014年创下——他潜到了332米深的地方。

    Gabr下潜到332米的地方只用了14分钟，但上浮到水面用了14个小时。

    即便毕方现在徒手潜水便能一次性进入七十米的领域，可这都是建立在不用长时间停留的基础上，体内变化没有太过剧烈。

    停留的时间过长，他也需要遵守物理法则。

    水下50米米。

    毕方的身体进入第二个阶段，肺部的毛细血管开始充血变硬，以保护胸腔不被水压伤害。

    压力越来越大，普通人不做任何准备，瞬间进入这样的压力环境，必死无疑。

    时间过去了很久，直至水下80米。

    八十米，一个让人感觉到窒息，但越挣扎越危险的数字。

    在这里，只能靠精神和心理的力量去克服，告诉自己，顺应自然，也只有完全的放松，才能把伤害变成保护。

    漆黑的世界里，在离光与人类很远的地方，在只有冰冷与孤独的陪伴下，毕方像是变成一颗小小的水滴，在海洋中静静地漂浮着。

    伴随着最后一块设备被安装完成，曼迪与毕方心中都松了一口气。

    计划完成！

