    漫长的三天过去了。

    百里红妆自醒来之后就是一脸颓丧的模样，她仍然无法接受这个惨痛的事实。

    “北宸，我总觉得灵儿并没有死。”

    百里红妆抓着帝北宸的手，眸色认真，神情期盼。

    “灵儿是我的契约兽，如果她已经陨落了，那我应该感受的很清楚才是，可是在我的感应中，她的气息虽然很微弱，但并没有消失。”

    “灵儿已经突破到了初仙境，这出现的情况可能会有我们在下层位面的时候有些不同。”帝北宸眸中透着思索之色，“不如我稍后去请教老师，看能否得知结果。”

    “那我们现在就去吧。”百里红妆迫不及待的起身，如果灵儿的气息真的永远消失在了她的感应中，或许她能够渐渐地接受这个现实，可那微弱的气息一直都存在着，给了她一线希望。

    如果不弄明白这一点，她根本无法安心下来。

    瞧着百里红妆那着急的模样，帝北宸微微点头，眸色温柔，“好。”

    “你是说你仍然能感受到你契约兽的气息？”苏光熙有些诧异地看着百里红妆，确认地问道。

    “没错。”百里红妆点了点头，神色认真，“我知道你们都觉得我受了太大的打击，状态有些不对，所以这有可能是我的幻觉，但我说的是真的。”

    帝北宸见百里红妆着急辩解的模样，此行低沉的嗓音也在她的耳边响了起来。

    “红妆，我们没有不相信你。”

    百里红妆一抬眸便撞上了帝北宸满是信任的目光，那紧张的心情也在悄然间放松了下来。

    至少，北宸还是相信她所说的。

    “的确。”苏光熙的脸上也露出了温文尔雅的笑，“你的契约兽已经成仙，情况的确会与之前有一些差别，不过……这差别却不是你所说的那一种。”

    百里红妆皱眉，眉眼间透着一丝疑惑，她倒是不明白这话是什么意思。

    “换言之，如果你真的能感受到她的气息尚存，那就意味着她可能真的没有陨落。”苏光熙淡笑道。

    此话一出，百里红妆眼里陡然绽放出了璀璨的光彩，难言的激动在胸腔沸腾，“苏导师，你说的是真的？”

    “自然。”苏光熙点头，“不论契约兽修炼到什么地步，如果真的陨落了，那么与主人之间的联系必然会全部断开，没有断开就意味着她还活着。”

    苏光熙沉思了片刻，道：“我觉得你们可以再看看那两位女子的情况，或许你们被一些表面蒙蔽了。

    这种事情在仙域其实也并不少见，哪怕是大师，稍一不慎也会被蒙蔽过去。”

    百里红妆之前一直都觉得自己的怀疑很有可能性，却也没想过一切会是真的。

    现在经过苏光熙这么一说，她的眼底瞬间绽放出了浓烈的光彩，激动地看着身侧的男子，“北宸，你听到了吗？”

    帝北宸的唇角也有着昙花般的笑容绽放开来，“我听到了，走，我陪你去看灵儿她们。”

    “嗯。”百里红妆欣喜地点头，一定是什么地方出了问题，她一定会将这个问题给找出来！

