    看来，她以后说不准得多来他家逛逛了。

    刚进了厨房，手机突然震了震，盛漾拿了出来。

    “到了吗？”易隽承声线暗哑，低沉，像是经过长时间的高强度工作、再加上舟车劳顿，很累很累。

    “嗯，到了。”

    “厨房里有个小冰箱。”

    盛漾顺着他的指令，拉开了冰箱，而后再看了一眼自己拎来的食材，瞬间无言以对，算了，还是用他冰箱里的食材做吧。

    易隽承早料到这种情况，禁不住失笑。

    小怪物看似细腻，但在某些方面就是缺乏的，不过正是因为这种反差萌，会凸显得她愈发可爱。

    “你之前做过饭吗？”面对易隽承的问话，盛漾老老实实道，“没有。”

    “嗯？那看来我得有点担心了，你会不会像做化学实验一般，把我的厨房炸了。”

    “你就这么担心你的厨房？”盛漾视线逡巡着这冰箱里的食材，肉类区，海鲜区，水果区，调料区，蔬菜区，应有尽有……

    什么小冰箱？这简直是一个移动的小型超市。

    “不，我只担心你。”

    盛漾以为他说的是玩笑话，谁知道他接下来的叮嘱，还真的是一板一眼，“炉灶的边上有一个应急按钮，隔绝灭火，而且会自动通知最近待命的火警。”

    “知道了。”盛漾心不在焉?易隽承却愈发在意，似乎有点后悔?为什么要给她出这么一个难题了，挂了她的电话，好在这里离家并不是太远，易隽承眉眼一沉，敦促高峰?“开快点。”

    高峰转过脸?笑嘻嘻道，“爷?这已经是我开过的最快速度了。”

    面对易隽承的那一刻，笑容戛然而止。

    易隽承脸一冷?“下车！”

    “！！！”他又哪里惹爷不快了？可半个字不敢多说，只能规规矩矩地下车，站在大马路上缩着脖子?像个可怜兮兮的鸵鸟?而后看着爷上了驾驶座。

    易隽承不耐地敲了敲方向盘?然后看着他?脸上却带着让人心惊的笑，“你是想留在路上？”

    “蹭蹭——”高峰以历史之最的速度拉开车门上了车?他战战兢兢的?这还是头一次爷给他开车?但不消一会儿?更令他心惊胆战得事在持续发生中——

    爷极少开车?他没想到爷开车竟这么生猛，车都要飞起来了。

    路上的车并不少?后边的车看到这车标，都本能性的避开，生怕辛辛苦苦一辈子?只能赔得起一只轮子。

    而前面的车则是连看都没看清，就被一辆车给绕过去了：刚什么玩意儿？

    **

    厨房里?盛漾托着软软的脸颊，有点无处下手的感觉。

    她是真没做过饭。

    原来在刘奶奶家住的时候，奶奶也不让她插手，甚至连帮忙都不让，说她就只用管学习。

    半响，盛漾蹲下了，她拿出手机，一点点的查。

    做什么好呢？

    盛漾翻了好几种菜式，都觉得挺一般的，种类太少，菜品太简单了。

    然后直到翻到某一页，她顿时来了兴趣，上边赫然写的是“满汉全席”。

