
第650章南红玉母

在张家的当家之人张马飞和张万山他们看来，送出一份上亿元，甚至几亿元的礼物，已经堪称惊天大礼！

但是在赵炎看来，根本看都看不上！

他手中的南拉丹铜矿价值成千上万亿，得到圣胡安和冲虚道长留下的财富，又不知道有多少万亿，而且他掌握的异界之门，随便拿出来的宝物，哪一个不能卖几亿？

最重要的是，对于赵炎来说，这些地球上的普通金钱和财物，已经根本不入他的视野！

他需要地球上真正珍贵的稀有宝物，最好能够对他的修炼有帮助，除此之外，他才不愿为了这一点小小财物，欠下别人的人情！

“这……”张马飞和张万山对视一眼，心中的震撼，已经不能用言语来表达了。

他们拿出的这些玉石材料，都是一些惊天动地的珍贵材料，可眼前这位老者都看不上眼！

只能说明这老者的眼界之高，已经远远超出他们的想象！

“老神仙，请你在这里随意观赏一番，我们出去说句话！”张马飞告了一个罪，带着自己的儿子张万山走了出去。

来到隔壁一间无人的房间，关上房门。

耄耋老者张马飞脸色震撼的道，“这位钱黄前辈绝对不是一般人，我们今天拿出的这些玉石材料，就算是洛家那位，都要为之动心！而这位钱黄前辈根本不当一回事！说明其眼界之高，实力之强，能力之大，远非我们想象！”

张马飞口中的洛家那位，说的便是洛家的当代族长，已经进入先天宗师的，洛无悔！

洛无悔虽然身为洛家的族长，管理着洛家的巨大财富，可是见到价值几亿元的玉石，恐怕也会为之眼睛一亮！

赵炎完全没有，目光之中，如同粪土一般！

张万山又道，“是不是这位钱黄前辈不识货，或者是他想要狮子大开口？”

“怎么可能？”张马飞冷哼道，“他都已经叫出这些物品的价值，又怎么会不识货？如果你说他是狮子大开口，人家钱黄前辈也根本没有向我们索要任何物品！”

“这倒也是！”张万山恍然大悟，点头称是，“如果这位钱黄前辈，真的是想要敲诈我们张家，就不会是如此作派！”

“那就只有一个可能！”张马飞又道，“那就是这位前辈的境界和能力，还要超过洛家的当代族长洛无悔，如果这位前辈有这样的实力，那我们张家这次可一定要把握好机会！”

“父亲，您的意思是投靠这位钱黄前辈？”张万山问道。

“正有此意！”

“可是，就算这位钱黄前辈实力超过了洛无悔，但是父亲你别忘了，洛家还有一位更强者，那就是已经从洛家走出来的海度真人！这位钱黄前辈的实力再强！恐怕比之海度真人，也是比之不及！为了钱黄前辈，而得罪了海度真人，这很可能是亏本的买卖呀！”

对于儿子的说法，张马飞苦笑道，“其实你的担忧，我又何曾没有想过。但是，我们反正已经不能抱上洛家的大腿了，倒不如抱住这位钱黄前辈的大腿！这位钱黄前辈的实力，肯定是不如海度真人的，但是钱黄前辈能修炼到这种境界，背后一定也有着一个庞大的隐世宗门……”

听着自己的老父亲说到这里，张万山终于算是醒悟了过来！

他点头说道，“父亲您真是深谋远虑！这位钱黄前辈，背后一定有其庞大的靠山！我们投靠这位钱黄前辈，虽然得罪了洛家，但是洛家也不能拿我们怎么样！”

张马飞这才拿着手中的拐杖，点点地面，嘿嘿笑道，“这位钱黄前辈实力惊人！背后一定有着庞大的隐世宗门，我们只要能够得到这位钱黄前辈的庇护，也就是得到他身后宗门的庇护！当可安然无恙，日后我们张家因此出头也未尝不可！”

张万山现在已经完全佩服自己老父亲的深谋远虑和高瞻远瞩，他不断的点头赞同，最后又问道。

“只是……我们家族最为珍贵的玉石材料，钱黄前辈都根本看不上眼，那我们又凭借什么才能打动钱黄前辈，让其愿意出力保护我们？”

虽然他们想的不错，但是如何让赵炎动心这才是最关键的！

貌似他们手中，已经根本没有什么制胜法宝！

不过张马飞苍老浑浊的双目之中，突然猛的亮了起来，他冷哼说道，“我想如果能够让这位钱黄前辈动心的话，只有我们矿场主矿之中的那个东西！”

“南红玉母？”张万山脸色震惊，脱口说出了四个字。

张马飞点头道，“正是此物，只有此物才能打动钱黄前辈！”

“只是此物庞大无比，而且如果将其强行挖出，以后主矿之中，将不会再新生玉石！”

所谓的玉母，便是玉石材料诞生的根本，为什么有的地方石头几万亿年下来依然是石头，那就是因为那里没有玉母的存在！玉母比玉髓更加珍贵许多，可以产生各种不同的珍贵玉石！

只要有玉母存在，四周就会不断的产生玉石，所以这东西是真正矿脉的关键，也是最为顶级的宝物！

张马飞冷哼道，“反正以我们张家的势力，将来想要和南家争夺主矿，基本是不可能！倒不如将这块玉母献给钱黄前辈，换取我们张家平安，何况从玉母上诞生玉石需要的时间漫长，我们张家哪有时间等待！”

“那就这样说！”张万山也坚定了信念，当下开口说道，“我们这就过去向钱黄前辈说出这块南红玉母！”

其实根本不需要这两人过来，赵炎早已把这两人的对话听得一清二楚，他都不需要放出感应虫，也不需要放出精神力，他敏锐的听觉，就能够清楚的听见对话。

“南红玉母？”赵炎听见这四个字，顿时脸色为之一动。还别说，玉母这种东西对他有些作用。

现在他的感应虫已经晋级到一个很高的地步，无法再次晋级，但是如果有玉母的存在，那就可以将他的感应虫再次提升一个品级！

“将来我一定要去血佛空间里的世界探索，感应虫的提升对我大有作用，看来这南红玉母，最好要弄到手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995656"  chaptername="第650章  南红玉母">加入书签</a>
</div>
