
　　“厉神通？”

　　楚齐光看着眼前的这位镇魔司的镇魔使，心中涌起一丝古怪的感觉。

　　虽然此刻的厉神通看上去仍旧是两年前他见到过的样子，但不知道为什么，却总是带给楚齐光一种陌生的感觉。

　　甚至隐约之间，对方和四周围的大殿景象都带有一丝不协调的感触。

　　乔智此刻也开口说道：“有些不对劲啊，你们看那些壁画还有神像……好像全都在看着厉神通。”

　　龙蛇山上的这座正殿叫做紫霄殿，背靠龙蛇山主峰，占地极广。

　　传闻最早建立于前汉时期，过去曾经是玄元道尊的炼丹之所。

　　如今的紫霄殿的正殿内供奉有神龛九座，各色神像、壁画、圣物数以百计。

　　其中除了有玄元道尊的各种不同形象外，还有象征着天师教历代祖师的雕像、画卷、彩绘等等。

　　但此时此刻，楚齐光看向那些玄元道尊和历代祖师的画像、神像，就发现他们竟然全都在看着大殿中央的厉神通，甚至脸上隐隐约约有一种惧怕的神情。

　　“碰巧？还是说我的错觉？”

　　楚齐光想不出这世上有什么道术是用来改变壁画、神像这种东西的。

　　他试探着问道：“厉镇使？你没事吧？”

　　但眼前的厉神通没有回答，他仅仅是这么坐着，就像是陷入了沉睡之中。

　　楚齐光皱起眉头，看向一旁倒在地上的长老们，开口问道：“他出什么事情了？”

　　天师教的长老们相互对视了一眼，全都是一副欲言又止的模样。

　　他们这幅做派就让楚齐光心中更加疑窦丛生了。

　　“你们要是不说的话，那为了安全起见，我就只能先拆了这座紫霄殿了。”

　　几位长老闻言都是勃然大怒，又想要爬起来和楚齐光拼个死活。

　　就在这时，无尘子身旁的道童开口说道：“楚齐光，你若是不想死的话，那便可以试试。”

　　无尘子的手指在道童背上慢慢写字，道童一字字道：“厉神通他……”

　　一旁的长老急忙阻止：“师兄！不能告诉这小子……”

　　无尘子摆了摆另一只手，道童继续说道：“事到如今，也没什么不能说的了，不然看着楚齐光乱来，那你我以后都是千古罪人。”

　　“楚齐光，厉神通和我们一起举行了降神仪轨。”

　　“所谓降神，便是祈求神灵降身。”

　　“原本这种仪轨成功的机会万中无一，甚至会引来邪神、鬼类附体，在天下各地都是一种禁忌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“即使成功之后，往往也只能得到一些神启，甚至难以解读，不明其意。”

　　“但厉神通乃是镇魔司耗费无数资源培养出来的道兵，修成了《太影息走》这门入道正法。”

　　“他来举行降神仪轨，地点还是在这龙蛇山上的话，那结果可就大不一样了。”

　　楚齐光微微一愣，接着看向厉神通眼中的戒备之色一下子提高到了极点。

　　他缓缓说道：“喂……你是说现在的厉神通……被玄元道尊附体了？”

　　乔大师听了对方的诉说也是被吓了一大跳，连忙说道：“逃……快逃吧……”

　　“楚齐光！要这家伙真是被玄元道尊附体了，我们得赶紧逃啊！”

　　“玄元道尊是疯的啊！还是个能翻天覆地的疯子！惹不起……惹不起啊！”

　　“哼，翻天覆地，我也行啊。”楚齐光虽然嘴上这么说，但心中也有些忌惮。

　　毕竟按照神话传说来看，玄元道尊那是在人族第一次统治中原之前，就已经诞生的恐怖人物。

　　对方传下了《正一法箓》、《正一剑经》、《正一丹经》一共三条正法之路，而且据说每一条他自己都已经修成了后续正法，达到了最高境界。

　　而从古至今的历史之中，每一代都有着天师教、玄元道尊的影子，对方可谓是影响了人族历史数千年的老怪物。

　　按楚齐光自己的估计，对方现在应该还是比他厉害那么一点点。

　　此刻，听到楚齐光的发言，已经回到腰间的皇天之剑也忍不住劝道：“要不就算了吧，龙蛇山都已经被踏平了，这些长老也服软了，我看他们已经知道错了。”

　　“而且我听说玄元道尊好像击退过皇天的力量。”

　　“属于这颗星球漫长历史之中……最强的那一批生物。”

　　楚齐光听了暗暗皱眉，心中涌起了许多想法，不断计较着其中得失。

　　他虽然镇压了黄道旭，踏平了龙蛇山，打了这些长老一顿，但他还是很尊敬玄元道尊的，并不想和对方打一场伤了和气，至少现在不想。

　　就在这时，大殿内突然传出啪的一声轻响。

　　楚齐光转头望去，便看到一本书从供桌上掉落在了地上，其上两个大字正是《地书》。

　　‘这也……太刻意了吧？’

　　虽然知道眼前的景象有古怪，但楚齐光对《地书》那是志在必得。

　　于是他手一抛就把皇天之剑抽了出来：“你进去，帮我把《地书》拿出来。”

　　皇天之子：“啊？！”

　　但不等他反应过来，就被楚齐光一把丢进了大殿之中，落到了《地书》旁边的位置。

　　楚齐光看着静悄悄一动不动的皇天之子，催促道：“愣着干什么？还不快把书给我拿过来？”

　　但看到皇天之子仍旧一动不动的样子，楚齐光皱眉道：“难道已经被制服了？”

　　皇天之子心中冷哼一声：‘想拉我做炮灰来对付玄元道尊？打死我也不捡。’

　　皇天之子装死，楚齐光又将目光扫向了几名长老，打算再扔几个老家伙进去。

　　就在这时，大殿中的厉神通却是猛地睁开了眼睛。

　　只见他双眼之中一片浑茫，如同两个黑洞一般散发着阵阵不祥的气息。

　　他艰难地开口说道：“快……逃……”

　　但说出这两个字已经是他的极限，下一刻他的脸庞已经被极度的疯狂和狰狞所占据。

　　那是在场所有人都从未见过的恐怖表情，如同凝聚了人类身上的一切极致恶念。

　　然后厉神通看向了躺倒在大殿中的皇天之子，爆发出了令人惊骇的敌意。

　　砰……一声轻响之中，皇天之子发出一阵惨叫，便直接消散在了空气之中。

　　下一瞬间，厉神通那一双犹如深渊般的双目看向了大殿外的楚齐光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第655章 玄元道尊免费阅读。https://xs.23sk.com 