    

    一种粘腻的、碾碎血肉的声音过后，是干枯的树枝燃烧般的清脆响声。

    “……你觉得这样真的能平息她的愤怒吗？”

    山海的话里带着询问，带着七成不确定和三成不详之感。水无君反问道：

    “要趁现在去阻止她吗？”

    “我想没人做得到。”

    关进笼子里饿上几天的狗，稍微见点儿血腥都会化身豺狼，谁也拦不住。有人说动物在进食、睡眠与分娩时是最脆弱的，给了敌人可能之机。但老猎人们也该有个常识，那便是动物在进食与交 配时被打断，应当是最愤怒的。

    尤其是拥有獠牙与利爪的动物。

    凛山海给慕琬脸上糊的符，不会给污秽之物可乘之机，但将人脆弱的精神与外界完全隔绝，意味着里面残留的邪气不能尽数排去。现在时间并不允许，即使有机会，他们也不可能让大伤元气的患者立刻投入战斗。她，他们，是阴阳师，也是普通人，不是战场上的士兵。

    但这会是一场艰苦的战斗。数千张鬼面将咲面郎蚕食殆尽，别说白骨，一根毛发也没有留下来。手上浸染无数生命的鲜血，上到朝堂下到街巷都令人闻风丧胆的窃脸贼，就这么人间蒸发了。那一块地方，只有被血浸透的土壤，像一块尚未结痂的创口。可很显然，名为鬼女千面的妖物并没有吃饱，她还需要新的食物。

    她永远也不会饱。

    那一张张脸上都带着血，却没有大仇得报的喜悦。它们都只是没有感情的魔物，眼里只有杀戮与捕食。对妖怪而言，吃人是最快的修行方式，尤其解决了咲面郎后，她身上蓬勃的妖气更加明显。现在，那些染血的脸无序地在空中舞动，像庆祝，像狂欢，只是没有笑容。可他们分明听到凄厉哀婉的苦笑重叠碰撞，在这一方小小的山顶尽情高歌。很快，混乱中逐渐形成了一种秩序，那些脸纷纷飞到山顶上空，盘旋舞蹈，像一种蛮荒民族古老的仪式。

    “她要干什么？”黛鸾很困惑。但这个问题没什么用，所有人都很困惑。

    此时，又是一个人影出现在这座本不该有人的平顶山上。他们刚警觉了一瞬，就着天空昏暗猩红的光，发现来者竟然是云戈。

    “您怎么来了？”山海很惊讶，“还有您脸上的伤，这都是怎么回事？”

    黛鸾很焦虑，又有些心虚。她张开口，半天不知该说什么。最后她羞怯地低下头，小声地对他说：

    “抱歉……好像，是我做错了，我不该——”

    “没什么。”云戈摆摆手，“皮外伤罢了，郡主还请不要自责。”

    水无君上下扫视他，说道：“你的衣服也烂了。刀从前胸一直划到你的左脸，是她那把匕首。”

    云戈摸了摸脸上贴着的纱布，伤口没有裂开，但还是有些痛。他常干体力活，衣服穿的薄，所以受力最大的前胸伤势最重。外衣上裂开了口，能看到里面的纱布渗出血迹。但血已经是棕褐色的，应该是结痂了。

    “粗略缝了几针。”看他们都在看自己，云戈解释着，“放心，我身子骨硬。隔着桌子，她手也伸不了多长。男人身上总是会有疤的，我爹也有。但我更在意的是……我处理完伤，向人打听梁丘姑娘的去向，他们便给我指路。本来在荒郊野外，我快要放弃了，这里又出现了奇怪的云，我才能找到你们。你们脸色很差，发生了什么？”

    “我们在对付的妖怪吃了很多人，还有咲面郎。”山海迅速解释着，“慕琬被妖怪控制，但现在已无大碍。”

    “什……”

    云戈这才注意到，慕琬一直坐靠在石头上，手边是那把匕首，额上有一张奇怪的符咒。他先前没仔细看，以为她只是累了，坐在那里休息。

    “万分惭愧，没能做好郡主安排的任务。”

    “哪儿的话啊。”黛鸾又着急了，“你不怪我让你受伤我都感激涕零了。”

    说话的这会功夫，空气热得不行，连晚风都像是带着火星子，将人烫得脸疼。直到地面隐隐传来隆隆的声响，他们才发现，平顶山上竟然冒出一些黑色的烟雾来。

    “她、她是要把火山唤醒吗？若是这么做，两座城池都……”

    黛鸾浑身发抖，她感到一种难以名状的恐惧。她觉得自己做错了，大错特错。她一开始就不应该来找莺月君和咲面郎。这下莺月君还是没有影子，反而把慕琬，把师父、友人与城里的所有人搭上上去。她恨自己欠考虑，猜不到事情的后果。即使这种情况下，不论把谁放在这儿都无济于事，甚至还不如她反应快，可她还是止不住地难过。

    “也可能想要汲取火山的力量……”施无弃盯着山顶，“上面应该是个熔岩湖。在吃掉咲面郎之前，她还没有足够的妖力去抽空这座山。但不论她想怎样都不是好事，在这里引起动荡火山便有再次喷发的可能，几代人建立的城都会毁于一旦。”

    “怎么办？都、都是我，是我不该把她……不，我不该找来，然后就……”

    水无君把手按在她的头上，笨拙地搓了一下。

    “你做的已经很好了。”

    这一幕令黛鸾觉得熟悉。只不过，和今天不太一样。

    她依稀记得小时候水无君还在府上时，她会教他一些乱七八糟的东西。水无君除了锻造兵器外，什么都不会，什么都也没学过，什么都学不好。黛鸾一个人在府上不能出去的时候，若玩伴也不在，她就拉来水无君跟自己玩。琴棋书画，她会得不多，但会的都教。水无君确实不擅长这些，就下棋还凑合，姑且和黛鸾能打个平手——也仅仅是个平手了。府上的下人们一开始也不敢和总板着脸的六道无常打交道，后来发现，他其实还算好相处，也和他随便玩些什么。一开始黛鸾说下棋赢了水无君时，他们都不信，说他只是让着您罢了。结果闲来无事耍两把时，他们纷纷发现，原来水无君真没客气。

    高端的不行，来点儿简单轻松的吧。于是黛鸾教他跳绳、翻花线、踢毽子、跳皮筋。这点东西虽然幼稚，连黛鸾也没什么兴趣，好歹下人们都会，一有空也陪她玩。跳皮筋一般是男的当柱子撑住绳，丫鬟们陪她跳，但一会儿她就没兴趣了。有意思的是，后厨有个打下手的切菜工，虽然是个小伙子，却跳的一脚好皮筋。他带着水无君一块儿蹦跶，多稀奇啊，两个大老爷们带着小姑娘跳皮筋，于是所有忙的人都要停下手上的活儿，跑过来观摩一番。

    实际上，水无君本就很少在人前露面。这些稀疏的记忆，是她仅有的东西。抛却漫长时光中等待父母和山海的枯燥与无聊，她能拼凑出的，只剩下这些为数不多深刻的残片。

    但每一次，每一次，水无君即使没做好什么，没学会什么，她都会让他弯下腰，像是要说什么话似的，结果只是用小小的手去揉他的头，像个小大人似的。

    “你做的已经很好了。”

    云戈还愿意留在这儿照顾慕琬，但黛鸾心里还有个坎儿。将她带上去不安全，留在这儿也不安全。最后还是施无弃将她背了上去。他们将她安置的远，希望不会有事。

    熔岩湖的位置很低，远远不及山口，但浓烟和热浪依然滚滚上涌。而那妖怪在上空恣意盘旋扭曲。那些脸有时候不像脸，它们聚拢在一起时，时而被拉长，按扁，仿佛一张结实的面饼可以被随意拉伸。形变的脸卷在一起，分开，再卷在一起，一张张脸又哭又笑，像某种可怕祭祀的前奏。云红得滴血，压城之势随时会降下倾盆大雨，那雨大概也是有颜色的。

    然后，它们会融于这炽热的岩浆。

    不知为何，这妖怪的一切作为都在扰人心智，让人心中不断浮现出不好的设想。她的压迫力过于强大，或许这里只要有一个不那么坚定的普通人，都会被这光怪陆离的场景迷惑，继而投身一片火海之中。

    地势不利，并没有落脚点。何况对手在天上，实在难以招架。妖怪现在还没有对山海他们动手的意思，或许在她眼里，他们已经无足轻重了。

    “你们后退。”水无君说道，“离远些，我来对付。”

    黛鸾已经许久没有见识过他的剑法了。

    他伸出一条手臂，指向红云遮盖的天。身边的五把刀剑像是听到指挥，在看不见的力中纷纷退出鞘中，缓缓上升，在他的身边悬垂排列。刀剑牵引着他，他双脚浮空，离开地面接近了那片危险的云。水无君的手中结出一些剑诀，黛鸾很熟，有些是她会的。那些兵器得到号令，像是被看不见的五个人攥在手中，与那些狰狞的面容殊死一搏。

    山海在下面布下了一道符阵。这山口不大，但若要绕着它走一圈也很费时间。他的符顺着火山口画出一道弧形，并未接连起来。但聊胜于无，咒文封锁住了热力的传输，原本近乎沸腾的熔岩湖面平静了些许。站在边缘的施无弃往下看了一眼，金红交错的液体缓慢流动，他很快转过身离开了。那些岩浆总令他有不快的回想。

    黛鸾和云戈望着天空。刀光剑影令人眼花缭乱，穿针引线般在鬼面间时隐时现。水无君的身影在庞大的妖阵间显得十分渺小，只要稍不注意，便会消失在他们的视野里。他仍在战斗着，可黛鸾明显能察觉到，他的体力正慢慢地消耗着，灵力也要跟不上招式了。

    她攥紧了这把锈剑，很想帮忙，却知道自己可能什么都帮不上。突然，一道闪电落下，劈中了反应略显迟钝的水无君。他突然从上空开始坠落，碰到山海竖直的符阵时被弹开。刀剑散落一地。

    黛鸾跑上前。水无君拿来她手中的锈剑，用力将自己撑起来。接着，他咳出一口血。

    血是黑色的。        

