    察觉到此点后，洛清辞面上的喜悦之色瞬间转变为惊愕。

    片刻后，她回过神来，看着周边之景喃喃自语道：

    “这里的岛屿全是悬浮在半空的，有禁飞禁制存在，该如何过去？

    还有遗府主人布下此禁制的目的又是什么，若是不想让他人在这里自由来去，又为何要留下鎏金贝叶在遗府之外呢？”

    如此想着，过了些许时间，半空中禁锢她的无形威压消失，洛清辞重新恢复了自由，不过她心中很清楚，禁锢消失不代表禁制不存在了，只是因她暂时停留在地面而未继续发动罢了。

    “既然眼下无法去到对面岛屿救援老祖，那么便先查看一下自身所在这座岛屿上的宫殿，看能否从中找到一些办法，避开禁飞禁制到达对面。”

    在离她数十丈处，坐落着一座高约六丈，雄伟壮观的宫殿。

    放眼望去，殿门紧紧关闭，表面镶嵌着许多打磨光滑，形态各异的翡翠石，边缘则刻着密密麻麻的繁杂符文，看去好像是某种禁制。

    洛清辞迈步走至近前，仔细观察了一番，发现自己从未见过这类符文。

    对待未知之物再谨慎都不为过，是以她并未直接推开殿门，而是向一旁走去，将目光落在殿门旁边的朱红宫墙之上。

    宫墙高约四丈，不知是用何材料修筑而成，其上每隔三丈距离便铭刻着同殿门边缘一般无二的符文。

    花了些许时间绕着宫墙走了一圈，洛清辞重新回到了殿门前。

    稍作思索，她运起炫光诀，取出极品玄盾符激发为自己加了两层防御，随即后退了数丈距离，再取出一张极品金剑符激发，扬手将其对准殿门甩去。

    下一瞬，半空中传来砰的一声巨响，符箓所化金剑毫无意外的被殿门禁制挡了下来。

    凝神戒备了少许时间，洛清辞发现禁制并未发动攻击，于是尝试着放出神识，结果甫一接触到殿门和宫墙，便被一股无形力量给反弹了回来，根本无法探入宫殿之内分毫。

    见此情形，她若有所思道：

    “遭到攻击后不会自主反击，看来这殿门之上的禁制只有防御和隔绝神识之用，目前来说这也算是一个好消息吧。

    毕竟如此一来便可以随意尝试用各类手段攻击，不用担心被其反噬了。”

    其实最简单的方法便是动用红莲业火将殿门焚毁，不过她有心试探一下这禁制的防御强度，因此并未这么做。

    方才她绕着宫墙行走时，构成禁制的符文反复出现，她已将之牢牢记在了心里，若是经过试探，发现这禁制防御够强，那么便可以将之作为她今后的防御手段之一。

    想到此处，洛清辞翻手取出数张回灵符激发贴在身侧，接着把袖一挥，取出紫月弓注入灵力激发，左手持弓，右手搭箭，将紫月箭对准殿门射去。

    少顷，一阵震耳欲聋的轰隆声响传出，殿门之上的禁制一阵光华闪动，将紫月箭挡了下来。

    “挡住了上品法宝的攻击，看来这禁制的确非同凡响。”

    不过除了红莲业火外，紫月弓已是她目前最强的攻击手段，如此一来却是无法试出禁制的极限了。

    对此洛清辞心内遗憾的同时又有些期待，不知等她将这些禁制符文掌握之后会有怎样的惊喜。

    将思绪收回，她调动丹田内的红莲业火，运起玄阳火典，一只两尺高的火云鸟霎时出现在了眼前，朝殿门飞去。

    下一瞬，一阵嗞啦之声响起，殿门在业火灼烧之下缓缓消融于无形，一方东西长约十六丈，南北宽约十丈的水池清晰展现在了眼前。

    其中东西两侧边缘与宫墙毗邻，池水清澈见底，三座丈许高的假山矗立其上，池面漂浮着青翠欲滴的莲叶，数十条锦鲤在水中自在漂游。

    水池中央有一座白玉砌成的拱形小桥，一端通向方才被毁去的宫殿殿门所在，另一端则通向一座气势恢宏的主殿。

    看着那数十条锦鲤，洛清辞颇感惊奇“这座遗府也不知存在多久了，池中竟然还有生灵存在。”

    她莲步轻移，走至白玉小桥前，蹲下身子仔细瞧了瞧，渐渐发现了不对。

    “在这些锦鲤身上感应不到生灵气息，莫非不是活物么？”

    身处此地，她的灵觉并未有任何危险预兆，而且这里给人的感觉也不像是藏污纳垢之所。

    蹲在原地思索片刻，洛清辞站起身，翻手取出封灵网，以神识控制其向池中落去，打算捕上一条锦鲤细细研究一番。

    她这封灵网先前在观澜湖底的祭坛之下同石像作战时受损颇大，灵性失了大半，已无法再用于同阶对战之中，不过眼下用来捕捞看去没有丝毫修为的锦鲤倒是可以的。

    水池之中，众多锦鲤见封灵网落下，竟然不闪不避，依旧保持着原先的速度漂游。

    一阵哗啦水声传来，六条锦鲤成功被封灵网捕捞上岸，脱了水的锦鲤一动不动，洛清辞留下其中一条，将其余五条重新放入了水池之中。

    甫一碰到池水，锦鲤便重新活蹦乱跳起来。

    做完此事后，洛清辞挥袖将封灵网收入储物袋内，用灵力托着留下的这条锦鲤，细细打量了起来。

    这一看之下，她在鱼腹，鱼嘴和鱼尾处皆发现了几条极细微的拼接痕迹，稍作犹豫，她用手轻轻碰了碰鱼腹，传来的质感却是无比坚硬。

    “这难道是...傀儡？”

    有此猜测后，她将目光移至锦鲤黑白分明的眼睛位置，伸手对其轻轻一抹，一枚圆润光滑的细珠成功被取了出来。

    取下一枚后，她将锦鲤翻了个面，施以同样的手段取出了另一枚细珠。

    几乎是在取出的瞬间，悬在半空的锦鲤形貌一阵变幻，紧接着三块晶莹剔透，形状各不相同的玉石出现在了眼前。

    见此情形，洛清辞终是确定了先前的猜测。

    “果然是傀儡，这两枚细珠便是其核心所在，一旦将之取下，傀儡便会毁去。

    这遗府主人炼制傀儡的手法极高明，在水池之中能以假乱真，甚是了得啊！”

    疑惑得解，她不再耽搁时间，探出神识感应了一番白玉小桥，确认其上没有危险之后，她挥袖将悬在半空中的玉石连同两枚细珠一起收入了储物袋内，接着迈步踏上了小桥，来到了紧闭的主殿门前。

    设在此门之上的禁制同宫殿大门如出一辙，洛清辞以神识控制跟随在身旁的火云鸟向前，施以同样的手段打开了殿门。

    大殿之内，一位身着白衫，侧坐在玉榻之上，头簪道髻，须发皆白的老者右手执白棋向身前的棋盘落去，在他对面，一位黑袍中年面带微笑看着殿门方向。

    见此情形，洛清辞脑海之中有片刻空白，一瞬间她几乎以为遗府之主尚在此间。

    回过神后，她察觉出了不对。

    “没有感应到活人应有的气息，看去也不像修士遗骸，若无意外，这两人应该同那锦鲤一般，也是遗府主人制作出来的傀儡。”

    她环顾四周，只见殿内矗立着许多栩栩如生的妖兽，各类飞禽走兽应有尽有，最引人注目的便是盘桓在殿内玉柱之上的一条四爪蛟龙。

    视线重新回到白衫老者和黑袍中年身上，为了印证心中猜想，她运起炫光诀，将火云鸟唤至身前盘旋着做好戒备，小心翼翼的向两人所在位置走去。

    然而迈出两步后，眼前的场景突然一阵变幻，主殿消失不见，周围白茫茫一片。

    未待洛清辞做出反应，一张白玉石桌便突兀出现在眼前，其上放置着一枚玉简和许多材料，仔细瞧了两眼，这些材料她只能认出其中三种。

    正疑惑之时，一股信息出现在了识海之内。

    “傀儡传承考验，在九炷香时间内成功炼制出一具傀儡可视为通过考验，到时大殿之内所有傀儡可尽数取走。

    若是在规定时间内无法炼制出来，则会被丢出宫殿之外，再不得进。”

    接收到此信息后，洛清辞的脸色颇为凝重，她此前从未接触过傀儡，要在九炷香时间内成功炼制一具出来难度可不是一般的大。

    倘若失败，她被丢了出去，在遗府禁飞禁制的作用下，她无法去到其他岛屿，到时便会陷入僵局之中。

    “必须得炼制成功，而且此处宫殿如此神秘，有极大可能存在着去往其他岛屿的方法。”

    想到此处，洛清辞迅速平复好心绪，挥袖将白玉石桌上的玉简摄入手中，探入神识查看。

    其内记载的是炼制傀儡所需的材料以及对应分量，还有粗略的炼制步骤。

    玉简中提到傀儡炼制没有固定方法，具体因人而异，因此需要参加考验之人自己去琢磨最合适的炼制之法。

    石桌之上放置的是此次炼制傀儡需用到之物，包括冰蚕丝、庚金、赤练火铜在内一共十七种材料。

    这些材料一共有三份，在九炷香时间内洛清辞只有三次炼制傀儡的机会，因此得有一定把握才能进行尝试。

