    佩纳菲耶尔的竞争对手大部分都在联赛第34轮翻车了！

    排名联赛第二的艾路卡在客场被波尔图B队2:0击败！

    排名第五的艾维斯与排名第六的朴迪莫伦斯0:0握手言和，两败俱伤！

    排名联赛第九的奥利维伦斯在客场与本菲卡B队2:2战平！

    领头羊比兰尼塞斯回到主场4:1大胜甘马雷斯B队倒是不影响佩纳菲耶尔的冲超形势，毕竟比兰尼塞斯领先优势太大了，锁定联赛冠军已经进入了倒计时阶段。

    排在佩纳菲耶尔前面的升超对手只有雷克斯欧斯在客场3:0击败唐迪拉全取3分，这让雷克斯欧斯与第二名的艾路卡只相差1分。

    佩纳菲耶尔在积分榜上排名前进一位，超过了本菲卡B队来到联赛第七的位置，同时距离第二名的艾路卡只有5分！

    佩纳菲耶尔冲超形势不能说一片大好，但对比两轮之前却形势更好是不争事实。

    整支球队变得更加充满干劲。

    一些年轻的球员也期望随队杀入葡超来实现职业生涯的飞跃，而年长的球员则更关心如果升超成功他们的收入肯定能够增加不少。

    米格尔-雷尔在训练中找叶一锋促膝长谈，语重心长地提点他要保持正确的心态，敲打之外也鼓励他再接再厉。

    小球队的好处就是主教练的工作其实相对简单，内容不会太丰富，同时注意力也不会被分散。

    米格尔-雷尔并非只是口头上给叶一锋提点两句便当做是栽培的付出，教练组明显在训练中对叶一锋的私人指导变得更多。

    米格尔-雷尔也几乎例行公事般每天训练结束前跟叶一锋单独聊十几分钟，别看时间不长，却对叶一锋有着很大的帮助。

    以叶一锋只有两场比赛的职业赛场经验来说，米格尔-雷尔更多地提醒他找准比赛的节奏，观察阅读比赛对球员十分重要，那最起码不会让他看起来像是无头苍蝇。

    受到教练组重点关照的叶一锋自身也加倍努力，白天认真训练之余，晚上回到公寓会查阅葡超过去优秀前锋的资料，以及观看他们的比赛视频。

    那些优秀的前锋在比赛中如何处理球，如何跑位，又如何寻觅机会并且在不同形势下的射门方式，在叶一锋眼中这些都是很好的知识能够帮助到他的成长。

    新的周末到来，佩纳菲耶尔坐镇主场迎来了唐迪拉的挑战。

    葡超联赛第35轮如期开战。

    叶一锋比起两个星期前在四二五球场上演职业生涯首秀明显变得气质上更加自信。

    球场主看台上的观众数量也明显增多。

    球队在两连胜后重燃冲超希望，周边社区的球迷也想进场看看球队的表现，或者是有更多的人不知该如何打发周末闲暇的时光。

    西装革履的米格尔-雷尔在场边督战神采飞扬，连续两轮破门的叶一锋被他现在反倒寄予厚望。

    教练组对叶一锋的重点关照更像是对他两轮比赛三个黄金进球的回报。

    但在接触与了解中米格尔-雷尔却很欣赏叶一锋对足球的态度，专注且勤恳。

    如果球队中所有年轻球员都能像叶一锋，佩纳菲耶尔即便是作为小球队也必然能够有很多实力球员涌现，只可惜大多数年轻球员都在成长道路上分心了，走神了，平庸了，迷失了。

    唐迪拉上一场比赛在主场惨遭雷克斯欧斯毒手，作为一支没有升超无望，保级无忧的球队，他们来到客场挑战佩纳菲耶尔并无全力狙击佩纳菲耶尔的意志，更多还是力拼90分钟看看能有怎样的结果，追求胜利是竞技足球不变的永恒目标。

    比赛从开始之后场面便大开大合。

    这样的形势环境对叶一锋来说比较新鲜，虽说在青年队打了不少比赛面对过不同的形势，但终究与职业赛场还是在强度，压力，水平上有着巨大的差异。

    今天佩纳菲耶尔没有遭遇到对手严密的防守限制，进攻方面机会比较多。

    比赛第21分钟，佩纳菲耶尔中场断球成功，中场齐齐尼奥趟球快速推进，佩纳菲耶尔前场形成了四打三的局面。

    在克洛纳斯与姆拜亚都被盯防时，叶一锋后一步内切杀入禁区左肋地带，齐齐尼奥果断地送出直塞球，空当一目了然！

    看台上的主队球迷都兴奋起来了！

    绝佳机会啊！

    叶一锋在停球后看了眼门将的位置，对方弃门而出令他心头一紧，连忙将球射向球门！

    至少他是想要将球射向球门的，结果下一秒四二五球场安静得有些可怕。

    足球直飞球门横梁上方，叶一锋的一脚高射炮看呆了主队球迷！

    这是什么鬼？

    射门脚法能这么烂？

    球门那么大，需要这么用力吗？

    米格尔-雷尔都准备庆祝了，兴许大家先入为主的认为这种机会叶一锋肯定能够把握住！

    但叶一锋就是打了飞机！

    要不是他前两轮打进了三个球，恐怕少不了一番来自队友的抱怨和球迷失望的谩骂。

    叶一锋自己表情都有些难看，但也只能暂且抛之脑后。

    10分钟之后佩纳菲耶尔再次在前场形成威胁攻势，叶一锋在禁区外边路地带接应到身后边后卫席尔瓦的传球，此时中路的克洛纳斯主动跑位来靠近他接应，只要他传球过去，那么克洛纳斯就能与后插上的齐齐尼奥再制造出绝佳射门机会！

    可叶一锋一脚传球却传大了！

    克洛纳斯跑了一步后看着两米滚过的足球滚向了小禁区方向，唐迪拉门将出击将球没收。

    克洛纳斯满面不解地望向叶一锋，眼神似乎在质问他：你在搞什么鬼？被唐迪拉收买了吗？

    主队球迷情绪焦躁，不少人摇摇头议论纷纷。

    “他今天状态不行！”

    “也许两场比赛三个进球已经耗尽了他的运气。”

    “要不是我们锋线没有替补，我想雷尔早就会换他下场。”

    “不，如果我们锋线还有其他选择，雷尔不会让他首发。”

    “看来他只是昙花一现。”

    “唉，就不该抱有期待！”

    米格尔-雷尔的激情已经有些衰退，他满脑子困惑。

    按道理来说今天的比赛环境让叶一锋的压力会更小，因为进攻的空间大，机会多，对于勤奋的叶一锋能够获得更多的表现机会，他确实也表现出了更加积极的战斗精神，但球员表现最关键的还是处理球的效果，在这一点上叶一锋仿佛把自己的短板充分暴露出来。

    他能跑出机会，却没有能延续以及演变出更好机会乃至把握机会的技术实力。

    这符合他在训练场上充当工具人角色的表现，但米格尔-雷尔脑海中挥之不去的是叶一锋初露锋芒的画面，对阵比兰尼塞斯，在更复杂的环境下叶一锋可是展现出过技术灵巧细腻的一面，灵动的过人，干脆利落或暴力或轻巧的射门。

    今天是怎么了？

    佩纳菲耶尔接连挥霍良机，唐迪拉的防线看起来并不稳固，因为他们对进攻的投入很大！

    而他们持续与佩纳菲耶尔展开对攻，佩纳菲耶尔浪费机会，唐迪拉却在反复冲击下有所斩获。

    比赛第42分钟，唐迪拉前场快攻，边路传中球送到门前地带，前锋巴卡一脚垫射将球送入了佩纳菲耶尔的球门内！

    主队球迷炸锅！

    看吧！

    浪费机会果然会遭到惩罚！

    不能怪球迷缺乏耐心，赛季收官冲超的关键阶段，主场打无欲无求的球队当然是奔着3分去的！

    除了胜利，其他任何结果都无法接受！

