    　　远处，几十枚烟火同时嗖然升空，在夜色里齐整整地炸开，彩华瞬间沸腾，汇成海洋，将如鱼的孔明灯尽数吞没，宫语幽暗的眼眸也在这一瞬间被点亮，流光溢彩。

    　　“你是在激怒我？”宫语问。

    　　“师祖生气了吗？”林守溪反问。

    　　“我犯不着与一个孩子怄气。”

    　　宫语眼眸平静如潭水，她说：“你想挑战我，或许是出于冲动，也或许是出于勇气，但这改变不了什么，我们之间的差距不是勇气可以弥补的。”

    　　“我当然知道。”林守溪郑重地说：“修道本就不是一蹴而就的事，现在的我当然不是你的对手，但如果连挑战的勇气都没有，那我永远不可能胜过师祖？”

    　　宫语听了，幽静的眼眸泛起涟漪，她深深地看了林守溪一眼，语气却依旧是轻蔑的，“勇气可嘉，仅此而已。”

    　　“师祖接受我的挑战吗？”林守溪固执地问。

    　　“你既然要找打，我不拦着。”宫语话锋轻柔了些，她说：“你要想清楚，为了尊重你这份来之不易的勇气，我可不会与你过家家般小打小闹，你……要做好吃苦的准备。”

    　　“弟子明白的。”林守溪沉声。

    　　“嗯。”

    　　宫语不再多言，她背过身去，漠然道：“跟我走吧。”

    　　中秋。

    　　宫语领着他穿过人群，向着城市的一隅走去。

    　　“师祖这是要带我去哪？”林守溪问。

    　　“医馆。”宫语回答得干脆直接：“先将药采好，免得你等会拖着副千疮百孔的病躯回来。”

    　　“师祖考虑得真周详。”林守溪说。

    　　他并不觉得这是师祖在变相嘲讽他，他知道，他与她之间的差距或许比想象中更大，在修行上，他只不过是刚刚上路，而宫语已在人类的修道之巅了，在这个世界里，他们的差距虽被大大缩小，依旧不是现在的他可以逾越的。

    　　只是不知为何，林守溪明知道他不可能赢，心中却涌起了久违的、热忱的战意——她是道门最高的山峰，人与生俱来就有攀登高山险峰的野望。

    　　灯火通明的夜里，一双宁静的眼穿透妖冶的人群望来，静静地目送着这对师徒离去。

    　　……

    　　郊外。

    　　林守溪将成捆的药材卸在一边，他缓缓站起，气丸在体内运转，他深吸了口气，九骸不断发出爆响，活络筋骨。

    　　这是一片荒无人烟的乡野之地，方圆百里只能勉强找到一座废弃多年的破庙，此处一面环着湖泊，一面立着大山，暑气未消，闷热而潮湿，蚊虫甚至有巴掌大小，疯长的野草亦没过膝腿，下面流窜着数不尽的蛇蝎毒物，常人行走时须穿上长靴。

    　　这片旷野荒地，林守溪与宫语拉开了架势。

    　　这样的场景这些天发生过数次，唯一不同的是，今日的挑战者换成了林守溪。

    　　黑衣少年背靠着湖泊，宫语则依托着山岳，他们对峙着，彼此的身影似也融于景中，一个如水般悠远绵长，一个如山峰般嵯峨陡峭，两人的气机遥遥竟锁，形成无形的杀意，中秋明月朗照，月辉之下，这对师祖徒孙静若雕塑。

    　　过去作为旁观者，林守溪能感受到师祖的强，但直到今日，他才真正感受到了这种威压，这是设身处地之时独有的感觉。

    　　“来，让我看看你欺师灭祖的手段。”宫语唇角勾起，笑得轻佻。

    　　林守溪轻轻应了一声。

    　　少年面容上的神色敛去，他深吸了口气，身影骤然由静转动，残影似还留在原地，身躯却已如离弦之箭高速射出，转眼分开了脚下的草浪，来到了宫语面前。

    　　他脚步牢牢扎根大地，右脚猛地一震，身躯同时发力，出拳之时，整个肩膀一晃，拳与身体一同朝着宫语撞去。

    　　“这是脱胎于八极拳的武功么？”

    　　宫语一眼认出了他的路数，她抬起手臂，穿掌而去，如绵的掌心黏住了林守溪的拳，以一股柔劲将他拉向自己身边。

    　　林守溪的拳被暗劲黏住，暂时抽不开身，他的下盘却很稳，脚步半点不乱，反而解着宫语的动作欺身靠近，猛地膝冲，撞向她的小腹，宫语身躯微侧，躲避他的进攻，林守溪将手抽回，一前一后，以云手去撩。

    　　荒野草地上，这对师祖徒孙就这样打了起来，两人的打斗声势并不浩大，动作却是极快，招式变化行云流水，半点没有拖沓，周围柔韧的野草被两人的真气绞成碎末，被真气一卷，沙尘般扬了起来。

    　　这半个月以来，林守溪一直在观察宫语，揣摩着她的战斗方式，寻求破绽。

    　　他知道，宫语很喜欢‘杀人诛心’——用一模一样的武功将你击败，然后居高临下地点评。

    　　他可以以此为核心，设计招法，将她引入陷阱，突然变招将她击败！

    　　但宫语已活了三百多年，身经百战，怎样的人没有见过？她洞穿了林守溪的心思，林守溪变招之时，她也未卜先知般将招式变了。如两人在玩剪刀石子布，本来都是默契出石子的，林守溪想突然换布出奇制胜，可手掌落下时，宫语的剪刀已在等待他了。

    　　林守溪心知不妙，抽身后撤，宫语可不会轻易放过他。

    　　“我幼年修道时，师父曾给我讲过一个道理，习武要纯粹。”宫语一边将拳递出，一边说：“阴谋诡计是弱者战胜强者的捷径之一，但不要将它当成真正一决胜负的东西，过于依赖。习武之人当有纯粹的武道之心，唯有心无旁骛，才能真正将拳意练到极致。”

    　　一拳迎面打来，动作平常，无任何花哨之处，只是宫语出拳时白袍鼓舞长发飘荡，为这一拳增添了神圣的美感。

    　　砰——

    　　林守溪避无可避，中了一拳，身形向后倒滑了数十丈才堪堪立稳，仅仅一圈，宫语就将他打得气血翻涌，胸口生疼。

    　　林守溪吐了口气浊气，并未气馁，反而愈发谨慎。

    　　夜色里，宫语的身影化作一道白色的弧线，破空而至，于半空中炸开如烟花，瞬间变成数百道拳影，雨点般兜头砸落，打向林守溪的身上。

    　　“我少年时习武，每日打桩，先是木桩，后是铁桩，接着以峰岳为桩，拳撼大山，以瀚海为桩，搏杀激浪，你虽天资聪颖，但你在魔门时还是太过养尊处优了……”

    　　重重叠叠的拳影之中，宫语闲庭信步，随手出拳，动作看似绵柔，实则势大力沉，林守溪数度被打得双脚离地，险些飞脱出去。

    　　“学武是滴水穿石的水磨功夫，绝非可一蹴而就的，我在你这么大的时候，可是已经跻身仙人了。”宫语一边打，一边出言嘲笑，“今日，为师就要打得你知天高，识地厚！”

    　　数百道拳影烟花般消寂，凝在了她的拳尖，融为了一拳。

    　　一拳笔直打出。

    　　林守溪的肌肉与筋骨皆像是被石头砸过的湖面，猛地激荡，他的身体像是被瞬间拆解又瞬间重构，这一破一立之间，撕裂感游走全身，令他剧痛难言，他的身躯沙袋般飞了出去，结结实实地撞向湖面。

    　　林守溪强撑一念，运转剑经，水的法则开始流动，水面生出张力，将他下坠的身躯包裹。

    　　宫语再度逼近。

    　　水是他的领域，在这里，他或有一战之力。

    　　宫语刚刚踏入，就像是将军闯入敌军阵中，顿有四面楚歌之感，她的足下生出漩涡，如铁链般将她禁锢一方，不得动弹。

    　　与此同时，林守溪足踏水面，身躯猛地跃起，遮蔽月影，当空打下。

    　　他没有任何藏私，施展起了毕生所学。

    　　无论是小时候的武学心法，还是之后在巫家、在楚门、在不死国的所得，甚至是时以娆教导的大日冰封术，各种精妙的道法在他手中层出不穷，五花八门地朝着宫语袭去。

    　　“你是在给我放烟花么？”

    　　宫语冷笑，她舒展着筋骨，双足一拧，竟硬生生搅碎了足下的法则漩涡，她漠然的声音再度响起：“征服？凭你现在的本事还敢放这等厥词，真是不自量力！且不说征服一事是不是你的独断妄想，纵然是有又如何？以你现在的能力，哪怕再修一百年，恐怕也只配跪在裙下吻我的鞋！”

    　　林守溪知道，她这是在刻意激起他的战意，他的战意果然被挑起，没有逃避，而是选择了正面对敌，如铁的身躯或拦或靠，硬生生挡住宫语雷霆般的进攻。

    　　宫语的出拳极为轻松写意，而他呢，光是抵抗就用尽了全力。

    　　宫语先前挑战各大名门时，哪怕杀人之时也未动过真格，撑死用个三分力气，她远比林守溪想象中更强，更深不可测！

    　　林守溪纵然身在水中，也被她绵延不绝的攻势打得连调动水的力量都没有，全身的剧痛多次让他生出逃的念头，又被硬生生压了回去。

    　　他的内鼎不断流转，碧色的鼎火熊熊燃烧，疯狂地将丹药炼制出来，抵御他的伤势。

    　　“肉身为炉么？”宫语若有所思，讥道：“拿师父来双修炼鼎，这等下作手段，也亏你想得出来！”

    　　宫语一拳压下。

    　　维持着林守溪立足的水浪倏然破碎，他半个身子瞬间没入水中。

    　　又是一拳。

    　　大半个身子没入水中。

    　　第三拳之后，水上已见不到林守溪的影子。

    　　宫语深吸口气，犹不满意，震脚一踩，顿时，足下之水沸腾起来，她凌空一抓，将林守溪从水中揪出，一拳打中他的额头。

    　　这一拳看上去轻飘飘的，可打在林守溪身上时，先前潜伏在他体内的拳被一并勾起，瞬间，数百道拳意在他身体里同时爆发，犹若百枚铁钉齐齐敲入骨骼，撕心裂肺的疼痛令得林守溪七窍生血，面目狰狞，他体内碧色鼎火也被打得摇摇欲灭。

    　　“可以了。”宫语收手。

    　　她以为林守溪会就此昏厥，但没想到，这个少年竟又颤颤巍巍地立了起来，摆出了一个千疮百孔的拳架。

    　　她看着他，神色复杂。

    　　“倔什么倔？”

    　　宫语冷冷开口，又是毫不讲理的一拳，这一拳下去，林守溪没能受住，他昏厥了过去，被宫语拽着扔到了药池里，香气浓郁的药池水花飞溅，沿着他的伤口渗入身躯，林守溪闭着眼，在里面低声呻吟，宛若一块被火炙烤的铁。

    　　林守溪醒来的时候，天空明亮。

    　　“我昏迷了多久？”林守溪问。

    　　“两天。”宫语回答。

    　　“这么久？”林守溪吃了一惊。

    　　“嗯。”宫语点点头，问：“感觉怎么样？”

    　　“神清气朗，血脉舒畅。”林守溪强忍着浑身的剧痛，说。

    　　宫语听了，只是冷笑不已。

    　　“气馁么？”她问。

    　　“第一天而已，气馁什么？”林守溪反而觉得快意。

    　　“你的身体要有你嘴巴这么硬，也不至于被我几拳打崩了。”宫语双腿斜搭，笑着说。

    　　林守溪回忆着昏迷前的战斗，在脑海中复盘，寻找着破解之法。

    　　忽然间，他似嗅到了什么气味，睁开眼，环顾四周，警觉地问：“我昏迷的时候，小禾来过？”

    　　“没有。”宫语矢口否认。

    　　“不可能，她一定来过！”林守溪固执地说。

    　　“你要么是被打傻了，要么是想老婆想疯了。”宫语不屑一顾。

    　　四周荒草连天，莫说人影，连鸟影都难见一个。

    　　林守溪暂时放下了这一心思。

    　　他赤裸着浸泡在药池里，肌肉线条分明的硬朗身躯还在微微发抖。他极少有过这种感觉，很痛，痛得钻心，但也很舒畅，仿佛闭塞了多年的通道一朝被击穿，浩大的风终于得以灌入。

    　　无论是与洛初娥的战斗还是被雷火洗髓之时，他都没有这样的感觉，那时虽一样剧痛难忍，但那种痛苦是无序的，是以摧残为目的的，而宫语在他身上施加的痛苦，更像是对钢铁的折叠锻打，令他更为坚韧。

    　　之前宫语曾问他要不要随她习武，征服小禾，他拒绝了，但他知道，这场武学修行已经开始，只是理由并不是征服小禾，而是更荒诞的……征服她。

    　　“你这水准，练到何年何月才能欺师灭祖？”宫语忽然露出了失望之色。

    　　“这本就不是一蹴而成的，更何况……”林守溪也说：“我也觉得，师祖并非是不可战胜的。”

    　　“你又在故意激怒我？”宫语眯起了漂亮的秋水长眸，问：“你该不会是喜欢被虐打吧？我听说有些人就是这样，喜欢故意激怒别人，然后让对方顺理成章地来欺凌自己，从而得到快乐，我的好徒孙，你不会是这样的吧？”

    　　林守溪坦然地与宫语对视，露出了恍然大悟之色：“原来师祖大人平时对弟子冷嘲热讽时，竟是这么想的吗？”

    　　宫语的脸色飞快阴沉了下去。

    　　“穿好衣服过来，练拳。”宫语冷冷道。

    　　林守溪从浓稠滚烫的药汤中起身，他穿好衣裳，重新来到了荒野之上，他身子舒张，筋骨再度发出了一连串爆竹般的声响，响声更加清脆，其中的阻滞感比两天前少了很多。

    　　又一场对打开始。

    　　与其说是对打，不如说是林守溪单方面的挨揍，他在最初一连串绵密的进攻无果之后，就要面对宫语残忍的反扑了。

    　　宫语的武学不拘一格却又浑然天成，她时而以拳敲打林守溪的胸膛，宛若开凿山岳，时而以鞭腿将他抽飞，砸上山崖，撞碎石壁，将他一身筋骨再度打散。

    　　但林守溪始终提着一口气，这口气凝于气丸之中，周转不休，任由宫语拳打脚踢，久久不堕。

    　　“小禾说你学了一套乌龟防御术，果然不假。”

    　　宫语微笑，她不再采用刚猛的进攻，而是以手画圈，荡出一个又一个圈，层层叠叠的圈将林守溪包围，宛若抽丝剥茧，软刀子割肉般将他的气一点点卸掉。

    　　“古书上说，乌龟原本也是蛟龙之属，只是在今后的演变道路上，其他龙类不停地使自己的利爪獠牙变利变强，唯独它给自己穿上了厚厚的盾甲……这等盾甲何来出路？千万年以降，鼍龙恶蛟翻江倒海依旧，龟鳖却沦落到日夜与泥沙虾蟹为伍了。”

    　　宫语一边说着，一边将无形的真气之丝绕于指尖，林守溪如被抽筋断骨一般，浑身没了力气，他倒在地上，痛得身躯痉挛，经络暴凸，在一声喉鸣之后再度昏死过去。

    　　宫语又将他抓入药池之中。

    　　如此重复了数次。

    　　林守溪除了昏睡，就是在与宫语比武，他一次次被打得遍体鳞伤惨不忍睹，但从未求饶放弃，有一次，宫语都于心不忍，下手刻意轻了，林守溪察觉了出来，主动要她下重手，宫语不肯，他便出言挑衅，将她激怒。

    　　“你就一点不怕么？不怕我哪天下手没轻重，将你给直接打死？”

    　　宫语看着躺在药汤中的少年，问。

    　　药汤不住地泛起涟漪，那是少年身躯颤抖所至，他牙关打着颤，许久后才回答：“不怕，我相信师祖。”

    　　“你可想过放弃？”宫语问。

    　　“想过。”林守溪诚实地回答。

    　　“为什么没有说出来？因为尊严么？”宫语问。

    　　“不，因为怕死。”林守溪说。

    　　“怕死？”宫语困惑。

    　　“嗯，我不怕自己死，但我怕哪天楚楚或小禾死在我面前，我却无力阻止，这几天我常常做这样的噩梦，从这种噩梦里醒来后，我觉得眼下的苦根本算不得了……”林守溪轻声说：“我的修为太过差劲，如今恰逢师祖大度，愿意相授，哪怕千刀万剐，我也要学下来的。”

    　　宫语听了，沉默了一会儿，漠然道：“你还是说点冷嘲热讽的话吧，这般阿谀奉承，为师听不惯。”

    　　痛意噬骨钻心，林守溪露出了微笑。

    　　八月，林守溪就与宫语住在了这荒郊野外，以破庙为家，以天地山湖为练武场，过去，林守溪学了不少武功，都练到了不俗的地步，但他始终觉得，自己还差了点什么，这些日子，他终于明白他差在哪里。

    　　他差在圆融，这种圆融不在意，而在形。

    　　他的形体天生强大，可却从未经过真正严苛的训练过，而宫语的所作所为则是真正的炼剑，她先将林守溪体内的‘杂质’锻出，然后再渗入‘锡’，将生铁锻造成钢，他能感受到，自己的身体正在发生天翻地覆的变化，他有预感，等真正开炉的那天，他将成为一柄真正的、无坚不摧的剑。

    　　“一想到这般费心费力地帮你练武，竟是要你打败我，我就觉得此事甚为诡吊。”宫语偶尔也会抱怨，然后再将这份怨气通过拳头撒在他的身上。

    　　林守溪尽数受之，毫无怨言。

    　　自小到大，除了不死国中与楚映婵绞尽脑汁破解色孽之咒时，他从没有这般如痴如醉地沉溺于武学修行之中。

    　　林守溪屡战屡败，屡败屡战，拳法也越来越浑融，宫语起初击败他只需信手拈来，渐渐地，她也要费上些真正的力气了。

    　　八月渐渐接近尾声。

    　　林守溪知道，纯粹的身体打熬也即将来到尽头。

    　　八月末，他又被宫语拖入新煮的药池中，夜半噩梦惊醒时，他隐约见到了一位少女坐在身边，面容模糊。

    　　“小禾……”林守溪轻轻喊她名字。

    　　少女没有回应。

    　　沉重的困意拖着他再次陷入沉眠，醒来时，身边哪有什么少女，一切仿佛只是梦而已。

    　　“嗯，你这进步还算不错，可惜与为师相比，还是相差太远。”宫语拍了拍他的肩膀，似是安慰。

    　　“师祖修行三百年，弟子年岁不足二十，自是道阻且长的。”林守溪说。

    　　“听你这话，好像还是不服气？”宫语眯起眼眸。

    　　“弟子不敢。”林守溪说。

    　　“呵。”宫语负手身后，道：“算了，今天我就让你输得心服口服。”

    　　说着，宫语沉了口气，将境界压在了与林守溪同一水平。

    　　她要以同境将林守溪击败。

    　　“请师祖赐教。”林守溪抱拳。

    　　荒原上，最后一场战斗打响，两人穿梭荒野，时而上山，时而下湖，呈现着势均力敌的姿态，周围的岩石草木早在这一个月间被毁坏一空，如今他们身形掠过，只能激起浩浩荡荡的烟土尘埃。

    　　哪怕同境，宫语依旧强得可怕，不过林守溪经过了这一个月的苦苦打熬，已有了一战之力。

    　　天地间惊雷阵阵。

    　　两道身影一黑一白，兔起鹘落，飞速穿梭，打得药缸破碎，庙宇崩塌，一时间难舍难分。

    　　不知过了多久，这场昏天黑地的战斗终于接近尾声。

    　　分胜负的一招里，林守溪一拳打向宫语胸口，宫语一指点向林守溪的额头。

    　　砰——

    　　宫语的手指停在了林守溪的额前。

    　　同时。

    　　林守溪伤痕累累的拳尖陷入山中。

    　　师祖山狂摇乱晃，云浪翻滚不歇。

    　　他立刻收拳。

    　　“师祖，弟子……”

    　　林守溪先前打得尽兴，并未多想，此刻才惊然回神，知道唐突了师祖。

    　　“无妨的……为师大意了而已，不怪你，这等小事不必放在心上。”

    　　宫语说是不怪罪，只是接下来的一天，她一句话也没和林守溪说，冷傲异常。

    　　直到夕阳西下。

    　　宫语来到他的面前，幽幽开口：“走吧。”

    　　“去哪里？”林守溪问。

    　　“回道门。”宫语说。

