    只是在他看来，服务生说对方是美女，而且还是一个极品美女确实是夸张了。

    那个女人可能漂亮，但是绝不是什么极品美女。

    毕竟他在江南市睡过的这些女人虽然漂亮，但是还当不起极品美女这四个字。

    江南市也不是没有极品美女，但是那些极品美女都很少会在酒吧这样的地方来艳遇。

    而杨虎反倒是喜欢在酒吧这样的地方找猎艳，毕竟那些来酒吧的女人都只是想要找一找刺激，并不会谈感情。

    而杨虎也不想谈感情，他只想走肾不想走心，因此他的想法和到酒吧来寻求刺激的女人不谋而合。

    所以，他找女人就喜欢在酒吧找，睡完就断，不用负责，不用谈感情，不会有任何的羁绊。

    毕竟对方是美女，而且还是对他有意思的美女，他不介意再和那个美女来一场浪漫的邂逅。

    毕竟他从服务生的话中也得知对方长得不错，他也不亏。

    站在酒吧中的雪影，听见这道熟悉的声音，脸色一沉，身上顿时散发出了巨大的冷意。

    随即，只见雪影一个闪身就从莹月的身边消失了，瞬间扑向了杨虎。

    杨虎并未看见雪影的长相，他只看向一道人影扑向了他。

    杨虎这段时间虽然流连花丛，但是他并未放下训练，所以他的身手丝毫未减。

    他也依旧保持着以前在战场中的警觉。

    所以在雪影扑向他的瞬间，他已经反应了过来，他也顿时察觉到了一阵巨大的压迫感。

    他心知来人饿实力不俗，所以，他快速的进入了战斗状态。

    就在雪影靠近他的时候，他快速的一闪，就躲开了雪影的攻击。

    一盘的那些服务生见状，顿时瞪大了眼睛，脸上露出了震惊的表情。

    那个美女那么漂亮，没想到竟然一见到杨哥就直接出手了。

    这究竟是怎么回事？难不成真的是杨哥玩弄了那个美女的感情。

    所以，那个美女这一次是来找杨哥算账的？

    另一边，雪影见杨虎躲开了她的攻击，她也改变了攻击的方式，一掌就拍向了他，雪影的招式非常的凌厉，杨虎轰出一拳，快速的化解了她的招招数。

    就在这时，杨虎的鼻尖闻见了一阵熟悉的味道。

    杨虎顿时停住了手，他抬起头看向了面前的人。

    他这个才看清楚了面前女人的长相。

    杨虎看见面前的女人的五官，神情一怔。

    “你怎么来了？”

    服务生见到杨虎是真的认识雪影，心里也松了一口气。

    她们有一瞬间还真的以为，雪影是来找杨虎寻仇的。

    莹月也从雪影和杨虎的反应中琢磨出了一点什么东西。

    她意味深长的看向了雪影和杨虎，脸上全是八卦之色。

    似乎雪影和杨虎之间有不同寻常的关系？

    她倒是听说雪影和叶冷峰之间有不同寻常的关系，难不成是她们传错了？

    其实与雪影关系不一般的人并不是叶冷峰，而是杨虎？

    杨虎见到莹月一脸探究的神色，又看见那些服务生站在一旁在看着热闹。

    他看向了雪影和莹月说道：“这里不方便说话，走吧，我们换个地方。”

    雪影并未拒绝，毕竟她向来都是低调的人，她不喜欢被人像看猴一样看着。

    随即，雪影和莹月就跟着杨虎到了他专门的休息室中。

    杨虎笑着说道：“随便坐，别客气。”

    杨虎看向了雪影和莹月，说道：“你们什么时候到的江南市？怎么来之前不提前说一声？”

    “大家相识一场，我来江南市的时间比你们早，也算是半个东道主了，你们来了，我自然要来迎接一下你们。”

    雪影冷哼了一声说道：“不敢当。”

    雪影的目光在休息室中扫了一遍。

    杨虎看见雪影的举动，不知道为何心里竟有些心虚。

    他之前在这个休息室中睡过女人，但是距离现在已经过去了好多天了，按理说已经没有了任何的痕迹。

    但是雪影是谁？

    雪影可是国主手下的暗卫，观察力一流，他还真的有些害怕留下了什么蛛丝马迹被雪影给发现了。

    所以，有些心虚的杨虎一直注意着雪影。

    他笑着说道：“雪影，你这是在看什么呢？”

    结果雪影并未理会他，继续在房间中扫视着。

    最后，只见雪影的目光从房间中扫过，最后落在了床的缝隙处。

    她向床的方向走了过去，走到了床边，从床缝隙处拿出一根女人的金色头发。

    她用两根手指捻住了那根头发，转过头看向了杨虎，说道：

    “呵，杨虎你还真能耐，你跑到了江南市来就是为了睡女人的吗？”

    杨虎有些心虚的笑了笑，说道：“怎么可能？雪影，你可别冤枉我，我来这里可是来帮峰哥忙的，你若是不信的话，可以问问峰哥！”

    莹月闻言，冷哼了一声，说道：“问什么问？你们都是一丘之貉，他当然要帮你打掩护了。”

    雪影只是冷笑了一声，便没再继续追究了。

    杨虎不是她男朋友，她也不是杨虎的女朋友，他们的关系在朋友之上，在情侣之下。

    所以，就算她和杨虎睡过，她也管不着杨虎。

    杨虎是自由之身，没有理由给她守身，他想睡女人也是他的自由。

    之前他们的关系也比较和谐，虽然不谈爱，但是他们床上的事情也比较和谐。

    她对杨虎有些不一样的感觉，她也能感觉到杨虎对她也有些不同。

    但是她们都没有捅破那层纸，他们都很满意他们那个时候的状态。

    只不过后来出事之后，杨虎退役便消失了。

    这也是这一年来，她第一次见到杨虎。

    但是，雪影还是气愤杨虎的不告而别，还有这一年的消失。

    在她看来，她们当时的关系虽然不是情侣，但是她们的关系也不错。

    杨虎离开至少也得告知她一声，纵使是让人带一句话也是可以的。

    亦或者是在离开之后联系她，在电话中告知也行。

    结果，杨虎一声不响的消失之后，又失踪了整整一年的时间。

    若不是莹月说了出来，她甚至都不知道他在江南市！

