    林东望直接被敲蒙了：我堂堂第二大境照穴层次的大高手，竟然躲不开一柄木勺！

    那小胖妞分明没有修为，可为什么我看到了木勺袭来，偏偏躲不开呢？

    百思不得其解啊。

    而且还被责骂！不就是吃你一口饭吗，谁稀罕！

    吸溜——

    把口水吸回去，别说，大锅里的味道还真香。

    围在大锅吃饭的众人，包由和孙长鸣毫无反应，但是白天樾和廖丹臣猛地抬起了头，眼中透出一股兴奋之意。

    小姐虽然一直表现出不凡，可是始终无法修炼，她的“不凡”无法转化为真正的能力。

    但是今天这一勺子……虽然目标比较弱，却也证明小姐已经开始形成“能力”了！

    云念影感觉很丢人，不是因为孙长嫣不给自己面子，打了自己手下，而是因为自己手下太没规矩，主人家都没有邀请你，你端着碗过来干什么？！

    云念影皱眉训斥道：“你去外面跟手下的校尉一起吃，这里不是你该来的地方。”

    林东望有些呆滞，那么一瞬间，甚至有些怀疑自己听错了：云大人居然对自己说出了这种话！

    原来她也有这样深刻的门户之见，真是看错她了！

    然而毫无疑问是林东望自己误会了。云念影的本意是，这院子里的，都是孙长鸣的亲密朋友，林东望无论怎么看，也的确不应该出现在这里。

    林东望深吸一口气，很想说出一番昂扬而决然的话语，可是很快就再次想到，如果自己娶了云念影……会有多么巨大的好处。

    自己可以少努力很多年。

    从寒门一跃成为世家的一员。

    他挤出一个笑容：“云大人的话，我都听。我先出去了，云大人有什么事情，尽管吩咐我，我都愿意为你去做。”

    他咬着牙忍着“屈辱”转身走出了院子。

    孤蓑老人和白天樾这些年长者，都看出来林东望对云念影有着某些非分之想，更能看出来，这种“非分之想”的目的十分“单纯”：就是为了利益。

    孤蓑老人看看云念影，这傻丫头吃的正嗨！

    孙长嫣对她另眼相看，分配的食物，最多一档当然是她自己和大哥，第二档就是阿羽和云念影。

    白天樾也在一旁直摇头，云念影显然什么都没有意识到……

    饭后，孙长鸣施施然出门去了：“等我一下，处理一点事，很快回来。”

    林东望在更加努力地展现自己的“能力”，他将云念影手下的校尉们整顿得十分齐整，排成一个方阵，站在哨所中的小校场上，只从风貌上来说，毫无悬念的把哨所中的朝天司众人比了下去。

    林东望等着出发呢，却看到孙长鸣背着双手，溜溜达达的出去了！

    他顿时又忍不住，大声质问：“我们已经做好了准备，应该马上出发，为什么百户大人还要耽搁？”

    孙长鸣头也不回的一摆手：“来个人，管教一下。”然后自顾自的走了。

    云念影还在院子里帮孙长嫣洗碗，只有白天樾和孤蓑老人出来了。

    白天樾的神色瞬间严厉，抬手按住了林东望的肩膀往下一压，林东望扑通一声跪在了地上，白天樾厉声告诉他：“你进入朝天司，没有人教你规矩吗？孙百户是主官，你距离孙百户差着两个等级，不管孙百户有什么决定，你只有乖乖执行的份，什么时候轮到你来质疑主官？

    我朝天司，也是军队编制，再敢聒噪，军法处置！”

    白天樾又喝了一声：“云凡！”

    云凡站出来：“属下在！”

    “给我看着他，孙百户回来之前，让他一直跪着，胆敢站起来，重打一百军棍，逐出朝天司！”

    “是！”

    白天樾再也不看林东望一眼，负手而去。

    但是孤蓑老人还在，就盯着林东望——只要林东望不服处置，他会立刻出手，替云念影解决掉这个隐患。

    “那丫头……傻人有傻福。”孤蓑老人都有些妒忌了。

    孙长鸣去了葫芦藤，每天早晨例行浇灌。

    之所以临时又来一趟，是因为孙长鸣想起来，葫芦们随时可能成熟。

    今天早上来了，放过了水之后抬头一瞧，顿时笑了：果然葫芦老五成熟了。

    老五用力一个摇晃，头顶上已经枯萎的葫芦藤啪的一声断了，它乖巧的落在了老爷手中。

    孙长鸣放出灵火，一边炼化一边往回走。

    “你们其他人，也要努力呀，希望老爷我下次回来，你们都能成熟，来为老爷我效力。”

    葫芦老五的能力是凝练各种真水。

    孙长鸣将它炼化之后，就可以直接和它进行交流，葫芦老五自然是对自己的能力一阵吹嘘，甚至连孙长鸣都差点被它唬住了。

    按照葫芦老五得说法，到了强大的时候，他甚至可以凝练出“帝浆流”！

    但是老爷很快反应过来：这尼玛是在跟我画大饼呢。

    他将葫芦老五也收进了袖子里，跟葫芦老大作伴去了。但是葫芦老五连连道：“老爷、老爷，先让我收取一些江水。”

    孙长鸣站在氓江边，将它丢了出去。

    只见葫芦老五飘飘荡荡飞到了氓江上空，掉个头、葫芦嘴儿朝下只是一吸——这一段氓江为之一空！

    孙长鸣赶紧招手把它收回来：“莫要闹了！”

    被葫芦老五这么一折腾，氓江中一片剧烈动荡……许多凶物一阵茫然：水呢？那么多江水，怎么忽然就没了！

    葫芦老五跟老爷辩解：“小五我不是胡闹，老爷若是让我放手施为，将这一条大江之水都吸进来，就可以凝练出三滴太一真水，只要一滴，就可以淹死第五大境！”

    “而且各种真水，乃是炼制法器、灵丹的绝顶材料。还能够用来作为核心，制作各种水行灵符……”

    孙长鸣反问道：“现在呢，这些江水可以凝练出几滴太一真水？”

    葫芦老五摇摇晃晃：“一滴也不成。最多只能凝练出一滴玄阴真水，可以淹死第四大境。”

    孙长鸣怦然心动，但是很快放弃了这个想法。抽干氓江……动静太大了，牵扯极广，怕是要惹上可怕的因果。

    “先炼你的玄阴真水吧。”

    葫芦老五和葫芦老大在老爷的袖子里重逢了。

    两只葫芦都明白，老爷的脖子上，只能挂一只葫芦！所以铆足了劲彼此竞争。

