    看着这栋别墅，项宁有些牙疼，他还真没住过这么大的地方，进入屋子，说是整理，实际上这里一应俱全，什么都有，项宁在一楼找了一圈，没有可以睡觉的房间。

    来到二楼在发现有五个房间可以住，项宁随便挑选了一个光线充足的房间，将自己的行礼收拾好后便直接下楼了。

    就在他掏出通讯器联系一下陆诗雨的时候，忽然，在通讯器上有了一个添加好友，项宁同意通过。

    “您好项宁老师，我是吕玖玖。”

    项宁想了想，也就跟那四个老师交换了一下联系方式，而姓吕的，也就那个吕老师了。

    “你好吕老师。”

    “项老师现在应该整理好行礼了吧，如果没有，请稍后在整理，因为四点三十分钟将会有一个正式的开学典礼，到时候所有的老师都会参加，这是地图，以及一些安排。”吕老师细心的给项宁发了一个学院地图，然后将要开开学典礼的地方画了一个圈。

    “收到，谢谢。”

    项宁看着那地图，又看了看时间，还有二十多分钟，现在过去还差不多。

    而另一边，新入学的学员已经整齐的排好队站在礼堂中了，而之前跟项宁一起来的学员则是小声讨论起来：“唉，你们说那个家伙怎么还没来啊？”

    “不清楚啊，导生不是将我们拉进一个聊天群了吗？要不你问问？”

    “我才不问呢。”

    “看一下群消息。”不知道谁说了声，学员们纷纷低头查看，发现是签到系统。

    “很好，看来同学们都到了。”孔辉在群中发了个消息。

    不过很快就有同学回复道：“学长，我们这里好像还有一个人没来啊？”

    “嗯？这签到系统会根据你所在的地方确认，我这里显示，你们确实已经全部在礼堂了啊？”

    “啊？”

    一个名叫沫玄雅的ID发了一条消息：“学长，我记得那个同学名叫项宁，他报道的时候系统有些错误，所以比较慢。”

    “项宁？我接手你们这一批的学员并没有名叫项宁的学员啊。”孔辉眉头微微皱起。

    “啊？”

    “什么？”

    “没有？”

    “怎么可能？”

    孔辉一石激起千层浪，这一批学员一个个都有些疑惑，明明就有那么一个人啊，怎么可能没有？

    “奇了怪了，难不成是偷偷摸进来的？”

    “还记得那个来找他的女生吗？那么漂亮，说不定是他来找女朋友呢？”

    “同学们稍安勿躁，我去调查一下。”孔辉也怕自己的数据出错，于是打个通讯去联系吕老师了。

    而聊天群中已经炸锅了，至于沫玄雅，已经摇摇头不在去想这些了，虽然她什么都没说，但那些学生说的，说不定还真就是，要真的被学院录取了，怎么可能不了解学院，还会来问她？是的，她便是跟项宁坐在一起的女学员。

    然而，在台上，灯光已经亮了起来，孔辉也联系不上吕玖玖了，心里有些焦急，这可是他第一次带学员，这要是出错了，可是难看了啊。

    但是，台上已经陆陆续续的开始入座老师了。

    每一位都有他们独特的气质，一出现，便吸引走了所有学员的目光。

    “那···那位是德克蒙大师，拥有八阶三星的实力，对于刀法一道非常的精通，有两门达到登峰造极境的武技！而且创造了十多门武技！”

    “你看，女神啊，伊尔女神，拥有七阶九星的实力，对于身法拥有非常高的造诣，同样拥有两门登峰造极境的武技，但她却还有一个名叫踏空的登峰造极的身法，据说能够踩踏空气，在空中停留十分钟！”

    一位位老师的出现，让在场的学员都异常的兴奋，想想未来这些老师就是教导自己的老师，就免不了兴奋。

    “那是院长！战争学院的院长大人！”一个学员惊呼一声。

    只见，一名身穿大衣的，大概有五十多岁，身高近两米，身材非常的健硕，皮肤黝黑，气势十足，往那里一站，便是全场的中心，脸上威严慢慢，哪怕是周围环绕着他的，都是宗师级强者。

    龙秦天，华夏八大镇国支柱，联邦战争学院院长，九阶强者，镇守被人类称为最后一道防线的埃及防线！

    “那可是传说中的九阶强者啊，与耀光城主合称为埃及双星的顶级强者！”

    几乎是所以学员都露出了崇拜的眼神，这才是他们所追求的目标啊！

    龙秦天目光扫视在场的所有人，一个个学员都像是打了鸡血似的，直接挺起胸膛，将他们进来时候的傲气全部压下，只希望这位强者的目光能多停留在他们的身上。

    龙秦天对着身旁的副院长道：“都到齐了吗？”

    副院长名叫塞洛，拥有八阶六星的实力，一般学院都是由他在主事和打理。

    “还有一位新入职是老师没有到。”

    “好，那就在等会。”龙秦天点头，直接坐了下来，其他老师见状也坐了下来，不过很快就有细心的学员发现，上面的位置少了一个人，或者说多出了一个位置。

    而龙秦天坐下后，也没说什么，就那么静静的坐着，其他老师也明白。

    现在是四点二十四分，距离开始还有六分钟，通知上说是这么说，但是没人会真的到那个点才来，就像是普通工作开会，亦或者其他，最后到的，永远都是最重要的人。

    但是这六分钟在此之前好像很短，但是现在在这自从学院老师校长坐下后便显得异常安静的礼堂来说是非常漫长的。

    不少人都在猜测，这是在干什么，难不成是院长大人在考验他们的心性？

    没人敢动。

    随着时间一点点推移，忽然，在他们的身后已经关闭了的礼堂大门忽然被打开。

    所有人都被这声音吸引了注意力。

    只见一个青年站在那里，脸上露出尴尬的神色，不少人都露出了疑惑，而认识项宁的人一个个都有些发愣，这家伙才来？

    而项宁，他有点低估了这学校的大小，若不是发现不对，路上跑了一会，他都觉得自己要迟到了。

    不过现在看看时间，还有两分钟，也不算太晚，应该还没开始，但在推开大门的时候，他就有点懵逼，开始了？

