    “确定了，外围都是囚笼。”

    很快，技术部的人匆匆赶了回来，随后沉声说道。

    外围都是囚笼？

    听到这话，在场的众人们都是脸色一变，随后齐齐对视了一眼。

    虽然在之前的时候就已经是有预料到了，但这会儿在确定了这事之后，依旧是难免的心中怒火中烧。

    果然，对方早已经下好了一盘大棋啊！

    “那接下来该怎么办？要是固守阵线的话，到时候真的就只能够挨打了。”

    这问题一出来，众人们都是沉默了一下。

    离开是离开不了，但要是就待在星域里面，迟早也是一个死的。

    对于现代武器威力程度到底如何，他们可是心知肚明的很。

    而在这种情况下，留在这里是绝对不能留的。

    但外头都是囚笼的话，那该怎么办？

    出去也是一个死的。

    在场的众人们在此刻都是不由面面相视起来。

    只是在片刻之后，就有一人站了出来，“要是这样的话，那就只能去对方的星域那边了！”

    “去对方的星域那边？”

    听着这话，当即有人惊疑起来。

    “对，在通往对方的星域那边，我相信路上是没有囚笼的，否则的话对方飞过来也是非常困难的，而到了对方的星域里面，有本身对方就使用大规模的湮灭类武器。”

    “真要是这样的话，到时候对方可就是在无差别攻击了，而且这样我们还不用担心会腹背受敌，机械文明在几个文明里面，也是属于顶级文明了，相信其他文明不敢乱来的。”

    几句话下来，当即众人们都明白了对方的意思。

    这话里面的意思，就是想要和对方直接直面白刃战一样。

    大规模的武器大家都不使用，要不然的话容易波及到自己人。

    那么就直接战舰对战舰硬轰好了。

    而且这么一来，还不用担心有其他人来对准他们。

    毕竟，一旦有人对着机械文明的星域发起打击，着急的首先就是机械文明。

    别的文明想要这样做，那也得好好考虑一下。

    众人们明白了这个意思之后，当即面面相视。

    “这么一来，可是要我们全民都投入到战争中了。”

    “那也比在这里等死好，进入到机械文明的星域后，还可以找机会离开，但在这里可没有机会的。”

    “确实是这样，而且我们银河文明大多数的飞船，都装备了武器，所以也不是不能一战的。”

    “是啊，我们这么多的飞船，数量上就已经占据了优势，要是白刃战的话反而是我们占据优势。”

    一群人想了想，随后一一开口说起来。

    都是觉得，要是打到这个地步，他们这边是有优势的才对。

    见着没有人反对，方案的发起人当即拍板道。

    “既然都没有意见的话，那么立刻分析出一条通向机械文明的路来，务必要快，我预感对方马上就要发起战争了。”

    “另外，让那些公司加快生产各类零部件，尽快将生产线搬运到飞船里，即便是我们离开了，这里做为的后勤地带，还是会受到对方的轰击的，对方不会留着一个庞大的后勤线给我们使用。”

    “通知一下云木文明的人，我们需要和对方对接一下。”

    “统计一下我们银河文明的各类飞船，战斗舰做为第一序列出发。”

    “统计一下物资，开始通知各个公民领取。”

    “让....”

    一条条命令开始传达下去，整个银河文明开始动起来。

    等到命令下达之后，相关的各个部门立刻行动起来，而随后银河文明的所有公民，都是接受到了一条条的消息。

    而在这些命令传达下去不到半个月的时间，机械文明....进攻了！

    耀眼的激光束，如同是要将整个宇宙都给切割开来的模样，浩浩荡荡的开始横扫过银河文明星域。

    一枚枚巨大的湮灭类型的炮弹，被打入到了各个星系里面，刹那间将无数行星恒星碾碎。

    这会儿用着巨大的探测器，就可以看到无数的星球在不断被湮灭。

    倘若是有飞船在这些星球之间，也一样是逃不过被湮灭的下场。

    ......

    “进展如何？”

    机械文明星域，在一个巨大的作战平台上，一旁有着无数屏幕正在闪烁着，上面显示着各种庞大的炮弹轰击。

    无数星球在这些轰击下，灰飞烟灭。

    一旁的指挥官看着这一幕不由问了一句。

    这是他们这边定好的第一波打击，第一波的打击务必要让银河文明感受到即将要被摧毁的恐惧感。

    这样一来，对方就会到处跑。

    他们这边可是收集到了足够多的消息，知道银河文明几乎是人手一艘飞船。

    在这样规模的打击下，对方绝对会启动一级响应，然后开始逃离不可。

    这么一来，逃离的飞船就会进入到他们布置好的口袋中。

    “报告，进展一切顺利！”

    “一切顺利？”

    一旁高大的机械体闻言眼中光芒闪烁了一下，随后在一旁屏幕上点了点，“为什么机械文明没有反击，我们星域并没有预警即将要受到攻击？”

    指挥官当即质问道。

    按照常理来说，在受到攻击之后不是第一时间，直接开始反击么？

    为什么他们这边的预警并没有发出警告，这表明了对方压根就没有反击，这是怎么回事？

    “不好了！玫瑰文明，猿人文明、硅瓦文明受到了银河文明袭击，湮灭弹被饱和式的投放到了他们所在星域！”

    就在指挥官质问时，一旁一条消息却是跳了出来。

    随后所有人都是读取到了这里面的消息。

    看到这个消息，在场的机械体都是懵了。

    他们在打银河文明，银河文明是在干什么？怎么跑去打其他文明去了？

    机械体的大脑飞速开始运转，他们有些不明白这是怎么回事。

    就算是银河文明想要拉其他文明下水，但该对他们机械文明发起的反击还是要有的吧？

    但是为什么，他们这边并没有受到被攻击的预警？

    而就在他们纳闷的时候，一条预警消息却是跳了出来。

    “警告，入侵！”

    “非法入侵！”

    一旁机械体连忙点开一看，随后就看到了让他们窒息的一幕，浩浩荡荡的银河文明的飞船，这会儿以着超光速的飞行，直接闯入到了机械文明星域。

    庞大的飞船，在一同开启超光速飞行之后，一条路线下来的空间都在变得扭曲。

    附近的一些恒星在这个时候，都是受到了时空扭曲的影响，开始偏移轨道。

    “警告，检测到来自玫瑰文明的锁定。”

    “警告，检测到来自猿人文明的锁定。”

    “警告，检测到来自云木文明的锁定。”

    “警告，检测到来自硅瓦文明的锁定。”

    “警告，预计受袭倒计时29秒。”

    “倒计时28秒。”

    “请立刻做出反制措施，倒计时十秒后将会自动开启。”

    .....

    原本一片平静的屏幕上，在片刻之后亮起了一片红色的光芒。

    各大文明原本隐藏起来的炮管、武器台在这个时候，纷纷都是露出了狰狞的金属面容来。

    而此刻，这些武器在这个时候，都是纷纷锁定住了机械文明的星域。

    “管他是什么机械文明，踏马的好端端的炸了我们的家，这能忍？银河文明以为跑到机械文明的星域，我就不敢动手了？炸他娘的！”

    “母星都被炸了，这仇不能不报，两个文明凑一对，一起干掉！反正留着也是一个威胁！”

    “把我们制造的武器统统给我的推出来，充能！对准机械文明星域，给我狠狠轰他娘的！”

    在遥远的其他文明星域，此刻这些星域里的文明都炸了。

    他们都不明白知道发生了什么事，就直接灰头土脸的被银河文明一通乱炸。

    这一通乱炸下来，他们这边简直是损失惨重。

    原本他们还想直接对着银河文明星域予以反击，只是没有想到，这狡猾的银河文明居然直接跑到了机械文明的星域里去。

    不过就算是这样，那又能够如何?

    既然在机械文明的星域里面，两个一起做掉！

    各大文明此刻气的肺都炸了，不管三七二十一就准备干掉这些家伙。

    当即，各个文明露出了自己的獠牙，以前的时候一直私藏的压箱底的武器，在这个时候也都被搬了出来。

    为的就是能够在第一轮，直接干掉这两个文明。

    虽说机械文明和银河文明，都是属于两个霸主级的家伙，平时的时候他们不敢去招惹。

    但逼急了他们，他们也是敢去碰一碰的。

    稍后，武器充能完毕，随即数个文明对准了机械文明星域之后，发起了第一波打击。

    .....

    机械文明星域。

    检测到来自各个文明的锁定和打击之后，整个机械文明的机械体们，此刻都有些发懵。

    这些家伙，脑抽了！

    居然敢对着他们出手。

    他们以前的时候，一直是把银河文明当做是自己最大的威胁。

    所以认为应该先干掉银河文明，所以为银河文明布置下了那么多的囚笼，花费的资源更是不计其数。

    然而就是在这样的情况下，银河文明居然规避了他们的囚笼。

    眼下还弄的，其他文明对他们锁定，并且发起了打击。

    这一下，机械文明星域里，所有机械体都是感受到了一种奇耻大辱的感觉。

    另外就是一种恐惧，他们也解读过银河文明的文化，知道银河文明有一种叫做兵法的书籍。

    只是他们一直觉得，这种东西只是适用在那些未开化的星球上，眼下都已经跳脱了星球，开始了宇宙旅行。

    谁也没有想到过，这种兵法还能够用在这这样规模的战场上。

    “反制，立刻反制！然后给我干掉这些文明！”

    一旁的指挥官开始嘶吼起来，“暂停对银河文明星域的轰击，更改目标，拦截对方的武器，机械文明所有战舰出动！”

    “银河文明的战舰对我们开火了！”

    “那就反击！”

    “第一波打击即将抵达，准备拦截！”

    “目标更改，准备对玫瑰星系予以打击！”

    “第二波武器充能中，充能倒计时三分钟。”

    指挥室里，立刻变成了一片杂乱的声音彼此起伏。

    而此刻，银河文明的飞船在拼命朝着机械文明的星域深处飞去。

    “都快点，通知所有人朝着深处飞去，这机械文明在厉害，也不可能拦截的了所有武器，我们必须要飞的深处一点才能够躲避这些打击。”

    “报告，左翼受到了机械文明第三舰队的围堵，敌方火力太猛，正在求援。”

    “立刻前往支援，我记得前方十光年处有机械文明的造船厂，派遣一支舰队立刻前去摧毁。”

    只要对方感受到了压力，就会派遣去解救的，到时候他们这边的压力应该会降低很多。

    另外就是，眼下其他文明都开始了对机械文明的打击。

    估摸着，对方这会儿也有些自顾不暇了。

    只要抓准这个机会，他们这边生存下来的机会还是很大的。

    “是！”

    一条条命令传达下去，各个飞船在收到消息之后，也立刻开始行动起来。

    而此刻，其他公民们架势着飞船，在进入到了机械文明的星域里面，立刻开始了无差别的轰击。

    机械文明的星域里面，可以说各种建设都非常的齐全。

    尤其是对方这个文明本身的特质，让他们这边的一些建设本身就是非常的自动化。

    随意一看到处都是这种的建设工厂。

    因此，在进入到这里面之后，到处都可以看到炮火。

    一群人在这个时候，激动的不行。

    在想到自己的星域遭受到了对方的打击，在这种仇恨下，所有人下手起来都是极为的狠辣。

    一边飞行，一边开始不断的轰击。

    而在这种情况下，机械文明那边一直开始闪烁起了红屏。

    上面显示着各个地方受的轰击。

    而这种来自内部的破坏，让的机械体们都是恼火不已。

    他们都是没有想到过，银河文明会给他们来这么一手。

    一般来说，大家打起来的时候，可不是这样的。

    基本上就是他们现在和其他文明对轰一样，哪里会像是这样，被这些家伙入侵到这里面打。

