一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百三十四章术士

    徐才闻言，也是一笑，道：“不知三第有什么好的主意？”

    刚才开门的那人附和道：“三哥是开宝马车来的，肯定有真才实学，一定是有好的主意。”

    众人闻言也是高看刘三一眼，这村子有一辆小轿车就很厉害了，人家直接开了一辆宝马，那是什么概念，那就是牛逼啊。

    看着众人的目光，刘三也是苦笑一声：“宝马算个什么，我要是有好的主意就不会来这里了，实不相瞒，我也动用过手段，可是没有成功，这才过来找大家伙商议一下，毕竟人多力量大！”

    徐才点点头，不过言语中还是有些尊敬刘三。

    “三弟，是这样的，我们在这里讨论了一个下午了，也没有一个好的解决办法，我们就连暴力手段都想过了，可是，听说那个陈强很能打，我们也吃过亏啊。”

    徐才闻言也是有些沉默，这里的法律效应还是很低的，村子联合村子打架斗殴的有的是，就算镇上来抓，这动辄几百人，他们也是有心无力，因此，这里的民风比较彪悍。

    这个最直接的办法都不行，众人也是有些束手无策，一时间众人吧嗒着烟，陷入了沉默。

    刘三踩灭烟蒂，道：“大家可以每个人像一个注意，不管能不能行，也比在这里干坐着好，说不定咱们以努力，哎，他就成功了呢。”

    众人纷纷点头，可却是不知有什么好主意，就在这个时候，桌子上一个年龄做小，看起来也就二十七八的男子站了起来，道：“我这里确实有一个办法，只是……”

    徐才和刘三催促道：“只是什么，说啊，不现实也没有关系的。”

    这个男子名叫张阳，虽然年龄小，但是心眼确实不少，不然也不会坐在这里了。

    他闻言道：“确实有些不现实，一来不敢保证，二来吗，就算行得通，也是伤敌一千，自损八百。”

    “我曾经出门打工，遇上了一个术士，我反正是看不出一点的破绽，人家可谓是神乎其神，不过你们也知道，现在的障眼法很多吗，我就是忽然想起来了他。”

    徐才急忙问道：“他在哪里，要是远在天边，确实有些不现实。”

    张阳道：“远倒是不远，就在咱们隔壁县，开车也就是一个小时的功夫，可是他的本事真假，我还是不能肯定。”

    “莫非是，蓝宁县？”

    人群中一个大叔忽然道。

    张阳眼睛一亮：“达叔，你也认识？”

    达叔点点头：“这个人是不是平时穿着一身道袍，看起来有一些不伦不类的样子，年纪约莫在五十，那目光……”

    说到这里，大叔看了看刘三，道：“和三弟差不多？”

    张阳急忙点头：“没错，我也是碰巧遇见道，听说是老乡，我还请他吃了一顿饭。”

    徐才的目光有些炙热，看向达叔：“这个人真的有本事？”

    徐才也是好奇的看过来，这个人他还是真的不知道，也想听听看。

    达叔摇摇头，又点点头：“具体的本事，除了请过他的人，没有人清楚，不过这个人被传的很是邪乎，说是什么茅山弟子的传人，一身术法很是邪门，还会什么叫魂之累的邪乎玩意。”

    刘三急忙道：“既然离得不远，那就叫他过来看看啊。”

    张扬苦笑道：“这也是刚才我的顾忌，上次和他攀谈，他向我吹嘘，他出手就没有低于过五十万的价格，咱们请不起啊。”

    众人这才知道，为何张阳说伤敌一千，自损八百了，他们要是有五十万，就不找陈家村的麻烦了。

    “哎。”徐才叹了一口气道：“看来真的没有什么办法了，不如先这样吧，以后咱们在找机会吧。”

    其他人闻言，虽然有些不甘，可也知道徐才说的是实话，他们确实舍不得拿出来五十万，找这样一个不知真假的人前来。

    “等等！”刘三面色凝重道：“钱我出，不过是五十万，我倒是要陈家村付出一点代价，这口气怎么就能咽下去呢，你们尽管找人，越快越好。”

    刘三虽然说着不过五十万，但眼神中还是有一些心疼，毕竟在添一些钱，就又能买一个宝马了。

    众人闻言一愣，徐才更是呆了一呆，随即大笑起来，拍着刘三的肩膀道：“三弟，就是大气，来，敬你一杯。”

    一帮人闻言也是很开心，这里有一个土财主支撑，倒是没有后顾之忧了。

    “张阳，你赶快联系那个术士，你三叔有资金，咱们不怕。”

    张阳点点头，急忙拿出手机翻找通讯录！

    ……

    天空繁星点点，银光洒满大地。

    在陈家村的一座房子里，炊烟缓慢升起，然后如同云雾般缓缓消散。

    陈强手脚麻利，一边生着火，一边擀饺子皮。

    “嫂子，你这是用的什么调料啊，这么香？”

    陈强深深闻了一口，刘玉兰也经常给他包饺子吃，但是论调制饺子馅的功夫，却是没有这般好。

    “这个呢，要用五香粉，香油，还有这羊肉，一定要将膻味去掉……”

    谢彩花耐心的和陈强说着步骤，宛如一个小家碧玉。

    白炽灯照亮屋子的每一个角落，下面的小火慢慢熬着早先准备好的水，透过窗子看以看到外面的风吹落叶，一切显得那么美好，也有了一股子家的味道。

    谢彩花洁白的小手不断捏着一个个饺子，二人闲聊着，不一会就算完工了。

    刚好，锅里的水也开始沸腾，咕噜噜的冒出一个个的白泡，蒸汽附上屋顶，好似一团巨大的云朵被拽下安置在这里。

    陈强在一边乖乖坐着，谢彩花则是下锅开煮，不一会，浓郁的香味就飘了出来，让陈强的食欲大开。

    热腾腾的饺子端上来，陈强忍不住的直接放进嘴里一个，烫的他只吧唧嘴。

    谢彩花捧着小巧的脸颊，手肘垫在桌子上面，双眼藏满了无限的温柔。

    陈强的看的内心一阵，宛如被人施了定身术，谢彩花羞涩一笑，慢慢的将小脑袋凑了上来！