    

    第二天邱梅给小云宝穿上高小荷弟弟专门做的新衣服。

    小脑瓜上顶了个帽子，小云宝照洗手盆上的镜子，朝着里面的自己咧嘴笑着，看着可神气了。

    到了富康大队正要和高秀秀出发，却被袁岳拦住。

    “来看看我给养殖场选的地方。”

    邱梅跟着过去，发现在富康大队边上一条河边的向阳陂上，距离并不算远。

    临时建了十来间屋子，每一间都留着通风的窗户。

    里面打了好几层的架子，能充分利用到屋子里的空间和挑高。

    袁岳介绍道：“这边靠河饮水方便，另外河边的土里能翻出蚯蚓之类的虫子来，可以加到饲料里给鸡增肥。”

    邱梅看了几眼，发现墙角边都有消毒的石灰，整个屋子都被收拾的干干净净，可以说方方面面几乎都被考虑到了。

    邱梅忍不住朝袁岳挑了个大拇指，“袁队长的准备工作很充足。”

    袁岳朝着邱梅笑了笑，“先别忙着夸，这算我们队的前期投资，后面买鸡苗和第一批饲料都得靠你出钱。”

    邱梅明白了，“怪不得您拉我过来。”

    袁岳一副理所当然的模样，袁秀秀看着忍不住笑，偷偷和邱梅说。

    “年轻一代里，我看爹只有对你才会这样，其他人都特别怕他。”

    邱梅不太理解，不都两只眼睛一个鼻子吗？有啥好怕的。

    或者说她这方面天然少根筋，就算之前对上省城的领导也说话自如，就算紧张也基本是为了自己的方案紧张。

    小云宝看着河边的芦苇丛伸手，袁秀秀正要去给她采一支，却被邱梅制止。

    “云云想要什么呀？是花花吗？”

    小云宝指着河边，“要花花。”

    邱梅这才抱着小家伙过去摘了一支，看她拿在手里玩。

    袁秀秀看明白了，这是教孩子说话呢。

    小云宝一开始还担心说话漏风会被笑，后来发现自己只要开口大家都会特别高兴，也就大胆开口了。

    去县城的路上袁秀秀和邱梅轮番教小云宝说话。

    指着天空教她什么是太阳，什么是云朵。

    这些小云宝早就知道了，应付式的跟着她们念。

    心却也跟着飘到天上去了，她要历劫历到啥时候才能回去啊？

    不过人间比想象中更有趣，小云宝也不着急。

    因为已经安排了宋启山去饭店里取货，邱梅也不怎么担心生意那边的事，带着袁秀秀和小云宝直奔养殖场。

    袁秀秀很少来县城，躲在邱梅身后东张西望，总觉得哪里都新鲜。

    养殖场的地方有些偏僻，最近刚刚买的自行车放在家里没骑出来，今天又带着孩子不方便，邱梅索性打了一辆摩的，刚好能坐两个人。

    邱梅不是第一次来这边，和看门的老大爷有过一面之缘，见面便笑着道：“大爷，还记得我不？”

    邱梅嘴甜，上次还给他带了包烟，老大爷一眼就认出来了。

    “今天又来听故事了？”

    邱梅把介绍信给大爷，“今天是我们公社派我过来考察的，想买鸡苗。”

    袁岳的面子大，开的介绍信是直接以公社的名义，在县城一般的厂子里也能走得通。

    大爷看了眼介绍信，没问题就把她们放进去了。

    “直走第一排的屋子，上面写着字呢。”

    邱梅道了谢后进门，袁秀秀以前觉得自家的富康大队已经是公社里很不错的地方了。

    可看来县城的养殖场后，看见人家里面两排两层高的小楼后不禁感慨城里和乡下的不同。

    红色的油漆刷的外立面，墙面还有整齐的标语，看着格外精神。

    “真好啊。”袁秀秀满脸羡慕。

    邱梅信心十足道：“等赚钱以后，我们也能建这种房子。”

