    教授蝉语言比较简单，王三军是级铁人，天赋只在陈秀妮、张长德之下，对活性波的感知能力很强，学起来非常快。

    但是天眼就很困难了。

    沈聪为了在外地建立雷波电台，让东部战区实验室，特意研出一套雾生菌培养生态系统。借助少量的火种碎片粉末，营造出类似云龙湖小绿洲的环境，然后投放黑虫白雾在其中，不断生雾生菌。

    这是一个小型的生态循环系统，雾生菌很少，形成的白雾也稀薄，仅够一个人进入其中感知天眼活性波。

    一个小时消耗的雾生菌量，需要半个月才能弥补回来。

    并不能大量培养进化者获得天眼。

    好在王三军对活性波的理解还不错，半个小时就掌握了初步的天眼活性波，然后被沈聪赶出来。

    没有云龙湖小绿洲的环境，王三军的天眼想要进步，很困难，但是基本的收雷波电台应当没问题。

    有铁人充当工人，雷波电台的建立非常顺利。

    一天功夫就已经建好，位于西山北乡的中央位置，中华救援队办公室隔壁。然后教会王三军使用雷波电台，又用去一天时间。

    等到正式开始建立通信的时候，已经是8月16日。

    沈聪根据东部战区实验室的保密手册，为中华救援队的雷波电台，编写了专属的频率和密码。

    随即与自己车上的雷波电台进行通信。

    通信质量很不错，但是王三军的天眼很差劲，所以画面感非常薄弱。

    至此，金刚堡垒上的雷波电台，有了四个沟通频道——新合肥频道、蘑菇城频道、东部战区实验室频道，和中华救援队频道。

    “雷波电台已经建立好了，你们可以与东部战区互相沟通。”

    沈聪在雷波电台成立后的简短会议上，再一次重复了电台成立的意义和目的：“随着新世界的金属化，旧世界的文明不知道还能不能延续。在科技方面，需要人类团结合作，才能开出适应新世界的科技。”

    李思凯等人安静听着。

    仿佛他们不是合作方，而是沈聪的下属，领导讲话，他们认真听。

    说起来是沈聪喧宾夺主了。

    自他来到西山北乡聚居地，建造雷波电台时，尽管只是保持警惕，并没有抢夺话语权的意思。但在他强大到令人仰视的实力面前，一言一行，都给别人造成巨大的压力。

    如果他只是普通的级，乃至究极铁人，依然会是强龙不压地头蛇局面，让双方站在同样地位上，甚至互相拉扯、讨价还价、勾心斗角、阴奉阳违等等。

    但他是核级铁人。

    阉割版《进化学》中详细记载了进化者的等级制度，李思凯知道自己是级金人，王三军知道自己是级铁人，级之上是究极。然后比较体形的大小，知道黄大仙是核级金兽，很可能与在天津肆掠的海蛇王一个级别。

    再比较载具大小，以及黄大仙被沈聪骑着，也能猜出沈聪很大可能是核级铁人。

    核级号称无双，这意味着什么，心里盘算一圈就能明白。

    一只海蛇王带着点子孙后代，就把整个天津战区从临时政府手中夺走，只敢趁着海蛇王回到渤海的间隙，去天津战区采集资源。现在沈聪自己是核级铁人，还带着核级的战宠，等于两个核级。

    李思凯私底下和王三军喝酒时感慨过：“我觉得我们级，战斗力能是中子弹；究极是原子弹，核级得是氢弹！”

    王三军接口道：“我感觉黄老板能是三相弹！”

    从核武器的威力上排序，三相弹大于氢弹，氢弹大于原子弹，原子弹大于中子弹。

    顾忌到如此程度，话语权自然不知不觉就弱了，生怕一不小心激怒这个说话声调从未变过、一直冷漠的黄老板。

    黄老板猜不到别人的心思，总之想害他、但是害不到他就对了。

    “雷波电台目前只能沟通两个组织，东部战区和你们中华救援队。我下一步还会去寻找更多的组织，加入进来，互通有无，深化科研合作。我信奉公平交易原则，前期投资雷波电台代价非常巨大，所以你们得开更多的科技来回馈，明白？”

    虽然感觉做生意很莫名其妙，但李思凯还是快点头：“这是自然，现在外界太危险，我们人类团结是第一要务，只有团结一致，提升科技武装自身，我们才能应对越来越复杂的新世界局面。”

    王三军也说：“我们暂时还没有实力远行，联络人类幸存者组织的事情，需要黄老板多劳累。中华救援队五万多人口，科研人员有不少，我们这些战斗人员一定会保护好他们，让他们安心做研究，早日解开进化的秘密。”

    沈聪点点头，又道：“此外，涞源巨狼群一定要注意，这可能是展出高等智慧的种族。”

    “请放心，不管如何，涞源巨狼群都是我们要消灭的对象。这一次很惭愧，竟然中了一群畜生的调虎离山之计，我们会吸取教训，更加慎重对待。”

    ……

    合作项目该交代的都交代了。

    沈聪再不犹豫，当即离开西山北乡，回到旺村镇。

    先沟通一阵三枚沧州神鹰的鸟蛋，这三枚鸟蛋傲气十足，沈聪尝试过很多次，依然没有成功建立心印。

    随即遥控指挥片刻铁狮子，这具火灵兽的身体，沈聪已经可以熟练操纵。

    他现在有了全新的想法——铁狮子可以看作是一具最原始的变形金刚躯壳，他可以通过控制铁狮子，慢慢掌握如何控制金刚堡垒，而且还能把变形金刚需要的技术，先行实验在铁狮子身上。

    有了想法，那就去做。

    现在沈聪正在着手改造铁狮子的外形和四肢关节。

    只是他本人科研水准有限，先总结一些数据，等以后将数据给东部战区，让东部战区帮忙设计改造方案。

    “铁狮子的改造，正好可以掩盖变形金刚开战略，这又是一张底牌！”(未完待续。)