
于奇正本人的审美，一直偏向于清清爽爽简简单单，当初为了这个还专门找过秦晓鸾，让她别按照于财主的那一套做。

现在这里面的摆设什么的，正是他想要的住宿环境。

“啊！”一声尖叫声从厨房方向传了过来。

几人脸色一变，急忙冲了过去。

只见苏喜儿两只手握在一起放在胸前，一脸惊喜之色。

见到于奇正他们进来，兴奋地说道：“主人，这个厨房我太喜欢了，以后我天天在这里给你做好吃的。”

于奇正脸都黑了下来，转脸对黄石头说道：“都说了咱们在你们食堂吃饭了，这里还做个什么厨房？是不是你娘不让咱们去食堂吃啊？”

黄石头急忙解释：“怎么会怎么会？只是我们想着这里有个小厨房，您晚上想吃点宵夜什么的也方便点。主要是这里地方也够大，做成房间也没人住啊。”

于奇正想想也是这么一个理，还真怪不到他们，顺带打量了了一番。

别说，这厨房还真不错，不但地面，就连墙面、灶台上都贴的瓷砖，看上去特别干净。

要是家里厨房做这样，还真是很不错。嗯，等以后皇上太子他们给我赐了府邸，厨房就这么办！

哎不对啊，我怎么想到那个去了呢？我这个官啊，还是得快点推掉才是。

就在这时，院子外面一阵人声嚷嚷。

几人走了出去，黄铁柱正指挥着几个工人往隔壁两间屋子里面搬床和家具呢。见到于奇正，纷纷上前打招呼。

于奇正笑道：“铁柱叔，咱就这两三个人，住不了那么多。”

黄铁柱睁大眼睛答道：“是啊，可我和你婶，还有陈大娘和晓鸾她们也要住啊。”

“啊？”于奇正嘴巴张得可以塞进一个鸡蛋了。

原来旁边两间屋子是给他们住的啊。这这这，我怎么总感觉哪里不对呢？

还没等他想明白哪里不对，院子外面又传来一阵熙熙攘攘的人声。

秦晓鸾、杨不羡，勾子楚，还有朱九等几个刚刚提拔上来的主要管理人员全部都过来了。

于奇正感到很迷惑，现在刚刚开工，作为核心管理这些人不都应该在现场吗？

秦晓鸾率先给于奇正行了个礼：“少詹事，不知您对这里是否满意。如果有哪些不喜欢的地方，我们马上改。”

“不用不用，已经很好了。”于奇正急忙答道。

“少詹事您若是跟我们客气，就显得生份了。有什么您一定要和我们说。”秦晓鸾继续说道。

于奇正心中暗叹：这是我在客气吗？是你在生份吧。

不过这话也没法说，只能正色说道：“让兄弟们费心了，不过确实不用改什么了。”

杨不羡笑着说道：“刚才在现场把事情安排下去之后，不知怎么就提到瓷砖的事了。咱们也都没见过瓷砖的实际效果，想着您搬进来之后再来打扰不太方便，于是现在先过来见识见识。没想到您已经来了，恕罪恕罪。”

没等于奇正说“哪里哪里”，苏喜儿就从后面窜了出来，一副女主人的样子说道：“欢迎欢迎，里面请里面请，随便看随便看。”

杨不羡也不客气，当即笑着说道：“如此便叨扰少詹事了。”

说完之后，一群人嘻嘻哈哈地朝于奇正屋子走了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186084"  chaptername="141.  我这个官啊2">加入书签</a>
</div>
