
“老妈，我会振作起来，继续寻找离开的法子，然后让我们一家人都能安然出去。”白雾想了想，慎重说道。

同时，她也在心底下定了决心。

白剑仪微笑起来：“一个人的力量还是有些不足，你就不考虑找你那个同伴吗。”

白雾听到这句，突然怀疑，白剑仪这次来找她的重点不是让她振作，而是为了小号。

“让我想想。”她挺无奈地说了这么一句，然后走出房门，“我先去外面走走，透透气。”

白雾这刚出门透气，没走几步就看到了在田野边上，不知道在做什么的小号。于是她更加怀疑自己先前的那个猜想了。

小号看见白雾的人影，面上动容了一瞬，却在下一秒掉头就走。

白雾不知怎么，看见小号这个举动就心生不爽，她叫道：“你别走，站住！”

小号的脚步立时顿住，没有再往前迈了。

白雾慢慢走过去，朝着小号上上下下打量了许久，发现他和上次见面有了许多变化。首先的变化就是他身上的衣裳，竟和不远处正在劳作的那些傀儡没什么区别了，一脑的墨发也规规矩矩地用一根木簪束了起来。

这打扮，这形象，看起来就像是一个干农活的。

“你不会是做农活去了吧。”白雾面露奇怪，桃花源的地不管怎么折腾，每日太阳升起都会恢复原样的啊，这点想必他不可能没发觉。

小号的脸颊微红，稍稍侧向一边，同时把头轻轻点了点。

白雾又问：“你为什么一看见我就走？”

小号说道：“我想，你不愿看见我。”

白雾想起自己上次说过的话了，她不想见他，他就真的不让她见。

她摇头一叹，觉得自己当时，是真的有些过于无理取闹了。毕竟，小号的出发点是她。

其实这些天，她一个人闷在房间里的时候，想了很多。如果她站在小号的角度上，未必不会像他那样去做。

既然如此，她又有什么好抱怨的。

她说：“小号，我们和好吧。”

小号微微一怔。

她张开手，朝人扑了过去。

小号稳稳的接住了她，声音还是有几分难以置信：“你是不生我气了。”

白雾将头埋在小号的肩膀上，听到这话有点想咬他一顿：“生气，当然生气了。你做的那些糟心事，我怎么能不生气？”

“那……”小号试探性地说了一个字。

白雾恨恨地说道：“所以你还是想办法让我开心起来吧，还有，以后不能再擅自做主，去决定一些事情了。你以后要做什么会牵扯到我的大事，一定要提前和我说，不然，下次我不会那么轻易放过你。嗯不对，这次我也还没说放过你。”

“好。”小号轻轻笑了，只要白雾肯接受他，和他说话，一切都好说。

“那你现在打算，怎么让我高兴呐？”白雾不想小号那么开心，立即给他出了一个难题。

小号轻轻地，小心而珍惜地将白雾放开：“离开此处的方法，我已经有些眉目了。”

说到她正在意的事情，她正色起来：“你说。”

接下来，小号简单地解说起来。

他这十几天来，基本和白雾之前一样，都在桃花源的各个地方逛来逛去，但效果可比白雾好多了。毕竟白雾对游戏世界都还是很迷糊，脑子里没有一个特别清晰的概念，不同于小号自己。

他尽量用白雾能理解的方式来说明，整个桃花源，实际上和那些玩家们口中一直说的副本，是一样的。而副本又是怎么形成的呢？如果整个游戏世界是一个整体，一颗形象的世界树的话，副本就是世界树末端的一根细细小小的分支，副本和整个世界的联系，就在于二者交接点。

有的时候，交接点会有很多个，但桃花源这个副本，他检查过了，只有这么一个。也就是说，他们想要离开，必须通过古井。

“古井，除了刚进来的第一天，我们能在日落之前通过，日落后，这个通道便不为我们开启了。”白雾说道。

小号赞同地点头：“不错。能每日里正常通过古井离开的，只有那些从石头城来此处劳作的人。我听你说起过一句话，活人不能通过古井离开，而那些看起来还活着的人，其实已经死了。”

“没错，他们是傀儡，可以说，他们并不曾活过。”白雾说这话的同时，心里不断分析，小号为什么单独提出这个。不等小号继续说，她自己突然间福至心灵，有了一个想法，她眼睛雪亮起来，“如果说，我们能变得跟那些傀儡一样呢？如果我们也变成了傀儡的话……”

“聪明。”小号赞许道。

白雾继续分析：“要将自己变成傀儡的话，有点难。如果是要我们变成那种，连自己都意识不到自己是傀儡，完全没有理智的人，我们即使出去了，也没用啊。小号，你是不是有什么取巧的方法。”

小号嗯了一声，然后说：“我们之所以出不了桃花源，而有的傀儡却能出去，其实一种设定。或者你可以理解为，这就是这个世界的规则。规则是不能打破的，毕竟我们还没有那样的力量去打破它，那么，只能努力找到规则的漏洞，既然傀儡能出去，如果我们变成了傀儡，自然也是能出去的。而我们可以变成一定意义上的傀儡，暂时蒙蔽这个世界的规则，这就是漏洞。”

“至于如何变成傀儡，白雾，你知道同化的意思么。”他问。

“我知道。”不久前白剑仪还跟她提到了这个词，这么一联想，白雾立即明白了一些，“你是要让我们慢慢被这个世界同化掉？”

“是的，同化。正常来说在同化的过程，是一个渐变的过程，这很缓慢，而且渐变过后，人很难转变回来，甚至很有可能将自己变成了真正意义上的傀儡，失去灵智。还好，我这里有一些能加速这个过程的药物，虽然不是专门为了同化而准备的，但是多服用一些，应当有用。”

“我们可以服下这些药物，然后和这个世界的傀儡一样，他们做什么，我们便跟着做什么，日日重复，直到忘却了真正的那个自己。”

“因为有药物加速，这个过程大概可以缩短到一个月至两个月左右。等我们忘却了自己，然后让自己的身体的惯性带着我们，继续做着前一日重复的事情后，基本上我们就成功了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601129"  chaptername="406提出和好">加入书签</a>
</div>
