    

    第326章鸡兔同笼

    苏辰饱含深意地看了李二陛下一眼。

    如果不是因为自己点介入，恐怕一切都会按照原先的历史发展。

    先是李承乾的能力达不到李二的要求，然后李二又对李治宠溺万分。

    以李承乾的性子，定然会心生忧虑，然后不管怎么看，他都只有造反者一条路能走。

    不然的话，他的太子之位定然不保！

    默默思忖了一会儿之后，苏辰已经有了一个明确的打算。

    不管怎么说，李承乾也算是他的半个徒弟，而且品行端正，虽不如李二气吞山河，也不如李治聪明早慧，但他那种安稳踏实的性格却很适合作为大唐的下一任皇帝！

    因为如今的大唐已经有苏辰在了，不管是谁上任皇帝都无所谓，但为了能更好地推动这个时代发展，那就需要一个能听取苏辰意见，但是又有足够能力的皇帝了。

    该做的事情，他和李二两个人在这几十年内都会做好。

    因此，苏辰觉得太子最好的人选还是李承乾，有他在一旁盯着，绝对出不了什么乱子。

    苏辰笑着说道：“好啊，那我就出个题目，考考九皇子的学识。”

    “我有一个不情之请，还请护国公答应。”李治脆声说道。

    “哦？”

    苏辰饶有兴趣地笑道：“说来听听。”

    长孙皇后和李二陛下也都好奇地看向李治，这话来得有点突然，他们也没有料到。

    “若是考校之后，护国公觉得我的学识还不错，能不能也做我的老师？”

    李治认真地说道：“我听阿爹说，太子哥哥的老师就是护国公，我也想跟着护国公学习。”

    听到这个要求，苏辰相当惊讶，但他没急着回答，反而对李二陛下说道：“老李你这儿子不简单啊，小小年纪，就如此上进，实在是难得啊！”

    四五岁的小孩儿，正是最顽皮好动的年纪，可李治却已经知道给自己找老师了，这是要多么爱学习啊！

    成熟的未免也太早了吧？

    “哈哈。”

    李二陛下笑着说道：“雉奴竟然打的是这个主意，阿爹倒觉得，你现在没必要跟着护国公学习，先跟现在的老师，把经义学好，打打基础才是最合适的。”

    李治果断的摇头道：“阿爹，雉奴只要最好的。在我心里护国公是最厉害的，所以我不愿意跟其他老师学习浪费时间。”

    李二陛下无奈地摇了摇头，说道：“那便随你，不过护国公答不答应，阿爹说了可不算。”

    李二没从他的话里听出些什么，可苏辰却是听了出来。

    只要最好的？

    看来他在这个年纪，就已经对皇位有想法了啊。

    这孩子，确实不是省油的灯！

    苏辰微眯着眼睛说道：“倒也不是不行，不过……你的学问，得达到我的要求才行。”

    “请老师出题。”李治非常自信地挺起了胸膛。

    “算学九皇子可有涉猎？”苏辰问道。

    见他点头，苏辰继续说道：“那我便考考你，今有田广十五步，从十六步，田几何？”

    这是一道求长方形面积的题目，出自《九章算术》中的《方田》，非常简单。

    苏辰之所以会问这个，主要是想先了解一下李治的水平到底如何。

    “一亩。”李治不假思索地回道。

    “又有田广十二步，从十四步，田几何？”

    李治用手指蘸着茶水在桌上写写画画，略微思索了一会儿之后说道：“一百八十步。”

    苏辰做了一副满意的样子，点了点头，说道：“九皇子果然有算学的基础，很难得。”

    “接下来，我再问最后一个问题，若是九皇子还能回答得上来，那么这个老师我当了。”

    听到这话，李治顿时控制不住地露出了兴奋表情。

    清了清嗓子，苏辰笑眯眯地说道：“今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？”

    鸡兔同笼是后世的一道小学奥数题，同时也是古代非常经典的一道算学难题，出自《孙子算学》。

    再过二十几年，李淳风整理完算学十经之后，这道题目才会出现在大唐的算学讲义中。

    李治听到这道题目之后，小脸儿瞬间就绷不住了，眼神也开始变得焦躁。

    他用手指沾了沾水，在桌上开始涂抹写画了起来，眉头深皱，小小年纪竟露出了几分苦大仇深的意味。

    苏辰边在长乐公主的侍奉下吃着火锅，边好玩的看着这个小鬼愁眉苦脸。

    这道题对于李治来说，明显是超纲了，就算他再聪明，也不可能在四岁的年纪就能独立破解后世的奥数题。

    要是真能解答出来，那就不是神童了，可以称之为神仙。

    苏辰之所以会选择这道题就是因为他压根不想当李治的老师。

    他教导李承乾，主要是因为没事做顺手而为。

    单独教导这个小鬼，他可没耐心。

    “若是答不出来就算了。”见他哭丧着小脸儿，长孙皇后有些心疼地说道

    “不行。”

    李治果断地摇了摇头，说道：“我一定要把这道题目解出来。”

    李二陛下坐在一边旁观并没有出声，他看了笑吟吟的苏辰一眼，心中已经有些明白苏辰的意思了。

    苏辰明显是不想收雉奴这个学生，故意刁难。

    李治就算再聪明，跟苏辰也是没法比的，题目能不能答出来，全看苏辰想不想当这个老师。

    答案显而易见，苏辰并不想。

    深深地看了苏辰一眼，李二陛下并没有开口。

    他感觉有些奇怪，苏辰似乎并不是很喜欢他这个小儿子，

    约莫过了小半个时辰。

    桌上的人都已经吃饱喝足了，李治没有放弃，还在试图计算。

    他额头上隐约出现了一层细密的汗珠，仍在皱着眉头，苦思冥想。

    苏辰轻轻拍了拍肚子，说道：“好撑，御厨的手艺还真不错，比我在家吃的味道还好。”

    长乐公主眼眸晶亮的展颜笑道：“苏辰哥哥若是喜欢的话，以后便常来吃。”

    苏辰笑着点了点头，随后转头对李治说道：“做不出来就算了，不必强求。”

