    刘春在大牢内，刘英也没得闲，事情既然定下来，带着两个族老随圣驾前来，进了州府后又特意向太子殿下请示，然后先一步到了这苍阳县。

    刘英身着玄色曳撒衣，到底也是从军出身，一身马术颇为不错，策马领着几个护卫就到了苍阳县衙。

    下马后立刻有几个机灵的守门差役上前牵住马缰赔笑道：“这位爷，可是需要小的去通报一下？”

    差役虽是小人物，但是自有活法，一般百姓路过县衙那个不是低头瑟缩，生怕被他们叫下，而这些几个人骑着高头大马而来，到了县衙门前也无任何恐慌，一看就知道是惹不起的人物。

    刘英下马，一旁的护卫呵斥道：“快去通报钦差老爷，就说侯爷来访！”

    那些差役们也大概猜出来人是谁，立刻就有两个人进去通报，苍阳县令刘春被押入狱后，检举他的钦差就暂且执掌了县衙，继续搜寻刘春的罪证，堂堂钦差被当街殴打，他自然是要狠狠的出这口恶气。

    刘英下马后跺了跺有些发麻的脚吐出一口气，接过身旁侍卫的水袋喝了一口，毫不理会县衙差役请他们入内等候的话语，他是勋贵侯爷，本来是瞧不上什么狗屁的钦差，可如今的事情得解决。

    钦差当街受辱他刘家怎么也得有点表示，毕竟钦差大臣是奉圣命巡查地方，代表也是皇帝的脸面，如此刘春的命是一个，他刘英的面子也是一个，两样加起来给钦差垫脚下台也够了。

    当然了，这也是他刘家底子厚，圣上看着先义惠侯的颜面，否则侮辱殴打钦差大臣，无异于是造反重罪，全家抄斩都是轻的。

    没一会儿一个红袍官员就迎了出来面色平淡的说道：“见过义惠侯爷，侯爷大驾光临有失远迎了，快请进内喝茶。”

    刘英当先躬身抱拳施礼道：“本侯治家不严，教养舍弟无状，冲撞了王钦差，特来请罪。”

    得闻此言王世坚的脸色才舒缓一些，感觉周围的差役终于不再用异样的眼光看他了，这段时间他可是颜面尽失，堂堂钦差大臣竟然让一个县令殴打了。

    王世坚伸手扶起刘英客气了几句，然后就进屋了，留在外面的差役又回到县衙前两两三三的站好，其中一个突然说道：“这义惠侯爷都亲自来赔礼道歉了，刘县令该不会没事了吧？”

    “嘿，我看八成是差不多了，官官相卫可是老话，没看刚才义惠侯一道歉，钦差老爷脸色都好看了许多，等进去了，侯爷在表示表示………”

    “你们几个龟孙子懂个屁，这次来的可不光是义惠侯，没听说吗？皇帝老子都领着太子爷朝这儿来了，到时候说的算的可不是钦差了。”

    “那皇爷能杀刘爷吗？不是说刘爷他爹对皇帝老子有大恩吗？”

    几个人刚要往后唠，就听见里面又传来脚步声，赶忙规规矩矩的站好。

    “那本侯就暂且告辞了，明日圣驾即将到来，王兄还要提前准备好接驾事宜。”

    “多谢侯爷提点，县衙大牢就在一旁，本官已经让人送去手令，侯爷随时可进去探望。”

    “如此多谢了，王兄不必再送了。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “侯爷客气。”

    没一会儿刘英就领着几个护卫走了出来，牵着马径直离去，离开县衙百米之后一个护卫才开口问道：“侯爷，咱们不去看望二爷吗？”

    刘英寒着脸脸说道：“再如何也得给他带点酒菜，刚才不是路过一家小酒肆吗，你立刻去买一些回来。”

    那人立刻应诺将马缰交给同伴，然后自己朝着那边跑去，而刘英几人则是在一旁的小茶摊坐了下来，好歹头顶有个遮阴避凉的地方。

    一个眉宇之间有道刀疤的侍卫给刘英倒上一杯凉茶后说道：“那个狗日的御史敬酒不吃吃罚酒，难不成他还以为弄倒二爷还能再动的了大爷不成？”

    “就是，白送他两千两银子交个朋友，又不是让他放了二爷，还装上正经人了，他以为他收了汝宁知府一千两银子的事情没人知道，现在装清廉未免太晚了。”

    刘英喝了口茶呵斥道：“闭嘴，这个风口浪尖上什么话该说什么话不该说还不知道吗？

    其余人立刻闭嘴不言，刘英呼出几口气，说他不恨王世坚是假的，要不是他，刘家也不至于落到这步田地。

    这群御史就是恶心人，明明自己也干净不到哪里去，非得装的堂皇正经，想要银子也不直说，撞上刘春这个愣头青可不得出事。

    看着吧，等这个风口过去，本侯爷不要你全家的命，老子就跟你改姓王！

    刘英狠狠的惯了口凉茶，片刻后那个侍卫就拎着两大食盒走了过来，刘英起身领着的人去了大牢，一路畅通无阻，狱卒们各个都是卑躬屈膝，恨不得把照顾刘春的功劳都安在自己头上。

    没一会儿就到了刘春的牢狱，看见里面的摆设刘英面色也好看了不少，刘春怎么也是他的弟弟，他死活无所谓，但刘英不会允许有人侮辱刘家，否则打得还是他义惠侯的脸面。

    “哥，哥你终于来了，你来救我了，快放我出去，哥我往后再也不敢了，就老老实实的在侯府呆着。”

    狱卒陪笑着打开牢门，刘春红着眼睛踏步就要冲出去，刘英确实先一步走了进去，拎着食盒的侍卫跟着走了进去，摆放好食物后带着周围的人都朝远走了过去。

    刘春这时候也看出来了刘英不是来救他出去的，颤声说道：“哥，你这是什么意思，难道是给我送断头饭来了，哈哈哈哈，你他娘的可是义惠侯，你袭这个爵连自己亲弟弟都保不住你还有什么用，去你娘的吧！”

    刘春疯狂的踹着牢门发泄，不过明明狱门没有锁，他却也不往外冲，可能是清楚，自己是跑不掉的。

    刘英也没说话，拉过弟弟的肩膀一拳就砸在了他的脸上，那一拳极重，刘春的头都被惯力冲的砸在了铁木围栏上，刘春痛苦的哀嚎声一下就起来了，嘴里的肉都被牙齿划破了，鲜血随着哭嚎从嘴里喷出。”

    ………………………

