
　　“天啊！那是什么样的能量啊！”

　　在申爆发出的血红色蒸汽之下，几乎所有人都震惊了。

　　比之之前比克爆发出的威势还要强大是其一，最重要的是他们都能看出来，申这么做，完全是在燃烧自己的生命啊！

　　就好像传说中开之必死的八门遁甲第八门一样，申在此刻就好像将一把火点在了它的生命力上面，在炽烈的火焰中，爆发出了难以想象的巨大能量。

　　“或许……能赢！”

　　这不是他们第一次有这种想法，最初是在佩恩对战未收回八大魔气之力的比克使用地爆天星时，那巨大的封印球体将比克包裹在了其中，当时在五影的内心中便燃起了一丝的希望。

　　只不过在比克破封而出，并以绝对的实力破开了地爆天星，又仿佛随手对蝼蚁挥出了一击以后，他们心中的那点儿火焰早已被冷水浇灭了。天籁小说网

　　甚至不只是浇灭这么简单，当时那一幕场景或许会成为永恒的梦魇刻在他们心中，成为一个挥之不去的心魔。

　　可是在此刻，那心中产生的绝望在申突兀的爆发出如此强大的能量以后，终于被暂时的扫出了心底！

　　人类的赞歌，是勇气的赞歌！

　　人类的历史，是勇气的历史！

　　可笑可笑，他们居然会在之前被圣主的威势所惊吓到几乎失去了反抗之心！

　　这究竟是何等的可笑啊！

　　“但是申……究竟能撑多久……”不管内心是怎样的澎湃激昂，表面上日斩还是摇摇头“像这样挖掘自己的生命力，他只能选择速战速决，越拖自己越会处于不利的位置。”

　　这一点无论是申还是比克都是清楚的，这一场战争，或许很快便会结束了。

　　只要天上的两位分出了胜负，那么下方激烈的战场也会在顷刻之间决定出胜败。

　　“哈啊啊啊啊啊啊！！”

　　高速穿行在天空上，申背后的空间都在神速之下产生了扭曲，他几乎以目光捕捉的速度还要快，就像是真正意义上的瞬间移动一般来到了圣主的身前。

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！”

　　比之前更快更强，甚至可以说是最快最强！申于一瞬间挥出了无数拳！哪怕是圣主也只能在竭尽全力的抵抗中防御下一半的攻势，而剩余的一半则是尽数轰击在了他的身体上。

　　而这些拳击哪怕是将大部分力道留在了比克身上，可透过这位魔王的身体泄露出去的力道依旧可以轻松的毁灭一座大山，而这里又是一片绵延不知道多少里的山脉，两人在此刻简直就是化身为了超级拆迁工，那让人一眼望上去便觉得高不可攀的大山在他们行进的过程中不断的坍塌，轰隆隆的陈闷声与惊天动地的响亮声响相互交织在一起，构成了一道天地大冲撞的旋律，或者说是仿佛世界末日来临之时的恢弘交响乐。

　　“太棒了太棒了太棒了！”哪怕被申压制着，比克依旧高声呼喊道“比起那些只知道躲在幕后的小人，你这样的对手才是我心之所向的啊！”

　　硬撑着申的拳打脚踢，比克强行扭转身体，然后狠狠的挥出鞭腿，可是申却全然不顾，反身便是一脚将其踢到了数公里开外。

　　“比克，忍界的幕后有着一场将天地作为棋盘的惊天阴谋，你我皆是其上一子，又何必在此互相残杀呢？！”

　　申怒吼，同时不依不饶的紧跟上去，不给比克半分喘息的机会。

　　“你错了！”比克回以同样的怒吼“没有人能操控魔王！那些躲藏在阴暗中的小虫子妄想掌控全局，可是这个世界上真正的荣光，从来都不是照射给那些只知道耍弄阴谋诡计的人的！”

　　“不管你背后有怎样的阴谋诡计，不管你是如何的狡诈多端，总不了在见血的战场上亮出刀剑！”

　　“你刚才说我的强大是在他人计划之中还是之上的是吗？”

　　比克擦拭了一下嘴角的血液，然后身体微微前屈，大笑道“你以为我是谁啊！”

　　“我可是在偌大的魔界之中，登顶上魔王之位的比克啊！”

　　“一招决出胜负吧！”

　　比克右手手指贴在自己的额头上，随后其上便亮出了耀眼的光芒，他用这个手指对准了破开空间而来的申，在电光火石之间不断的压缩着能量。

　　“如你所愿！”

　　速战速决本就是申所希望的，他现在虽然是以柱之人的身体开启的八门遁甲之阵，但是死门对身体的破坏还是太大了，若是再这么下去，恐怕就算是以完美生物的恢复能力，也要承担不小的风险了。

　　不过现在这次开启死门，倒是让他彻底体会到了自己如今的身体强度，据他估计，若是再能学会纲手的百豪之术，这样两相结合之下，只要有足够的能量他说不定可以完全摆脱八门遁甲的负面作用！

　　而且阴封印也是他非常需要的一个术，那能为解决他的能量储备问题做出不小的贡献。

　　只可惜封印之书上面并没有提到过这两个术，要想得到只能通过纲手本人了。

　　当然了，时间上肯定不是现在，此刻最重要的还是演完这场戏。

　　“来吧！比克！”

　　他同样发出了震天的怒吼，声音撼动了仅存的几座山岳，恍若远古魔神的咆哮。

　　他也在同时将自己的能量完全的在瞬间集中到了一起爆发出来，冲着比克狠狠的冲了过去！

　　“天地贯穿拳！”

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　空无！混沌！犹如宇宙的最初！亦如世界的最末！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十九章 决战时刻（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 