    “谁要你多管闲事了，你知不知道你到底有多烦人。”

    “上官嫣然，你听清楚了，我不喜欢你，你不要再自作多情了。

    “你以后都离我远远的，听见了吗，听见没有？！”

    吼完，洛东陵憋在胸口的火也没发泄出来。

    他气恨地转身，疾步而去。

    直到眼中的那抹含着怒气的背影消失无踪。

    上官嫣然终于“哇”的一声哭出声音。

    她只是喜欢他而已，有什么错？

    她只是想要讨好他而已，也错了吗？

    她只是没想到事情会变成这样……

    可能……真的错了。

    “我不是故意的，我不知道，我不是故意的，呜呜……”

    医院的走廊上，一个女孩嚎啕大哭。

    她的球鞋还是湿漉漉的。

    洛东陵先到家，进门就直奔房间，连洛正宇想要和他说句话都没来得及。

    “嫣然姐姐怎么没和哥哥一起回来？”

    洛东陵出去的时候说过了，是上官嫣然找他有事。

    现在只有哥哥一个人回来，两小只表示很奇怪。

    “应该是吵架了，东陵宝贝的脸色很不好看呢。”萧玉凤很有见地地说。

    萧弋宸剑眉微皱，又打算给上官嫣然打第三通电话。

    号码还没拨出去。

    上官嫣然的身影就失魂落魄地从门口走进来。

    “嫣然，你这是怎么了？”

    舒默雪忙不迭起身，朝上官嫣然走过去。

    姑娘精神萎靡，鞋子湿哒哒的，眼眶也是红红的。

    “二婶，我很困，不吃饭了。”

    上官嫣然眼皮也没抬一下，同样朝楼上走。

    “嫣然，嫣然！”

    萧弋宸喊她两声也没管用，嫣然姑娘还是第一次无视二叔威严。

    “这两个人是怎么了？”舒默雪很担心。

    “阿大。”萧弋宸喊了声。

    立时，一个身穿黑衣的男人从门口进来。

    “爷。”

    “臭丫头和洛少爷发生什么事了？”

    阿大是萧弋宸派在上官嫣然身边的护卫，上官嫣然出去时他都会如影随形。

    阿大把事情简单说了一遍，一家人都颇为惊愕。

    房间里，洛东陵仰在床上，脑海中都是在医院病房里的画面。

    他确定以及肯定，那个女人就是他的妈妈。

    但是她却不认他。

    而她身边的那个男人，他清楚的记得就是当年把她掳走的人。

    那一年。

    他才四岁。

    妈妈带他去游乐场玩，那也是他玩的最开心的一天。

    可是从游乐场出来后，意外却发生了。

    一辆面包车停在他们旁边，下来一个蒙着面的男人。

    那个蒙面的男人抓住妈妈就拉进了面包车里。

    他哭着喊着，却阻止不了。

    最终眼看着那辆面包车绝尘而去，把他留在了原地。

    他永远都忘不掉那个掳走妈妈的男人，眉毛里长着一颗乌黑的痣。

    而今天在医院里说和她结婚二十年的男人，眉心就是有一颗痣。

    病床上的那个年轻人，是她又生的儿子吧。

    和自己还有些像呢。

    洛东陵讥讽地弯起嘴角，眼底弥漫一层深沉的恨意。

    他坐起来，掏出手机，就拨了一个电话。

    “帮我查一个人。”

    ……

    上官嫣然发烧了，原因是她的脚泡了太长时间冷水，着了凉。

    萧弋宸叫来医生，给她打了退烧针，又观察了一会儿。

    确定已经没有问题，医生才离开，已是大半夜。

    “幸亏我进来看看，要不然嫣然烧坏了我们都不知道。”

    舒默雪拧了一块湿帕子放在上官嫣然的额头上。

    虽然医生已经说没事，但嫣然的脸蛋还是红彤彤的。

    “是我疏忽了，没有好好照顾她。”

    萧弋宸站在床头不远处，语气听起来有那么一点歉疚。

    大概是因为难受，床上的上官嫣然睡颜很不平静，时而就会皱起眉头。

    她做了一个很长的梦。

    梦里全是这段时间她像个小尾巴一样追着洛东陵的情景。

    为了和他一起去公司，一向赖床的她开始每天定闹铃早起。

    她陪他坐在餐桌上吃早餐，给他拿面包，拿牛奶……

    只要他的眼睛扫过的，她通通拿到他的面前去。

    二叔骂她不矜持。

    她不理，反正她喜欢。

    她和他们一起去公司，不理会其他人异样的目光。

    她厚脸皮地给他端茶倒水，结果好多次都因为毛躁，弄湿了他的重要文件。

    他也从原来对她的视而不见，变的渐渐对她厌烦起来。

    但是她不灰心，不放弃，依旧发挥跟屁虫的作用，对他形影不离。

    她相信他总会看见她的好。

    谁让她第一眼就喜欢上了他呢！

    梦着梦着，上官嫣然的眼角就淌出泪水。

    他说她烦人。

    他说不会喜欢她。

    他还让她离他远远的。

    洛东陵，他好冷酷啊。

    “嫣然，嫣然——”

    舒默雪看到上官嫣然眼角的泪水，忙喊她。

    梦境破碎，上官嫣然缓缓睁开眼睛。

    眼中已不是医院的走廊，而是她的房间。

    眼中有二婶面带焦急的眼神。

    “二婶。”

    “嫣然，你是不是做噩梦了。”

    上官嫣然眼神虚晃了下，笑笑：“是啊，做了一个噩梦，还好你把我叫醒了。”

    “是梦而已，别害怕。”

    “嗯，谢谢二婶，有你真好。”

    目光扫到墙上精美的钟表，凌晨两点了。

    “二婶，我没事了，你快回去休息吧，要不然二叔又骂我了。”

    “岂止是骂你，我都想打你。”

    萧弋宸的声音从门口传来。

    他的手里了还端着一个托盘，上面放着盅和碗、勺。

    “二叔。”

    不知道为什么，看到二叔，嫣然心里的委屈竟一下子又冒出来。

    她就像个小孩子一样，可怜兮兮地望着二叔。

    “二叔，二叔。”

    在距离床头半米的地方萧弋宸停住，舒默雪起身接过他手里的东西。

    “赶紧吃东西，不吃完我就把你扔到大街上去喂流浪狗。”

    舒默雪白了男人一眼。

    明明关心的紧，非得说出这么恶毒的话来。

    翌日早，洛东陵早早出了门。

    今天的他整个身躯包裹着一层冰冷的气息，和平时的温润尔雅，俨然判若两人。

    舒默雪开门便扫到他出去的背影，心头隐隐升起一丝不好的预感。

    也没多想什么，就悄悄跟了上去。

