    唰唰唰！！！

    随着楚风话音一落，

    狂龙卫，龙血军团，剑卫的人便在十大剑主和黑鹏的率领下冲了出来。

    他们的人数虽然不如这三大魔域种族的人多，

    但一个个身上散发出的恐怖气息，

    却是让血魔族，魔眼族，魔蝎族的人内心一惧。

    一时间，现场的气氛显得无比凝重压抑！！！

    “大家别听他的，我们这么多人。”

    “还杀不死他们区区这点人么？”

    “一起上，杀了他们！”

    “几位老祖，恳请出手，将此子斩杀！”

    这时魔蝎族族长开口说道。

    他更是准备让魔蝎族几位老祖出手来对付楚风。

    轰！！！

    魔蝎族族长刚刚说完话，

    霓凰便直接出手，恐怖的一击火焰掌印轰杀而出，当场将其化作齑粉！

    随着魔蝎族族长被杀，这三大种族的人脸色又是一变。

    而魔蝎族的数位老祖和魔眼族的数位老祖，

    他们眼中都是露出怒意，

    一个个全部爆发出恐怖的武圣之威，直接朝着楚风和霓凰攻击而去。

    “既然你们想死，那便成全你们！”

    “杀！！！”

    “不跪地投降者，杀无赦！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    顿时狂龙卫，剑卫，龙血军团的人便全部挥舞着武器朝着这三大种族势力杀了过去，而雷魔族的人也是直接加入战斗。

    至于林诗雅和霓凰两位天之娇女，

    她们压根没给楚风出手的机会，便和这血魔族和魔眼族的武圣强者轰杀在一起。

    至于血魔族族长则率领着他们族中的武圣强者朝着楚风冲去。

    轰！！！

    这时，一道黑影飞跃而来，

    黑鹏的身影出现在这，

    他直接化作大鹏神鸟真身，身上爆发出恐怖的神鸟之威。

    如今黑鹏原本被楚风师尊封印的血脉力量已经全部恢复了过来。

    他一身实力比之武圣强者还要恐怖！

    轰！！！

    随着黑鹏挥舞着一双巨大翅膀，来了一招大鹏展翅，

    当场便传出一道轰鸣声，将血魔族族长和血魔族的武圣强者全部轰飞出去。

    他们一个个砸在地上吐着血，受到重创。

    看着那遮天蔽月的黑鹏，血魔族族长等人露出震惊的表情。

    而魔蝎族和魔眼族的一众武圣级别的老祖，

    全部被林诗雅和霓凰两人斩杀掉了。

    以她们如今的实力，斩杀这连五星武圣都不到的一群家伙，简直毫无任何挑战性！

    “这主人身边都是一群什么变态！”

    此时雷啸看着这一幕，一脸震撼至极的表情。

    不仅楚风年纪轻轻一身实力达到了武圣之境，

    就连他的两个女人也是年纪轻轻全部都在武圣之上，这简直太恐怖了！

    “娇娇你要真想成为主人的女人，看来还需要努力啊！”

    雷啸看着雷教教不由地感叹道。

    “我会努力超越她们的！”

    雷娇娇目光盯着林诗雅和霓凰，紧握拳头，一脸坚定的说着。

    轰轰轰！！！

    随着三族顶尖强者不是陨落便是重创。

    这三族的其余人也是损失惨重。

    “我们愿意臣服！”

    血魔族族长直接跪在楚风面前说道。

    随即，这三族的其他人也是接二连三的跪在地上，放弃抵抗，选择投降臣服！

    最终，魔蝎族，魔眼族，血魔族三族前来的一众精锐强者损失过半，剩下的则是全部跪在地上投降了。

    原本他们三族是想要联合起来灭掉雷魔族的，

    结果没想到他们却在一个年轻人的手下败的如此惨！

    这简直是秒杀！！！

    “你们确定要臣服于我？”

    楚风冷漠道。

    “我等愿意誓死效忠主人！”

    血魔族族长和其余三族的人齐声说道。

    “很好！”

    “十大剑主，你们跟着这三族的人回他们老巢。”

    “将他们老巢的所有修炼资源全部收集起来，统一管理！”

    楚风冷漠道。

    “是！！！”

    十大神剑剑主点了点头。

    就这样，继雷魔族之后，

    血魔族，魔蝎族，魔眼族三族也全部臣服于楚风了。

    楚风来到魔域不过一天，便拿下四族，这可谓是神速！

    “恭贺主人拿下三族！”

    这时雷啸看着楚风直接恭喜道。

    “雷啸，和我说说如今魔域的势力划分吧！”

    楚风冷漠道。

    “主人，魔域之中汇聚着无数的魔道邪道势力。”

    “各大种族，城池，宗门等势力加起来超过五千多个。”

    “这还是当初和大千世界大战一场损失巨大的原因。”

    “不然魔域足足有着上万的势力！”

    “这些势力分成三个层次。”

    “最低的便是那些普通的魔域势力。”

    “一般是由武皇，武宗强者为首的各大魔域势力。”

    “这些势力分布在魔域各处，占据着魔域势力的一大半！”

    “居中的便是向我雷魔族，魔蝎族这样的，有着武尊和武圣强者镇守的势力。”

    “属于魔域的中层，有着数百个。”

    “我雷魔族，魔蝎族这四大种族在这上百个中层势力中也算是中上的存在。”

    “除此之外便是魔域之中最顶尖的那批了。”

    “这批势力主宰着整个魔域，不算多，总共不到二十个。”

    “其中都是有着武帝强者镇守的，甚至有着武神强者存在。”

    “而这些势力之中最为强大的便是魔族，魔城，魔宗这三大势力。”

    “他们属于魔域之中最为顶尖的三大势力，都有着武神级别的强者镇守。”

    “这三大势力之主都是魔帝级别的无上强者。”

    “除此之外，魔域之中还隐藏着一些古老而神秘的势力，他们几乎很少露面，但却是隐藏在魔域暗中。”

    “具体的我便不太清楚了。”

    “但这些隐藏的势力中肯定还有武祖级别的强者存在！”

    雷啸一一说道。

    “看来这魔域的整体实力倒是不弱！”

    楚风吐道。

    “那是当然，不然当初也不可能和大千世界开战。”

    “若非当初出现的那位神秘强者。”

    “恐怕那些大千世界早就被我魔域给占领了！”

    雷啸冷漠的说道。

    “那位神秘强者会是谁？”

    楚风目光闪烁，好奇道。

    他倒是很想知道那位出手拯救大千世界的神秘强者会是谁？

