    第二天，训练雾海人。

    第三天，训练雾海人，少数武者带着自己的朋友回归。

    第四天，训练雾海人，更多的武者带人赶了回来。

    第五天，训练雾海人，所有派出去的武者，都回到了白家的铸剑山庄，白季正式开始让江湖武者熟记阵型变幻。

    时间有限，白季不指望这些武者能够发挥出多少作用。

    他知道这些江湖人士的劣根性，本就是和王朝格格不入的他们，自然对于规矩一类的守则深恶痛绝。

    即便给白季时间，他有信心降服这些桀骜不驯的江湖武者，但还是那个问题，需要时间。

    而白季如今最少的，也就是时间。

    所以白季也就只是本着尽人事听天命的态度，尽量训练那些武者尽可能地掌握死阵。

    事实上，白季也并没有对他们报以太大的指望。

    白季的真正依靠，就是那四百九十九个雾海人！

    这些中原武林的武者的心思太杂，想法太多。

    不经过锤炼，确实难堪大用。

    当然，如果可以发挥他们的主观能动性，以中原人的灵性智慧，在未来的成就发展，当然不是雾海人可比。

    当下是一时紧急。

    长期来说，白季不打算将自己的全副身家，都押宝在雾海人身上。

    非我族类，其心必异这句话，不是一句空话。

    这种话未必就是说异族一定会对中原人造成什么伤害，而是两个以截然不同的方式发展起来的文明中的每一个个体，天然就有着天差地别的三观。

    这种底层逻辑，将会让不同族群的人相处起来，矛盾百出。

    打个比方，一个喜欢每天洗澡的人，和一个一辈子洗三次澡的人，就难以住到一起去。

    就像是白季对着雾海老者看似随口说的一句话一般——

    “其实也还行，就是我把人儿子弄死了，人家要报仇……”

    白季刻意没有解释前因后果，只是单纯地抛出了这个事实。

    这种在不了解因果的正常人听起来，绝对相当难以接受的暴行，那位雾海老者却是没有丝毫芥蒂地就接受了。

    还要帮白季这个乍听起来是个恶人的坏人，态度甚至比白季自己还积极。

    不要小看每个人平日里所说的任何一句话，或是面对任何事的基本态度，其背后，展示出来的其实就是个人的底层逻辑。

    即便是这位想要研究中原文化的老者，他的基础核心，还是雾海人的那一套。

    雾海人不在乎正义，那对他们太奢侈了。

    他们只在乎生存。

    如今的白季对他们有用，他们就会全力帮助白季。

    所以现在的白季，可以全身心地信任他们。

    但是两者之间，本质上是平等的交易关系。

    可同样的，能帮白季，他们也就能帮别人。

    经过一次试探之后，白季知道暂时可用雾海人，但是绝不能长期依仗。

    雾海人眼里只有生存，没有信念，或者说，没有对他这么一个外人的信念。

    可那些中原人的武者不同。

    他们有热血，他们有欲望，他们也有道德，有底线。

    他们对于白季来说，拥有着无限的可能。

     唯一可惜的是，眼下，他们却只能是作为白季麻痹那些窥探目光的烟雾弹。

    白季唯一的优势，就在于对于其他人来说，他的一切都隐藏于暗中。

    相较于那些摆在明面上的光鲜人物，没人能够了解如今的白季到底是一个怎样的人。

    热血上头，螳臂当车。

    亦或是走投无路，狗急跳墙。

    如今那些外人对于白季的印象，恐怕无非也就这两种。

    他们知道白季或许是个还算有些小聪明的人，没有半点消息渠道的他，也知道未雨绸缪，提前准备。

    他们知道白季在战棋大赛中以一敌九，取得头名，或许有些在战略上的小天赋。

    他们知道正是因为这些因素，给了白季一点看到希望的可能性。

    甚至是猜测以白季展现出来的小聪明，知晓如今大夏帝国无人保他，除了拼死一战，死得轰轰烈烈外，没有其他任何选择。

    他们知道，他们猜测。

    他们自以为对白季了如指掌。

    可殊不知，这都是白季想让他们看到的……

    ……

    第六日，圣旨到。

    来的悄无声息，来的出乎预料。

    除了白季自己，整个白家都没人知道会在这个看起来寻常的一天，接到来自于那个遥远帝都的圣旨。

    甚至就是连白季自己，因为完全没有半点有关于那伙逃兵的消息，所以也不知道圣旨会在今天到达。

    显然，在这方面，他们山庄获得信息的一切渠道，都被切断了。

    这是王朝之内的妥协。

    这是王朝官场之内的事情。

    冲天剑派、剑秀谷、应龙府……

    没有任何一个江湖势力，敢于在这种时候跳出来，明着与王朝作对。

    甚至就是连玉河县的老县令，亦或是哪怕已经被司星辰掌权后的安阳郡，也无法做出半点行动。

    他们任何一个偏帮白家的行为，都只会扩大事态。

    不但无法拯救山庄，反而会招惹更大烈度的打击。

    此刻，除了山庄自己，没有任何外力可借。

    当然，或许和平西王同层次的另外两个实权藩王，以及当今皇帝可以……

    这三个人，是唯三可以救此时的山庄于水火之中的人。

    但是显然，都不现实。

    这一劫，只能靠山庄本身的力量度过去。

    山庄大门前，魏言身穿一身制式官服。

    册封典礼后，她又找了各种理由拖延时间、拖慢赶路行程，一直到了今天，已然到了最后的期限，才不得不来到了铸剑山庄宣令。

    她本身形体高挑，穿起一身大夏帝国的制式巡按官服，倒是展现出了截然不同的一种风情。

    然而其本人，却是一脸默然。

    “安阳郡玉河县白家铸剑山庄庄主接旨……”

    白季淡然上前。

    两人的目光有片刻的对视。

    然而都无法从对方同样平静的目光中，看出什么端倪。

    “……现已查明，白家铸剑山庄勾结帝国逃兵，有意隐瞒其行踪，按大夏律令，理当与逃兵同罪并处，满门抄斩！”

    因为听到王朝来人的动静，此刻来到这附近围观的有不少白季的仆人，以及庄里的散户。

    一开始所有人只是兴致勃勃地看着热闹。

    然而等到魏言郎声开口说话时，所有人都在一瞬间变了脸色。

    就连被白季提前做好多次预防针的白岩、白石二人，面色都有那么片刻的面如死灰。

    而魏言说到这里时，也是微微停了片刻，看了白季一眼。

    却发现，白季的面上依旧看不见半点表情波动。

    “……但念在白家铸剑山庄祖辈为我大夏开国立下不世功勋，死罪可免。只是从今往后，白家铸剑山庄，再也与王朝没有半分瓜葛。日后，好自为之。”

    白季上前一步，低头弯腰，语气毫无波澜地唱道。

    “白家铸剑山庄庄主白季，接旨。”

