    “哦，我成功，我也能成为药剂师了。”

    “行，以后还要多加练习，你把所有低级药草都能成功提纯合格，三年的药剂学课程，你就及格了。”

    孟缡重重的点头，兴奋回房睡觉，明天要去跟李军吹嘘下。

    日子如流水，一年级学生逐渐适应了，校园的生活，开始按部就班的学习，

    主科副科几十门功课让所有学生叫苦不迭，需要打起十二万分的精神拼命学习。

    总有部分天资出众的学生，属于人中精英顶尖的那类人，应付学习绰绰有余，还能趁机兼顾学习诸多副科，甚至有人早就学完一年级的全部课程，开始自学二年级的课本。

    苏青却没像初级班那样揠苗助长，而是跟着老师讲课的进度，踏实的学习，最多预习下往后的部分课程，

    她的大半心思，放在指导孟缡，督促他学习上，

    还要抽空种菜，种植灵草，赚取星际币，

    白天上学校的课程，晚上跟老祖学习，炼丹，阵法，画符，炼器等各类修真功课上，还要抽出时间打坐修炼，并不轻松。

    她除了睡觉都在学习，就算如此，她还以恐怖的速度，每天去图书馆看各种书籍。

    开学后几个月，不管作业，还是随堂测验，大考小考，每门功课，苏青都是第一，这让跟她一届的好几个天才学生恨得牙根痒痒的。

    他们都是家族竭尽全力，用重金培养的天才，为什么比不上一个山区来的小丫头，

    苏青比他们小那么多，非常打击人，很多人心里就会大呼倒霉，为什么会和她，成为同一届学生？

    幸好，这丫头没有任何天赋，只是学习好而已！

    第一次考试，苏青取得全校第一后，就被各家族查清了跟脚，所以他们根本没把她当回事，一个没有异能力的天才，能有多大出息？

    现在成绩好，不代表永远成绩好，等到四年级以后，开始分科就显示出不足了，

    但就算如此，每次榜单上明晃晃排在第一的名字，却一次次让他们打脸，于是有些人干脆想要跳级，比不过，我就不跟你玩儿啦！

    苏青被很多人心里惦记，却依旧我行我素，根本不知道自己已经成为不少人的眼中钉，要不是在校园里，他们早就利用权势，惩戒下这个不知死活的小丫头了。

    第一中级班学校，看似单纯，却被教育界两大家族把持，外人根本不敢插手，一个是孟家，一个周家，有这两家的保护，他们也不敢对苏青伸出爪子。

    所以苏青，才能平静的上课学习，并深得班主任周培兰的喜爱，经常叫走给她开小灶，提高学习进度，毕竟她的能力比其他学生高出一大截。

    放学后，苏青就宅在宿舍，她已经可以炼制很多低阶丹药，

    她不懂为什么？老祖说炼丹非常难，她却用现代的器具，很容易就炼制出来了。

    罗紫兰心中郁闷，她绝对不会告诉青青，炼丹所以难，就是难在掌控火候上，需要有强大的元神之力，能随时调整火候的大小，

    她哪知道，帝国人衍生出了药剂学，为此发明炼制器具，能精准的调温，

    万年前，这种设施都是用在做饭烧水上，哪有人会想到还可以用来炼丹，时间飞逝，日新月异，看来炼丹技术也要改革下了。

    苏青已经积攒很多低阶的聚气丹，五行凝血丹，辟谷丹等，

    她还把辟谷丹给孟缡吃过，当真让他一天没有饥饿感。

    炼制出丹药，没地方用，只好先收起来以后再说，聚气丹她可以用来修炼，但是老祖不让她经常服用，怕她吃多了有丹毒。

    苏青干脆也不再炼制丹药，开始规矩的炼制药液，攒多了就会一股脑交给杨威处理，

    杨威有门路帮她卖出去，对外就说是自己炼制的，没有暴露出青青。

    这事他连自己父母都没有说，苏青账户的星际币越来越多，

    杨威跟她熟悉后，更把当做亲妹妹一样看待，便提点她，

    “青青，你自己能种植灵药，炼制药液就省了很多钱，但也不是什么灵药你都能自己种植，

    不少药剂配方里的灵植，来自其他星球，梦月星根本没有，你要有心里准备，你和孟缡以后上学的费用，会是个天文数字，

    二年级还要增加炼器的课程，你们可以不选择炼器为职业课，可是基础课程你们也必须学习，炼器才是最费钱，特别是没有天赋还要想拿到学分很难，全靠购买大量材料练习。“

    苏青黑白分明的大眼看着杨威，淡淡说道：

    “那我就多炼制一些药剂，交给杨叔你卖出去，不就行啦！”

    杨威默默的在心里盘算着，他也有为难之处，

    苏青的药剂虽然都是低级的，但是药性实在太高，他根本练不出来，要是以他的名义卖出去，他觉得自己像是在作弊。

    已经有军部的人在接触他，就是应为他出售的凝血药剂药效好，可是那不是他的水平，犹豫半天，他才说道：

    “青青，我帮你，卖灵药和药剂可以，但是你能不能把质量降低些？”

    苏青张大嘴，愣住了，第一次无言以对，一般人都嫌弃质量不好，哪有人嫌弃质量好的？

    她神情很意外的问道：“杨叔，为什么？”

    杨威神色中有些尴尬，脸色微红的说道：

    “青青，你炼制的药剂太好了，我帮忙卖出去，外人都以为是我炼制，可我没有那个能力，万一暴露了，我以后就别想考核药剂师了。”

    苏青明白了，“杨叔我懂了，我以后会把纯度和药性控制在80%，尽量符合你的水平，可以吧，我多炼制一些价值更高的药剂。“

    “行吧，你炼制出来，再联系我，这批灵药我先拿走了，卖完了给你打款。”

    苏青还没来得及说声再见，杨威提起自己药箱，风一般离开了他们宿舍，

    杨威感觉太丢人了，能不赶紧走人吗？炼药比不上青青，还要让人家降低水平，好尴尬啊！！

    但他绝对不信，青青真能炼制出高阶药剂，小丫头才学了多久药剂学，高阶药剂自己老师也不能每次都炼制成功。

    可不久之后，他拿到苏青炼制三阶药剂，被震惊的目瞪口呆，

    回过神的他，拿上药剂扭头就走，他怕自己失态，让青青看到嘲笑他，这段时间，自己怎么总是丢人呢？

    他辛苦努力学了好几年，才能炼制最简单的三阶药液，青青随便就拿出一堆，太打击人了。

    所以普通人绝对不要和妖孽比较，会让你丧失自信心的，

    继苏青的那些同学之后，杨威也经历极大的打击，他还能考上药剂师吗？

    校园生活一如既往，日复一日，老师认真教课，学生努力听讲，

    但期中考的时候，一年级三班，却在全校出名了，两个学生轰动全校，其中一人还引起明月城众多药剂师的关注。

