    这些东西其实岳不群也有想过，这段时间抛开华山之后，他便看明白了很多，只是一直没有这么透彻。

    而王轩站在旁观者的角度上，看的就通透许多了。

    当然，少木寺这么做是因为人家有钱，但是在没钱之前，人家确实也是一点点发展起来的。

    当这套制度建立起来了之后，少木寺也彻底走上了正轨。

    现在，王轩就是要直接拿钱砸，制度照搬少木寺，要硬生生砸出来一个能跟佛教抗衡的庞然大物。

    你佛教神仙多，管什么的都有，能吸引信徒，但是咱道教比你更多！

    上到三清四御，下到土地灶王，应有尽有，只要你敢信，敢求，咱就有分管这一块的神仙，保管满足广大人民群众的精神需求。

    当然，王轩不可能让岳不群从头发展，偌大的道观也不是他一个人能支撑起来的，他也没那么多时间浪费。

    他给岳不群设计路线就是大量招收弟子，第一批弟子便都是一些没什么前途的秀才和连秀才都没考上的读书人。

    并不是说所有读书人都是有钱的，确实有不少穷秀才和一些读了不少书却连个秀才的功名都取不到的人，本身又不愿意做一些在他们眼中低贱的工作，那么当道士便是最好的选择。

    最起码在这个时代，但做道士并不是什么丢人的事情。

    “这段时间开始，你带着赵正阳一起整理你们道家典籍，从易到难，弄出一套教材来。”王轩靠坐在马车之上对着岳不群说道。

    “教材？什么意思？”

    “教材就是教材，就跟读书一样，培养弟子用的啊！还能是什么教材，切记其中还要有通俗易懂的神话故事，用来宣扬道教这些神仙的，用来给信徒做推广，这些东西都整理出来后我给你找一百个读书人作为弟子，短期之内要让他们背下来，要考试！”

    “一百个读书人？”岳不群双眼一下挣大，这不是开玩笑？

    也不怪岳不群这个样子，要知道在他心中，他这个道观要从一点点开始发展，一次培养十几个弟子便不错了，毕竟从读书认字到粗通道家理论都是需要花费大量精力的，他也没能力一次性教授太多人。

    但忽然听到王轩这手笔他才明白，什么叫大动作，那是一百个读书人，若是让他自己起来，别说一百个，即便是一个他都招不到！

    “这有什么惊讶的，你不会以为我会给你几年十几年时间慢慢发展吧？”王轩嘴角挂起一丝笑意，“这才哪儿到哪儿，有我的支持，在加上官方的推动，让你一起步就是华山的几十倍，三年之内达到少木寺在福建的威势！”

    “真的！”岳不群一下惊的站了起来，咣当一声，头嗑在了车顶，幸亏王轩这个特质的马车是全铁打造的，不然这一下车顶非要被岳不群给顶碎了不可。

    这一疼岳不群才发现自己失态了。

    事实上，这也怪不得他，可以说，岳不群这一生都是在为华山派而活，到了后期，为了振兴华山，他可以亲手割了自己JJ，牺牲掉女儿的幸福，为了华山，他付出了他能付出的所有。

    只是，最后被令狐冲狠狠坑了几把，弄的万劫不复了。

    如若不然，未必没有振兴华山的机会。

    此刻，听到王轩要让他三年之内，重新发展更进一步的全真派达到现在南少木的威势，由不得他不为之振兴与兴奋。

    若能如此，他死也甘愿了！

    “好了，你可坐下吧，你再把我的车给我撞坏了，我让你赔啊！”看着岳不群的样子，王轩感觉有些好笑。

    “哈哈，主上，别说赔这个车，即便是让岳某赔上这条性命又如何！”岳不群激动的已经不知道该如何表达自己现在的心情了，他相信王轩的话，一个连皇子皇孙都敢做成水泥墩子的人，还有什么是王轩做不到的。

    “什么叫岳某，注意，你是个道士，要说贫道无尘子，再者，你的命可不值这么多钱，你给我好好发展教派就够了。”待岳不群坐好，稍稍平复了激动的心情后，王轩才继续说道：“这只是第一批，毕竟我的目标是福建九府五十七县，每一个地方都有一座道观，这需要的人手多了去了。”

    “也就是说，未来你要管理的不是一百人，而是起码一千人。”

    “在这一百人的基础上，第一批我先给你招募五百的道童，会统一进行培养和教学，这批孩子我会从福建各地选取，都是之前我推广下去的私塾中的学生，虽然都是孩子，但全部都是读书识字的，回头在交给他们道家经典学习，一两年内便能出师。”

    “当然，这一切都要你的教材到位，到时候管理上我可是不管的。”

    “主上放心，岳某，啊不对，是贫道无尘子一定竭尽所能，尽快整理好道家各种，教材！”岳不群打了个稽首，郑重其事地说道。

    两人聊了一路，车辆已经出城来到港口城了，下车之后，王轩指着这片新城区说道：“第一所道观便建设在这里，回头我让建筑队的人去找你，你们商量出来一个建设方案，要规模宏大，作为全真教在福建的总店，不，总部，总观……随便吧，反正你们商量着来，不用想着省钱的问题。”

    “老子有的事钱！”

    说着王轩大手一挥，“这座新城十几万人口，未来只会更多，三年之内，我会让他完全超越福州城，人口到达五十万左右，这里生活的百姓，可以说都是吃着我王轩这口饭的，推广道教就以这里为根基必然轻而易举！”

    “有这些人作为基础，还就不信这道教干不过佛教！”

    “在我看来，这世界上没什么是花银子解决不了的问题，如果有，那就花更多的银子！”

    王轩一副超级暴发户的嘴脸看的岳不群一愣一愣的，这满是铜臭味的话在王轩这个身份地位的人嘴里说出来多少显得有些违和，但是……不知道为什么，岳不群却听的热血沸腾那！

    也许不是暴发户的嘴脸有多少让人厌恶，让人厌恶的是，那个一脸嚣张，让人看着就厌烦，成天张嘴闭嘴就是老子有的事钱，穷的就剩下钱的暴发户为什么不是我！

    就像前世王轩见过的一幕，中午下班，一群累的半死的同事一起在食堂吃饭，忽然，一个来自的京城的哥们看手机的时候┗|｀o′|┛嗷~~一嗓子蹦了起来，高举双手，口中大呼，“我家拆了，我家拆了！”

    随即嘭的一声把手里的饭盆狠狠摔在桌子上。

    看着一不远处怒瞪双目又准备训人的部门经理，这哥们几步蹿了过去，指着经理的鼻子大骂道：“看你大爷啊看，王八犊子，看你那肥头大耳一脸淫/荡的样子，你特么脑子装的都是精夜吗，不是一天扳着个死了爹的脸就是调戏女员工，啥**都不懂，整天就**知道瞎哔哔，瞎指挥，一天加班加班，997是你们幸运，看你这逼样就特么烦。”

    说着，这兄弟拿起旁边的饭盆一下扣在那经理的脸上，“臭傻逼，让你特么的再嚣张，你爹我不干了！”

    发泄完，这兄弟跟大家一一握手，直接走人，至于剩下的那点工资，爷不要了！

    就是有钱，爱咋咋地！

    好吧，岳不群并没有997这种惨痛的经历，但是他同样能理解有钱的好处。

    好处就是，一个占地三十多亩的大型道观已经开始设计了。

    从这一天开始，岳不群成功走上了7-12-7的幸福生活，每天不是在整理道教的各种文献资料就是在和建筑队探讨如何建设道观。

    单单这样，王轩也没有放过他，上次在昆仑山弄回来的医经他也印刷了出来扔给了岳不群。

    用他的话说就是，知道黄巾军的太平道吗？

    知道人家为什么发展的那么快吗？

    用的就是治病救人才发展起来！

    知道这是什么吗？

    医经！明教‘见死不救’胡青牛的医经，有了他，你就能成为专治各种疑难杂症的老中医，什么尖锐湿疣，淋病梅毒，阳痿早泄疱疹……

    当然，我汉语言是博大精深的，王轩肯定不是这么说的，但他就是这个意思！

    只要多多进行免费义诊，那推广起道教来说便是轻而易举！

    深入群众中去，想群众所想，急群众所急……

    反正王轩一通忽悠之下，岳不群就又多了一个任务，培养医生……岳不群就跟上了发条的机器人一样，每天恨不得24小时连轴转！

    ……

    李岩走进院落，便看到躺在躺椅上面晒太阳的王轩，此刻小侍女悠悠正在一边为大老爷喂水果吃，

    “见过先生。”见到王轩立刻恭敬行礼。

    “坐吧。”王轩扭头看了一眼，对着一边的凳子指了指，待李岩坐下，王轩继续说道：“上次让你安排的事情怎么样了？”

    “回禀先生。”李岩起身恭敬回道：“已经办妥了，58名伤亡名单已经交了上去，同时包括百户一人试百户一人。”

    “嗯，这就好，锦衣卫的力量还是要重新抓起来的，这次平叛，不出问题你也能官升一级，做到千户的位置，生意上的问题，安排一些专业的人去打理，比你们自己看顾着要好，我一直奉行，专业的事情要交给专业的人来做。”

    “下官明白了。”李岩点头应是，之前他不在意锦衣卫的事情，也是明末之时，这些人看不到上升的渠道同时也丧失了前进的动力。

    地方之上，十年二十年都不会有任何变化，情报搜集来搜集去还是那些东西，无非就是哪个官员家里又欺压百姓了，那个大户又动用手段侵占民田了，翻来覆去的这些东西，一年就让人看的腻歪了。

    最关键的是，搜集的这些情报最后都是吃灰的命，绝对不会被人翻起的，所以时间一长，人也就呆的废了。

    但是现在不同，赚钱的问题不用操心，王轩这边安排了的任务不少，收集信息情报也都有了用武之地，最关键的还是看到上了上升的可能，自然，李岩也变得比之前有动力了许多。

    “这次给你安排进去的人，刘正风原来是衡山派的二号人物，曲洋，是原来魔教的人，不过都无所谓，这些人都是江湖好手，能大幅度增加你们的战斗力，虽然不指望你们杀敌，但是最起码要能自保，你们原来的人实在是太烂了，那些人还是让他们去做生意吧。”

    “下官明白了，一定好好培养刘正风等人。”既然王轩点名说了，李岩便明白王轩的意思。

    “你明白就好，以后不会让你困在福建一地的，到时候，手里都没有可用的人手，即便交给你更高的职位，你也完不成。”说完这些嘱咐的话，王轩闭目思考了一下，李岩就站在一边低着头默默等着还有什么指示。

    “收集一下，福建所有府县耕地面积，地主豪绅和举人之家的产业，平日为人处世的手段，各种黑白材料，秃贼那边的各种龌龊肮脏事，特别是他们帮别人老婆怀孕这种事情，要深挖！”

    李岩心中一惊，但职业素养让他没有露出任何表情，可心气却掀起了一番波浪，他可不信王轩会平白无故收集这些东西，肯定是要针对做些什么的。

    可以预见，这位王大老爷又要搞事情了，福建上空下一场腥风血雨不远。

    “下官明白了。”不管如何，这都算跟他没关系，他就是情报的搬运者，其他人爱死不死，李岩答应的干脆。

    “另外，这周边几省所有锦衣卫系统的信息人员都收集一下，回头给我，京城那边也私下打听下各部尚书阁老什么的有什么黑材料，不要暴露是咱们做的，以保护自身为主。”

    王轩从躺椅上站了起来，拍了拍李岩的肩膀，“行了，暂时就这么多，缺人手去找夜惑大总管，你们互相配合一下。”

    幸亏就这么多，再多，李岩都要崩溃了……赶紧躬身行礼，“先生没别的吩咐，那属下就告退了。”

    “去吧！”

    看着李岩走远，王轩喊了一声：“夜惑。”

    从角落的阴影里，夜惑走了出来，刚刚李岩竟然一直没发现夜惑就在一旁隐逸。

    “看着点李岩，别让他做出什么过分的事来。”

    “是主上。”夜惑面无表情地点点头再次闪身消失。

    王轩也不会百分百相信李岩的，夜惑在他手里就相当于‘东厂’，是用来制衡李岩的锦衣卫的。

    这次之所以特意安排了七八十人进入锦衣卫也是为了保证自己在其中的影响力，特别是还有一个百户刘正风，以王轩对刘正风的恩情来说，背叛的可能性太低了。

    毕竟，王轩除了经济之上对李岩的拉拢外，没别的手段，最多是他要坑王轩的时候直接弄死他，但这对他并没有任何好处。

    对双方最好的方法就是不给对方背叛的机会。

    安排好这些东西，王轩重新躺回椅子上享受悠悠的按摩，忽然就听得外面响起了定逸师太的声音。

    “一会进去你说啊！”

    “凭啥是我说，又不是我要求的！”田伯光一脸郁闷，他是被定逸硬拉过来的，本来在万里门中考核弟子最近的功课却被定逸直接堵住了。

    “那我不管！你不说我就天天堵你的门！”

    “怎么说也是出家人，你能讲点理吗？”

    “哼……贫尼行事何须像他人解释！”

    说这话两人走了进来，王轩看着田伯光那郁闷的脸就忍不住想笑。

    “你俩怎么来了？晚上在我这里吃饭吧！”

    田伯光翻了个白眼，他就不信刚刚在外面两人说话王轩听不到，别人不知道王轩功夫到底有多高难道他还不知道。

    扭头看了一眼面无表情盯着自己的定逸师太，田伯光叹了口气，这天下啊，怎么就没好人了。

    “那啥，有个事跟老爷说。”硬着头皮田伯光不说也的说。

    王轩也不说话，这就这么憋着笑看着他。

    “定逸师太想学国术！”

    这事还是田伯光引起的，那天他在练习国术的时候给定逸看到了，便追问他这是什么功夫有什么用，田伯光一通显摆，什么改善体质，洗经伐髓都让他吹出来。

    这下立刻引起了定逸的兴趣，一方面是能提高本身根骨，另外，她也想看看能不能有些美白的效果，毕竟，这黑了吧唧的确实有些难看。

    但是定逸不好意思跟王轩提这事，毕竟这是人家的绝学，在武林之中这种绝学是绝对不会外传的，可又架不住诱惑，便只能逼迫田伯光了，整整缠了一个月，最后田伯光实在没法了今天才来找王轩。

    这对王轩来说根本不是事，他没推广国术单单是因为这东西不是普通人玩得起的，现在田伯光提起来，王轩也没拒绝，只是……

    目光在两人身上来回扫视了半天，忽然，王轩露出了一个玩味的笑容，田伯光一见顿时头大无比，直觉告诉他，坏了！！

    要遭！

    “我还有事，先走一步！”

    （台风登陆，随时可能停电停网，所以，但大家看到这段话的时候，代表着焰火已经失联了……为以防万一，此乃自动更新！！）

    （另外，明天爆发！这几天攒的都会陆续发出去的！）

    