
    第八章打劫与反打劫

    “cnm，你小子敢打我？你知道老子是谁？”

    熊哥晃了晃脑子，终于没那么晕了，他盯着突然出现的林辰咆哮道。

    林辰一脸无辜的样子，“不是你让人打你的吗？”

    “老子是让你打吗？老子是让这个小美女打！你小子绝对死定了！”熊哥大怒。

    “哦，原来你不是让我打啊。”林辰脸露出恍然大悟的神情，接着反手又是一巴掌，把那熊哥抽的摇头晃脑有些站不稳。

    林辰冷笑道：“我就是想打，不可以吗？”

    熊哥咳嗽着吐出了两颗带血的黄牙，大叫道：“我操！你们还傻站着干嘛？打！给我打死这小子！”

    他的那4个小弟闻言立马冲了上来，可还没等他们出拳动脚，全都被林辰一巴掌扇得晕头转向。

    林辰动作极快，快得他们根本来不及躲闪，脸上就都挨了林辰的巴掌。

    林辰一边恶狠狠的轮流扇着他们的脸，一边道：“叫你们调戏人！叫你们装b！叫你们满足！”

    那四个小弟没一会儿全被抽的鼻青脸肿，面目全非。那熊哥见林辰又盯上自己，惊慌道：“大……大哥，别啊，我嘴贱，我该死，您放过我。”

    他怎么也没想到眼前这个看起来挺斯文的青年怎么那么狠，每一巴掌都往死里抽，这特么的比自己还狠啊！到底谁是出来混的！

    自己也未免太倒霉了，好不容易看到个这么漂亮的美女，怎么就遇到这么个凶神。

    林辰冷喝道：“滚！”

    熊哥如获大赦道：“我这就滚，这就滚！”

    说完他就带着几个小弟逃命似的跑了。

    “谢谢你。”女孩走上前来，说了声谢谢，看着林辰的眼神有些好奇。

    这人看起来好像也算不上多么强壮，怎么会那么厉害，不过他不像其他人一样看到这些坏人就立马走了，反而回来帮助自己。女孩知道，如果没有对方，自己今晚就麻烦了。

    林辰想了想道：“你以后最好不要到这个地方来唱歌了，免得刚才那几人下次还来找你的麻烦。”

    女孩乖巧道：“恩。我知道了，下次我不来这边了。”

    林辰点了点头就要走，女孩有些怯怯的道：“我可以问你叫什么名字吗？”

    林辰看女孩有些羞涩的样子，笑了笑道：“林辰。你呢？”

    女孩见林辰问她的名字，高兴道：“林辰哥哥，我叫白蓝。蓝天白云的白蓝。”

    林辰听到这名字一愣，笑道：“这名字和你很配。”

    女孩腼腆的笑了笑，笑容就犹如她的名字一样，蓝天白云般的干净。

    “那如果没有别的事情的话，我就走了。你也收拾东西离开这里，免得等一下那几个混混回来找你麻烦。”

    林辰说完，见对方点了点头，便转身走了。

    白蓝看着林辰的背影消失，突然道：“呀！忘记让林辰哥哥留个联系方式了。”

    接着她又是嘟着嘴，显得有些不满的道：“难道是我不够漂亮吗？不然怎么他连我的电话号码也不问呢？”

    尽管她贫穷，但是从小到大也有着许多异性围在她身边恭维她的美貌，这是她第一次怀疑自己的长相，也是第一次希望对方主动来问自己的联系方式。

    林辰却是不知道白蓝的想法，他没走几步，便发现后面有着几个人在跟着自己。

    等到他走到了一个偏僻些的地方，几个男的出现挡在了林辰身前。

    总共就六人，其中五个正是刚才调戏白蓝的人，另外一个一米八多的大汉，一头寸发，眼神凶狠，看着自己的眼神一副居高临下的样子。

    林辰对着那熊哥淡淡道：“你是刚才没被打够吗？”

    那大汉打量了林辰几眼后，对着熊哥道：“你就是被这小子打了？我说熊志高，你也太废物了？这小子细胳膊细腿的，也能让你阴沟里翻船？”

    那熊哥尴尬的笑了笑，道：“豪哥，这小子看起来普普通通的，不过下手黑着呢，我几个牙齿都被他打掉了。”接着他对林辰狠狠道：“小子，你别太得意了！别以为你还真打遍天下无敌手了，你知道我旁边的人是谁吗？”

    林辰没接话，像看傻子一样看着他。

    熊哥气急，大怒道：“豪哥是我大哥，也是这一片的老大，以前是打黑拳的，手底下可是有过人命的！今天，老子就让你知道多管闲事的代价！”

    那豪哥对着林辰冷笑了笑，“小子，我手底下的人你也敢打。我要是不好好教训教训你，以后我还怎么在月海市混？你最好现在就直接跪下来，给老子磕几个响头，让我小弟们打一顿，然后再把钱都掏出来孝敬我们！”

    林辰原本脸有些冷，此时听到豪哥的话，脸却是变了，然而不是变得惊慌，而是笑了起来，“对了！我怎么就没想到打劫这个办法，打劫的确是个来钱的好办法，不过打劫普通人显然是不行的，但是打劫这些混混总可以把？”

    想到这里，林辰对着豪哥几人淡笑道：“我刚好缺钱，不如你们把身上的钱都掏出来孝敬我？”

    “你……你说什么？”熊哥一脸的懵逼，简直怀疑自己听错了，这家伙实在太嚣张了！

    熊哥反应过来后大怒道：“豪哥，这小子竟然看不起你，弄死他！”

    “草！小子你找死！

    ”豪哥也是愤怒无比，他是这一片的老大，向来只有他威胁和打劫别人的份，什么时候有人敢威胁他。

    他几步向前，一脚就朝着林辰的肚子踹了过去。林辰冷笑一声，身子一动不动，右腿后发先至，直接踢在了豪哥膝盖内侧。

    咔嚓一声脆响，豪哥像拉一字马般坐在了地上，惨叫了起来。

    “啊啊啊！我的腿！”

    “疼吗？我不过把你的腿弄脱臼而已，别像要死了一样乱叫。把钱交出来！”林辰冷声道。

    豪哥欲哭无泪，真的是想死的心都有了。他怎么也没想过自己有一天会被人打趴在地上，要求着把钱交出来！

    向来只有他抢别人的钱的份，这是第一次有人让他交钱！

    “交你妈！老子出来混得时候，你还在吃奶呢！你当你是什么……”豪哥恶狠狠的话还没说完，林辰直接一脚踢中他身上，把他踢得在地上滚了五六米。

    林辰的声音像冰冷的刀子一样，“交不交钱？”

    豪哥再也不敢顶嘴了，他只觉得五脏六腑都被林辰一脚踢烂了一般，疼得猛喘气，“交！我交钱，别打了。”

    说完豪哥凶狠的目光不敢再盯着林辰，却是盯着熊哥。就是这王八蛋害得他赔了夫人又折兵，惹到这么个煞星竟然还拖自己下水！

    熊哥见林辰的注意力从豪哥那边转移到自己这里，吓得打了个哆嗦。

    他把豪哥拉过来是想找回面子，顺便勒索点钱财，怎么也想不对对方恐怖到这种程度，连豪哥都被打成这样。他欲哭无泪道：“我……我也交钱，别打我。”

    其余四个小弟见林辰看向自己，吓得也急忙把钱包掏了出来。他们可不想也被林辰弄脱臼，然后在地上踢个几米，看豪哥那眼泪鼻涕都流出来的样子，想想都知道疼到什么地步。

    这情景要是被人看到了，估计要惊掉了下巴，黑帮份子竟然被抢劫了，还心甘情愿的掏出钱，简直不可思议！

    几个人把身上的钱都拿了出来，凑了下大概三千元。

    林辰怒道：“你们当我是叫花子啊？去取钱！把钱都交出来！”

    几人感觉真的是委屈得眼泪都要流出来了，怎么感觉面前这个人才是土匪，而他们则是被欺负的良民。

    他们也终于明白了平时抢劫别人时别人的感受。偏偏他们被抢了钱还不能说，更别提报警了。

    要是让人知道他们被一个普通人抢了钱，他们以后还怎么在道上混，所以这件事，他们注定只能打碎牙齿往肚子里吞。至于报复，他们是不敢想了，对于林辰这种煞星，他们是绝对不想再去招惹第二次了。

    最终，林辰拿着几人取出的钱10万多些走了。而身后那几人则犹如斗败的公鸡一般。

    林辰拿着钱开始思考去哪里买需要的药材，尽管天宝丹需要的药材都不算太过罕见，但一般药店里也未必都能买到。

    这时他接到了一个陌生的电话。

    林辰道：“喂。你好，哪位？”

    对面传来一个清冷的声音，“林辰，是我，冷寒嫣。你能帮我个忙吗？”

    林辰听这声音，脑海里回想起早上在医院遇到的那个混血儿大长腿美女。

    她这大晚上的打电话给自己是要干嘛？...“”，。
