    田雨欣幽幽开口：“法子好像走错方向了。”

    宋雅道：“她故意的。”

    众人顿时醒悟，瞬间对这个温柔可爱的女孩，多了一些敬佩。

    但，狐族大军，裹挟着一些天族人类，数量达到了上百。

    他们只是分出一部分人跟随周寂而去。

    其余的，依然紧追不舍。

    虽然现在大家都是五星武者，但亦有不同。

    武艳阳等人，气息萎靡。

    而武道学院和郑家的人，则是气势如虹，形成明显的区别。

    武艳阳咬咬牙，对苏洛道：“你们先走，我们支撑不住了。”

    “大家都是联盟弟子，周寂再怎么样也会给几分面子，不会斩尽杀绝。”

    “如果你们落在他们手上，后果就不一样了。”

    苏洛皱眉道：“你让我们抛弃朋友，独自逃生？”

    邓银珠插嘴道：“武艳阳说得对，你们走，我们殿后。”

    “任狂还在，就算我们被抓，他也会想办法的。”

    “但如果你们被抓，就会成为周寂威胁他的筹码。”

    此话，让武道学院众人都是微微皱眉。

    他们知道，邓银珠说得对。

    宋雅当机立断：“好，你们自己保重，等我们搬来救兵，再来救你们。”

    当前这种情况，让所有人逃脱根本就不现实。

    武艳阳邓银珠等人，都已经是强弩之末。

    武艳阳、孙龙风、孙龙飞、邓银珠、邓银尘等家族弟子，都是重重点头，做出了统一的决定。

    他们突然转身，向大军冲去。

    而宋雅等人，则是齐齐自爆精血，将潜力提升到最大。

    果然，他们之前都在迁就家族精英。

    此刻全力爆发，速度直接提升了一个档次。

    “拿下他们，注意，不要伤他们性命，大王有用。”

    一名狐族高手刚接到圣山总部命令，立即改变主意。

    之前的命令是，杀光外来者。

    数名天狐强者齐齐上前，魂力波动如同大海兴波。

    巨浪翻涌，覆盖前方万米区域。

    失去了武道学院等人的庇佑，武艳阳邓银珠魂力修为不足的弊端完全显现出来。

    脑瓜子嗡嗡轰鸣，眼前一黑，整个世界都变得安静下来。

    “抓住他们，送回圣山，等候大王处理。”

    队长胡猛一声令下，巨人大步而出，宛如抓小鸡一般将众人抓起，迅速撤离。

    只有外来者，才了解外来者。

    胡曦，迫切想要知道关于任狂的任何消息。

    虽然小队长撤离，但还是有数十名强者，向众人追去。

    要想摆脱他们，倒是有些难度。

    不知不觉，众人已经来到玉家村外。

    玉龙从修炼中猛地睁开眼睛。

    噬魂法杖上，荡起一股波动。

    正在秘境中为赵如风护法的任狂，脸色骤变。

    “好大的胆子，竟敢追杀我的人。”

    转眼间，主次变幻。

    一成魂力留守，九成来到玉龙躯体。

    大长老等人，感知到外面魂力波动，纷纷睁开眼睛。

    强敌来了！

    不过，这一次，他们不再有丝毫畏惧。

    大战后，每日共享分享战斗经验。

    互相厮杀。

    无论是战斗技巧，还是战斗意识，都发生了巨大变化。

    以往高高在上，主宰他们的神使大人，在他们眼中，已经不再无敌。

    玉家村，真正觉醒。

    “有人在追杀我们的朋友，魂丹以上修为者，准备出手，斩杀来犯之敌，证明我们的实力。”

    玉龙一声令下，大长老率先响应：“遵命！”

    众人有条不紊，展开阵型，从绝壁上飞跃而下。

    这在以前，简直不敢想象。

    但此刻，他们无畏无惧。

    除了本身实力的提升，还有任狂的一丝精神魅惑。

    要蛊惑信徒，简直不要太简单。

    宋雅等人，齐齐露出欢喜之色。

    “呵呵，这些人类是来迎接我们的么？这也太热情了。”

    “能够一次性见到这么多神使大人，他们估计已经吓懵了吧。”

    “今天，务必要尝尝几个小天族。”

    “嘎嘎，听说三岁的小天族，吃起来最美味。”

    ……

    狐族嘻嘻哈哈，浑然没将天族放在眼里。

    毕竟，玉家村事件，对整个天狐一族来说，都是一种耻辱。

    一般天狐，根本就不知道这里的凶险。

    天族众人落下，分散站开。

    看似杂乱无章，三五成群。

    但其实，他们随时可以组成小战阵，发出致命攻击。

    “任……玉龙族长，见到你真是太好了。”

    苏洛叫道。

    心中却是感觉一阵别扭。

    她无法想象，如果自己喜欢的人，真的长这样，那该怎么办？

    虽然她不是外貌协会会员，可已经习惯任狂的形象，骤然换个野人，还是感觉不是滋味。

    任狂眼神一扫，顿时一惊。

    “樱井法子呢？”

    宋雅道：“法子引走周寂，现在不知所踪。”

    任狂心中虽然有些担忧，但也不好表露出来。

    不过，樱井法子身上宝物众多，保命应该没有问题。

    “大胆蛮人，见到神使还不跪下，你们是想被灭族么？”

    当头狐族巨人踏前一步，冲玉龙努努嘴。

    示意玉龙跪下。

    虽然没有招魂幡，但天狐一族天克天族。

    一般情况下，天族见到他们，几乎没有反击之力。

    但令他诧异的是。

    200战士都是冷冷看着他。

    没有一人露出畏惧之色。

    更别说像以前那般直接跪下哀求。

    这是怎么回事？

    天狐们愣住。

    突然，一股不妙的感觉从心底升起。

    因为，天族已经散开，将他们包围起来。

    玉龙淡淡道：“天族数千年的屈辱史，已经结束。”

    “从此，命运掌握在自己手中。”

    “杀了他们，一个不留！”

    一声令下。

    200法修同时出手。

    魂力震荡交织，将这一片区域变成了最恐怖，最危险的魂力乱流区域。

    虽然天狐个个是巨人，看起来威猛无比。

    但面对这种强度的魂力攻击，他们根本没有还手之力。

    一次集火，惨死三分之一。

    但这仅仅是开始。

    按照训练，他们有条不紊的展开攻击。

    分成数个梯队，交替出手，不留半点空闲时间。

    整个虚空像是镜子要粉碎，出现无数道裂纹。

    天狐纷纷发出惊恐的大叫。

    想逃，却已经被封死退路。

    想冲，前方攻击更猛。

    村庄上，老女老少齐齐发出激动的怒吼。

    宛如自己也参与到战斗之中一般。

    热血涌动，战意飙升。

    这一刻，他们自信空前膨胀，再无所惧。

    看着数十只五星天狐毙命，宋雅等人已经见怪不怪，齐齐露出笑容。

    原本逼得大家上绝路的狐族威胁，弹指间就被任狂化解。

    这一刻，他们对任狂的信任，也再次加深。

    任狂大声道：“天狐一族欺人太甚，占据圣山，颠倒黑白。”

    “为了将更多天族解救出来，我决定，现在出兵，进攻圣山，灭尽这群畜生。”

    打铁趁热，任狂举起嗜魂法杖，大声喝道。

    同时，意识域场之中，天族众人也是战意熊熊，纷纷叫嚣。

    一种历史的使命感，油然而生。

    生平第一次，找到了生命的真正意义。

    那就是解救十万天族，灭尽天狐，拯救王母。

    无论任狂怎么洗脑，让他们背叛王母，那是不可能的。

    换句话说，这些人，都是王母的身体精血或者意志演化出来的生灵。

    蛊惑他们去灭自己的造物主，任狂还没这么邪恶。

    现在他想的便是，尽可能的解救天族村庄。

    让他们摆脱天狐一族的控制。

    同时，也摆脱王母的控制。

    至于他们最终怎么选择，已经不管任狂的事。

    至少，不能眼睁睁看着他们被蒙在鼓里，强行收割。

    玉龙在玉家村的地位，已经仅次于王母。

    实际上，单轮控制力，他已经取代王母。

    纯洁老实的村民，信仰满级，甘愿为族长牺牲一切。

    任狂现在命令他们自杀，他们都不会有半点犹豫。

    这就是信仰之道的恐怖之处。

    一声令下，大军立即开动。

    留下一些德高望重，经验丰富的强者镇守村庄，教导后辈。

    其余人，齐齐携带资源，出征圣山。

    听了宋雅苏洛的描述，任狂眼中闪过一丝杀意。

    “周寂，你在找死！”

    他恨不得马上找到周寂，灭了他的意志，收了他的石碑。

    但，当务之急，还是先攻占圣山，抢夺黄泉令才是首要任务。

    荒原上，周寂放弃了追杀。

    他很郁闷。

    这个日炎小娘们，看起来人畜无害，柔柔弱弱，没想到跑得这么快。

    驾驭石碑，竟然还追不上。

    导致他最后不得不放弃。

    因为，人碑合一，消耗实在太大。

    他纵然天纵奇才，可也是进来后才突破五星。

    “走，回圣山。”

    “先炼化王座再说。”

    周寂冷冷一笑：“胡曦倒是帮了我们大忙，她能夺权，真是出乎意料之外。”

    任飞元道：“此女非常阴毒，尊上您千万不可大意。”

    周寂傲然一笑：“是吗？我倒是觉得，她挺可爱。”

    任飞元大惊：“尊上，狐族女子擅长魅惑之术，从无真感情，您且不可受她迷惑啊！”

    周寂没好气的道：“你们瞎说什么，我周寂，岂是那么好欺骗的人？”

    “你们三个，既不幸，但也幸运。”

    “上一批的躯体，有很多瑕疵，现在十年过去，不知道现在完成度如何了。”

    任飞元道：“我等能蒙尊上召唤重生，感激不尽，有如此躯体，已经非常满足。”

    周寂道：“可怜任家的人，还不知道你们几个其实早已经死了，我们不过是采集了他们的基因，重新培育罢了。”

    “走，我们回圣地，如果胡曦制造的躯体有多余的，我答应你们，再次帮你们更换一次。”

    三人大喜，齐齐道谢。

    看向周寂的眼神，带着一丝崇拜和感激。

