    随后丹田开始运气！

    紧接着脚尖一点，接着旁边的石狮子直接跳到了围墙上！

    再借力顺着墙壁上一跳，直接就上了房顶！

    “嚯！感情武侠小说诚不欺我啊！还真有轻功的存在！”

    趴在江河后背上的李云智眼睛闪闪发亮，不行！我也要搞个轻功来玩玩。

    这简直太酷了！

    “江河，你这轻功，学了多久呀？”

    此时，一个大胆的想法已经从李云智的心里冒了出来。

    江河愣了愣，“啊？”

    “殿下，这个轻功我从七岁的时候就开始学习了。”

    李云智点点头，眼睛噌亮噌亮的。

    随后他从江河的背上爬下来。

    “殿下，这驿站也是黑漆漆的一片，看起来似乎并没有人居住啊！咱们为什么要来这里？”

    “没有人那不是正好吗？没有人咱就进去寻宝！”

    李云智一边说着，一边蹲下身子，小心翼翼的掀开了房顶的一片瓦片。

    露出了一个两只手指大小的洞口，眼睛凑近一些，正好可以将屋内的环境完全纳入眼中。

    李云智趴下身子，眼睛贴近了洞口。

    可是，屋里确实是漆黑一片。

    “难道真的没人？”

    李云智小声嘀咕了一声。

    如果这驿站没人的话，那门口怎么会打扫的这么干净？连片叶子都没有从那干净程度来看，可以证明至少每天都有人来打扫。

    其实，此时李云智的心里一直存着一个疑惑。

    那就是，如果方正立这些年，真的从百姓身上搜刮了这么多东西，行了这么多年的强盗手段，那他应该已经坐拥许多财产了！

    这些财产，用膝盖想想他都不可能存放在他那个小小的县令府里。

    那就只有一个可能。

    他一定将这些财产存放在别的地方了！

    至于李云智为什么怀疑驿站这里。

    第一个原因就是因为方正立的一些奇怪举动。

    第二个，就是他无意中从二娃母亲那里，听到她提起过一句话，说这些年，不管是朝廷派下来巡查的官员还是使臣，方正立从来没有安排他们住过驿站。

    这也就是为什么，李云智会觉得方正立有可能把那些财产藏在这里了。

    刚才这个想法冒出来的时候，李云智心中还觉得这个方正立还算是有点脑子，也能知道最危险的地方就是最安全的地方的这个道理。

    “殿下，屋内情况如何？”江河小声问道。

    李云智微微抬起身子，

    “里面漆黑一片，应该没人。”

    “那我们现在要下去吗？”

    李云智站起来，想了想，点点头，“行，那我们先下去吧！”

    江河又背着李云智，唰的一下，就从房顶安全的降落到了院子里。

    “先去刚才那一间屋子！”

    江河跟上李云智的脚步，小心的留意着四处的动静。

    两人来到房门前。

    借着月色，看到门上挂着一个有李云智手臂这么粗的大锁。

    “嗬！还有锁！看来里面肯定有问题！”

    李云智的嘴角弯了起来，他就知道！

    江河却挠挠头，道，

    “可是殿下，我们要怎么进去啊？这个锁链这么粗，而且还是纯铁打造，就是拿斧子砍估计都砍不下来！”

    李云智瞥了江河一眼，“谁告诉你要用斧子砍了？”

    “啊？”

    “叮！获得江河的疑惑，淘气积分加6 6 ！”

    “不用斧子，也没有钥匙，那还有什么办法呀？”

    李云智拍了拍江河的腿，

    “说你笨你还喘起来了！看我的！”

    说着，他直接从兜里，掏出了一个二十一世纪，女孩子夹头发用的铁丝发卡。

    将发卡掰直后，李云智就将它伸进了锁眼里。

    开始了一阵捣鼓。

    别问他为什么会这招。

    在二十一世纪的时候，他可是个电视迷！

    有一次看了一部刑侦电视剧后，看到里面上演了一个撬锁的技巧展示。

    李云智当时觉得疑惑，也不相信，于是就偷偷拿室友的房门来实验。

    结果，还真的捅开了！

    咳咳，不过因为他的操作不当，那个门锁也就这么报废了！

    “噼里啪啦．．．．”

    “啪！”

    好一阵捣鼓后，只听见一声轻微的响动。

    这锁口居然还真的松开了！

    “这！殿下！开了开了！这锁居然开了！”

    江河一下子瞪大了眼睛。

    看向了李云智手中小小的一根铁丝，没想到这根铁丝居然比斧子还管用啊！

    “行了行了！不就是开个锁吗？瞧你给激动地！”

    李云智有些小得意地笑了起来。

    没想到前世无意中学到的一个小技能，在这时候居然派上用场了。

    所以说，想要成功，就要少吃零食多睡觉，多喝水多看报！

    “走！”

    李云智小心的推开门。

    并没有闹出多大声响。

    “殿下，要点火吗？”

    “不用！”

    李云智直接从兜里掏出了一个黑色的小电筒，打开来，灯光不是很强，但是在这个小屋子里也足够用了。

    灯光亮起，两人这才看清楚了屋子里的布局。

    屋子里的布局并没有什么特别的地方。

    只是那些床上的被褥和家具，都被擦得很干净。

    好像在不久前刚打扫过。

    连被褥都是新的。

    两人搜索了一番，竟然没找到任何错处？

    “奇了怪了．．．．这里面怎么这么正常，正常的有点不正常啊！”

    李云智举着手电筒，嘟囔道。

    江河挠挠头一脸疑惑，“殿下，什么正常不正常啊，我怎么听不懂啊！”

    “你听不懂是正常的！”

    江河只感觉自己都快要被绕晕了！

    “殿下，这屋子里并没有什么奇怪的地方，那咱们现在？”

    李云智抿着嘴巴，脸色认真，

    “不对！这个驿站绝对不对劲！”

    “走！我们去后院！”

    李云智二话没说就迈着有力的小腿往后院走去了。

    只留下江河挠了挠头。

    有些无奈。

    他已经习惯了自家殿下这个倔强的性格了！

    两人又来到了后院。

    后院是一处小花园。

    也并没有什么奇怪的地方。

    难道真的是我想多了？

    李云智靠在一座人造假山旁，小电筒抵着他的小下巴，一脸的思索模样。

    “殿下，南边我也查看过了，并没有什么异常，或许真的只是您想多了呢？”

    江河这时候也走了回来。

    李云智沉默了好一会儿。

    半响后，他轻轻叹息一声，或许真的是自己想错了。

    “哎，那我们先回去吧！”

    “是，殿下！那殿下我们直接从这堵墙这里翻过去吧！”

    江河说着就蹲下了身子，一只手扶着一块小石头。

    李云智趴在他的背上。

