    佳兴苦巴巴的皱着一张脸，“王妃，您这写的……啧……谁也看不懂啊。”

    “看什么看！还不快贴出去！”

    她一个现代人，平时写的是硬笔书法，对毛笔多少有点儿不得心也不应手。

    不过她就是要这么鬼画符的写。

    只为了验证心中的一个猜想。

    佳兴摘了脸上的刀疤和胡子，又随便套了件衣服，就这么光明正大的又出现在了街面上。

    他撇着嘴把告示贴好，这怎么瞧怎么像一张巨大的降妖符，贴在门口甭提有多别扭了。

    他弯腰拿起浆糊刚想回去，就见从墙角钻出来一个大脑袋。

    佳兴一愣，慌张的飞速跑过去，把人连推带搡的藏进胡同里。

    “你怎么又回来了！”

    来人不是别人，正是和他当街打架的壮汉。

    “吓死我了，她怎么突然来了？你不是说不来了吗！”

    “我怎么知道，我还以为她心情不好今天不出门了呢！”

    “那咱们明天还打不打了？”

    “打！怎么着也得打到这片人都认识我了不可，”佳兴鬼鬼祟祟的往医馆门口看了一眼，又簌的收回脑袋，“咱们明天早点儿打，趁着王妃没来打完完事儿！”

    “行！那我先回去了啊！”

    “快走快走，千万别让王妃逮着你！”

    佳兴眼看着人跑远了才转身往医馆走。

    刚一进大门，就被倚在门后的陆梓兮吓了一跳，一整碗浆糊差点儿全扣脑袋上。

    “去了这么久，这告示怕是都能贴到城郊了吧。”

    “没、没，刚才有个人问告示写的什么，奴才给他解释来着。”

    陆梓兮抱着手臂起身，“我昨天让你去给王爷送方子，他怎么说？”

    “他……那个，”佳兴眼睛乱瞟，脚尖搓地，“就说……”

    “快说！”

    “扔了。”

    扔了！

    陆梓兮登时炸毛，她辛辛苦苦写的方子就被他这么扔了！

    “那个王妃您消消气啊，王爷也不是一下子就扔了的，他是先团皱了扔在奴才身上，然后又冲过来捡起方子撕了个粉碎，好像还是不太解气吧，又把碎屑扔进杯子里泡成了一团纸浆，又把纸浆捞出来往烛火上这么一扔，那蜡烛啪就熄……”

    佳兴描述的绘声绘色，一抬头正好看见陆梓兮一张咬牙切齿恨不得能吃人的脸。

    他狠狠吞了一下口水，心虚解释，“王爷这么做兴许就是对您爱的深沉……”

    深沉他大爷！

    黎谨御这个王八蛋分明就是把药方当成她了！

    活该他失血过多而死，她都多余送药方！

    她就应该给这厮送砒霜！

    陆梓兮气的在屋里来回乱转，一扭头就冷不丁看见大门口战战兢兢的探出来好几个小脑袋。

    这几个小脑袋都带着同样的青蓝色发带，脸上也都同样的青涩稚嫩。

    陆梓兮皱眉，“你们找谁？”

    他们拘谨的站成一排，大约全都十三四岁的样子，一个个小脸红扑扑的低着头。

    陆梓兮这才发现，他们连穿的衣服都一模一样，全都是蓝白相间的小衣袍。

    “敢问是您这里招工吗，我们是来应招的。”

    陆梓兮看着面前八九个孩子，“你们这些人都来应招？”

    “我们是第一部分，后面还有两队人，大约一共三十个。”

    好家伙！

    什么规模啊要这么多员工。

    陆梓兮刚想开口，就听另外一个稍稍大些的孩子解释道。

    “不是不是，他没说清楚，我们是青兰院的学生，全都通晓药理，想在院中功课不忙的时候来您这当徒工，有功课的时候我们便回去上课，换其他同学来医馆工作，我们一共有三十个人，能保证每天都有十个人在这工作，绝不会耽误您的生意的。”

    “青兰院？”陆梓兮挑眉看向佳兴。

    “回公子，就是太医院名下的医药学院，现在正由沈家老太爷担任校长，这里面的孩子全都自幼学习医术，学成了便通过考试直接入职太医院，最次的也能成为随军医师，可个顶个的都是好苗子。”

    可以啊，连太医院的苗子都薅来了。

    陆梓兮看着面前的孩子们，“那我考考你们，这是什么？”

    她随手抓过柜台上的草药，几个孩子异口同声的说了答案。

    她又换了一味药，结果依旧如此。

    这些孩子们答的又快又准，这水平不知道要比周围医馆里的小学徒高出去多少。

    陆梓兮双手环抱胸前，一一掠过他们的脸。

    “基础考核你们都过关了，接下来便是人品考核，我问什么你们如实说，若是有撒谎的便所有人都被认定为不及格。”

    孩子们齐齐回答，“掌柜的请问。”

    “招工告示写的一塌糊涂，连我自己都看不明白，说！是谁叫你们来的！”

    “这……”

    孩子们顿时禁了声，他们面面相觑，又偷偷抬头看向陆梓兮身后。

    她猛然回身，手舞足蹈的佳兴瞬间四肢僵直，站的老老实实。

    “三、二……”

    “你自己看不懂，不代表别人看不懂，不然还能怎么来的，”喝了半天茶的周嬷嬷忽然开口。

    她走到陆梓兮面前，“要不您以为这些孩子是怎么来的？你这么没良心，都不去看看那位受伤的主儿，现在倒是有心思盘问起这些有的没的了，问到了你又当如何？”

    “问到了我就让他们都回去，我会自己招人，”陆梓兮小声嘟囔。

    开医馆本来就是她的愿望，现在处处受人人情，以后打起架来都不好施展。

    周嬷嬷夹了她一眼，转头对着那几个半大的孩子们道，“从明天开始你们就轮流来这上工，先让掌柜的熟悉熟悉你们几个，日后有什么需要调整的再行通知。”

    “多谢嬷嬷！”

    陆梓兮扁着嘴嘟囔，“我还以为这里面没您的事儿呢，原来您什么都知道。”

    “只要是和王爷有关的事老奴就都知道！别以为你在这是掌柜了，赶明儿我不帮你出来，看你怎么办！”

    “我就翻墙头。”

    “你说什么！”

    “没什么，我去收拾草药了，”陆梓兮一溜烟的钻进后院。

    她郁闷的把脚边石子踢得老远。

    自己明明这么讨厌黎谨御，可现在才发现似乎离开他自己什么都做不好。

    陆梓兮在台阶上坐下，脑海里自动蹦出黎谨御那张气死人不偿命的脸来。

