    “这是什么情况？这伙人脑子秀逗了？”

    曹玮倒还不至于和一群脑子看起来明显有问题的家伙计较。他只是有些奇怪，因为说话的人里面他认识的家伙，比方说阿政。

    明明下午的时候他还看着挺机灵的，怎么这才大半天不见，他就成了个傻子呢？看他这样子也不像是喝了假酒啊。

    这个问题只能由阿龙来回答，而到底也是意识到了危机已经被解除。阿龙一改刚刚躺平的咸鱼本色，一边拖拽着阿强不动声色的远离了陈静仪，一边就主动的冲着曹玮做出了回答。

    “真是对不起，这都是我的问题，抱歉抱歉，真是不好意思啊...”

    “你是...”

    刚刚那个情形，曹玮自然不会在意除了陈静仪以外的其他人。不过眼下问题已经得到了解决，而且阿龙又是主动凑上来的，他自然是免不了要多看上他一眼。

    而这一看，他顿时就眉头一挑，连脸色都变得玩味了起来。

    “我是特警队的侦探阿龙。我们...见过？”

    冲着眼前这个穿着睡衣，英俊相貌丝毫不在自己之下的年轻男人礼貌的笑了笑，阿龙带着些许的困惑，首先就是问出了这样的一个问题。

    他很难不这么问，因为对方的脸色分明就是这么个意思。如果不是认识，一般人可不会露出这幅模样。

    “阿龙？那我们应该素未蒙面才对。不过我知道一个打牌的，和你长得很像。”

    “倒也是有人和我说过，我和赌神高进年轻的时候长得很像。但那都是十几年前的事情了，谁知道呢？”

    阿龙倒是不疑有他，因为真就是有人说过类似的话。而也是暂时的抛开了这一筹，他连忙就是把手一伸。

    “想来阁下应该是传统宗教研究协会的人吧，还没有请教？”

    “我姓曹，曹玮。至于你说的传统宗教协会吗...我倒也只是有所耳闻！”

    “嗯？”

    一听这话，阿龙先是有些惊奇。但转念一想，这又管他屁事？

    他一不是专门打听人家组织情报的间谍，二不是特警队内部招聘人手的干部。关心这个干吗？

    今时之计，最好还是让这个姓曹的赶快把那个疯女人带走。不管他是把那个疯女人带回家去关起来也好，还是送她去治病也罢。总之就是最好不要让她再留在这里给他们添麻烦。

    今天这事情本身就已经是够糟糕，光是烂摊子就有够他们收拾的了。他可不想再在身边安上这么一个定时炸弹，一个不小心的把他们都给送上天去。

    所以当下，他就在脸上摆出一个礼貌笑容。同时也是委婉中不乏强硬的说道。

    “算了，这不重要的。重要的是，曹先生。你不觉得你的女朋友...她的情况有些不太对劲吗？”

    “抱歉，我没有什么诋毁她的意思。我只是觉得，今天晚上的事情可能对于她来说太刺激了一点。于情于理，你这个当男朋友的都应该好好的陪陪她，免得她做噩梦不是...”

    “说是这么说。可，现在的这个情况，我们能一走了之吗？”

    陈静仪是个什么情况，曹玮也是只清楚个大概。他只知道此刻的陈静仪算得上是周芷若附体，但到底是个怎么样的附体法，他却是一时间还有些摸不清楚。

    想来应该和之前的陈近南总舵主有些区别，毕竟五百成就点的高档货怎么也不该和三十成就点的大路货是一个水平的才对。

    但阿龙这么一说，他心里可就一下子没底了起来。

    “能，当然能。这本来就是我们特警队的任务，如果不是被波及到了，这些正常警员早就该下班了才对。你只管放心大胆的送陈警官回家，这些乱七八糟收尾的事情交给我们来处理就好...你说是不是啊，阿强。”

    阿龙一看曹玮意动，立马就趁热打铁，顺带还把阿强给拖下了水。而阿强看着曹玮，神色里多少有些不自在。

    和曹玮有过一次短暂交锋的他首先的一个感觉就是，曹玮又变强了。

    之前的他可没有能力轻易的解决掉这样的一只鬼怪。哪怕说有取巧的嫌疑，他也能意识到曹玮在这短短时间内的变化。

    当然，这不重要。重要的是曹玮身份上的改变。

    第一次见他的时候，他还只是个普通人。充其量也就是个厉害点的普通人，和自己没有任何的交集，自己也不需要去看这家伙的脸色。可后来，当嘉木队长三令五申，不允许他去招惹曹玮之后，曹玮就变了。变成了一个需要他根本招惹不起的大人物。

    这种变化，自然让他不服。可他又没法和嘉木争辩。所以他只能把这口怨气憋在心里，然后越看曹玮就越是感觉不服气。

    凭什么？为什么？

    不管是曹玮也好，还是阿龙也罢。嘉木总是对他们的重视要甚过自己。自己到底是哪一点不如他们，为什么嘉木就是不愿意高看他哪怕一眼？

    他或许知道这个答案究竟是什么，只是他无论如何都不想承认这样的一个残酷的现实。他只是挣扎，一再的挣扎。就是不知道这样的挣扎到底是能得到一个什么样的结果了。

    曹玮可不会在意阿强这幅躲躲闪闪，对自己恨不得退避三舍的模样。他关心的只有陈静仪。所以在得到了应允的答复之后，他三两步的就来到了陈静仪的跟前。

    “阿仪，走吧。我们回家！”

    他伸手一捞，想要抓住陈静仪的手。结果却捞了个空。而刚一费解的看向了陈静仪，陈静仪脸上就摆出了一个很不自在的表情。

    “别...这么多人在边上看着的，怪不好意思的。”

    这话听起来倒也像是陈静仪这种薄脸皮的人会说的话。曹玮也不多想，只是干脆的把车子一扶，转手就停到她的面前。

    “行了，赶快上来吧。我们这关系你手底下还有谁是不知道的？怎么，你还怕他们说你闲话？”

    “他们敢！”

    陈静仪一听这个，眉眼当即一竖。一张板着的生冷小脸上骤然浮现出了近乎威严的气度，却是让曹玮心里忍不住就咯噔了一声。这可不像是陈静仪会有的模样。

    “怎么，我脸上有花吗？”

    陈静仪看着曹玮盯着自己不松，也是眼神一个闪烁之下直接反问了一句。曹玮也不追问，只是拍了拍自己的后座。

    “没！怎么，还不让我看了？麻溜点，赶快上来！”

    看了看曹玮的后背，又看了看那狭小的后座。陈静仪脸上稍作迟疑之后，还是一个暗自咬牙的直接坐了上去。

    而看着她这坐着后面还要和自己保持个安全距离的疏远模样，曹玮也是立马就古怪起了脸色来。

    “不是吧，姐姐。你至于吗？这你都不抱紧我的，我怎么开车啊！”

    “你开你的车就是了，难道我还能掉下去不成？”

    陈静仪兀自的嘴硬，但曹玮可懒得和她在这种事情上争辩。

    趁她一个不注意，一把抓住她的手掌往自己腰上一搭。他转手就把机车拉起了轰鸣声，然后在陈静仪一声止不住的惊呼之下，一下子就狂飙了出去。

    于黑夜中风驰电掣，这是一种别样的浪漫。对于此刻的曹玮来说，速度和激情倒是其次的，关键还是身后的陈静仪，从一开始的抗拒到现在不得不紧紧环抱住自己，这种变化才是最有意思的。

    如果不是开车的时候不好回头张望，他现在还真想看看此刻的陈静仪是一个怎么样的脸色。而不用想他也能猜到，此刻陈静仪的脸上一定是一片诱人的绯红。

    只是可惜了...

    带着些许遗憾的心情，曹玮到底还是在家门前熄火停车。然后手上拉着陈静仪蹬蹬几步上了楼，也不管这是她家，他这样做是颇有些喧宾夺主的嫌疑。把人往里面一推，再把门一带，他眉眼一挤的就对着陈静仪审视了起来。

    眼下四下无人，只有他们两个站在这里。而也是抱着一个坦诚相待的心思，他冲着一脸复杂模样的陈静仪就直接张开了口。

    “你到底是阿仪，还是其他的什么人？”

    “你这话是什么意思？我怎么听不明白？”

    陈静仪神色微变，但还是竭力的保持着不动声色。但曹玮可不吃这一套，他可是有足够的理由验证，此刻的陈静仪已经远不止她本人那么简单了。

    “行了，别装了。如果你真的是阿仪的话，刚刚就不该那么扭捏的才对。以我和阿仪的关系，她和我亲热还来不及呢？”

    “放屁！”

    本来还以为曹玮能说出什么有见地的话语，结果却没有想到他这一开口居然是这么的大言不惭。这让陈静仪一个忍不住的直接冲他翻了一个白眼，然后也懒得继续装模作样的，张嘴就来了这么一句。

    “你当我不知道你和她的那点事情。即便说是亲密...以她的性格也不会亲密到这样一个地步吧。”

    “嘁，说不定是情不自禁呢！”

    嘀咕了一句之后，眼看着陈静仪不再遮遮掩掩，算是变相的承认了自己的身份。曹玮也是干脆的一拱手。

    “还未请教？”

    “无名小卒，你姑且叫我一声周姑娘好了。”

    陈静仪轻飘飘的回了一句，然后一个转身就把自己窝进了沙发里。

    看得出来，这应该是陈静仪的习惯。不然她不该那么的熟练，以至于说连枕头都抱进了怀里。

    而一听陈静仪或者说周芷若这个时候还在跟自己打哑谜，连姓甚名谁都不愿意直说。曹玮也是忍不住的一搓牙花子的，当场就露出了个蛋疼的表情来。

    “不是姐姐，现在这个情况你不觉得我们开诚布公会更好一些吗？”

