    秦枫棱角分明的脸庞在月色星空之下有种别样的韵味。

    他是因为保护自己女人动怒，柳蒹葭有些羡慕米杏儿，要是换成自己是那个被秦枫保护的女人该有多好！

    秦枫将电话打给凌素心：

    “素心，我是秦枫，”

    “秦枫，放心吧，你女朋友已经回去了，那些混蛋都关起来了，”

    “女朋友？”

    “对啊，米小姐都承认是你女朋友了，你该不会不知道吧？”

    “呃…算了，”

    秦枫汗颜，米杏儿怎么忽然成自己女朋友了，好像自己还没主动表白过。

    “这件事谢谢了，要是没有你，杏儿恐怕就危险了，”

    “跟我客气什么，你上次救我爷爷一命，我还没当面感谢你，”

    “别以身相许就行，”

    “啐，你这个大牛氓！对了，那个谢伟奇你打算怎么处理？”

    “我找你爷爷！”

    “行吧，有需要我的地方尽管说，”

    …..

    凌老习惯了早睡早起，这时候刚躺下打算睡觉。

    管家却在外面敲门把他吵醒了。

    “什么事？不知道我要睡觉了吗！”

    凌老没好气。

    “老爷，有特殊情况，要不然也不会这个时候打扰您，”

    “什么事？”

    “秦枫打过来电话，说有事找您。您之前吩咐过，只要是他的电话，不管什么时候都要立刻通知您，”

    “恩公电话，那还愣着干什么，赶快拿过来！”

    之前还满肚子怒气的凌老，听到秦枫的名字，连忙从床上跳下来。

    ……

    第二天一早，谢伟奇满肚子怒气的走进办公室。

    昨天晚上刘大光信誓旦旦的给他打包票，那个米杏儿已经被他搞定了。

    一想到婀娜多姿、清纯高挑的大美女米杏儿，谢伟奇冲进浴室洗了个干干净净。

    就在谢伟奇亢奋的等着大美女送上门的时候，却听到刘大光说‘泡汤了’！

    谢伟奇差点儿当场暴打刘大光！

    你特么说的好好的，胸脯拍的山响。

    结果我伟哥吃了，裤子都脱了，你就给我说这个？

    马勒戈壁的！

    要不是看在你以后还有用处的份上，我特么一脚踹死你！

    虽然刘大光安排了几个和米杏儿类型相似的女人，可那些女人连米杏儿后脚跟都比不上。

    难看的跟凤姐不相上下！

    实在是见到了大美女，其他女人根本入不了眼！

    “刘大光，你特么给我等着！城改项目，你还想要？想你马勒戈壁！”

    谢伟奇狠狠怒骂，把所有火气都撒在刘大光身上。

    就在这时，‘咚咚咚’敲门响起。

    “进！”

    谢伟奇一肚子怒火，连带着语气也十分难听。

    可当看到推门走进来的人，谢伟奇宛如从十八层地狱瞬间升入天堂一样！

    整个人打了十斤鸡血一样，无比亢奋！

    米杏儿！

    我的妈~

    谢伟奇吞了吞干涩的口水，五脏六腑猫抓的一样难受！

    眼前的米杏儿穿着OL职业装，凹凸有致的身材，性感的锁骨，白天鹅般的脖颈，与美艳不可方物的完美粉颊搭配在一起，充满了高高在上的贵族女神范儿！

    只是柔美的粉颊释放出一股清冷气场！

    “杏儿，哦抱歉，米小姐，你怎么来了？”

    谢伟奇话都说不利索了，语气结结巴巴。

    实在是眼前的璧人，如同仙女下凡一般。

    “哼！”

    米杏儿冷哼一声，直接坐在谢伟奇对面的会客椅上，一句话也不说。

    难道说…

    谢伟奇脑筋飞速转动，一瞬间就明白了大美女主动登门的意图！

    经过一晚上思考，米杏儿肯定是觉得官厅湖项目不能放弃。昨天害羞了，有外人刘大光和一群女人在场，她不好意思主动投怀送抱。

    一晚上斟酌之后，还是决定现身自己！

    一定是这样，一定是这样！

    我的天！

    想到那个和米杏儿的场面，谢伟奇整个人感觉脚底下像踩了一团棉花一样，飘飘然连北都找不到了。

    “杏儿，你放心，今天你既然主动来找我，官厅湖的项目我现在就可以交给你！嘿嘿…”

    谢伟奇兴奋的搓搓手，一屁股坐在米杏儿身边。

    咸猪手下意识的朝米杏儿香肩揽了过去。

    ‘啪！’

    米杏儿忽然站起身，甩手一巴掌狠狠扇在谢伟奇脸上！

    谢伟奇被打蒙了！

    什么情况！

    这美女脾气够暴烈的啊！

    难不成，这美女喜欢暴力一点的？

    曹，等到了酒店，还不是任我摆布！

    他舔着脸，丝毫没生气，一脸猪哥相：

    “嘿嘿！打的好，打的好，我就喜欢杏儿你的玉手，真是太好看了，来，在打我一次，”

    ‘啪’！

    这一下，米杏儿用尽了全力！

    虽然作为一个女生，力气本来就很小。

    可这下是结结实实打在脸上，谢伟奇当场被打的眼前小星星乱转，脑子都蒙了。

    “杏儿，你什么意思！”

    饶是谢伟奇脑子再迟钝，这时候也察觉到对方好像不是来主动投怀送抱的。

    哪有主动献身自己，还这么暴力的？

    “畜生！”

    “曹！你特么敢骂我？官厅湖的项目你是不是不想要了！”

    谢伟奇怒火升起，尼玛的！

    不主动投怀送抱，你大清早的跑我办公室干什么！

    刘大光那个没用的废物，除了牛逼吹的震天响，屁都干不了！

    要想搞到大美女，还得靠自己！

    谢伟奇捏紧拳头，瞳孔释放出一股森然狠意！

    软的不行，来硬的！

    霸王硬上弓！

    在办公室狠狠教训米杏儿一顿，到时候给她灌点迷药，乖乖听自己摆布！

    就在他脚步挪动，打算先狠狠暴打一顿米杏儿的时候。

    ‘嘭’！

    一声巨响。

    办公室房门被人一脚从外面暴力踹开！

    巨大的力道连承重墙都晃动起来，房门被撞击的反复几个来回，门板差点儿被踹掉了。

    吓的谢伟奇整个人激灵一下，差点儿站立不住。

    “曹！谁他吗踹门！”

    谢伟奇话音刚落，只见由门外进来一个高大身影。

    来人大踏步闯进来，强大气场四散开来，顿时将办公室空气几乎抽干！

    “凌…凌市，长！”

    看清来人长相，谢伟奇惊的魂都快飞了！

    来人不是别人，正是中海一把手凌天峰！

    随着凌天峰闯进门，身后追随的十几个人，一个个脸色极其难看，冰冷肃杀的气息弥漫在每个人脸上！

    凌天峰脸色铁青，恨不得把谢伟奇当场撕碎了！

