    

    这一下把所有人都给哭懵了。

    所有人目光都齐刷刷落到了他脸上。

    谭佳看着平时酷酷帅帅的唐宸禹竟然哭了，惊讶的都忘了哭了。

    唐黎景皱眉，“哭什么？”

    唐宸禹小朋友哽咽到说不出话。

    妈妈曾经教过他，学校里的同学，大一岁小一岁都是同学。

    可是在亲戚中，多出生一天，甚至多出生一个小时，都是哥哥或者姐姐。

    他突然仰起头摸了把脸，目光异常坚定的看了眼昭昭，转头上了车。

    奇耻大辱！

    一个连自己名字都不会写，一个智商比他低那么多的小屁孩，他这辈子都不会叫她姐姐，哼！

    “所以您是昭昭的舅舅。”白老师立刻理清了昭昭和唐黎景先生的关系。

    然后白薇老师看向了傅愠，声音温和，“这位先生，请问你和唐昭昭小朋友的关系是？”

    傅愠僵了一下。

    昭昭也不哭了，睁着一双雾蒙蒙的眼睛，无辜的看着他，“对呀，傅叔叔你和我是什么关系呀？”

    金钱交易，钻石交易，玩偶交易。

    更为准确的定位，我想追你妈妈！

    答案好多种，但现在傅愠面对这小没良心的说不出来，而且说了她也不懂。

    “未婚夫。”傅愠猛地想到了这个关系，勾唇，大方坦荡的和白老师说了。

    “不是的~”，昭昭一双小肉手托住了傅愠的脸，“傅叔叔说谎不乖乖，你之前来我家，说不要做未分呼了，所以你不是我麻麻的未分呼了，你只是一个普通的叔叔。”

    昭昭想的很清楚，虽然最近和傅愠关系不错，但是傅愠对新月麻麻说过的话做过的事儿，不能这么算了。

    傅愠差点一口老血给喷出来。

    他愕然地看着唐昭昭，这小丫头收钻石玩偶的时候，可一口一个傅叔叔叫的很甜。

    普通叔叔给你送钻石吗？

    他为什么有种感情受到欺骗的感觉？

    他其实一直能感觉到昭昭学习不怎么样，但是小脑袋瓜还是很聪明的，他和新月说要解除婚约这事儿，这小脑袋瓜记得可真清楚！

    可即便记得再清楚，也不能当着唐黎景的面说，这是正经意义上的坑爹。

    可坑也就坑了，他当然不能和一个小孩子计较，乖乖小可爱不撒谎，他更喜欢。

    “解除婚约？”唐黎景挑眉，唇间已经溢出一抹冷笑。

    刚才傅愠来接唐昭昭，他虽然有些惊讶，但也没有过于阻拦，他知道傅愠和新月的婚约关系。

    没想到傅愠也想要和新月解除婚约？

    他和新月不亲，但不代表谁都能来践踏他妹妹的尊严，尤其是，践踏唐新月，和践踏唐家没区别。

    “唐哥，是昭昭记错了，我如果真的想和新月解除婚约，怎么会来接昭昭放学？”

    “这就要问你自己想做什么了，不过你也倒是提醒了我，把孩子放下。”唐黎景声音也跟着沉了沉。

    傅愠脸色微微变了，但也只是一瞬，下一刻他就调整好了状态，笑了。

    “唐哥，我真情实意的来接昭昭，也只真情实意的对昭昭好，这不是我还想和白老师商量一下昭昭入学的事儿，本来以为昭昭会上幼儿园，没想到却和您儿子同班，入学了小学，强行揠苗助长，可是对孩子很不好……”

