
从黑之兽那得到的杀生魂石在巫女神月和星夜希她们眼中珍贵无比，但李玄却一直没有放在心上。

尤其最近一段时间他将全部精神都投注在突破金钟罩上，都忘记这个东西了。

对于以力证道武者来说，式神这东西可有可无，因为武者的精神不可能投注在培养式神上面。

李玄本来是想将这块杀生魂石卖给鸟取神社，换取一些物资或者干脆换成钱雇佣强者参加自己队伍。

但巫女神月特别重视的态度让他有些疑惑，于是他决定听一下的神月的计划，看看她究竟有什么想法。

傍晚时分，在准备重塑神月躯体的道场内，五个少女捧着五个盒子走了进来，打开盒子将里面的东西放在李玄面前。

狰狞的独角、紫青色的獠牙、暗黄色的鳞片、枯萎的手掌形树叶还有一颗黯淡的珠子。

“主上，我们家族在鸟取神社绵延千年，但拿出这些来自s级大妖身上的材料也非常艰难，我答应了不少条件才说服家族拿出了这些东西。”巫女神月兴奋的介绍道。

s级妖怪身上的材料？

李玄表面上不动声色，内心却是惊讶无比，有必要这么投入么？

“以这些材料为核心，必定能够制造出足够强悍的式神。”巫女神月兴致勃勃的介绍了这些材料的来历后，似乎发现了李玄的疑惑，开始解释她的想法。

巫女神月自幼研究的便是式神的操控，当初本来就是打算培育出一个鬼王，然后扩充制造一支鬼族军团。

虽然因为天邪鬼吞噬了她的肉身，她无法继续像以前那样操控式神，但她却可以作为天龙昇的仆人而指挥天龙昇的式神，这样也可以发挥她最强的能力。

何况天龙昇的能量质量高的吓人，纯度高的就算在s级内也是罕见，配合自己躯体制造时的能量共鸣，说不定可以直接制造出B级，甚至是A级式神来。

“其实最令我动心的便是多尾这个妖属，杀生石的妖属很多，大都是黑暗、魅惑、腐蚀、幻影之类的，但其中最厉害的妖属莫过于多尾，如果您能激发这个妖属那就太棒了。”最后巫女神月总结道：“能量存储，伤害转移，多尾很有可能激活这些特殊能力的。”

“好，既然如此，那我们就试试吧。”李玄被巫女神月说的忍不住心动起来，听起来辅助效果都很强的样子。

九尾狐虽然远没有牛魔王、美猴王来的那么霸气，但毕竟也是掺和在封神里的妖怪，自己目前距离那个等级还很遥远，确实没必要好高骛远，能够得到一些九尾狐的特殊能力也不错。

伴随着鸟取神社外围仪式的开始，道场内的灵力顿时浓郁了数倍，与此同时李玄配合着输出自己的真气，将其分为两道分别注入人偶和杀生魂石之中。

与此同时运转金钟罩开始大量吸收外界灵气，转化为真气补充着此时的消耗。

被金色的气劲灌注之后，人偶开始承受不住逐渐崩裂开来，露出里面万年桃树已经化为银色的树心。

一道银色的身影逐渐形成在虚空，从虚幻的人形开始越来越丰实；银色的长发随风飘散，凹凸有致的身躯修长矫健，曲线堪称完美；身躯之上更是之附着了少许遮盖重要部位的盔甲，令人不由得想起狩猎女神。

这个过程李玄只是负责输出真气，身体构成的每个细节都是由巫女神月来操控，但外形的如此完美已经足以说明这具身躯也完美构成了。

如此曼妙的女体本来应该吸引李玄目不转睛才对，但他的目光却不由得转向了自己的身后。

凭借远超常人的**控制力，李玄的脖颈几乎三百六十度旋转，看向自己的身后。

就在刚才那颗杀生魂石被他输入的真气给撑爆了！

李玄以为这可杀生魂石坏掉了，却没想到有数道黑气随着真气返回了他的体内，在丹田内留下了一个黑色漩涡。

这就是式神么？

随后九条黑线从漩涡内飞出，其上端越来越长，最后赫然形成了九条黑色烟柱。

其中五条黑色烟柱猛的扑向地面摆放的五件祭品，将来自于s级大妖身上的残骸吞噬下去，逐渐开始成形。

此时李玄已经不必回头去看它们了，因为它们已经紧贴着天花板，原本黑烟般的身躯开始逐渐成形，表面已经形成了形态各异的鳞片。

最后九道黑烟有五条形成了狰狞的怪蛇形态，它们摇晃着修长的脖颈，五种源自金钟罡气却性质截然不同的妖气冲天而起，直接将天花板彻底掀翻，好像五条真正的大蛇探头出去，肆无忌惮的放声怒吼。

“居然成功了！”站在道场外面的神社大巫女忍不住惊叹道，身为操控式神一辈子的行家，她自然能够看出来那五个龙头的来历。

那个独角三眼的蛇头，毫无疑问是吸收来自焦热地狱飞轮丸独角而成；獠牙外露，三角梭形头颅的蛇头是大妖山犬牙齿演化！

真没想到五个s级别的材料全部都被使用了！

“婆婆，每个蛇头都有B级妖气值，若是能够持续进化下去，绝对可以演化为A级！”身边的巫女西奈手中举着一个测验妖力的机器，对准天上的五个蛇头测验一番开口惊叫道。

“刚刚出世就有B级水准，这次神月报仇有望啊！”旁边另一位大巫女开口赞道：“若是有朝一日它们全部化龙，怕是立刻能够晋升s级，成为史上第三条蛟龙。”

李玄并没有让它们继续在外面嚣张下去，心念一动这五条大蛇已经重新恢复为黑烟状态，一溜烟的潜伏回了自己的丹田。

所谓杀生魂石的妖属多尾原来是这个意思！

李玄已经完全弄明白了这五条大蛇的能力，它们的存在需要自己体内的真气供应支持，因此体表的鳞片也拥有相当强悍的防御力。

同时它们也拥有吸收s级大妖残骸所演化出来的特殊能力，攻防一体，堪称极品式神。

而最重要的是，李玄成功激活了九尾特殊能力中的伤害转移。

虽然还不确定这五条大蛇能帮助自己抵挡多大的伤害，但毫无疑问，在战斗中这种能力足以影响战局。

是相当宝贵的能力！

采取巫女神月的建议真是太棒了！(未完待续。)｝  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57823"  chaptername="第十九章：式神五头蛇">加入书签</a>
</div>
