    商业是一个在白泽眼中极具潜力的行当，但如今的商业还扣不开权势的大门，那秦国文信侯吕不韦却是个特例，其虽以商入仕，但其纵横大秦靠的却是他的谋略手段。

    秦国诸多达官显贵中，白泽最为佩服的便是那相国吕不韦，其在朝堂、江湖皆声名显赫。

    而他有如今的势力，却是一定程度上源自白家的辉煌，他自问论权谋与那吕不韦相比是要逊色一筹。

    如今，吕不韦任大秦相国，更是暗中的罗网之主，其在七国商人中更是名闻遐迩，甚至不少商人更是视其为目标。

    那吕不韦将人看做商品，不断去笼络人才，使其成为麾下门客，而今其在咸阳的势力盘根错节，令人心惊。

    眼下，罗网在这韩国也是行动诡秘，而那掩日更是失了踪迹，那铁血盟虽有实力，但想盯着掩日这等高手却是不可能。

    白泽猜测，这些时日，那掩日恐怕是与夜幕暗中谋划着什么，但这背后究竟有何阴谋他也不得而知。

    一切，只能兵来将挡，水来土掩了，虽单单掩日一人还不足以令白泽过多忌惮，但与夜幕牵连在一起恐怕便会生出诸多变故。

    如今，新郑城外驻扎的近万白甲军令他有些忌惮，一但血衣侯对他动手恐怕双方都讨不了好。

    而今，归秦在即，一切都要小心应对，他不想出现任何差错，也不能出差错。

    一天时间，就这么在白泽的思量中流走。

    .........

    是夜。

    红日坠落，历经深沉的夜，奔赴半个世界再次到此，重复千百万年的东升西落，为世人带来光明。

    一夜，似不经意间便是失了踪影。

    看着洒满新郑的暖阳，白泽也不禁神清气爽，目眺远方，这新郑城东的一小半尽皆落入眼中。

    “韩国，百年荣辱岁月，似也走到了终点。”一声轻叹后，白泽便是转头离开了这暖阳洒落的窗户。

    城东，一座占地颇大，但仅有三层的酒肆坐落于此，只见那门额上挂着“醉仙楼”三字，而四周倒是门可罗雀，显得有些冷清。

    这醉仙楼在商人圈子中有些名头，虽谈不上鼎鼎大名，但却是不少商旅交流、歇脚的场所，。

    醉仙楼来历神秘，但其美酒却是在七国间名声匪浅，故而其消费也不小，但也谈不上如紫兰轩那般具有销金窟名头。

    这新郑的醉仙楼毕竟是在城中，四周尽是屋舍，风光算不得多好，但却胜在装饰雅致，而这醉仙楼接待的也大多是行走于各地的商贾以及有些权势的贵族、官吏，故而平日里也少有客人。

    而三楼，一般接待的都是各国间有名的富商巨贾、权臣贵族，加之这楼上的花费不小，故而也罕有客人敢来此，有时，一两月内也不会有客人上这三楼。

    然，此时那雅致的三楼上却是有着五人落座，众人中，除却白泽是一翩翩少年外，其余几人皆是年近四旬，都正是年富力强之时，几人都是一身锦衣华服，贵不可言，眼神中闪烁着精明，浑身却透着精明强干的气息。

    可以这么说，在座的这几位都是白家在商业版图中的得力干将，几人在七国间行走奔波，为白家赚取了大量财富。

    白泽见几人也不禁点头，这几人皆是白家麾下负责经营一国生意的富商巨贾，虽比不上翡翠虎这等巨富之辈，但也算颇有名头。

    他右手边的人眉宇间依旧英气十足，名为刘钧，若非提前知晓，他恐怕会认为其是军中有些地位的军士，然，其一身数算之法却是炉火纯青，能做到旁人所不能的趋利避害，故而，得江湖中的朋友称赞为刘算子。

    而他旁边那人，名为田农，脸颊一道刀疤，不大不小，但仍显狰狞，他听闻是在魏国之时被马贼袭击所致。

    至于距白泽左侧最远的那人名为范横，则是颇为儒雅随和，其此刻正把玩着手中的玉石戒指，显得随意自得。

    而左手侧最近的这人却是身子有些佝偻，但在场的几人也不会轻视，其名为吴庄，四人中，此人年纪最大，已近五旬，但其却是统筹安排此次南阳之事的主事人。

    对此人白泽也是称其一声吴老先生，其是母亲麾下最为依仗的商人，多年前便在白家麾下做事了。

    对此人，他了解不少，其对货值之道了解很多，麾下的生意不少，在七国商海中摸爬滚打多年，虽谈不上什么名声在外，也算是有些名头。

    目光扫过在场的几人，白泽郑重道：“四位，此次希望你等通力合作，其中具体如何行动就由四位商议。”

    “将军放心，我等心中有数，此事必当竭尽全力。”一旁，吴庄却是率先开口应道。

    “将军，此次我等所准备的粮食皆已在路上了，半月内大多能抵达新郑。”其余三人也连忙应道。

    白家商业上的事，具体怎么做大多是交由麾下之人，而白泽母亲只是在宗室内借势而为罢了。

    但也正是由白泽母亲在秦国宗室中的特殊地位使得白家在秦国积累了庞大的财富，而后将触手伸至其余六国，时至今日，麾下的商人暗地里每年以能为白家提供十数万金的财富。

    眼下，茶、丝绸、粮食、盐铁贸易等经过多年发展，已是逐渐累积起了庞大的财富。

    然，这暗地里庞大的商业网络的中心点却只是一个字，“权”。

    有权自然有钱，权财二物，就如今而言，财富不过是权力的附属品，细数这七国间当下及过去的富商巨贾，那个不是牵扯权贵？

    正如，如今七国间最富有的人论根本乃是各国君王，而后便是各国顶级权贵，其次才是行走于各国的富商巨贾。

    .........

    “诸位，此番，望大家小心行事，此番南阳一事仅限在座诸位知晓，若此事被旁人知晓恐怕在这韩国再无立足之地。”

    一番郑重告诫，十分重要。

    如今，韩国正是多事之秋，鬼兵劫饷还悬而未决，韩非虽有补救，但仍有缺口，而后太子身故，加之此前的龙泉君、安平君两位王室贵胄，使得韩国宗室被削弱了几分，就连王宫中的那位韩王据那胡美人消息来看也是身患隐疾。

