    思思当天就走了，她那边还有《轩辕剑》要拍摄呢。

    王峥的电影剪辑完了，剩下的也不用他了，把《那些年》和《嘉宾》录制出来全是没事了。

    嘉宾歌曲打算插入看沈佳宜结婚那段，太合适了。

    “新娘结婚了，可是新郎不是我。”还有比嘉宾这首歌更合适的吗。

    “感谢你特别邀请，来见证你的爱情，我时刻提醒自己别逃避，拿着喜帖一步一步走近，他精心布置的场地。

    可惜这是属于你的风景，而我只是嘉宾，我放下所有回忆，来成全你的爱情。”

    剩下的不用王峥操心了，他再操心也不能像唐安那样，一个人完成一部电影啊。

    ……

    王峥没有直接去香江，剧组刚去，香江没他的戏份，在家里呆了一天后，他去看幂姐了。

    这位姐姐不知道怎么想的，要出专辑了。

    现在正在录歌呢，这几天正在北京，听说过两天要去香江和弯弯，两岸三地一张专辑，也就是单抗票房过亿的幂姐有这个能力了，她正是爆火阶段。

    少城时代，这公司环境不是很好啊，这休息室，电视还是十年前的大脑袋。

    “猫姐，植物大战僵尸啊。”

    王峥跟着孙婷走进了休息间，就看到幂姐的闺中密友了，这位可真的是她的闺蜜了。

    猫姐正拿着苹果平板玩游戏呢，吓了一跳。

    看着王峥摘下口罩好奇道。

    “怎么，你现在出门也注意了？”

    王峥也不想注意，可是现在智能手机开始普及了，他要是还像几年前那样，那是自找麻烦。

    他的人气太高，现在网络发达了，他在高丽又登顶高丽本土第一票房，并且弄得高丽要改xf，这消息太长脸了。

    网络比前几年发达的不是一点，大家也都差不多知道他在高丽的地位了。

    这么说吧，他们知道的所有韩流，你只要采访，问最喜欢的国内明星是谁，那绝对是王峥。

    人家的票房也高的可怕，这次换算成人民币，都快五亿了，这还没有下线呢。

    现在他热度太高，最起码再过一个月，才能降下去吧。

    ……

    猫姐虽然很少见到王峥，可是也没有以前看偶像的心态了。

    王峥也闲的没事，看邮箱里的剧本了。

    说起来，他一直都不缺剧本，只不过是缺好的。

    反正一般情况下，他只看自己有映像的。

    这段时间，他看了一部名为狼少年的剧本，眼熟，并且片酬给的高。

    这么说吧，只要他参与，这个剧组就能很快成型，并且他现在也有投资的资格了。

    连续两年登顶，这就不是侥幸能说的通的，还有老千，人家也拍的不错。

    王峥记得狼少年的票房可以，他直接片酬当投资算了，直接就能当个大的制片方。

    至于发行，全高丽都是cj，至于投资这块，高丽暂时没有垄断的。

    这是他下一部高丽电影，打算过段时间再回复。

    正看着呢，一双手直接盖住了他的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    “小幂？”

    幂姐直接把手缩回去了，这个称呼别人叫没有问题，王峥叫的话问题很大。

    多亏大家都这么叫她的，发现不了什么。

    王峥一看，厉害啊，张靓颖亲自陪着录歌。

    话说回来，幂姐喜欢的不该是笔笔吗，什么时候跟这位这么熟了。

    “休息够了啊？”

    “嗯，下午走，临走之前看看你。”

    “有什么看的，过几天我也去香江了。”

    王峥真不知道这个。

    “你去香江录歌？”

    “不是，是签约，我跟靓颖的公司签约了，音乐合作，我生日那天在香江签约。”

    “奥，那挺好。”

    “王峥，你好，见过好多次了，一直没有机会认识下，我是靓颖。”

    张靓颖和王峥见面不是在奥运，就是在春晚，见面不认识。

    “幸会，幸会。”

    这就算是认识了，说实话，王峥在音乐圈的朋友不多，思思幂姐不算，金沙都不联系，周董算半个，这么下来，他好像只有一个朋友。

    中午客随主便，张靓颖和冯可请的吃饭。

    说起来冯可确实是生意人，有意无意打听王峥的专辑情况。

    王峥也不知道他哪里的自信，难道还想招募自己？

    他有点误会人家了，在音乐界，他已经是流行歌手里不可跨越的大山了，人家只是想跟他多联系下，以后邀歌什么的也方便。

    “那我走了。”跟幂姐告别。

    “过几天见。”

    王峥坐车到了一个疗养院，交代司机买了点东西。

    进门看到一个女人穿着病号服坐在椅子上在看外面的太阳。

    画面挺唯美的，如果不是光头就好了，不过没看法，化疗就是这样。

    “嗨，恢复的如何？”

    “王峥啊，还可以吧，不过你是不是有点过分了，不让我出院。”

    “没办法，医生都给你说过重要性了，你不听，我只能告诉你爸了。

    再说了，你好好修养下，到时候直接参加中国好声音。”

    “不是，咱俩应该认识的时间不长吧，你这么关心我干嘛。”

    这个就是他主动认识的朋友了，姚贝娜，前世甄嬛传的歌曲，除了凤凰于飞，剩下的全是她唱的。

    今生他也推荐了姚贝娜，这妹子唱功好，就是命有点不好。

    本来都做过手术了，后来又累的复发了，大概是因为她年纪轻轻走了，王峥多少有点惋惜吧，这才想着拯救一下。

    说起来，姚贝娜知道他亲自点名自己唱歌的时候，还有点奇怪，两个人没交集。

    王峥直接说了，听朋友说过她，也看过她唱歌，就对她有记忆了。

    这个朋友是天仙，王峥真的听她说过，她们两个人从小就认识了，虽然不常见面，可是有机会也会聚的。

    不过她的病情已经发现了，她发现的挺早的，直接就准备做手术了。

    至于歌曲，不过就这几首歌，她随便就录过去了，她的音乐素养相当高。

    王峥见过姚贝娜几次，劝她好好修养身体，还邀请她身体好了后参加中国好声音。

    第一届热度最高，又没有那鹰，应该能休息一段时间。

    她现在没有以后的成就，什么活动也参加没有意义，什么潜力歌手之类的奖也领，参加中国好声音不算丢人。

