    第13章 竟然可以变身成黑悟空去暴虐唐三和玉小刚，小舞买了根香肠吃

    “哎，小三，是小三呀……”

    小舞这时候也看到了唐三，她连忙冲唐三挥手。

    唐三早就看到了小舞，叶晨等人，只是有点不好意思过来，发现这时候小舞在喊他，他才灰溜溜的走了过来，毕竟他现在虽然恢复一些了，但模样还是有点难看，尤其是那塌陷的鼻子。

    “小舞，你们刚好也去上课呀。”

    唐三这货走过来之后，做出一副很淡定的样子，但眼睛却有意无意的往叶晨身上看了一眼。

    叶晨和叶灵儿在一块儿，他当然不会害怕傻唐三这货，在傻唐三说话的时候，他也在似笑非笑的看着傻唐三。

    “你昨晚去哪里了，怎么一直没有再回宿舍了呀，你的鼻子还疼吗？让小舞看看。”

    小舞担心的看着唐三，还伸手在他那塌陷的鼻子上摸了一下。

    可唐三却觉得更加丢人了，他连忙后退了一步躲开，勉强挤出一丝笑容说道。

    “没事的，小舞，我已经恢复了，昨晚我去上完卫生间之后，怕再吵到大家，所以就去我老师那里睡了，你不用担心的。”

    “哦，原来是这样呀，可唐三你昨天也太不小心了吧，你明明那么厉害，怎么能从床上摔下来撞到鼻子呢？”

    小舞萌萌的眨着大眼睛，还是有些不解。

    唐三尴尬的一笑，偷偷的看了叶晨一眼，也没再说什么了，只是跟在小舞身边和叶晨等人一起走，毕竟大家都是一个宿舍的，以后也得一起上课。

    不过，经过小舞刚才那番安慰，叶晨发现唐三这货似乎又没那么难受了。

    “真是奇怪呀，唐三都被揍成这副塌鼻子的模样了，小舞现在竟然还在关心他，嗯……那以后就继续暴虐唐三。”

    可在这学院里，明着暴虐唐三，好像也不太方便呀，要是能变身就好了。

    真身假装和唐三做兄弟，然后偷偷变身暴打唐三，从头到尾把唐三虐得怀疑人生，这才是最舒服的。

    就在这时，系统精灵仿佛听到了叶晨的心声，叶晨脑海中立即响起了甜甜的声音。

    “滴滴，主人想要变身吗？这完全可以做到哦，只要主人花2000反派值，购买一张变身卡就可以了，变身卡可以持续24小时使用了变身卡之后，主人会随机变成前世各种动漫小说中的热门角色，变身后，主人的声音，模样，还有身体特征全部都会和变身后的角色一模一样，但是普通的变身卡并不会拥有角色的能力，比如变身成赛亚人孙悟空的话，主人并不能拥有那么界王拳等能力哦，要想获得变身后的能力，主人是需要去抽奖，变身卡只能改变模样和声音……”

    “哎呀，改变模样和声音，可以和角色一模一样，那太好了呀，不需要什么能力，哥现在单凭拳头就可以狠狠的暴虐唐三。”

    叶晨十分惊喜的，随后连忙在系统中看了看他的反派值，只发现刚好足够。

    于是他连忙在心中呼唤道。

    “我现在就要，给我来一张变身卡吧。”

    “叮……购买成功变身卡已经发放到主人的系统背包里了哦，只要主人在心中默念变身卡就可以使用了，不过变身卡是随机的，并不能选定角色，甚至还可能变成女角色，这也是为了让主人体验每次变身后的不同乐趣呀，以后通过反派值抽奖，还可以使用角色的能力。”

    系统精灵说完之后，叶晨就发现脑海中的系统背包里确实出现了一张金色的卡片。

    变身卡，真是不错呀，还是随机变身，没想到这终极反派系统还挺好玩的。

    不知道第1次使用这变身卡后，会变成哪个角色呢？

    要是变成小姐姐，好像有点尴尬，但也没什么。

    因为叶晨的目的只是为了隐藏身份去暴虐唐三，玉小刚，然后获得超多的反派值。

    所以不管是变成谁，都要去暴虐唐三和玉小刚……

    而且这样还更加好玩，唐三和玉小刚这两个可怜的货，以后就会发现经常会有不同的人来揍他们。

    他们会在心里呼喊，这到底是为什么呢？

    表面上还可以和傻唐三做兄弟，嘿嘿，叶晨突然觉得这太好玩了，他的龙珠武魂也很不错，可以无限变小，钻进小姐姐的衣服里。

    一边想着，叶晨脸上就露出了笑容，这时候刚好路过了学院的食堂，这诺丁学院的食堂很小，不过早上买早餐的学生还是比较多的。

    这时身边的叶灵儿看了叶晨一眼，低声说道。

    “哥哥，你等一下，我去给你买点吃的吧。”

    “嗯，好啊，那你去吧，给我买两个包子就可以了。”

    叶晨微笑着对叶灵儿说道，对于他的妹妹他一直是比较温柔的，毕竟做反派也不能做到连亲人都不认，那就太丧心病狂了。

    看到叶灵儿给叶晨买早餐去了，这个时候傻唐三突然也反应了过来，他竟然也拍了拍小舞的肩膀，一本正经的说道。

    “小舞妹妹，你应该也有点饿吧，我也给你买点早餐。”

    哎呀，这个舔狗……怎么这么欠呀？

    叶晨在一边看着，忍不住觉得有点那啥了。

    不过小舞好像还挺高兴的，她看了一眼前面已经在排队的叶灵儿，点了点头说道。

    “嗯，好，那你去吧，三哥，小舞在这里等你。”

    唐三笑着点了点头，随后就一副舔狗模样的去排队了。

    看着在原地等待的小舞，叶晨心想。

    没想到小舞还真是对唐三比较偏心呀，是剧情效应吗？

    但想了想，叶晨也觉得无所谓了，因为小舞也是要欺负的，最多只是把她上了，至于真正爱上她，那是不可能的，千仞雪和比比东母女可比她香的多。

    很快叶灵儿和唐三都回来了，叶灵儿把早餐递到叶晨手里的时候，傻唐三刚好也在给小舞递吃的，他竟然给小舞买了一根香肠，不过这并不是奥斯卡的香肠。

    小舞咬了一口香肠，回过头来看着叶晨，眨了眨眼睛说道。

    “没想到你妹妹对你还挺好的，叶晨，以后大家也是朋友了，你们两个还不知道教室在哪里吧？跟我和小三一起走吧。”

    (本章完)

