    从某种角度讲，叶凌有点像是古代和亲的公主，一下子拉近了两边的关系。

    随后，两边也没再提起气运之争的事情，将主要话题都落在了剑心跟叶凌身上。

    虽然叶凌跟古苍派分隔两地，但因为有这个临时据点在，学起《万剑归宗》来也没什么阻碍。

    当然，作为古苍派的亲传弟子，叶凌总归是要去古苍派修行一段时间的。

    于是便跟高晋约好了，等高晋找到楚狂之后，将叶凌一并带回到大云州，举行一场正式的亲传仪式，到时候高晋亲自给他敲响那六连钟声。

    不过在叶凌正式修炼万剑归宗之前，还有一件重要的事情：引剑气入体。

    高晋是因为剑脉的原因，所以没什么难度，但叶凌不一样，必须经历一场生死考验。

    因此，剑心将引剑气入体需要的资源和步骤一字一句的跟叶文信讲了一遍，为了确保万无一失，还特意重新讲了两遍，生怕叶文信漏了任何一个关键。

    而叶文信在得知引剑气入体的危险后，难免有些担心。

    没办法，毕竟是他亲儿子。

    但看到叶凌坚定的目光后，叶文信也就没再多说什么，至于引剑气入体所需要的资源跟条件，对他们旗岩商会来说自然没什么难度。

    “小凌子你记好，你是要驯服和掌控体内的剑气，而不是去承受或者适应剑气入体对经脉的冲击。”剑心再次提醒道。

    “弟子谨记！”叶凌认真点头。

    时间不知不觉来到了晚上。

    叶文信经过一天的观察后，也渐渐察觉到了古苍派天团的不俗，对于古苍派的评价也在无形中拉高了几分。

    临走前，又重新提了一下气运之争的事情。

    顾正云也在嘴上答应了会认真考虑。

    至于叶潇跟小脑瓜两女，已经聊成了好姐妹儿。

    所以在临近退出元灵界时，高晋还特意跟叶潇表达了一下歉意：“不好意思啊叶姑娘，芸芸这丫头的性子可能有些……”

    却见叶潇不以为意的笑了笑：“跟小苗那丫头差不多，聊得还挺投缘的。”

    “是吗？”高晋错愕着愣了愣。

    仔细想想也会，小脑瓜和周小苗的性子确实有点像, 叶潇能跟周小苗相处的来, 自然也能跟小脑瓜相处得来。

    “话说你们今天都聊了些啥？”高晋忍不住好奇问道。

    “这个嘛, 高公子还是去问芸芸吧。”叶潇满眼深意的笑了笑，退出了元灵界。

    高晋哭笑不得的摇摇头，回头跟古苍派众人道了个别。

    “下次记得把那狐狸精带过来？听到没有？”小脑瓜气哼哼的提醒道。

    “行行行。”高晋摇头轻叹一声, 然后跟姜无量退出了元灵界。

    ……

    仙帝城，旗岩商会, 静室内。

    高晋和姜无量也没多做停留, 简单寒暄几句后, 便离开了旗岩商会。

    目送两人走远后，叶文信和叶潇的目光不约而同的落在了叶凌身上。

    “凌儿, 你是真心想拜入古苍派，还是在为两边的关系打基础？”叶文信意味深长道。

    却见叶凌目光坚定道：“两者兼有吧，但主要还是真心想拜师。”

    “是吗？”叶文信意外道：“看来你很认可那位剑心长老啊~！”

    谷鸙

    “您今天是没看到师尊施展万剑归宗的场面, 如果您亲眼看到万剑归宗的神威, 估计比我还要激动。”叶凌深吸一口气, 眼中闪烁着兴奋的光彩：“这么跟您说吧, 师尊今天让我见识到了什么才是真正的剑修，以往孩儿见过的那些所谓的剑修, 跟师尊他老人家一比，简直不堪入目。”

    叶文信和叶潇听的一愣一愣。

    “可我看那位剑心长老好像才九十八级吧？”叶潇疑惑道。

    “等级并不能决定什么。”叶凌摇头笑道：“师尊不过是因为海外灵气稀薄，所以等级比较低, 在我看来，师尊的实力早已超越了那些所谓的百级修士。”

    叶文信啧啧称奇：“听你这么一说, 为父还真想见识一下那万剑归宗了。”

    说起万剑归宗，叶凌瞬间激动起来：“对了, 您赶紧帮我准备一下，孩儿已经等不及想要引剑气入体了！”

    “呃, 至于这么着急吗？”叶文信哭笑不得。

    “孩儿现在恨不得立马将剑气引入体内。”叶凌的神情迫切万分。

    ……

    旗岩商会的事情告一段落，高晋也重新回到了平静的生活。

    如今仙资榜已经被他捅穿，后面那些翘楚也没人敢向他发起挑战，所以在后续的几天里，高晋每天都过得枯燥乏味，毫无激情。

    姜无量可就不一样了，成天在仙帝城里勾搭老太太，连个人影都看不到。

    没办法，如今实力迈入七品后期的他，无论走到哪里都是座上贵宾，日子过的相当滋润。

    当然，高晋如果想的话，也能过的无比滋润。

    可惜他对这些没什么兴趣，满脑子都在关心楚狂的消息。

    每天除了修炼和炼药，就是在等待各方势力帮他查到楚狂的消息。

    可几天下来，孙博几人那边都没有任何消息，甚至连一点蛛丝马迹都没有。

    这让高晋不由得开心担心楚狂的安危，关键现在担心也没用，他根本不知道楚狂在哪儿。

    “欸~本来以为我就够让人不省心了，没想到老头比我还让人不省心。”

    高晋无精打采的坐在柜台旁，今早刚一开业，昨天炼制的通明丹、焚身淬体丹以及幻魔丹便销售一空。

    而仙帝城这帮消费者们也够现实的，一听三种丹药已经卖完，连店门都懒得进。

    所以这几天下来，高晋只有早上开业的那段时间忙的要死要活，其他时间店里都冷清的一逼。

    偶尔进来几个客人也都是来跟他套近乎的。

    “请问是这里售卖通明丹和焚身淬体丹吗？”

    就在高晋打盹的时候, 店门外传来一声空灵温婉的女声。

    高晋迷迷糊糊, 下意识的回了句：“不好意思，通明丹和焚身淬体丹已经卖完了，想要的话，明早来排队。”

    “看来我猜的没错，果然是高公子。”女子并未离去，反而轻笑着走进了店中。

    高晋错愕着抬眼看去，只见一名身形似曾相识，面貌却完全陌生的少女正笑盈盈的看着他，旁边还跟着一位陌生的百级老者。

    “你是……？”高晋隐隐想到了些什么，但又不太敢确定。

    “怎么，高公子这么快就不认识了？”

    高晋错愕了半天，终于肯定了自己的猜测：“许姑娘和许前辈？”

    陌生女子嫣然点头。

    “我去，你这又换了一副面孔，我怎么可能认得出来？”高晋无语吐槽一番，起身招呼道：“来来来，两位里面请，随便坐。”

