    此刻，将这珠子接住之后，李哲才是发现，自己竟是难以手握这枚珠子。

    细细看去，手中这枚珠子，竟是如同一颗缩小版的星辰一般，看上去十分的绚丽！

    “此物你拿着，只需将那魂界外壳破开之后，直接捏碎，会直接引去大道，将所有一切不符大道规则的抹去。”

    看着李哲接过了那枚珠子之后，灵守这才是对着李哲轻声说道。

    听得对方的话语，李哲这才是疑惑的看向了对方，说道：“前辈……既然此事如此简单，你为何不自己上呢？或者叫冥界其他人帮忙。”

    李哲内心可是清楚得很，凭着自己的实力，绝对算不上对方的最佳人选。

    并且，看得出来，这灵守很是急于将那魂界给毁去，可即便是这样，他都不叫人帮忙或是自己上，这其中，必然是有什么隐情的。

    听得李哲的话语，这灵守微微皱了皱眉头，面色有些许的纠结，似是不知道是否要告知李哲实情一般。

    “总之你莫要管，此事于你也不是什么太过困难之事，事成之后，我可允你一枚死生丹，这可不是你在修行界能够找到的东西！”

    灵守犹豫了片刻，这才是对着李哲嘟着嘴说道。

    说话间，他便是手腕一抬，手中已是多了一枚丹药。

    这丹药黑白相间，两侧皆是有道道淡然气息飘动，看上去便是极为不凡。

    “这死生丹是……”

    李哲看了一眼，略带疑惑的问道。

    闻言，这灵守才是轻声说道：“说是仙丹也不为过，哪怕人死了，服下之后，神魂也会重聚，可重获百年寿元！”

    此言一出，李哲便是惊讶的瞪大了眼睛，这玩意，确实是可以称作仙丹了！

    只是，这一刹那，李哲的心头却是微微一动，一个大胆的想法此刻已是在他的心底酝酿出来了。

    “东西虽好，不过前辈的忙，恐怕晚辈是无余力帮忙了。”

    李哲深吸了一口气，手中一抛，将方才的那珠子给重新抛回到了灵守的跟前。

    灵守一愣，瞬间接过了那珠子，随即便是连声说道：“为什么啊？！你可要知道，有了这死生丹，你可就有两条命了！”

    见着对方的反应，李哲这一刻内心已是彻底明白了自己此刻所处的地位了。

    看起来，这似乎是对方有求于自己，而非是自己有求于对方！

    而那魂界如此特殊，除却从那空间裂缝处进入之外，想必整个魂界之中，也就只有那游魂了。

    换言之，李哲可以说是对方等待了如此之久后，唯一的帮手！

    在这等情况之下，李哲可是可以反过来要求对方帮忙了，这般想来，这么一个死生丹，自然是不足以让李哲出手了。

    对方要自己帮的忙，对于李哲而言，自然也是一件十分有利于自身的事情。

    毕竟李哲自身的实力，是无法对付那魂殿之中的那些紫府境的游魂的。

    帮助灵守，便是相当于帮助李哲自身解决那棘手的对手了。

    当然，尽管事情如此，李哲也是还想多从对方身上得到一些好处，同时最好是能够知晓此事必须要自己动手的缘故。

    否则的话，就这般出手，万一出了什么问题，对方不管自己了，那李哲可就是被人卖了还帮忙数钱了。

    “主人，那可是个好东西啊，为什么不同意？”

    钓宝童子这个时候也是略带疑惑的对着李哲问道：“而且，咱们处在这里，似乎也没有回去的方法，还是需要对方帮忙的啊……”

    “不着急。”

    李哲淡然回应道，一切他都已是准备好了，自然是不急于这一会。

    而此刻，那灵守见得李哲竟是真的拒绝了自己，面色也是瞬间阴沉了下来。

    李哲则是早有准备，只是静静的站在原地，对着灵守恭声道：“前辈，若是没有其他事情的话，就请将我放回那魂界之中吧。”

    便是就在李哲这句话音落下的一瞬间，那灵守却是面色猛然沉了下来。

    与此同时，之前灵守出来之时的那威压也是骤然涌现，全数是压在了李哲的身躯之上！

    “小子，我这里可不是你想来就来，想走就走的，不答应我的事情，你还想活着离开？”

    这一瞬间，灵守冷眼看着李哲，冷声说道。

    伴随着那威压存在，这一刻，就仿佛李哲只要再度摇头，灵守便是会直接将李哲给抹杀一般！

    这一刹那，李哲的内心也是在飞速的转动着，他在不断的估量着这灵守出手的概率。

    若真是为了能多拿一点东西，就这般丧命，自然是十分不值的。

    只是，李哲清晰的记得，自己就是在那章凡离体之后，自己释放了一道剑气，没过多久，对方便是将自己引来了。

    从这一点可以看出来，对方似乎是十分急切的需要一个人出手帮忙。

    而从之前自己在青莲谷老者那里得到的消息来看，他与上阳真人发现这魂界的时候，已是数千年前的事情了。

    那时候的魂界想来就已经是初具规模了。

    换言之，这灵守如此想毁去那魂界，却是一直没有行动，在这里苦等了数千年，直到自己这个帮手出现，他才是找到了自己。

    这等情况之下……

    李哲坚信对方应当不会真的出手灭了自己！

    在想通了这一切之后，李哲当即便是沉声说道：“既然如此的话，那前辈请出手吧，这里正好是冥界入口，死后我就能进去了，倒也是不必让我的神魂跑太远的距离。”

    “你！”

    灵守眼睛一瞪，完全没想到李哲居然是这般油盐不进。

    他猛然抬起手，手中瞬间涌起了一道灰色灵力。

    李哲能够清晰的感觉到，光凭着那灵力，便是能够直接将自己给解决掉！

    只是此刻，李哲并未打算进行任何的反抗，直接是缓缓的闭上了双眼，轻声道：“前辈要下手的话，就快些吧。”

    此言一出，那灵守嘴角微微抽动了一下，手中灵力也是瞬间消散。

    正如李哲猜测的一般，他等了这么久的时间，才是好不容易有机会遇到李哲这么个帮手，他着实是不想真的就此将李哲给解决掉。

    “哼！看在你还年轻，我给你几日的思考时间，什么时候想好了就唤我名字！”

    犹豫了半晌，这灵守才是猛然怒哼了一声，说道。

    话音落下的瞬间，灵守便是身形一闪，瞬间消失在了李哲的跟前。

    伴随着其身形消失，那一直压制得李哲动弹不得的威压也是在这一刻骤然消散在了这天地之间。

    这一瞬间，这里便是再度恢复了如同李哲刚刚醒过来之时一般安静。

    “主人，刚刚好危险啊，要是他真动了杀心，真动起手来，咱们可没有任何反击之力啊……”

    钓宝童子此刻也是在李哲的识海之中长舒了一口气，对着李哲轻声道。

    闻言，李哲淡淡一笑，这才是将自己的推测给缓缓对着钓宝童子说了出来。

    听得李哲的推测，钓宝童子也是惊叹了一声，一时间不知道该说什么好，只能是惊叹于李哲的胆大心细。

    而李哲则是缓缓的盘膝坐在了那冥界大门之前，开始静静的修炼了起来。

    虽说这里并没有任何的灵力，但是李哲倒是可以进入那玉瓶空间之中修行。

    在那玉瓶空间之中，自然是没有任何的问题的。

    李哲如今已是大致了解了那灵守了，虽说对方的实力的确是极强不错，不过对方似乎是一直在此驻守，也并未与人交流，因此心智上，倒是算不上成熟。

    若是今日与李哲对峙的不是这灵守，哪怕是换成任意一个紫府境高人。

    那等高深的城府也绝对不会让李哲这般轻易的看出来问题所在。

    恐怕这一会，已是用武力强逼李哲去帮忙了，而不会是现在这般僵持的局面。

    不过这僵持的局面对于李哲而言也是有好处的，本来身处在那城池之中，李哲还需要想办法藏身。

    想办法躲避那紫府境游魂不定时扫动过来的神识。

    而在这里，则是可以安心进入那玉瓶空间之中修行，反正李哲因为仙婴的缘故，需要积累的灵力量是海量，这般修行倒也不是没有任何的坏处。

    而在那冥界之门内部，那灵守正如同一个孩童一般的嘟着嘴看着李哲，喃喃着说道：“他怎么就不动心呢……那死生丹我可是万年才能凝练出来一枚啊，不应该啊……”

    当然，他自然是不知道，李哲如今已是看透了他的想法，只是在等待着他完全抛出所有筹码的那一刻！

    时间，也是在这个时候，一点一滴的流动了。

    李哲身处在玉瓶空间之中，也是在缓缓的计算着时间。

    这一日，距离李哲来到此处，已是过去了十五日的时间。

    为了不耽误自己救人，李哲也终于是缓缓睁开了双眼，从修行状态之中退了出来，而后转过身子，走到了那大门之前。

    “灵守，出来聊聊吧。”

    李哲深吸了一口气，朗声对着门内吼道。

