    王落月最先抬头，随后脸色大变！

    “快！快下矿！那是我毒热之症的来源！”

    其他人闻言同样脸色难看，随即急忙穿着装备。

    顾小北看着那些雾气有些愣神，他内心察觉到了一种熟悉感。

    这种感觉好像在自己的鸿蒙空间一般。

    这是灵气？

    很像，但应该不是。

    因为顾小北从这黄色的雾气中感受到了一股狂暴的滋味。

    “顾小先生，快换装备，一会儿就来不及了！”王落月的语气很着急。

    顾小北不再深思，同样穿上了安全服，戴上了头盔。

    王天霸看到大家全部穿戴完毕，“下井！”

    十八人，井井有条的开始下矿。

    这里虽然还未开采，但已经开发。

    所以里面有着很长的一条路通往压龙山北军驻地。

    来到井下，顾小北悄然放出铁珠，让他自行发挥。

    不过放之前，还是嘱咐铁珠不要在一个位置薅羊毛，否则会被发现的。

    压龙山铁矿脉范围很广，至少有五公里。

    这么精纯的铁矿，应该很容易提炼玄铁元素。

    放出铁珠后，铁珠吞噬的速度便在顾小北的脑海中闪烁。

    一口铁锅只能提取0.01%，而一立方米的纯铁能提取1%。

    顾小北估算了下，提取百分之百也不过需要一百立方米，这对于一条铁矿脉来说洒洒水啦~

    顾小北放下来，而他却不知玄铁元素对于普通精铁来说是何其珍贵。

    而少了玄铁元素的精铁是没有灵魂的，就好似吃薯条不放番茄酱！

    最直接的说法就是纯度不够，并且会影响整条矿脉！

    即便只在一个地方薅羊毛也是如此，更别说顾小北还吩咐铁珠在里面游走了！

    只不过现在他并不清楚这些，此刻十八人正在井下快速的赶路。

    由于后面黄雾的原因，王落月的表情很差，并且很紧张。

    顾小北并不着急，主要是给铁珠争取时间。

    “王小姐，不知刚刚那藤蔓是什么东西？之前也有吗？”

    王落月听到顾小北的提问，脸色缓和下来，“之前从未听说过，那藤蔓像极了雨林中的食人花。这在内陆应该是不存在的才对。”

    王天霸忽然问道：“顾小先生，为什么你在进入山林的第一时间不提醒我们注意危险。”

    顾小北冷笑一声，“我记得我说过那里不对劲，换来的却是你的嘲讽，而不是注意安全。”

    王天霸脸色一红，他分明忘了自己嘲讽过顾小北这件事。

    王落月不禁埋怨，“哥，顾小先生是救了我命的人，你若是再这么无礼，就别怪我对你不客气了。”

    王天霸闻言委屈巴巴的说道：“知道啦。”

    顾小北咧嘴一笑，心想当哥哥的果然都拿做妹妹的没辙。

    “王小姐，你说那黄雾是你中毒的根源，但你们刚刚却说你中毒的地方与这里南辕北辙？”

    王落月缓缓点头，“没错，我上次是在马家庄那边，那里是我们出来方向的西边。”

    “那上次遇到这种黄雾时也是非常突兀的吗？”

    王落月道：“记不清了，因为那次我是奉命剿匪，枪炮声一响根本没注意到那些黄雾，而当我反应过来的时候，已经晚了。当时我一个中队的战友全都中毒，而活下来的只有我一个。”

    “这么严重？”顾小北眼睛一跳，“这算是特殊事故了吧？难道王帅没有去查吗？”

    王天霸道：“去了，我爹让我去的。当时我去了马家庄，那里一片荒芜，除了废墟就是死人，根本没见到什么黄雾。”

    顾小北不禁沉思起来。

    刚一踏进山林的时候，那种寂静的感觉很诡异。

    就好似这山里出现了一个王者，又或者遭受了什么灾难一般！

    只有这两种解释，才能说明那种寂静的诡异。

    而刚刚他分明感觉那种雾气与灵气非常相似！

    难道自己摊上什么灵气复苏掉大牙的剧情了？

    就在他琢磨不定的时候，铁珠忽然传回了一条讯息。

    “有人！”

    顾小北瞬间头皮发麻！

    铁珠能传回的信息很少，但却很精髓！

    这井下还有人！

    顾小北五感已经颇为灵敏，但还是没能察觉出异样。

    他不禁小声道：“注意警戒，这下面可能不只有我们这一队人！”

    王天霸闻言心中一凛，这一次他没有嘲讽顾小北，而是打足了十二分的精神。

    其他人同样如此。

    现在，铁珠的提炼进度是56%！顾小北心中不免焦急起来。

    众人的脚步虽然慢了下来，但顾小北担心不必要的遭遇。

    这里面狭窄黑暗，很容易出事的。

    忽然，尽头拐角处出现了一道微弱的光芒！

    距离很远，但王天霸第一时间关闭了头顶的探照灯！

    由于他们出自军旅，打探照灯的只有王天霸一人而已。

    紧接着他摆出了停止行进的手势，十五名士兵纷纷原地警戒。

    尽头处，微弱的灯光颤颤巍巍，极为小心的行进。

    随着越来越近，顾小北终于能听到他们的脚步声。

    脚步声很轻，但是很杂。

    说明对面至少有五人以上！

    他给王天霸打了个五的手势，示意他对面至少有五个人。

    王天霸点点头，他与王落月对视一眼。

    后者便退到了顾小北的身边。

    由于这里太过狭窄，二人的身体紧密的贴在了一起。

    穿着作战服的王落月，身材被包裹的更加凸凹有致，顾小北仅仅是挨着她就有些浑身冒热气。

    好在此地黑暗，否则一定会让别人看到他现在红成猴屁股的脸。

    尽头微弱的灯光越来越大，王天霸等人纷纷举起枪械瞄准那个位置。

    当灯光猛然转头的时候，王天霸等一众士兵纷纷枪械上膛！

    啪！

    紧接着就听到王天霸大喝道：“前方！姓名！番号！”

    他下意识的以为对面也是驻军。

    对面的灯光猛然照射过来，让大家都眯起眼睛。

    随后对面为首的人惊呼道：“是驻军！给我打！”

    话音刚落，对面的子弹就招呼过来了！

    哒哒哒！

    众人急忙躲到一旁山体后面！

    子弹疯狂打在峭壁上，无数的碎石迸裂。

    王天霸一边躲着子弹一边大吼道：“给老子打回去！妈了个巴子，还没人能压着我打呢！”

    十五名训练有素的士兵顿时发起反攻。

    他们从衣服里掏出了催泪弹！

    随即扔了出去。

    砰！

    一声闷响，那些瓦斯气体顿时让对面的人咳嗽起来。

    “咳咳咳，太呛了！”

    “撤，往后撤！”

    而后这些士兵纷纷戴上了护目镜，随后就冲了上去！

    在混有瓦斯气体的位置，传来了一阵械斗的声音。

    忽然，里面传来了一声惨叫！

    “啊……卧槽！”

    王天霸面色一变，“那是我们的人！”

    然后就看到士兵们纷纷从瓦斯中败退出来。

    其中两人拉着两人，很显然最前面的两个人已经受伤了。

    “怎么回事？”王天霸急忙问道。

    最前面倒地的士兵大吼道：“长官！有毒雾！黄雾！”

