
　　众目睽睽之下，秦默凭一双铁拳，生生打爆了魏龙渊。

　　他身上的宝甲寸寸炸裂，化为碎片散落一地。

　　这件宝甲陪他出生入死，不知帮他化解过多少危机。

　　然而。

　　在秦默的铁拳之下，却如纸糊的一般，不堪一击。

　　看到这一幕，无人不震撼万分。

　　尤其是魏家子弟，眼珠子都快掉下来了。

　　在他们心目中，魏龙渊如神灵一般，高高在上，不可亵渎。

　　可此刻，他们心中的神，被人打得毫无还手之力。

　　窝囊！

　　实在太窝囊了！

　　魏家子弟的信仰瞬间崩塌。

　　还有那些巡防军，一个个脸色发白，紧紧握住手中的战矛。

　　似乎只有这样，才能给他们一丝安全感。

　　“不……不可能……”

　　魏龙渊连连后退，眼神充满了惊恐。

　　他无法再正视眼前的少年。

　　生生打爆自己的宝甲？

　　这还是人吗？

　　“愣着干嘛，上，给我上啊！”

　　他一边后退，一边招呼左右，继续围攻秦默。

　　只是。

　　六大家族的人早已吓破胆，哪还敢往前一步？

　　“巡防军！你们想抗命不成？”

　　魏龙渊恼羞成怒，冲着身后的军队呵斥。

　　巡防军毕竟是正规军队，受过严格的训练，有着军人的铁血与傲骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　固然对手强大无比，可在军令的镇压之下，无人敢不从。

　　很快，巡防军出手了。

　　他们列开阵势，围成一个圈，双手紧握战矛，直直指向秦默。

　　而后，外面又叠加一层，战矛从缝隙中交叉穿出。

　　远远看去，秦默已经置身于一座钢铁牢笼，前后左右，全是由战矛组成的高墙。

　　看着这座冷冰冰的牢笼，秦默脸色沉了下来。

　　“你们……当真不怕死？”

　　秦默双拳紧握，杀意沸腾。

　　他目光穿透人群，死死盯着魏龙渊，“今天，就是天王老子来了，也救不了你的命！”

　　话音落下，秦默爆射而出，一掌轰向眼前的人群。

　　轰！

　　七八个铁甲人，顿时被击飞。

　　只是，他们背后立马有人替补上阵，堵住了缺口。

　　换言之。

　　秦默要破开这座钢铁牢笼，必须将五百名巡防军全部击溃。

　　而这，几乎是不可能完成的任务。

　　“任你这小畜生再强悍，总有真气耗尽的时候，想破开这座杀阵，下辈子都别想了。”

　　看到秦默遇阻，魏龙渊得意无比。

　　此阵名为“囚天阵”，是他向高人请教，学来的一座杀阵。

　　他曾以囚天阵，生生耗死了一名先天大宗师。

　　你秦默再强，强得过先天大宗师？

　　“剑来！”

　　人堆中，秦默暴喝一声。

　　含光剑从楚云涛掌中拔出，斩杀向了那些巡防军。

　　唯有里外夹击，才有可能破掉这座杀阵。

　　“小畜生，你今天活不成了。”

　　楚云涛捂着血流不止的手掌，怒吼连连。

　　“楚兄，你请的那位高手，怎么还没来？”

　　魏龙渊有些不满。

　　要不是他留了一手，此刻已经被秦默斩杀了。

　　“别担心，他一定会来的。”

　　楚云涛坚信不疑。

　　毕竟，这位高手与他楚家渊源太深了。

　　“而且现在看来，恐怕不需要高人出手了，秦默这小畜生再强，也破不了你的囚天阵。”

　　楚云涛幸灾乐祸的笑道。

　　“那是自然，我这囚天阵，连先天大宗师都破不了，这小畜生能撑一炷香，就已经是奇迹了。”

　　魏龙渊傲然一笑。

　　随着囚天阵发挥效果，秦默陷入了苦战。

　　六大家族的人，也渐渐走出了阴霾，脸上又出现了得意的笑容。

　　“嘿嘿，不愧是魏城主啊，这一手阵法绝活，当真是天下无双啊！”

　　“这小畜生不是挺能打么？就让他活活累死在里面。”

　　“我们都被这小子给唬住了，其实他也没什么好怕的，被阵法一困，还不是乖乖等死。”

　　六大家族的人，又纷纷叫嚣起来。

　　“默儿，你不该回来的。”

　　秦明远咬牙支撑着身子，眼中充满了绝望。

　　以他现在的状况，根本帮不上忙。

　　或许今天，真就是他们父子的死期了。

　　大街小巷上，许多围观的百姓，都是一脸惋惜之色。

　　眼瞅着秦默大杀四方，以为能斩了魏龙渊。

　　没成想，魏龙渊还有一手阵法绝活。

　　局面，瞬间逆转了。

　　“哎，秦默就是再厉害，毕竟只有一个人，如何面对千军万马？”

　　“可惜，没有人敢帮他了。”

　　百姓们都在摇头叹息。

　　咚咚咚……

　　可就在这时，街道尽头，忽然传来一阵巨大的动静。

　　那是马蹄声！

　　无数的马蹄声！

　　整个大地都在颤抖。

　　“什么情况？”

　　百姓们纷纷变色，朝着街头尽头看了过去。

　　却见，一支庞大的队伍，如黑旋风一般席卷而来。

　　一股彪悍的匪气，扑面而至。

　　“是、是霸刀盟？”

　　“快躲起来啊！”

　　这黑压压的队伍，让无数百姓闻风丧胆。

　　“谁他妈敢动我秦小爷！”

　　狗爷骑着大马，扛着大刀，一路呵斥的冲向秦府。

　　在得知秦家遭劫之后，狗爷二话不说，把能调集的人马，全都调来了。

　　整个霸刀盟上千部众，潮水一般涌向战场。

　　这股气势，也是震惊了所有人。

　　“怎么霸刀盟也来了？”

　　六大家族的人纷纷变色。

　　尤其是魏龙渊，更是一脸铁青，“这个林苟，为了秦默这个小畜生，三番两次与我作对，我早看他不爽了。”

　　“既然如此，那就灭了霸刀盟，从此苍渊城是你我的天下！”

　　楚云涛冷冷一笑。

　　这二人，是要血战到底的意思。

　　“还不他妈给我住手！”

　　狗爷踩着马背，直接飞了出去。

　　他手中的大刀，狠狠砍向巡防军。

　　砰——

　　巡防军当即被破开一个豁口。

　　“全部给我死！”

　　阵法内，传来一声暴吼。

　　秦默持剑一扫，剑气如匹练，将眼前的人扫到一大片。

　　这一剑，少说击杀了三十多人。

　　如此巨大的缺口，已经不可能补上了。

　　“可恶！”

　　魏龙渊气得浑身发抖。

　　要不是狗爷横插一脚，秦默又怎么可能逃出生天？

　　“林苟，你非要与我作对么？”

　　魏龙渊如怒目金刚一般，狠狠瞪着狗爷。

　　“呵呵，不是我在和你作对，而是你在和整个云州作对！”

　　狗爷冷冷一笑。

　　“和整个云州作对？好大的口气！”

　　楚云涛一脸不屑。

　　“你算什么东西，你能代表整个云州？”

　　魏龙渊更是嗤之以鼻。

　　云州何等庞大？

　　你霸刀盟只是冰山一角，也配代表云州？

　　“狗爷，你也太心急了，怎么不等等我啊！”

　　可就在这时，又有一队人马涌向了秦家。

　　人群分开，一个“独眼龙”走了出来。

　　“青龙会，吴瞎子？”

　　看到此人，大家都是骇然失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第49章 你在和整个云州作对免费阅读。https://xs.23sk.com 