    在什长一声令下之后，二十多名汉军以承影为锋头，朝着侦骑发现的南匈奴溃军冲了过去。士气如虹的他们竟然以如此少的人数，自发的形成了云气。

    十多里的距离转瞬即至，当他们看到在南匈奴溃卒屠刀下血溅三尺的汉帝国百姓的瞬间，所有人的眼睛都红了。

    承影毫不犹豫，大喝一声：“跟我冲！”

    靠着远超这个境界的眼光，承影轻松就能调动云气，形成自己想要的增幅效果，这种能力，在这个世界里，被称为军阵，是汉帝国最大的底牌，千变万化乃是淮阴侯韩信开创的体系，可以说是博大精深，即便是承影也不可能一下就领域透彻，但做到看过一眼就能使用，还是能做到的。

    随着军阵的形成，他们二十多人宛若是成为了一个整体，朝着南匈奴劫掠的部队杀去。

    五百多人的部队也注意到了这不要命的二十多人，将领冷笑一声：“十多人就敢冲击军队，真是活得不耐烦了！”

    南匈奴虽然不通军阵，但简单的锋矢阵还是会的，在南匈奴武将的统帅下，五百多正在进劫掠的胡人被收拢起来，以松散的阵型，对着承影的方向发动冲锋。

    大军自发的形成了一片乌黑色的云气，在意云气之中，内气离体的武将会被极大的压制，几乎无法使用内气，虽然依旧远比练气成罡更强，却也已经无法对士卒造成碾压了。

    这也是南匈奴武将不怕高手单骑冲阵的原因，再厉害的高手，被大军的云气一压，也要被铁蹄狠狠碾碎。

    就在他幻想着自己的大军碾碎着小股侦查的汉军的时候，承影却在距离他还有百米的时候，猛的举起手中的长枪，云气在他的头顶流动汇聚，混合着他的内气，裹挟着大量的天地精气，化为一根巨型黄金长枪。

    随着他一枪刺出，金色的枪影如同导弹一般落下，击破云气，直奔中军的南匈奴武将砸去。

    “军团攻击！”南匈奴武将惊骇欲绝，二十多人能形成云气就已经够离谱的了，就这么几个人，竟然还能使用军团攻击，要知道，他足足五百人都用不出这种程度的军团攻击。

    情急之下，他只能疯狂调动云气，给自己增加防护，然而已经太迟了，百米距离转瞬即至，南匈奴武将根本来不及汇聚云气，那数十米长的金色长枪就猛的轰在了他的身上。

    这是连内气离体都能重伤的攻击，更遑论他一个刚刚突破练气成罡的杂牌将领，就像是被导弹轰炸了一般，他整个人都被炸没了，南匈奴骑兵的气势也为之一滞，士气暴跌。

    “敌将已死！众将士随我冲锋！”

    承影大喝一声，所有人都将被他温养的超强的长枪平举在身前，紧紧的用手臂夹住，夹紧马腹，充了上去。

    以承影为锋头的军阵势不可挡，承影虽然没练过枪，但瑞雯雯这些使枪的高手也见得多了，耳濡目染之下，一杆长枪宛若灵蛇一般在战场上穿梭，每一枪都点在敌人的喉咙之上，皆是一击必杀。

    在他的率领下，二十多人竟然硬生生将五百多南匈奴凿穿，凿穿而出的汉军一个个浑身浴血，却无一人伤亡，只有承影一人，身上纤尘不染，竟是滴血未沾。

    一波凿穿，南匈奴死伤不过六七十，可古代军队，阵亡一成就已经几乎士气崩溃了，眼看汉军掉头，准备再次冲锋，南匈奴当即士气崩溃，二十多人就像是赶羊一样，疯狂追杀四百余南匈奴溃军。

    一路向北追杀了百余里，斩杀百余人，眼看再追也很难杀伤多少敌人，承影正准备率军返回，毕竟还要护送粮草，却看到地平线处，一道白线汹涌而来，溃逃的南匈奴一头就朝着白线撞了上去。

    远远的，就能听到那让人耳熟能详的誓言：“义之所至，生死相随。苍天可鉴，白马为证！”

    要说北方胡人最恐惧的是哪一只军队，那毫无疑问就是白马义从了，虽然白马义从没有并州狼骑全能，没有西凉铁骑能打，但却毫无疑问是斩杀胡人最多的骑兵。

    当年公孙伯圭还活着的时候，率领白马义从那就不是清缴胡人，那就是洗地图，所过之处寸草不生，不管是胡人的军队，还是妇幼老弱，通通斩杀，一个不留，以至于即便公孙瓒已经死了，胡人见到成群的白马依旧忍不住躲避。

    已经被追杀近乎精神崩溃的南匈奴溃军，突然遇到从天边杀来的白马义从，彻底崩溃了，几乎没有丝毫反抗之力，就被如同飓风过境般的白马义从碾成了肉泥。

    率领着白马义从南下的，正是赵云，刘操孙三家刚刚覆灭了北匈奴大军，将和汉室打了不知道几百年的老对头彻底揣进坟墓，就听说天子刘协下诏引南匈奴南下。

    当时还忠心于天子的曹操差点被气得半死，手下头号谋臣荀彧更是直接气的吐血，要不是华佗和张仲景两位神医就在军营之中，怕是人就没了。

    刘备当即就让赵云率领速度最快的白马义从南下，追击南匈奴，阻止对方在司隶劫掠。

    赵云早就发现了这股溃逃的南匈奴，因而没有丝毫犹豫就给灭了，不过能以二十多人追杀三百多人的南匈奴的武将，也让他有些兴趣。

    “敢问对面是哪路汉军？”赵云的声音不大，却在承影耳边清晰无比。

    这个世界的赵云，实力稳稳的天下第二，气破界强者，除了和吕布打，和其他人打甚至都不会受伤。当然，也因为从未陷入过生命危险中，以至于心神之力不够完满，不能发挥出自身的全部实力。

    承影带着身后的二十多士卒，迎上赵云的大军，下马行礼道：“见过将军！”

    赵云一眼就看出了承影的实力乃是内气离体，而年龄更是只有十五，这天赋，看起来比起他都不逊色多少了，忍不住问道：

    “敢问小将军姓名，中原何时出了如此年轻才俊？”

    承影挠挠头，露出半大孩子特有的腼腆：“我叫李园。”他当然不会说自己的真名，而是说了原主的名字。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

