 两人洗漱好就相拥睡下了，这次慕烨一下子就睡着了，反倒是李木兮一直辗转反侧，觉得脸有些痒，她又不敢随便去抓，整个人有些烦躁。

为了不影响慕烨睡觉，她准备换个房间，刚起身，慕烨就搂住了她的腰，“兮兮，去哪里？”

“你睡你的，我去上个卫生间。”

“哦。”

慕烨松开了手。

李木兮上了卫生间之后，顺便照了一下镜子，发现自己的脸有些发红，还一阵阵的发热，她只能用冰敷了一下，敷过之后，总算觉得舒服了一些，她进了客房睡觉。

第二天是被慕烨叫醒的，“兮兮，你怎么睡这里了？”

“还不是怪你，你睡觉打呼噜，吵的我睡不着，我只能到客房睡了。”

慕烨笑了，“你在胡说八道，我怎么可能会打呼噜，我出了名的斯文人。

别给我插科打诨，到底是怎么回事？”

李木兮撇撇嘴，还真别说，慕烨睡觉是真的老实安分，不会像她一样动来动去的，基本一个姿势就能到天亮，就是一个安安静静的美男子。

“我昨天晚上失眠了，睡不着一直在翻身，我怕吵到你睡觉。”

“以后不许这样了。”

“知道了，你去做早饭吧，我再睡会。”

慕烨在她的额头上亲吻了一下，“想吃什么？”

“随便做，我没那么讲究。”

“好吧。”

慕烨出了房间，李木兮不自觉的抬手摸了一下自己的脸，闭上眼睛又睡了一会。

接下来的日子，两人的生活照旧。

慕烨带着陆伊人去看了亚特，陆伊人看到亚特的时候，人已经被折磨的毫无精神气了，脸色惨白，眼窝深陷。

她一阵头疼，“一定是陆云蔚那个臭丫头下的手。”

阴气入体，是一件很折磨人的事情，那是要人命的事情，想必这个叫亚特的人这几天过的非常不好。

“对，云蔚好像对他做了什么。”

亚特听到说话声睁开了眼睛，看到慕烨的时候，眼里闪现了一丝凶光。

“你们别白费心机了，我不可能会告诉你们的。”

不用想，他也知道他们是为了什么而来。

陆伊人勾了勾唇，“我看你是还没受够折磨。”

亚特打量了陆伊人一会，觉得这个女人长得和那天对他下手的小丫头挺像的，就是年龄对不上，“你是谁？

那个小丫头的妈妈？”

“算你有眼光。”

“呵，又来一个陆家人。”

“所以你最好老实交代李木兮中的是什么蛊毒，解药要怎么配置？”

亚特笑得诡异得很，“你们不管再问我多少遍，我只有一个答案，我不知道，有本事你们自己去弄啊。”

“亚特，蛊虫是你养的，你怎么可能会不知道解药。”

“我是养来害人的，我会费那个力气去研究所谓的解药吗？

我就从来没想过。”

……不管他们怎么问，用什么威胁亚特，亚特说的都是不知道。

慕烨心中有一种不好的预感，“伊人婶婶，怎么办？”

“我这几天已经有一定成果了，但还需要进一步完善，短时间之内不能让木兮使用。”

“那她身上的蛊毒会发作吗？”

“多少会受点折磨，但是不会危及她的性命，已经被压制住了。

你觉得这个亚特说的是真话吗？

他真的不知道怎么弄解药吗？”

慕烨摇摇头，“我也不确定，这个人阴恻恻的，不知道什么时候说的真话，什么时候说的假话。”

“算了，这边没突破口，我自己来吧。

他就算说了，恐怕我们也不敢乱尝试。”

慕烨去了公司，不过却没看到李木兮，只能问张小静，“张秘书，李木兮人呢？”

“她有事情出去了。”

“去哪里了？”

张小静摇摇头，“我不知道，木兮姐没说，应该是私事吧。”

慕烨给李木兮打电话，连续打了三个，李木兮才接通，慕烨松了一口气，“兮兮，你去哪里了？

你要吓死我是不是？

上班时间不在公司待，你晃到哪里去了？”

“慕烨，我想休个假，出去走走。”

“是身体不舒服了吗？”

“倒也没有，就是最近觉得有点累，想出去散散心。”

“等我一周，我把公司的事情安排好了，就陪你一起去，你一个人我不放心。”

“不用了，我有伴了，我现在已经在机场了，马上就走了。”

慕烨倏地站了起来，“现在就走，你怎么回事？”

“你别激动啊，这不是正在跟你说嘛，我有个哥哥恰好过来了，他失恋了心情不好，我打算和他一起出去走走。

这算是一场说走就走的旅行，事先也没计划过。”

慕烨追问道：“哪个哥哥？”

“你问那么多做什么啊，你又不是不知道，我哥哥多了去了，你放心好了，有血缘关系的哥哥，没有和野男人私奔就是了，就是出国旅游。

这阵子你别联系我了，免得我哥看到我们这么恩爱，他自己难受。

不用担心我，我每天都会给你报平安的。”

“兮兮，你这真的太突然了，我一点准备都没有，你现在这样我怎么放心让你离开。”

“都说了，我和哥哥在一起的，我哥哥会把我照顾得很好的。

我这些年很少休假的，这次不管你同不同意，这个假我是休定了。”

“我还是不放心，你等我，我马上来找你。”

“别别别，你别来了，我马上就登机了，我不跟你说话了，我要准备进去了。”

说完，李木兮就把电话挂断了。

慕烨真的是一头雾水，今天明明还好好的，怎么他就只出去了一上午的时间，就什么都变了。

李木兮到底怎么回事？

这不是她会干出的事情来，她就这么丢下自己的工作走了。

他再打电话过去的时候，李木兮已经关机了，他心跳不由得加快，总觉得好像有什么事情超出了他的控制。

晚上的时候，李木兮的发了一条信息过来：别担心，已经入住酒店了。

至于去了哪里，根本就没一个交代。

电话打过去，依旧打不通，他只能回了一条信息过去：照顾好自己，代我向你哥哥问好。

那边什么都没回过来。

 