    罗刹拿来了楚相思在幼儿园时的绘画作品。

    苏幂看着楚相思的作品，里面都是画着穿着裙子的女人。

    罗刹告诉苏幂说：“那是楚相思印象中她妈妈的样子。”

    不知道是不是因为血液遗传的缘故，即使楚相思那个时候并没有见过苏幂，可是她还是能在她的绘画当中，将苏幂的神态趋势画的那么的相似，就好像她真的见过自己的妈妈一样。

    罗刹还告诉苏幂说：“相思小小姐经常在我们身边说她梦见过少夫人您。还跟我们形容少夫人您的模样，她说她的妈妈是世界上最好看的人，在梦里会哄她睡觉，会亲切的喊她思思宝贝。可是我们都只是当做听听就算了，因为我们谁都知道她从小到大都没有见过少夫人您。没有人相信她梦中的那个母亲是跟少夫人您长得一模一样。直到竟夕小少爷发现了你的存在。那个时候，我才知道，原来竟夕小少爷和相思小小小姐。他们早就在他们的脑海中有了少夫人您的模样。所以他们一直都在找寻你的存在。”

    “他们没有告诉主子，而是私下吩咐楚家的手下去寻找你的踪迹。因为从小到大，主子就让楚家当中最精锐的下属去保护竟夕小少爷和相思小小姐的安危。让我们没有想到的是，在两个小家伙的指导之下，他们真的找到了您。”

    “那个时候，大概是因为找到您之后竟夕小少爷太过于激动了吧。他不知道该用什么身份去与您相识，所以才假装自己被绑架了。那个时候，小少爷他也在赌，赌您会不会进去救他？幸好，也许是因为母子的缘故，你们俩个就这样见了面。您大概不知道那天跟您见面之后，小少爷和小小小姐有多么的开心，他们整晚都没有睡着。相思小小姐更是抓着主子一直跟他叨叨说，让他把少夫人您接回家，虽然那个时候两个小家伙已经知道了你是他们的母亲，但是在别人面前他们还是喊你幂姐姐，因为他们知道楚家有一个实力雄厚的坏女人夜蕾，他们不想让少夫人有任何的危险.所以即使他们非常非常的想跟您相认，但是依旧在心中忍耐，他们会对出主子说他们很喜欢幂姐姐，希望主子去将幂姐姐追回来。还会怂恿主子去讨少夫人您做自己的老婆。他们说他们会很乖，很乖，不会惹幂姐姐生气，只要幂姐姐肯留在他们身边，他们会做世界上最乖，最乖的小朋友。”

    “那个时候我相信主子心里也是非常的心酸，非常的心疼的。因为那时候的主子，他当然也是认出了少夫人你。其实从一开始少夫人来到北城以涅朝幂的身份在北城活动的时候，主子就已经认出您了。可是他不想在没有能力保护你的情况下跟您相认，而且在被夜凛保护的那段期间以涅朝幂身份存在的少夫人，您确实活得非常的单纯和开心。但是那个时候的主子给不了你的快乐，所以主子即使不想让您在别的男人身边，可是他依旧选择隐忍。他告诉属下，只要您开心就好。”

    “后来因为竟夕小少爷的设计，也让你们相遇，让少夫人把竟夕小少爷送回家之后。主子跟少夫人您相遇了。也许世界上的爱情就是这样，我可以在背后看着你很久很久，不跟你联系，看见你快乐就很开心。而我只要默默的守护你就可以，但是如果一旦两人突然相遇了，那种只在远处保护着你，爱护着你的那种坚持的心就被打破了。会想要的更多。”

    “主子说，人都是贪婪的。只要看上你一眼，就那么近的距离，就会变得想要每天都见到你。再也无法成为那种只能远远看着你而不向你靠近的人了。所以在那个时候之后，主子就经常去剧组探班，用张导朋友的身份，所有人都不知道主子只是想要看看少夫人你。主子为了不让你受伤害，他假装跟剧组的女二孟珊传有绯闻，当时孟珊为了火，故意将跟主子见面的消息放到网上。你觉得以主子的能力，如果不是主子允许的话，孟珊的这一切能做成吗？当然不能了。而主子之所以这么高调的让外界的人都觉得他跟孟珊在一起，他喜欢的人是孟珊，只不过都是做给夜蕾看的。那样夜蕾所有的注意力就会都投入在孟珊身上，而忽略了少夫人您。”

    说到这里，罗刹对苏幂说：“少夫人，我知道三年前在字母岛的时候主子曾伤害过你。可是如果主子当时有自己的意志的话，我相信即使主子去伤害自己，也不可能会伤害你的。我也知道我说这些你可能会觉得因为主子是我的主子，所以我在替他说话。但是少夫人主子，这么多年对你的爱，你是应该能够看得出来的吧？而且即使是主子在没有意识的时候，他都没有跟夜蕾做过任何对不起您的事情。那是因为在主子的心里，即使他没有自己的主观意愿，可是因为他对您的爱已经深深的刻进了他的骨子里。所以即使那个时候，他被夜蕾控制了，但是也从来都没有做过任何让少夫人您接受不了的事情呀。”

    罗刹特别想要告诉苏幂的是，楚尧甚至为了她一直在用药物维持的自己的记忆。现在身体已经出现了异样，所以他才不得不想要让苏幂赶紧恢复记忆。可是由于刚才在花园里楚尧把罗刹想要说的话给打断了，所以罗刹其实非常想要告诉苏幂，但是也不敢再说了。

    而此时一直没有吭声的苏幂，这时才终于说话，她说：“所以你们到底有没有调查到我的两个孩子，他们现在在哪里？”

    问到这个，罗刹摇了摇头对苏幂说：“对不起，少夫人，现在还没有小少爷和小小姐的消息。”

    “为什么？”苏幂不懂地问：“只不过是被夜蕾带走，有那么难找吗？”

