    第120章不约而同失眠了

    电影结束之后，叶璃就牵着叶家宇和莫小蓝回家。

    两个孩子看了电影，都很兴奋，感慨也很多。

    叶家宇说：“我要是有那么一箱子宝贝，就给大姐买好多衣服，买好多好多的肉吃。”

    莫小蓝同样发挥自己的想象力，“我想把那些宝贝做成最美丽的项链送给叶璃姐姐。”

    “项链又不能吃？”叶家宇觉得项链什么的一点都不实用。

    “可是好看啊，我们女孩子好喜欢的。”莫小蓝坚持。

    “你们女孩子真是奇怪，怎么会喜欢这么奇怪的东西？”直男·叶家宇表示无语子。

    莫小蓝抬头问叶璃：“叶璃姐姐，你喜欢项链吗？”

    叶璃听了直想笑，“喜欢啊！”

    莫小蓝：“那我明天做一条给你好吗？”

    “真的吗？”

    “嗯，我会做好多，到时候送给你。”

    “好的呀！”

    莫南谦手里搬着两条凳子，一直默默跟在他们身后，听着他们有说有笑，神情温柔得像碎银般的月光。

    这晚最开心的莫过于云芸了。

    她倾慕潇洒俊逸的韩老师，在无人打扰的情况下和最喜欢的韩老师一起看了电影，他送了她一个小礼物，一个精美的小书签，她把它珍藏在口袋里，细心烫贴着。

    目送着韩老师离开，她也没理跟来的两个闺蜜，而是小跑上去找莫南谦。

    “南谦哥哥……”

    莫南谦脚步轻缓，但也没停下，温柔的神色淡了下去，目不斜视道：“什么？”

    “对不起……”云芸充满歉意地说。

    莫南谦没有说话。

    也不记得多少年了，她总是对他说对不起，他总要违心说没关系。

    可分明是有关系的！

    没等来他的一句“没关系”，云芸只能在旁温柔解释：“这是我班上的物理代课老师，他平时待我很好，我很尊敬他，可是让南谦哥哥让出位置，我觉得很过意不去。”

    云芸还是个十六岁的少女，长得秀雅可人，她抬起那张碧玉似的脸，水汪汪的眼里仿佛雾蒙蒙似的，我见犹怜。

    走在前面的叶璃自然也听到了云芸的解释，她回头冲莫南谦笑得狡黠，“莫哥，赶紧说没关系，要不然云芸可是会哭给你看的哦！”

    云芸窘迫道：“才没有的事。”

    叶璃提议道：“既然莫哥把位置让出来，成全了你们的师生情，你总要礼尚往来，是不是？”

    云芸没想到叶璃会这么说：“这个……”

    她迟疑地看向莫南谦，“南谦哥哥……”

    莫南谦瞪了一眼故意作妖的叶璃，叶璃却不肯罢休，“你给莫哥背首诗吧，他最近也在为你学诗词歌赋呢！”

    莫南谦的脸色微微发黑。

    根本没有的事！

    云芸诧异，“南谦哥哥，你……”

    “没有的事，你别听她胡说。”莫南谦气闷地提着两条凳子走了。

    叶璃看他吃瘪的样子，忍不住乐了，但还是小跑到他身边低声道：“现在正是你好好表现的时候，她说一句诗，你也对上一句诗，这样云芸就会发现原来你这么有才，搞不好就心动了呢，千载难逢，你要好好把握住！”

    莫南谦低声咬牙道：“我不会！”

    “你都不下苦工，怎么追姑娘？”叶璃此刻真心为他捉急，“盲目的付出是没有结果的，要有针对性，要投其所好，才能事半功倍，云芸骨子里是个极浪漫的姑娘，你给她吟诗，你为她弹琴，我保证她准会心动……”

    莫南谦深吸一口气，还是那句，“我不会！”

    叶璃一副被他打败的沮丧模样，“努力努力呗，年少小学学过的诗也行啊！”

    莫南谦道：“没兴趣念。”

    叶璃也不是看不出来，莫南谦似乎对追云芸这件事兴趣缺缺。

    到底是出于对她的防备心理，还是真的对云芸没有所谓的男女之情呢？

    叶璃一时有些分辨不清楚。

    她眸色认真地看向他，他也正好看着她，两人心照不宣地别开了眼。

    稍远处的莫小蓝悄声问叶家宇：“叶璃姐姐跟我哥哥是在干嘛呀？”

    “说悄悄话呗！”叶家宇也纳闷地挠挠头，到底是在说啥呀？

    他跑过去听，莫小蓝也跑过去听。

    “大姐，你们说什么悄悄话？”叶家宇缠着叶璃问。

    叶璃：“真是的，都说是悄悄话啦，怎么可能告诉你？”

    莫小蓝：“姐姐，我想听嘛，你告诉我~”

    莫南谦看着在叶璃面前活泼的莫小蓝，目光也跟着柔和起来。

    莫小蓝实际上是个很自卑胆小的丫头，平日不管家里家外都是属于话少沉默的，可是和叶璃在一块儿莫南谦就看到莫小蓝有了一个这个年纪该有的活力。

    叶璃笑着对莫小蓝说：“你要是想知道，一会儿回家的时候，让你哥哥告诉你！”

    莫小蓝笑着点点头。

    莫南谦再次一脸无语。

    叶璃这个死丫头……

    在身后走着地周甜水悄声对云芸说：“叶璃真不害臊，靠男人那么近？真不知廉耻，不要脸。”

    赵丽丽附和道：“我感觉也是。”

    云芸：“你们别胡说，叶璃她只是在……”

    周甜水：“只是什么？”

    云芸微微红了脸，她就算再迟钝也看出来了，叶璃这是在帮着撮合她和南谦哥哥。

    从看电影安排一起坐，到提议背诗，这些都在说明这一点。

    只是她已经心有所属，没办法喜欢南谦哥哥的。

    赵丽丽心思细腻，悄悄说：“难不成是莫大哥拜托叶璃出谋献计追求咱们云芸的？”

    周甜水一听，顿时恍然大悟，“难怪……”

    从叶璃安排莫南谦和云芸坐一起，她就应该想到是这么回事了。

    众所周知，莫南谦一向非常在意云芸，可以说，除了云芸的爹娘和几个哥哥外，就属莫南谦待云芸最为细心体贴，虽然不是个善于言辞的男人，但每每云芸想要什么，莫南谦都会想办法弄来，如果云芸想要天上的星星，恐怕莫南谦也会努力办到。

    周甜水立刻对云芸说：“可你刚才和你的韩老师坐一起看电影，莫大哥不会生气了吧？”

    她们是注意到，莫南谦全程都对云芸很冷淡的。

    云芸轻轻一叹，“明天我会和南谦哥哥好好道歉的。”

    当夜，叶璃在床上辗转睡不着。

    她想不明白一件事就会睡不着。

    这已经不是莫南谦第一次在暗中帮她了。

    可他对她也不算好。

    还暗算她。

    他似乎偏好于在她身上寻找一个恶与善的平衡点。

    是心理-变-态吗？

    叶璃分不清莫南谦对她的具体态度，就像莫南谦也一时搞不明白叶璃究竟在暗中谋划什么。

    两人就这样不约而同在这个夜里有些失眠。

    (本章完)

