    第535章 心有疑虑

    “紫薇帝墓？”

    柳青若有所思，望着紫微星本来人族圣地所在。

    那里现在被异族占据着，集合了八大古族，还有紫微星上唯一的神族。

    八尺神族，统治着整个紫微星上面的异族，为了彻底消灭人族算是煞费苦心了。

    不清楚屠戮了多少人族。

    整个紫微星上，紫薇一脉的人族现在仅存数百万人口，可以说被打得几乎要灭族了。

    若不是紫轩冒险派人进入山海界，寻求那里的上古人族帮助，可能现在已经被异族灭掉。

    异族凶残，可不是说着玩的，屠戮人族跟割草一样没有一丝怜悯。

    对于这样的异族，柳青只有以血还血以牙还牙，你要灭我族群，那我就灭你全族。

    不过他现在思考的问题是，紫薇星上真的有紫薇大帝的墓？

    难道，紫薇大帝死了？

    “紫薇大帝没死。”

    此时，体内混沌界中传来一个声音。

    柳青心思一动，知道这是永夜大帝的声音。

    想到这，他立刻沉入一道意念。

    “跟我说说，你为何断定紫薇大帝没死。”

    他来到了世界树下，那口冰棺前。

    看着里面模糊的倩影，永夜大帝在里面沉睡。

    只见她缓缓睁开双目，思索了一会说道：“我与他有过几次交集，曾经交过手，不分胜负。”

    “而且，他从我这里获得了异宇宙的一些信息和秘密，甚至找到了一处异宇宙的入口。”

    “我怀疑，他的失踪并非死了，而是进入了异宇宙。”

    永夜大帝说出了自己的猜测。

    听到这，柳青心里有底了。

    或许真的如她所说，紫薇大帝的确没死，只是进入了异宇宙而已。

    毕竟在紫薇星上就存在着异宇宙的生灵，对于异宇宙肯定会更加的好奇，去探索异宇宙不是不可能。

    这就能解释为何紫薇大帝只封印这里，却没有真正解决这里存在的那些异宇宙生物。

    或许他想要研究异宇宙生物，为进入异宇宙做准备的。

    对于紫薇大帝，柳青了解甚少，无法猜测。

    “你恢复的怎样了？”

    柳青随口问了句。

    只听永夜大帝开口道：“目前真灵还无法修复完整，还有着一股宇宙排斥力，一旦出去，我就会迎来宇宙的清理。”

    “想要恢复，必须找到我的另外一部分真灵。”

    她说完深深的看了柳青一眼，带着一种期盼。

    柳青不置可否，点点头说道：“你的分身暂时找不到，等我处理完我的事情后再帮你寻找。”

    “谢了。”她轻轻道了声谢谢，然后双眼一闭继续沉睡了。

    毕竟不沉睡，消耗更大，不能恢复过来每消耗一点都是巨大的损失。

    柳青深深的看了她一眼，转身离去。

    直到现在，他对于这位来自异域的永夜大帝仍旧存在着很大的戒备心里，不是完全相信她。

    毕竟对她了解太少太少。

    “唉...你说的没错，未来见到你真的很难获得你的信任呢。”

    柳青走后，本来沉睡的永夜大帝睁开双眼幽幽一叹。

    她眼神里流转着一丝丝复杂，曾经似乎真的认识柳青。

    只不过现在柳青不认识她而已。

    “阴阳错乱，颠倒时空，你到底是如何做到的？”

    永夜大帝露出一丝好奇，完全无法理解。

    穿越时空很容易理解，但她遭遇柳青的时候可不是穿越时空那么简单。

    至于具体如何外人无从得知。

    总之，永夜大帝知道柳青在防备她，还不信任，否则不可能将她放在世界树根系下。

    这里可是想出去都没有一丝可能，完全被镇压。

    不说世界树，上面挂着一颗颗大茧，里面可是一尊尊大道魔神啊。

    每一次看见这些大道魔神，永夜大帝都有种要抓狂的冲动，变态强者见多了，可从未见过如此变态的。

    居然养出了三千大道魔神，你说你不是大道她都怀疑。

    ........

    外面，柳青意识回归。

    他神色有些异样，刚才从永夜大帝身上感受到了一丝奇怪的气息。

    就像是自己留在她体内的一道印记，仿佛在告诉他，两人的确是在曾经认识的。

    “邪眼，你现在穿越时空回到过去的某个时代有多大把握？”

    柳青突然开口问了句。

    只见旁边飞来一只眼珠子，滴溜溜的转动。

    它思考了一会说道：“主人，若只是回到上古我能轻易做到，若是逆转时空回到远古时代就有些难了，而且成功率只有一半。”

    “至于太古，成功率几乎只有百分之一。”

    “而且一旦失败，那就会迷失在茫茫的时空断层里面，无法找到出口就永远飘荡在那里，直到死亡。”

    说起这个，邪眼就万分慎重。

    好像它经历过了一样。

    对此柳青有着自己的想法，凭借邪眼一己之力无法做到，那加上他呢。

    若是不行，再配合那口神秘的青铜棺，三者合力或许能百分百的完成时空穿梭，回到过去的某个遥远的时代中。

    再不济，柳青还有一张底牌，那就是过去本尊。

    他并不想动用过去本尊的力量太多，毕竟那样会引发一些列的未知变故，少用为妙。

    为何要回到过去，这就有着柳青自己的考虑了。

    “你好好提升自己的天赋能力，未来某一天，我会带你一起重返古老的岁月，去见证那些曾经逝去的古老神话。”

    柳青语气有些深沉，带着一丝莫名的情绪。

    邪眼听了赶忙保证：“是主人，我会努力增强自己的天赋能力的。”

    “不过主人，穿越时空最好需要一件时空至宝，那样更安全。”

    它小心的提醒一句。

    柳青听了心头一动，掌心一翻，就见一面镜子悬浮在眼前，散发着古朴的光芒。

    “咦？”

    邪眼惊疑一声，打量着这面镜子，露出浓浓的惊讶。

    “时空至宝？”

    它惊呼一声，有些不敢相信。

    自己刚提一提，柳青就拿出来了？

    “这东西可以吗？”他语气平静的问道。

    邪眼赶忙点头：“可以，主人厉害啊，随手就能拿出时空至宝，这可是无数强者都要争抢的宝物啊。”

    时空至宝极其罕见，一旦出现立刻就会引来无数强大生灵的抢夺。

    “那就好。”

    柳青心中有底了。

    昆仑镜作为上古神器，有着穿梭时空的强大能力。

    若是不行，只能动用青铜棺上面存在的强大时空异力，可那玩意自己到现在还没炼化呢。

    “先去异族那里探一探。”

    柳青心思急转，思考了一会立刻做出了决定。

    先去异族探个究竟，顺便看看能否找到紫轩那个被异族抓起来的妹妹。

    “邪眼，我们走。”

    说完，柳青带上邪眼一步踏出，人已经消失在原地。

    (本章完)

