    秦铭之前借助自己掌控的狂暴病毒力量，已经让自己的身体经历了一番变化，可这些，对付起A级后期的杜无量来，还远远不够！

    封印之书撕毁的刹那，秦铭浑身爆发而出暴虐至极的气息，令地上杜无量冲刺向七崽的脚步一顿。

    杜无量下意识的抬头望向狂暴能量爆发而出的方向，也就是秦铭所处的位置，在杜无量目光中，秦铭的身躯再度发生变化。

    修长的手指逐渐变得尖锐，犹如一把把开过刃的匕首，身上的血纹弥漫更甚，比之前更加的殷红，肌肉同样再度膨胀！

    若说之前的秦铭可以用邪魅来形容，现在的秦铭就是癫狂暴虐！

    【姓名】：秦铭(2)

    【所属】：暮色书屋

    ……

    杜无量震惊，看着秦铭的目光透着难以置信，因为，在此面板后，秦铭变化之后的身躯之上，透过他的勘测眼，再度浮现而出另一个NPC面板。

    【姓名】：秦铭(二爷)

    【力量】：3000

    【速度】：3000

    【等级】：B级巅峰

    杜无量忍不住咽了一口唾沫，喉结滚动，脸上表情一滞。

    “A级后期……巅峰？！”

    终于，杜无量说出了见到秦铭后所说的第一句话，只是声音颤抖，再也没有了之前初见时的那一抹傲气。

    如今状态的秦铭，不论力量还是速度，只要再提升一点，就可以达到A级巅峰的境界！

    呜呜呜，我要回家，这根本就不是B级的NPC……

    有一说一，杜无量后悔了，他怎么可能想到，一个B级巅峰的NPC竟然有无限接近A级巅峰的实力！

    你管这叫B级巅峰，作为NPC的诚信呢？！

    秦铭根本不可能给杜无量一个回答，他将灵影匕取出来，通红的双眼盯着杜无量，下一秒，秦铭煽动骨翼，身躯俯冲而下！

    杜无量举起破晓剑抵抗，强接下秦铭的雷霆一击，可秦铭俯冲下来的力量实在太强，竟然将杜无量的双膝硬生生压弯！

    此时此刻，杜无量的掌天术不再有丝毫的作用，在这片空间，秦铭才是绝对力量的掌控者，且杜无量的防御也会被秦铭轻松攻破！

    而杜无量最强大的保命技能，之前也因为七崽被迫使用掉了，且在这如此封闭的环境里，杜无量逃跑都没地方逃！

    有时候，猎物和猎人身份的转换，可能就是一瞬间。

    “喝——哈！”

    终究是A级后期的玩家，杜无量暴喝一声，依靠双腿撑地的优势，慢慢将腿蹬直，重新站了起来。

    狂暴后的秦铭咧嘴一笑，露出口中几颗森然的獠牙，骨翼猛的煽动，为秦铭强行助力！

    轰——

    杜无量没能承受住秦铭的攻击，直接被重重轰在了地上，抬头看向一步步缓步走来的秦铭。

    相较与秦铭对杜无量造成的伤害，秦铭给杜无量造成的心理压力才是最致命的。

    踏……踏……

    随着秦铭一步一步走来，且秦铭脸上表露而出的癫狂和狰狞，一点点瓦解杜无量的心理防线。

    终于，杜无量忍受不住了，他双手一撑，站起身子，重新握紧破晓剑，目光虽渐渐变得凌厉，却根本不敢直视秦铭血红的双眼。

    每当杜无量眼神对上秦铭双眼的刹那，他脑海之中就立刻发出野兽般的嘶吼声，影响杜无量的心性，这种心灵极致的暴虐，杜无量根本无法承受！

    “破晓剑，褪邪！”

    杜无量的最强攻击，依靠破晓剑的破邪特性，破晓剑的黎明曙光对恐怖之物造成毁灭般的伤害！

    长剑刺出，破风声传来，秦铭嘴角露出邪笑，他伸出爪子，直接将杜无量刺出的破晓剑抓在手中。

    杜无量见秦铭如此嚣张，脸上闪过笑意，要知道，黎明曙光具有破邪特性，秦铭一个NPC竟然妄想与黎明曙光对抗！

    顿时，黎明曙光于破晓剑剑身上爆射而出，射出的光线全部改变方向，对着狂化后的秦铭笼罩过去。

    原本已经绝望，准备与秦铭殊死一搏的杜无量，眼睛再度亮起，他似乎重新看到了希望！

    下一瞬间，秦铭皮肤之上的血纹开始蠕动，如一只只狰狞的毒蝎，暴虐狂暴之意盛起，使得秦铭的皮肤整个都变为了红色。

    黎明曙光靠近秦铭，却全部被秦铭身上隐隐的红光隔绝，根本就无法侵入秦铭的身体，更别谈破邪了。

    突然，杜无量眼中刚刚升起的希望之光消失，取而代之的则是满脸惊骇和恐惧！

    他亲眼目睹秦铭皮肤之上的红光，竟然从开始的隔绝黎明曙光，慢慢转变为对黎明曙光的吞噬和吸收，随之，秦铭身上的红光更盛！

    狂暴病毒的狂暴力量是至强力量之一，代表的是暴虐和癫狂，远远不是一件A级武器附带的黎明曙光可以抵抗的！

    待破晓剑上的黎明曙光尽数被狂暴病毒吞没，杜无量彻底绝望，整个人泻力，瘫倒在地上，再也没有了抵抗的心思。

    秦铭迈步走过去，来到杜无量的身前，伸手覆盖在杜无量的头上，对此，杜无量只是低着头，没有丝毫的反抗。

    “七崽……七崽……”

    没等秦铭出手，七崽跑过来，双手抱住秦铭身后的骨翼，小手轻轻在秦铭的骨翼之上摩擦，丝丝金线通过七崽的手掌传进秦铭的体内，似在平复秦铭受狂暴病毒感染而导致的暴虐心性！

    秦铭停下手中的动作，原本癫狂的表情瞬间平复，对着七崽露出微笑，虽看似狰狞，却仍旧可以感受到秦铭笑容中散发而出的善意。

    ……

    【即将到达惊悚国运传送点，请华夏玩家选手做好准备……】

    此时，秦铭早已恢复清明，听着脑海中的响起的电子音，看着地上的无头尸体，目中露出难以掩饰的惊愕。

    我不是NPC吗？而且我已经接受了神罚任务，现在跑了会不会被扣恐惧值啊？！

    秦铭刚要拒绝，惊悚游戏那没有丝毫感情的声音在秦铭脑海中再度响起，根本不容置疑！

    【尊贵的华夏选手，您将在5秒后完成传送……】

    【5……4……3……2……】

    ……

