    “这里就是住所交易中心，安全区内所有的房屋租住交易都需要在这里进行。”

    片刻之后，大约走了六七百米距离，男子将王毅等人带到了一个较大的建筑前，这是机场本身的建筑，看上去像是售票处之类的地方，现在被修改成了交易中心。

    有向导跟着，的确省下来很多功夫，租住房屋办的非常顺利，登记并且划卡付款之后，工作人员便交给王毅四把钥匙。

    接着，向导又为王毅等人带路前往公寓区，在路上也不忘继续介绍着安全区内的情况。

    安全区内现如今拥有十七万人口，这其中有三万多都是驻扎的部队，也正因为拥有如此数量的部队，才能让安全区的防御如此稳固。

    这些部队的装备可谓极为精良，不但有着充足的枪支弹药，更是有不少坦克，装甲车甚至是武装直升机等机械化部队，其拥有的火力足以在短时间内消灭数以万计的丧尸尸群。

    听着向导的介绍，王毅忽然想起来，开口问道：“我听说安全区里有什么治安特别队什么的，那也是部队组织的吗？”

    向导微微摇头，“安全区虽然是军方掌管，但军方也只是负责基地的武装防御和对外对敌等方面，安全区内的治安管理，是由议会负责的。”

    “议会？”

    这对于王毅而言又是一个陌生的词语。

    “嗯，议会是安全区内的最高行政管理部门，成员包括了军队长官，行政领导，以及一部分在安全区内颇有能量的人员，比如说在建城墙的主要负责和发起人，一个著名的房地产商，以及一部分实力强悍的超能力者。”

    向导解释道：“治安特别队，就是由超能力者组建和发起的官方组织，主要负责协助部队在安全区内进行治安管理，毕竟安全区的人口这么多，仅凭军方来进行管理约束，压力太大了……”

    王毅微微点头，心中却颇为诧异。

    超能力者的存在，在安全区还较为特殊啊……

    此前王毅遇到的那些超能力者，无论实力强弱势力大小，基本上都会与军方部队势同水火，代表着末世前旧时代的部队，对于在末世之后获得了神一般能力的超能力者而言，是极为碍眼的存在。

    同样的，多数纪律严明的部队，也看不上大多数超能力者获得能力后肆意妄为的行为。

    然而在首都安全区内，居然形成了部队和超能力者和平共处的现象，甚至不止如此，部队负责保护安全区不被外敌入侵，超能力者则协助部队维护的安全区内的治安稳定，这明显已经是颇为默契的合作关系了！

    这本来应该算是一件好事。

    然而知道神意基金会存在的情况下，情况就略有不同了。

    目前王毅已经知道的情报，基本上绝大多数幸存者都是通过注射神意基金会研发的所谓的觉醒药剂获得的超能力，赵思怡也不例外！

    也仅仅只有小环等极少数原生超能力者不是如此。

    这也就意味着，安全区内的绝大多数超能力者，都可能跟神意基金会有联系。

    这其中或许也可能有像赵思怡这样并不愿意听命于神意基金会的超能力者，但会有多少呢……至少据王毅所知，像烟T市的徐东，济N市的刀疤这些性格强势的枭雄一般的人物，都不得不听命于神意基金会，对方的能力绝对远超王毅想象。

    向导男犹豫了一下，低声说道：“这位大哥，有句话我不得不提醒一下，治安特别队在安全区里的权利很大，你们初来乍到，千万别因为气盛得罪他们。”

    可惜，他的提醒来的有点慢。

    就在前不久，王毅刚杀了一个副队长的兄弟。

    “另外，你们的这几位女伴，平日里最好尽量不要抛头露面，虽然有军方管着，但是见色起意这种事情在这里真的不少见！如果涉及到一些有身份的人的话，军方多数情况下也会选择睁一只眼闭一只眼。”

    徐媛，谭雅，赵思怡三女一路上走过来，可谓相当招摇，三女每一个都有倾国倾城的姿色，引的路人频频侧目驻足。

    若不是三女身边站着的是平均身高在1米9以上的红警士兵，气势令人心惊的话，说不定已经有人主动上前搭讪了。

    王毅若有所思，微微点头，“谢谢你的提醒，我记下了。”

    “呦呵！这不是戴老弟吗？好几天不见了啊！”

    就在这时，一个高嗓门的声音突然在不远处响起。

    听到这个声音，向导男表情顿时一变。

    王毅顺着声音看去，却见三四个男人正朝着他们走过来，脸上露出颇为跋扈的表情。

    “你小子，欠了劳资钱就玩消失啊？这安全区就这么大点地方，你准备躲哪去？赶紧还钱！”

    “林哥，我前几天不是已经把钱换给你们了吗？”

    向导男脸上露出苦色，无奈的说道。

    “你光还了本金，利息还没还呢！”

    “可你们的利息也太高了，才借了几天就比本金都多了！安全区里是禁止放高利贷的……”

    “嗯？你意思是我违反安全区的规定了？那你去治安管理部举报我去啊！”为首男子横着眼睛看着向导男，“我告诉你，今天你跑不掉！必须把欠的一百块还给我！”

    说着，他的目光看向王毅等人，“新来的？需要贷款吗？我这里放贷价格良心！”

    价格良心？

    “呵呵……”

    听到男子这话，徐媛忍不住都笑出了声。

    这家伙明显睁着眼睛说瞎话，刚才向导男都说了，跟他借钱几天利息就比本金都多了，这家伙居然能当做没有听到一样，脸皮也是够厚的。

    徐媛银铃般的笑声，顿时引起了男子的注意，他的目光顺着王毅等人身后，看到了徐媛等三女，顿时间眼睛就直了，愣愣的一动不动。

    王毅见状，微微皱眉，身体横移些许，挡住了男子的目光。

    视线被阻，男子顿时回过神，看着王毅，又看了看王毅身边拥簇的高大魁梧的红警士兵，突然对向导男说道：“这几个人是你刚接的客人？他们是从哪里来的？”

