    “是，是，”那人赶紧继续说道，“他们除了让我们吃怪物后脑的古怪东西，还让我们喝过一些紫色液体。对了，他们还弄了几颗紫色的小球给我们吃。就是那个小球，害死了除了我以外的所有人……”

    紫色小球？

    进化之种！

    他们居然发现并且培育出了进化之种！

    而眼前这个胆小如鼠的家伙，吃了进化之种以后居然能撑过来？

    何宽摇了摇头，他能看出这人是强化人，但并不是进化者。

    “你也吃了紫色小球？”孙静姝忍不住问道。

    “没，没，”那人拼命摇头。

    许霆冷笑了一声，淡淡说道：“你的身份是他们的助手，而不是实验体，对不对？”

    “他们一到工厂你就背叛了工友投靠了他们，对不对？”

    “将我们的事告诉给他们的也并不是那些女工，而是你，对不对？”

    许霆每说一句话，那人的脸色就苍白几分，三句话说完，那人已经彻底瘫倒在了地上。

    “这些对我来说无所谓，我现在想知道的是你们老大叫什么名字？现在在什么地方？”

    “除了紫色小球，你们现在还研究出别的东西没有？”

    许霆继续问道。

    那人缓了许久，才颤抖着继续说道：“我们老大叫吕强，现在在什么地方我也不知道。”

    许霆皱了皱眉。

    “我……我是真的不知道，”那人颤抖着赶紧说道，“进城以后，杀的怪物越来越多，我们的队伍也越来越壮大。我们就分成了三个据点。老大那个据点最为神秘，具体在哪除了另外两个据点的老大谁也不知道。”

    “我们据点的老大叫钱伟，是没来工厂前就跟着吕强的，另一个据点的老大也是。”

    “继续。”许霆点了点头。

    “我们的据点在附近的一个健身房，专门负责猎杀这一带的丧尸和怪物。所得到的种子，哦，他们管怪物后脑那个奇怪东西叫种子，都交给钱伟，他每隔三天就会去把种子交给老大吕强。”

    “有意思。”许霆对这个吕强有了点兴趣。

    这个团队居然是个研究型团队，吕强明显是在对希望之种进行研究，只是不知道有没有什么进展。

    “走吧，带我们去你们的据点。”许霆说道，他心里已经有了黑吃黑的打算。

    吕强的手里肯定有不少希望之种，刀魔之种和进化之种，就是不知道有没有培育出更高级别的晶种。

    如果他真的培育出来了，倒是省了自己不少力气。

    “是。”那人赶紧起身，顾不上自己早就跪麻了的双腿，快步向他们的据点走去。

    何宽回头看了一眼写字楼，那个楼梯间里的人在五楼透过玻璃已经看到了外面的情况，吓得根本不敢再往下走。

    而另外几人还是看不到身影，想必还在躲着。

    “老大，前面那个健身房就是据点了。”

    走了一阵，那人指着前面不远处门口站着两个人的大型健身会所说道。

    “看来这一带的丧尸你们都杀得差不多了。”

    许霆看着附近几条街道上布置了好几道锋刃陷阱，随口说道。

    那人尴尬一笑，“嘿嘿，其实这都是老大您的办法……”

    几人向门口走去。

    “刘三儿，怎么带回来三个幸存者？你忘了咱们据点只负责收集种子，实验材料咱们不……”

    门口的一人迎了过来说道。

    “不是！不是！”刘三儿赶紧打断了他的话。

    许霆三人这才知道工厂里的幸存者叫刘三儿。

    实验材料？

    他们是将找到的幸存者当做实验材料来进行希望之种的研究？

    何宽和孙静姝的脸色瞬间冷了下来。

    许霆却对这个吕强的兴趣更浓厚了一些。

    一组专门负责猎杀丧尸获取种子，另一组专门负责搜寻幸存者补充实验材料，看起来很专业，就是不知道有没有什么成果。

    “什么不是？有什么好遮遮掩掩的？难道他们是你亲戚？对了，怎么就你一个人回来了？任务完成了……”

    那人的话说到一半，脑袋突然从脖子上掉了下来，鲜血从颈部喷射而出！

    刘三儿心里暗叹了一声，这位老大果然还是老样子，说杀人就杀人。

    什么鬼头大哥，吕强，钱伟，这些人和他比起来那都可以说是大善人了！

    而不远处的另一个人也几乎在同时被斩首。

    孙静姝看出了许霆脸上露出的不耐，两刀将两人直接斩首，而后不再去管刘三儿，替许霆打开门。

    “老大，二楼有动静，四个人正在打麻将，都是进化者，其中更有一个第二阶段的强者！看样子应该是这个据点的老大。”

    何宽进门后对许霆低声说道。

    许霆点了点头，他已经听到了二楼不时传来的打牌声。

    除了死在门外的两人，一楼并没有其他人，只有一大堆健身器材。

    几人从楼梯向二楼走去。

    “回来了？任务完成了吗？”

    他们还没到门口，就听里面的人说道。

    几人来到门口，何宽拉开了门。

    只见里面有四个人正围坐在桌前打麻将，而在他们每人的身旁，都有两名美女为他们服务着，或是捏肩捶背，或是被搂在怀里一阵献媚……………。

    在桌子下面还能看到有四名美女正跪在他们的面前，正卖力按着脚………………

    “伟哥……”刘三儿看向坐在东侧的一名青年，战战兢兢地说道。

    其实，相比于钱伟，他最怕的还是许霆。

    坐在东侧的人看向许霆三人，皱了皱眉。

    何宽仔细打量着这个叫做钱伟的第二阶段进化者。

    他看上去只是一个普通人，身体上和正常人并没有区别，不像朱天豪和于斌一样身体发生了异化。

    他的力量和反应速度也都很普通，虽然比自己要强不少，但都不如孙静姝。

    不过……他身体的坚韧度却似乎极强！

    何宽有一种感觉，单比身体坚韧度他甚至不输于之前遇到的那只金刚巨猿！

    可能这就是他的能力。

    “他们三个人是谁？”

    钱伟一脚踹开蹲在自己胯下为自己服务的美女，提起裤子，站了起来，问向刘三儿。

    “老大，他的身体很结实，和那只巨猿怪兽不相上下。不过也只是身体结实，他的力量和反应速度太弱了。”

    何宽旁若无人地对许霆说道。

    钱伟的脸色瞬间一冷。

    这个生着诡异双瞳的男子能看透自己？

    居然敢说自己的力量和反应速度慢？

    好，我倒要看看你有多强！

    他二话不说，瞬间冲出，一拳直取何宽胸口！

