    程兵红看着离去的宋子明等人，微微皱眉，问道：“六妹，你的工作就是他在搞鬼吗？”

    唐阵莹点了点头，“他一直都在缠着我，上次还想对我动手，我一怒之下就把他给打了！”

    “这种人就是欠揍，六姐，他再来缠你的话，你就叫我，咱姐弟一起动手，打他个生活不能自理！”道九言贱贱地笑道。

    程兵红俏脸一黑，瞪了道九言一眼：“你一天不惹麻烦，就不得劲是吗？走了，你七姐还等着呢！”

    ……

    三人离开机场，叫了辆出租车，来到冷行云的白云酒店。

    然而令道九言奇怪的是七姐苗列双竟然不在。

    过了一会，程兵红接了一个电话后，匆忙离开了，至于干什么去，并没有告诉道九言和唐阵莹。

    “九言，跟六姐讲讲这些年你的事情！”

    唐阵莹洗完澡，换上了睡衣，坐到了道九言。

    闻言唐阵莹身上的香味，一股异样的感觉涌遍道九言全身。

    道九言一怔，微微皱眉。

    自从前几天走火入魔之后，这种感觉就经常出现。

    “你怎么了？脸怎么红了？”唐阵莹疑惑地问道。

    “六姐，我没事！我先去洗澡，一会再跟你说！”

    道九言说完，急忙冲进卫生间。

    “很正常呀，为什么会总有那种感觉？”

    冲着凉水，体内那股感觉渐渐地平息下来。

    道九言站在水中，面色沉重。

    他想不明白为什么会出现这种情况，可是检查自己的身体，并没有任何的异常。

    这时，门外传来了唐阵莹的声音。

    “九言，洗完了吗？二姐打来电话，说晚上有个聚会，让咱们一起去！”

    “我知道了，我马上就洗完了！”

    道九言收回思绪，便不再多想。

    可是当他再次坐到唐阵莹身边的时候，那种冲动的感觉再次出现，这让道九言很是无语。

    目光不由地落在唐阵莹身上。

    “九言，你这么看着我干什么？色色的，你不会是想……”

    唐阵莹被道九言盯着浑身不自在。

    道九言呵呵一笑，伸手将唐阵莹拉入怀中，坏笑道：“我当然想了，像你们这样漂亮的美女，哪个男人会没有想法呢？”

    “九言，你很不纯洁哟！”

    唐阵莹微微一笑，俏脸羞红。

    想起大姐每次打电话时，在电话里讲述道九言的行为举动时，她很是无语，拿道九言一点办法也没有。

    最关键的问题是，她是道九言的未婚妻，现在明知道道九言打着坏主意，却偏偏舍不得狠心拒绝。

    怎么办？

    万一九言真的要那样，我要不要拒绝？

    唐阵莹很是纠结，同时脑海里想到宋临雪几人。

    一想到九个大美女和一个男人……

    天呀，真是羞死人了，那场面真是不敢想象。

    正在她想入菲菲时，忽然手机响了。

    打开一看，俏脸顿时一冷。

    是小妍发来的信息，内容大概意思是说宋子明利用身份给公司领导施压，唐阵莹被开除了。

    “六姐，怎么了？”道九言问道。

    唐阵莹把手机递了过去，“你看看！”

    道九言接过手机一看，脸色瞬间阴沉。

    他没想到宋子明竟然还敢动手。

    “六姐，你还想当空姐吗？”道九言问道。

    “当然了，这我从小最喜欢的职业，是我的理想！”

    唐阵莹表情非常严肃，随随即不由地叹了一口气，苦笑道：“自从知道你回来后，我就准备再工作几年，等到我们结婚后，我就辞去这份工作，呆在家里给你生几个孩子，照顾家！”

    道九言听后，很是感动。

    但是他在唐阵莹的眼中看到了不舍，看的出来她非常热爱空姐的职业。

    “六姐，如果你还想继续工作的话，我帮你！”

    道九言说完，给姬昆打了一个电话，对面立刻传来了姬昆的冷哼声。

    姬昆很不满地说道：“我说你小子就不能安稳一天吗？你不把我这身老骨头折腾散架了，你不罢手是吗？”

    道九言呵呵一笑：“老爷子，这对你来讲又不是什么大事，只是你一个电话的问题。”

    “你当我是万能的呀，再说了那是民航部门的事情，我无权插手！”姬昆说道。

    道九言叹了一口气：“既然这样，那我就亲自去宋家一趟吧，找他们宋家家主好好聊聊！”

    “臭小子，你想干什么？我警告你，暂时不要去动宋家。这样吧，你给龙易云打电话吧，挂了！”

    姬昆挂掉电话后，道九言这才想明白姬昆的意思。

    以姬昆的身份，还真无法去打这个电话。

    不过，小姑龙易云真的能办成吗？

    道九言虽然心中有所疑惑，但还是拨通了龙易云的电话。

    “喂，小姑！”

    “是九言呀，你可算是想起我这个小姑了，我以为你把小姑给忘记了！”

    龙易云很激动，搞得道九言都不好意思了，连忙说道：“怎么可能呢，我就算是把大伯他们忘了，也不会忘了你的。小姑，我有点事求你帮忙！”

    听了道九言的话，龙易云很是开心，急忙问道：“九言，你说吧，只要小姑能办到的一定给你办，就算是小姑办不到，我也找人给你办！”

    道九言心中很暖和，这种来自亲人的关怀，让他再一次地感受到亲情的重要。

    “其实也不是什么大事，就是我六姐被航空公司开除了。原因是得罪了宋家的宋子明！”

    “哼，他们宋家的子孙真是越来越没出息了。行了，这件事就交给小姑了，你不要管了。还有，你可千万不要去找宋家的麻烦，现在还不是跟他们开战的时候！”

    “小姑，你放心吧，只要他们不再主动来招惹我，我就不会动他们。”

    “嗯，你心里有数就行。就这样吧，小姑这就给宋家打个电话。”

    龙易云说完，便直接挂断了电话。

    不到五分钟，唐阵莹的电话响了。

    “是我们民航领导？”唐阵莹看到电话号码后，一脸紧张地看着道九言。

    道九言微微一笑，“接吧，应该是请你回去上班！”

    唐阵莹点了点头，接通了电话。

    “喂，唐阵莹，鉴于你优秀的工作表现，公司决定将你调回国内航班，待遇不便，至于你想飞哪条航线，等你休假回来时再决定！”

