    柳蓝的确摔倒了，摔的姿势很有难度。

    只见她斜着倒在浴缸旁，双腿摆得很直，很好地凸显出她修长的美腿。

    还有身体的线条，都完美地展现出来，很让人心动。

    这个画面，不但不像是摔倒，反而像是在拍写真……

    更不可思议的是，也不知道她是如何做到的，摔倒的时候，好巧不巧，还扯到了裙子下摆。

    柳蓝今天穿的是一件低胸连衣裙，这么一扯，整条裙子都被下拉了一截，胸口也更向下了。

    于是，春光外露。

    虽然露得不多，但这种犹抱琵琶半遮面的感觉，反而更加具有杀伤力。

    就连楚凡这种正人君子看到，心情都有不小的波动……

    这女人平时看着很有高冷女总裁的范，但私下里诱惑起人来，真是媚态横生。

    柳蓝也没第一时间爬起来，而是看着楚凡，道：“楚先生，能扶我一把吗。”

    楚凡很无奈，只好拉了一下柳蓝。

    可没想到，柳蓝刚起来，却顺势抱住了楚凡，深情满满地道：“楚先生，我、我……我好像喜欢上你了。”

    楚凡满头问号，这女人怎么回事，难道我已经帅到这种程度了？

    柳蓝双眼迷离地道：“我知道，你有老婆，可是……可是我还是……对不起，对不起……”

    说罢，她却是主动松手，很是惊慌地退开一步，跟楚凡拉开距离。

    这一举动，是她故意为之。

    若是一直强送，男人还未必领情。

    就是要欲迎还拒，先撩拨一下男人，然后又不给了，这样才更能牵动男人的心弦，让他欲罢不能。

    只可惜，她这次想错了。

    楚凡看到美女走光，并不会有道德压力，毕竟别人走光又不是他能控制的。

    可是老婆就在隔壁，原地出轨，那是不可能的。

    修行人很重视“道心”，所谓道心，很大程度就是底线、原则问题。

    当下，楚凡好似没听见柳蓝的表白一样，正色道：“既然灯泡修好了，我就先走了。”

    柳蓝一下子愣住了。

    这个男人，怎么不按套路出牌？

    正常男人，要么是兴奋至极直接就如狼似虎地扑上来了，要不就是一脸纠结。

    可这家伙表现得也太淡定了吧？！

    柳蓝不信邪，快速追上楚凡，拉住楚凡的手臂，道：“我不管了，我不管什么世俗眼光了，我喜欢你，我想跟你好……”

    楚凡长叹一声，道：“难道优秀也是一种罪？”

    “是的，你优秀的时候，连修灯泡都是帅的。”柳蓝眼巴巴地看着楚凡，说道。

    楚凡心中感慨万千。

    这灯泡若是秦天龙修的，不知道还帅不帅。

    可怜的秦天龙啊……

    “楚凡，我虽然有老公，但从来没被他碰过……”柳蓝忽然红着脸，小声道。

    楚凡转过身来，一脸认真地道：“柳总，我是有老婆的人，这是原则问题。”

    “难道我不好看吗？男人不可能有不好色的。”柳蓝不甘心地问。

    “没错，我承认，我也很好色，我也喜欢美女。你很漂亮，身材也好……可这种事不光是看脸的，我们不过几面之缘……而我和欣然，共同经历了许多，那是心心相连的感觉……”

    楚凡考虑叶欣然和柳蓝刚交了朋友，不想闹得太尴尬，还是耐着性子解释道。

    柳蓝有种一身功夫没处用的感觉。

    她本以为，自己都已经贴脸输出了，楚凡肯定会上钩。

    今晚就把楚凡睡了，也算是没白来修灯泡。

    可没想到，这个男人能顶得住如此诱惑。

    如果不是隔壁沙发吱吱响，柳蓝甚至怀疑楚凡可能那方面不行，不敢碰女人。

    “我不管，我不信，我不信你对我一点感觉都没有！”

    终于，柳蓝有点赌气又有点急眼的意思，竟是直接把裙子的肩带拉下来。

    如果刚才的诱惑还不够，那就让诱惑来得再猛烈一点。

    可就在这时，一个很不合时宜的声音传来。

    “贱人！”

    这是男人的声音，骂声中充满愤怒和憋屈。

    只见秦天龙满脸青筋，一步步朝着柳蓝走来。

    楚凡很头疼。

    真是曰了狗，老子就是好心来换个灯泡，怎么净遇到闹心事呢。

    此时柳蓝衣裙半开，还拉着楚凡，一副差点扑到楚凡怀里的架势，显得颇为暧昧。

    任何人看到这种场面，都会认为这两人是在通奸。

    秦天龙终究是柳蓝的法定丈夫，不论他在柳家地位如何低下，不论他把结婚证撕得多碎，夫妻事实没变。

    可此时此刻，他亲眼看见，自己的老婆和其他男人鬼混，就在自己家里！！

    “贱人，你平时辱骂我，骂我是废物就算了，可你、你竟如此嚣张地在家红杏出墙，是可忍孰不可忍！”

    秦天龙怒发冲冠，好似能杀人一样。

    柳蓝一开始还有点心虚，但被一个废物赘婿这么骂，她也是来了脾气，反而理直气壮地道：“废物，你也不撒泡尿照照自己，老娘干什么还要向你汇报？”

    秦天龙狠狠咬牙，道：“好，好，你这下贱的荡货，没资格做我秦家的女人。”

    柳蓝听到这话，直接给气笑了：“哈哈哈，你说什么？你秦家的女人？还秦家，你一个穷吊丝出身，还秦家，姓秦就自称家族了？”

    秦天龙冷哼一声，道：“早上我虽然撕毁了结婚证，但念及这些年的情分，还是打算原谅你一次。本来，我还为你准备了礼物，准备跟你今晚好好聊聊……呵呵，这下，是不用了。”

    柳蓝一副见鬼的样子，道：“我需要你原谅？我需要你的礼物？你这家伙是不是脑子出问题了，今天净说些莫名其妙的话。”

    秦天龙呵呵一笑，好似是懒得辩解什么。

    话音刚落，别墅外传来一阵脚步声。

    一个身穿西装的年长男子带着十多个保镖，派头十足地走进了大厅。

    柳蓝一头雾水。

    年长男人面带微笑，看向柳蓝道：“这位，想必就是秦少的夫人吧，果真是天香国色，万里挑一的美女。”

    柳蓝看着这男人好像有点面熟，一下子却又没想起来。

    男人主动自我介绍，道：“柳小姐，我是京城商会的李默。”

    李默？！

    柳蓝听到这二字，不禁大惊。

    难怪看着这位长者眼熟呢。

    竟是李默。

    李默这人，柳蓝从未接触过，只是在电视上见过。

    这可是一位真正的大佬，乃是京城商会的会长，财富和人脉堪称恐怖。

    一个小小柳家，平时连让李默正眼看的机会都没有。

    李默身份高贵，但对柳蓝非常友善，又道：“我这次来找柳小姐，就是想给你的公司注资100亿。”

    “注资100亿？！”柳蓝惊喜至极，这么好的事，简直像是做梦一样。可是，李默为何要突然为她注资呢？

    下一秒，秦天龙冷冷道：“这钱，不给了。”

    柳蓝微微挑眉，道：“废物，李老在这说话，哪有你插嘴的份？还不滚去给李老倒茶！”

