    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “大明千秋，皇朝永固，明军万胜！！”

    第二天大朝会伊始，文武群臣一经上殿，便纷纷对端坐于九龙御座之上的天启皇帝朱由校跪拜山呼。

    “众卿平身——！”

    经过一夜的激动难眠，朱由校虽然顶着深深的黑眼圈，但面色上却没有丝毫的疲惫。

    整个人，都呈现出一种前所未有的精气神。

    朱由校面相众人，高声说道：“北疆之捷，朕心甚悦，此乃天佑大明！”

    “传旨，命毛文龙、袁可立率东江军、登莱水师策应辽军，以熊廷弼的战策应对朝鲜战局。”

    “给觉华岛的朝鲜臣民传旨，大明在万历一朝抗倭援朝，在朕这天启一朝，更会抗虏援朝。”

    “凡忠诚于大明的番邦，都是大明的保护国，这一点，永远也不会变！”

    “将朕的这道旨意流传出去，叫其它的国家也都知道知道！”

    朱由校说着，话锋一转，向兵部尚书王洽说道：“着兵部下发公文！”

    “李家军是吗？朕这次就把这帮李家军的将领官职一并免除！”

    “敢战者，朕不吝封赏，性孬者，也没有必要带我大明的兵！”

    现在这个时候，虽然说辽东战事还在继续，但处理遗患多年的辽东李氏集团，时机却刚刚好。

    满朝文武，也没有几人对李氏一族有什么好感的。

    朱由校此举，也算是上承天道，下应民心，于是，满朝文武极为干脆地再度伏跪，山呼叩头：

    “臣等遵旨！”

    “吾皇万岁万万岁！”

    朱由校环视众人，起身静默片刻，中气十足的道：“着内阁草拟平西虏诏，宣示四夷，昭告天下！”

    “散朝！”

    ......

    “作为我汉家人所世代生活的土地，从现在起，辽东将重新成为捍卫大明的坚固堡垒！”

    “整个北疆，都将被纳入大明的版图之内，不服从的西虏各部，必将在我大明的军势之下灰飞烟灭！”

    “陛下万岁！大明千古！！”

    熊廷弼自漠北凯旋而归，将出征之际，于辽阳升帐召众将议事，举起尚方宝剑，高声说道。

    在面向辽阳城露天广场的大批聚集军民百姓发表的演说当中，辽东经略熊廷弼正式宣布，北疆迎来多年未见的和平。

    遗患百年的西虏蒙古，如今再也不会成为威胁，因为这一战，明军打掉了他们的魂！

    “万岁！”

    “陛下万岁！！”

    辽阳军民，盼着这一日，不知盼望了多久，几十年了，他们终于又盼来一个强盛的大明。

    他们总算又见到了真正的和平！

    尽管建虏未灭，尽管乌思藏还没有回归大明，但是已经得到的一切，对他们来说，已经完全值得满足和庆祝了。

    说完，熊廷弼望着举起刀枪不断喊叫的辽军将校，以及塞满了所有大街小巷的群众，将头一转。

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    辽东总兵李如桢，多年以来，畏战避逃，纵容其麾下将领，拥兵自重，不听从朝廷号令。

    至于欺辱百姓、责骂兵士、侵吞军饷之举，更是多如牛毛，查之不全！

    今铁证如山，众罪并罚！

    即日起，免除李如桢及李氏诸子在各卫、所、城、堡的一切官职，追夺李氏祖辈封赠，拆除抚顺李氏褒功祠。

    朕心仁厚，念李成梁旧勋，姑免李氏全族一死。

    钦此！”

    这道圣旨在辽东来的恰到好处，没有激起任何不满。

    此时此刻，无论辽军将校，周围百姓，还是那些自视功高的李氏旧将，都没有一句怨言可说。

    “万岁！”

    “陛下万岁！！”

    随着第一道声音，周围再度响起排山倒海般的喊声，直入云霄，震慑人心。

    在这样的声势下，李氏旧将们，全都是被吓得浑身发抖。

    熊廷弼既然在今日升帐，在这座辽东首府搞了这么大的场面，自然是有重要的打算。

    他放下圣旨，抽出尚方宝剑，指向阶下一干李氏旧将，大声喝道：

    “带参将鲁永、孟世、翟立三、周勇文等十二人上前来！”

    被点到的十二个武将都是浑身一个激灵，无一例外，他们都是镇守辽东多年的李氏旧将。

    熊廷弼用尚方宝剑指着他们，道：

    “尔等李氏勋将，镇辽多年，寸功未立，反是谈虏色变，畏敌如虎！”

    “吃空饷，喝兵血，军营之内毫无规制可言，如同儿戏，种种作为，本督留你们不得！”

    “传本督军令，将他们斩首示众！”

    鲁永几人噗通一声跪在地上，一阵的鬼哭狼嚎，“台台饶命，台台饶命啊！”

    “我等镇辽多年，早有功勋，如今未有功劳，何至于罪啊！”

    “台台高抬贵手，我愿放弃兵权，作一小民！”

    熊廷弼面无表情，上前几步，将鲁永那颗满脸写着不可置信的头颅斩下。

    不顾泼洒了满身的血腥，他说道：

    “饶恕了你们，本督无法向辽东被尔等纵容下属，欺压多年的军民百姓交代，更无法向紫禁城的陛下交代！”

    “来人，给本督将他们带下去正法！！”

    一声令下，满桂带着多名五大三粗的辽军兵士上前，将孟世、翟立三、周勇文等余下的十一人押住。

    到了这时，这些李氏旧将也是本色尽显。

    孟世挣脱兵士，疯狂般的冲向熊廷弼，却不料，身侧的两名督标营亲卫纵身上前将他扑倒。

    熊廷弼的督标营都是精锐中的精锐，三下五除二的功夫，就把孟世捆了个结结实实。

    整个过程，熊廷弼动也未动，极为镇定。

    他轻蔑地看了一眼被绑缚住的孟世，云淡风轻地将手一招，说道：

    “待下去，砍了。”

    翟立三、周勇文也都极力挣脱，奈何辽军经过前辙，全都使出了全力，两人根本是动弹不得。

    于是，他们又是张口大喊，破口大骂。

    “你以为天启皇帝会放了你吗？哈哈哈，你会不得好死的！我的今日，就是你的明天！”

    “兄弟们！我等兢兢业业，为朝廷立下汗马功劳，皇帝无德，凉了众将士的忠贞热血！”

    “今日我们是如此，过不了几天，大家都会是这个下场！”

    “反了，反了啊！！”

    “明朝迟早要完，去投了金国，吃香的喝辣的！！”

    翟立三和周勇文不住的大喊大叫，这要是三年前，李家军的人还会跟随鼓噪。

    可是现在，整个广场寂静得可怕。

    整个李家军都是静悄悄的，从上到下，从底层小兵，到领兵的将官，没有一个人敢在这个时候站出来。

    原因只有一个，皇帝的威望太高了。

    高到他人在京师，就能威慑整个辽东！

