    杨逸穿上了一件背心，不是防弹背心，而是只能防刀刺的软背心，因为穿防弹衣的话，即便是只能防手枪弹的背心也太厚了，会被人看出来的。

    将小刀贴身放好，将手枪交给了安东，杨逸在整理衣服的同时道：“我晚上是该去佩特拉哪里还是邦妮哪里？或者先去见邦妮，然后再去找佩特拉？”

    “佩特拉是任务，邦妮先放一放吧，反正她也跑不了。”

    “好吧，明天再去见邦妮，我得和她谈谈这件事，是时候让清洁工出力了。”

    杨逸看向了安东，满是无奈的笑道：“我的后背就靠你了，拜托别让我背后挨上一枪。”

    “我尽力。”

    杨逸长吁了口气，他拉开了门，然后快步走了出去。

    安东不能离着杨逸太近，但也不能太远，对于能不能把隐藏的杀手揪出来，他和杨逸都没有十足的把握，但是安东要确保杨逸不会遭受来自背后的偷袭，这个重担就全落在安东的身上了。

    “嗨，亲爱的，我已经到了纽约，正在往你那边赶去，你在家吗？”

    佩特拉笑的非常开心，她急声道：“你回来了吗？你吃饭了吗？我已经在餐厅定好位了，就在我们的家附近，一家非常不错的意大利餐厅。”

    杨逸挂断了电话，他打了辆出租车赶去了佩特拉的家。

    佩特拉和杨逸肯定是在热恋期，但她还没准备好和杨逸同居，她正在处于激烈的思想斗争之中，可是当杨逸敲开了她的的房门时，一切纠结都抛在了脑后。

    直接抱住了杨逸后，佩特拉看着杨逸道：“你不要住酒店了，就住在这里好不好？”

    “唔，好吧。”

    “你要休息一会儿吗？”

    “不，还是先去吃饭吧，吃过饭后再回来休息了。”

    “好的，餐厅有预留车位，我们可以开车去，哦亲爱的，你还没有在纽约买车对吗？你喜欢那辆车可以先开着。”

    看着储物格里一堆的车钥匙，杨逸呼了口气，道：“呃，我还是自己买好了。”

    “你不喜欢开我的车吗？那我送你一辆好吗？你喜欢什么车？”

    和杨逸说话的时候，佩特拉都不肯放开杨逸的手。

    “唔，还是先别买了，我都不一定在纽约待多长时间。”

    “你要离开很久吗？”

    看着佩特拉有些受惊的模样，杨逸笑道：“不会，随便开一辆好了，我们先去吃饭。”

    开车去餐厅需要十分钟，佩特拉是这里的常客，她预定了一个靠窗的位置，虽然是在大堂里，但附近没有其他的餐桌。

    侍者把菜单放在了佩特拉面前，佩特拉根本没有打开，她一脸甜蜜的看着杨逸道：“亲爱的，你想吃什么呢？”

    “你常来，我想试试你的口味，和你一样。”

    佩特拉笑的更甜蜜了，她对着侍者道：“我喜欢的上两份，加一个野菇炖饭，哦，再加一个红葡萄酒。”

    佩特拉就是一直看着杨逸，而杨逸则是需要在和佩特拉深情对视的间隙，观察一下这个餐厅的地形。

    这个餐厅不错，环境不错，就是不知道食物的口味如何，如果味道也不错的话，未来几天杨逸打算都在这里吃饭了。

    原因很简单，杨逸打算尽快培养出一个固定的用餐习惯来，同一个餐厅，同一个位置，不为别的，就为了给那个杀手制造下手的良机。

    有固定生活规律的人更容易观察，对杀手来说，自然就是有机可乘了，所以一个间谍不会轻易把自己的生活习惯或者爱好展示在别人面前，如果他展示了，那就说明他是有什么企图。

    佩特拉当然不会知道这些。

    红酒送了上来，等杨逸选定了红酒之后，他和佩特拉的晚餐正式开始了。

    美妙的是这家餐厅的菜味道还真不错，而且意大利菜当然不止是什么披萨和面条，事实上意大利菜也是很复杂的，所以，杨逸要是打算一直在这家餐厅吃饭的话，就不用每次都吃同样的东西了。

    杨逸朝佩特拉举起了酒杯，他微笑着道：“很美味，我要一直在这家餐厅吃饭，直到吃过每一道菜为止。”

    “你能喜欢我很高兴。”

    佩特拉举起酒杯和杨逸碰了一下，然后她微笑道：“可是我知道很多不错的餐厅哦。”

    “慢慢来，一家一家的试。”

    放下了酒杯，杨逸笑道：“抱歉，我饿坏了，所以我得赶快吃东西了。”

    当杨逸低着头专心的吃东西时，安东在耳机里低声道：“没有任何异常，没有任何人关注你。”

    办什么事儿都不能急，尤其是在对付一个杀手的时候。

    杨逸和佩特拉一直有说有笑的，他看起来完全不紧张，也绝不是有所防备的模样。

    可事实上呢，知道有个人随时都在准备着要自己的命，那么即便是吃饭的时候，杨逸又怎么可能完全放松的下来。

    晚餐平静的吃完了，杨逸和佩特拉回到了她的住所。

    现在杨逸只想好好的休息一个晚上，但佩特拉在温柔的帮他把外套脱下之后，却是一脸娇羞的道：“我去洗澡了。”

    “嗯。”

    “我给你买了睡衣，还有你的内衣，还有衬衫，还有几件外套。”

    “哦，谢谢。”

    “不必客气，唔，我去洗澡了。”

    佩特拉进浴室了，杨逸忍不住用手捂住了眼睛。

    想直接休息好像是不太可能了呢。

    杨逸暗自感慨的把耳机拿出来关掉了，虽然他需要和安东保持通讯，但他不想让安东什么声音都能听到。

    杨逸刚刚关掉了耳机，佩特拉就穿着浴袍出来了，然后她对着杨逸小声道：“你想一起洗吗？”

    看得出来，佩特拉是鼓足了勇气的，杨逸还能说什么，他站了起来，笑道：“好啊。”

    想不想，想！

    累不累，累。

    是真累。

    只有累死的牛，没有耕坏的田，也就是杨逸底子好，所以他在佩特拉面前的表现只能是越来越好。

    好一番折腾之后，杨逸穿上了佩特拉给他准备的睡意，和佩特拉躺在了同一张大床上，盖上了同一个大被子。

    担心着那个不知道躲在哪里的杀手，还要打起精神陪好身边的佩特拉，还惦记不能冷落了邦妮，还时不时的想起远在欧洲的凯特和萧苒，想她们，却又怕见到她们。

    杨逸突然觉得自己好累，真的好累。