    ‘借壳上市’张新是认真的。

    从老家调来地方治理、内政治理经验丰富学徒、从唐山移民。

    并把老家那套管理办法复制粘贴，包括律法、税法、农村治理方案，还有刚刚研究成功的第一套S1新型钱币，统统给占领区来一遍。

    这其中推行第一代钱币遇到的阻力最大，西方占领区内直接在市场上废止当前流通货币。

    导致很多大地主、教/皇、工厂主、农场主，甚至普通人反抗。

    越是混乱的时候，新/法、新/政越是容易实施，所有反对、抗议的人都会领到一颗子弹。

    在老家还好，普通人不存在闹事基础；大商人手里的‘盾’可以在南洋其它地区使用。

    S1新型钱币由八个面值组成。

    分别是1分、5分、1角、5角、1元、2元、5元、10元组成。

    以车间一线工人为例，工作一个月可得5元钱，市场上2分钱可买1斤大米。

    根据这个基础定价，由市场决定其它物价定价。

    对于恶意囤、炒、抬价现象，因为手段有限、管理能力不够先进，办法两刀切，要么‘劳动改造’、要么‘花生米’。

    又为稳定占领区的工业生产、及供应链条完整，张新把有外号‘魔鬼军需官’的斯佩尔从老家调过来。

    能力增加一倍的斯佩尔，根据占领区的生产情况，又对工业生产从根底处进行大刀阔斧整改。

    缺失的工业设备从老家补充或者就近从阴国进口，力争打造一条或一条半较为完整的工业基础，再以‘基础’为主杆，进行开散叶。

    这个‘开枝散叶’过程引来一些老家大商人对西方占领区进行投资。

    工业生产往往伴随着环境污染，何况是这种粗狂式、野蛮式发展，张新选择性忽略，因为工业能提供给他不能缺少的东西。

    比如：士兵身上的穿配，及士兵手里使用的武器和工具。

    生产重要，普通人们的精神粮食也很重要。

    面向所有人进行有奖征集主题歌曲创作，浪漫的西斑牙，音乐创作者众多、投稿者络绎不决，十多首朗朗上口、拥军爱王朝的歌曲诞生。

    抓内/政、抓工业，‘拳头’也没放松，因为有更多土地、更多人口，西斑牙一线作战士兵数量由3万增加到6万，后勤由6万人增加到12万。

    ‘后勤’人数众多，是因为它不仅包括基本维修、医护、通信、物资转运管理，还包括舟桥工程部队、后方游击队。

    另外，波多王朝破天荒地也有了海军。

    杨飞合分出1万人、300艘成品半潜船、300艘运艘船，以这些装备为根基，将巴约纳小镇、和北方的科鲁尼亚港、希洪港、桑坦德港，打造成四处军港。

    这一系列事情做下来，夏天过去、秋天过去、冬天过去，时间一晃来到38年2月1号。

    正值除夕，一场风雨中，张新度过在西方的第一个新年。

    年夜饭后，他正在书房奋笔疾书，这时玛丽身着一件款式夸张的皮毛外套，神情慵懒地走进来。

    “亲爱的，千寻小姐在楼下会客厅等你。”

    张新放下笔，合上记事本。

    玛丽只是撇一眼，看见男人正在写一份标题为‘内战结束..规划..’相关的一份文件。

    内容很惊辣，玛丽却并不关心，安安心心当花瓶挺好。

    会客厅。

    这里烧着壁炉，让身体感到舒适，千寻把一份文件递给张新。

    因为人员增加，谷春小美现在专心管理‘碟报处’。

    对外连络通信处现在由千寻负责。

    有时张新自己也会感到奇怪，自己如此讨厌小本子，两处重要部门负责人却是小本子女人。

    文件内容是过去一段时间汇总，算是对过去一年的回顾。

    第一项。

    到昨天为止，第一代被称为‘灵活的胖子’，也就是S1型战斗机已经从流水线上生产500架，第二代研究工作同步进行。

    第一架轰炸机一个月前下线，使用的是第四代航空发动机，四发机身，共产生4800马推力。

    自身可携带40吨炸弹，250公斤一枚，共160枚，对比S1战斗机只能携带4枚250公斤炸弹，显的格外强壮。

    飞机制造代表工业综合能力，能够量产飞机，说明工业基本盘已经夯实。

    第二项。

    生产物资储备，铁、铜、锰、锌、锡、柴油、航空煤油....在和平环境下，皆储备高强度消耗一年使用量、低强度消耗三年使用量。

    第三项。

    军备物资储备，S1型枪支和子弹储备，数量分别是20万支和30亿枚。

    仿M2的S1型机枪5万挺、60毫米迫击炮5万具、S1榴弹发射器5万具、手雷20万枚、钢盔30万顶、S1雨林作战服10万套、S2鱼雷3000枚、水雷2万枚....

    半潜式鱼雷艇800艘、2.5吨10轮越野卡车5000辆。

    另外科学院专门为适应西斑山作战，开发出三种轮式装甲车，皆以十轮越野卡车为基础打造。

    第一种是换上更强劲的发动机、披上防弹轻甲，搭配1挺35毫米面关炮和2挺使用7.62毫米弹径的S1机枪，属于作战车辆。

    第二种是只有1挺S1机枪，身披轻甲，属于运兵车。

    第三种是扫雷车，不是排雷、而是直接引爆，比较简单粗暴。

    这三款车辆都只生产20~50辆，刚刚送到波多王朝，属于实验性质，经过战场考验后，最终决定是否量产。

    第四项科学成果。

    主要是航空发动机已经发展到第四代、雷达第三代、声纳第二代、最后一道防线发展到第二代。

    这些都还在进行精进研究，短时间内没有终点。

    就像电台，班用电台原本书包大小、远程电台需要重卡拉着走。

    现在班组电台只有板砖大小，远程电台也只有两三百公斤，这是技术进步带来的好处。

    另外还有很多项目进展缓慢、甚至没有进步，比如V1火箭、计算机、喷气式发动机、电子管里藏编码....等等。

    第五项是民用产品。

    主要成果是挖掘机制造技术、和农机制造技术成熟。

    第六项是人口与粮食安全。

    经过不间断、长时间努力，爪哇大岛移民数量已有500万；去年当地产粮食够500万人吃3年。

    第七项...

    全部看完，张新忧心重重，这些数据看上去漂亮，其实远远不够。

    比如，S1型枪支和子弹储备，数量分别是20万支和30亿枚。

    看似很多，日尔曼巅峰时期有550兵力，及550万人的武器和装备，对比之下，20万支步枪、30亿枚子弹显的不值一提。

    又比如卡车和飞机，正常是以十万辆、五千架为起步，对比5000辆、500架，也是不值一提。

    这些数据乘10倍，或许勉强够看，总之——任重道远。

