    王战看了眼秦少虎，点了点头，然后跟薛若冰走到了一边，问：“什么事？”

    薛若冰问：“你们准备怎么对付逆天？”

    王战有些犹豫：“这，你现在不是行动组成员，不大好说吧？”

    薛若冰问：“你觉得我会泄密吗？”

    王战说：“这不是泄密不泄密的问题，是规矩啊，你也知道，咱们这个行当，规矩比生命更重要。”

    薛若冰说：“如果你告诉我了，会让你们的行动有胜算呢？”

    “你有什么情报线索吗？”王战听得这话有弦外之音。

    薛若冰说：“虽然你们的神兵团里汇集了各秘密部门的精英，但你别忘了，当初最凶险的斩首行动是我去的。在中情局里，还没人比我更强！”

    王战说：“是，但我有点想不明白，你为什么没被选入神兵团？”

    毕竟，王战是知道薛若冰的本事的。

    不但武功高强，而且头脑灵活，速度快，而且更重要的是心理素质好。从斩首行动活出来的，那绝对是特种行业最顶尖的精英了。

    薛若冰说：“因为龙首知道我跟秦少虎之间有情感纠葛，担心我的出现，会对整个行动有影响。”

    “龙首知道你跟少虎有感情纠葛？”王战颇感意外，“他怎么知道的？”

    薛若冰说：“秦少虎在秘密退役的时候来找过我，我不知道那是他要永远的离开，所以没有见他。但晚上我看到了亚洲电视台武田信雄发表的视频讲话，然后去找了龙首，让他把秦少虎的号码给我，然后他就知道了。”

    “这么说来，你还是喜欢少虎的了？”王战问。

    薛若冰说：“这件事就这样打住，说正事吧，你到底说不说针对逆天的计划，说了，我是一定能够给你们提高胜算几率的。”

    王战又犹豫着思考了下，说：“这事我做不了主，是少虎负责全局指挥，你只怕得跟他说才行。”

    薛若冰说：“我才不跟他说，你去跟他说吧，就说我知道逆天的据点在哪里。”

    “你知道逆天的据点？”王战听得这话愣了愣，不大相信，“你是为了加入进来使诈吧？”

    薛若冰说：“我没那么无聊。”

    王战点头：“行，我相信你，我去跟他沟通一下。”

    当即，王战走过去，把秦少虎喊到了一边，然后把情况讲了。

    “她知道逆天的据点？”秦少虎一听，也完全不信，“她是在开国际玩笑吧！”

    王战说：“反正她是这么说的，我也只是半信半疑。”

    秦少虎略想了想，还是宁可信其有不可信其无，走了过去，他还算是了解薛若冰的，不是一个会说谎的人，虽然他想不明白薛若冰怎么可能知道这么绝密的情报消息。

    但信一信，不会有大问题。

    毕竟，薛若冰也曾是冒着生命危险于虎穴之中刺杀小泉森喜朗的功臣，他曾佩服她，觉得天下没哪个女人能与她比。

    正气，勇敢。

    感情的事，一码归一码。他秦少虎发过誓，天下没有女人了，他也绝不再留恋她，但事关对付逆天大局，什么事情和什么想法都得让开一条路来。

    “说吧，你知道的逆天据点在什么地方？”秦少虎开门见山。

    薛若冰问：“你这是答应了让我加入吗？”

    秦少虎说：“这我得请示龙首。”

    薛若冰说：“如果你请示他，这个交易咱们就不用做了。”

    秦少虎不解：“为什么？”

    薛若冰说：“组建神兵团的时候我跟他大吵过，他拼死都没有答应的。”

    秦少虎问：“上次刺杀小泉森喜朗，你冒着生命危险，是因为想替最好的闺蜜报仇。这一次，你不惜跟龙首大吵要加入神兵团，进行死亡博弈，又是有什么特殊的原因吗？”

    薛若冰看着他，脸上没有任何表情，但那眼神却有一种特别的坚定，说：“如果有人杀死了你，我会不惜一切替你报仇。但我还是希望，你能好好活着，不要死得太早。”

    这话说得虽然很不客气，但话背后的意思却是很明白的。

    秦少虎只觉得心中荡了一下。

    薛若冰就是这样的人，她如果讨厌一个人的时候，无论这个人怎么讨好她，她也如坚冰一般，磐石不动；如果她愿意对一个人好的时候，是随时都能毫不犹豫的豁出性命的。

    他知道薛若冰这话绝没有半点水分。他如果有事，薛若冰一定会为他豁出性命。

    不只是因为现在，就算是曾经在斩首行动里，她还在拒绝着他，不大搭理他，但在正常的任务上，她都绝对是可以性命相托的战友，也会为了任何一个战友而豁出性命。

    这是一个真正的军人的品质。

    恩怨分明，公私分明，永远知道大局。

    “怎么样，要做这个交易吗？不要的话，我就只能带着我的情报，另外组建我的团队，进行我的行动了！”薛若冰的态度很干脆。

    秦少虎说：“其实我想说，你可以把情报给我，然后离开蜀东，回到都城去，过你的太平日子。斩首行动，你已经为世界冒过险，付出过。这一次，是我跟逆天的事情，跟你没关系，官方已经各种支持我，我也不会记你的情。”

    薛若冰说：“我不需要你记我什么情，我只是觉得，这样做，值得而已。”

    值得？秦少虎问：“我真想不出我哪里让你觉得值得了？记得当初，我只是想见你一面，你连个楼都不愿意下的。”

    薛若冰只是反问了一句就让秦少虎无言以对了。

    她说：“如果你本来讨厌一个女人，或者觉得这女人各种配不上你的优秀，但你慢慢的被这个女人的很多东西打动，慢慢的喜欢上她，想要跟她在一起的时候，结果却发现她跟别的男人在床上，就算并非她本意，只是因为不得已的苦衷，难道你会一点都不介意？心里不会有疙瘩？还能一如既往的当什么都没有发生的跟她在一起吗？”

    秦少虎确实被问住了。

    他知道薛若冰问他这句话的意思，就是让他换个位置想一想，她当初没下楼见他，是不是该那么值得记恨。

    其实，如果这样换位思考的话，倒也真是可以理解。

    无论怎么说，薛若冰当时其实已经慢慢的在接受他，对他好很多了。毕竟薛若冰跟一般女人不同，她心里有一扇门一直关得很紧，无论什么人，都始终难以走进她心里，他当初喜欢她，也正是看中她的这性格。

    如烈马一般，难以征服，一旦征服，必终身誓死追随。

    “感情的事就不说了，过去的始终都过去了，咱们还是说正事吧。”秦少虎知道就算他理解薛若冰的做法，又能如何？

    当初她没见他，让他死心，彻底放下的时候，已经决定了他离她渐行渐远，终没法回来。人生里，多少刻骨铭心的东西，都可能因为彼此不懂珍惜，而变成泡影。

    燕雪娇是个很天真，善良而纯洁的女孩，对他一心一意，而且付出了很多，他不会再辜负她。

    一个男人要懂得重情，感恩。

    这是老爸从小就教他的。

    薛若冰问：“这么说你是答应我加入神兵团了吗？”

    秦少虎说：“我还是觉得，你把情报给我，其他的事情你就不要搅合进来了，这不是玩游戏，是玩命。好好的回去做你的大小姐。这场战役比上一次会更惨烈，将会血流成河尸骨如山，你没有必要把自己往绝路上送。”

    薛若冰说：“我自己做什么，我比你清楚。有的人愿意醉生梦死，有的人愿意行尸走肉，有的人愿意轰轰烈烈，都只是自己的选择。我痛恨邪恶，我无法眼看邪恶猖獗而无动于衷，我愿意与我痛恨的东西对抗，这是我的自由。”

    “既然你这么说，我就为你破个例，擅自做主吧，希望你不要害了我。”秦少虎想起当初“斩首”行动的时候，领导因为任务危险，而她的身份特殊，要求换人的，是她自己主动而坚决的要求参加行动。

    并且在行动中忍受了太多委屈，做了太多牺牲。

    都只因为她心中有一个坚定的信念，要杀了小泉森喜朗为她的闺蜜报仇。

    他其实理解她心中的这种情感。

    邪恶带走了她生命中最珍惜的东西，她这一生都将痛恨邪恶，欲除之而后快。

    薛若冰说：“你放心吧，如果上面有人问责于你，我会把责任担着的。”

    秦少虎说：“那倒不至于，我秦少虎做的任何决定，有任何后果，我都还担得起，现在，你该说你的交易筹码了吧。你知道的逆天的据点，在什么地方？”

    薛若冰说：“南山之上。”

    “南山之上？”秦少虎心中一动，“你怎么知道的？”

    薛若冰说：“当然是我跟踪了他们的人，找到的。”

    秦少虎问：“你的意思是你找到了他们在南山之上的具体地点？”

    薛若冰说：“当然，要不然算什么有价值的情报。”

    秦少虎顿时兴奋起来：“这确实是很重要的情报了，以你的看法，他们的这个据点规模如何？分量如何？”

    薛若冰说：“如果我推测不错的话，应该是逆天组织在蜀东的总指挥部。”

    “哦？”秦少虎赶紧问，“有什么依据吗？”

