    江余年也不知道自己怎么从人群里走了出来，每走一步都浑身微微发抖，脚步也虚浮的厉害。

    好不容易挪到了一辆马车前，一个老奴忙上前一步将他扶住。

    “世子爷，”老奴担忧得看着自家世子爷。

    如今江家遭遇了前所未有的变故，之前前太子爷赵轩将自家世子爷打了一顿，从幕僚队伍中赶了出来。

    至此江余年辞去了在京城所有的官职，老侯爷和老夫人具是气病了，不久之后就先后病逝。

    再后来济北王赵炎发动了兵变，建立了新朝，一朝天子一朝臣，宁远侯府的爵位也被剥夺。

    如今江余年成了彻头彻尾的平民，随后用多年的积蓄组建了自己的行商队伍，冒着风险在大江南北，漠北漠南做点儿生意，赚一些辛苦钱。

    如今他兜兜转转来到了柔然国，其实心头还是有一点儿念想，只想的可能还会遇到顾落霞。

    据说顾落霞跟着斛律长风来到了漠北柔然的地界儿。

    他一直不放心，就跟着来了。

    可是他在这里也待了很长时间就是没有听到顾落霞的消息，直到前些日子才有关于顾落霞的消息传来。

    她竟然一直陪在斛律长风的身边，陪着他几度出生入死。

    江余年心头总不是个滋味，今天他挤进了围观的人群，远远看着高台上她的手被这个国家的王紧紧牵着。

    那一瞬间，江余年明白自己是真的失去了她。

    他只觉得心头的血气一阵阵的翻滚着，疼痛难忍，站都站不稳了。

    忙扶着马车的车壁，不禁闷哼了出来。

    “世子爷！”老奴忙将他扶住。

    一路上世子爷的心疾之症越来越明显了，甚至都出现了呕血的症状。

    也看了名医，只说世子爷得了罕见的痨病，这种痨病是心头郁积难以排解，长久以来形成了痨病，不好治，只能养着。

    而且那个大夫明确交代过，以后绝对不能有太大的情绪波动，更不能东奔西走，需要静养。

    此番看着江余年的脸色又变得煞白，江家老奴几乎要急哭了忙低声道：“世子爷，您千万想开一些，不要太难过了。”

    江余年喘了口气才低声道：“江家败了，以后我也不是什么世子爷了，你不必再如此称呼我。”

    那老奴难受的点了点头，朝堂的纷争实在是变幻莫测，从来没有想过时事会变成了这个样子。

    不过想想那第一世家慕家也都被灭了门，江家沦落到此种地步也能说的通了。

    也不知道为何自己主子不愿意投奔慕世子，按理说两个人之前也是那么好的兄弟。

    尽管后来各为其主分开了，可依着自家主子那些日子拼力救助慕家，沈家的老弱遗孤，这情分也该换回来了。

    可江余年就是不去找自己的朋友，反而是独自带着孩子浪迹江湖。

    自家主子最是个有主见的，拿定了主意自然不会更改，他们这些做奴才的也不好劝说什么。

    “是，主子，”江家老奴忙将江余年扶到了马车上。

    马车很快朝着柔然王都郊外的一个僻静客栈行去。

    兵荒马乱的，别说是京郊这么偏远的客栈，即便是王都中心的客栈也不一定能住满了人。

    江余年回到了客栈里，江家老奴搀扶着他上了二层的客房。

    刚打开客房的门，从里面摇摇晃晃走出来一个小奶娃。

    差不多三岁左右，穿着小巧的靛蓝色绸缎小衣，外面绣着几团赤红的芙蓉花。

    长的和江余年很像，白白净净的一个小人儿，走路还不是很稳当，就是看起来有些瘦弱。

    他看到江余年走了进来，忙一把抱住了江余年的腿，仰起头看着他甜甜喊了声爹爹。

    江余年到现在都没有办法接受这个孩子，只是之前京城政变迭起，兵荒马乱得厉害。

    江余年本来将这个孩子寄养了出去，结果收养这个孩子的那个妇人被乱军误杀了。

    孩子又被送了回来，江余年看着这个瘦弱的和猫儿一样的孩子，毕竟是自己的亲骨肉又不能丢到外面看着他死。

    他只得咬着牙将他带在了身边，即便是带在身边也不喜欢他，每日里和这个儿子说话不超过三句。

    此番看着紧紧抱着他腿的儿子，江余年的心疾更是加重了几分。

    他不耐烦的将这个小东西从他的腿上扯开，随后走到了一边的床榻上坐了下来。

    江家带出来的老奴李嬷嬷忙将孩子抱在了怀中，随后带着准备离开这里去隔壁房间。

    不想江余年看着她冷冷道：“李妈，以后这个孩子看严实了，不许到处乱跑。”

    “是，”李嬷嬷暗自惊出了一身冷汗，这几天她带着小少爷江淮一直跟着主子颠沛流离。

    小少爷也是蛮乖的一个孩子，看着父子两这般的别扭，她也生出了让孩子在江余年面前多亲近亲近的想法。

    总不能父子俩个一辈子不说话了吧？

    况且孩子的亲生母亲已经死了，冤债两消，怎么也不能再报到孩子身上吧？

    她这几天抓着机会便让孩子在江余年面前多露露脸，不想被主子警告了。

    江余年喘了口气冷笑道：“我知道你的心思，不就是想让这个孩子从我这边捞点儿好处来，你身为他的养护嬷嬷，跟着得些利。”

    “我丑话说在前头，照顾这个孩子你就好好照顾，该是给你的报酬一分不少。”

    “若是生出别的乱七八糟的事情，格杀勿论！”

    “是！老奴错了！老奴以后不敢了！”李嬷嬷哪里还敢再说点儿别的，忙跪下来求饶。

    一边的小江淮也吓傻了，他其实挺害怕自己的爹爹。

    可见着他还是想亲近，哪里想到爹爹会发脾气，照顾自己的嬷嬷也跪了下来。

    他还不懂事，不懂得眼前的这个爹爹亲手杀了他的生母。

    不懂得因为他的到来，让自己的爹痛失爱人。

    他见着他一次，就厌恶他一次。

    这种厌恶即便是一个三岁左右的孩子也能敏锐的感受到，他慌的也跪在了李嬷嬷的身边。

    身子小小的缩成了一团，瑟瑟发抖，跪的不是很标准，却让人看了有点点心酸。

    江家老奴陈伯别过了视线，这造的是什么孽啊？

    江余年厌恶的摆了摆手，低声道：“我们离开这里，去漠南。”

    陈伯心头一惊忙道：“主子，这天色已经晚了，不若再等几天去。”

    “老奴听闻最近去漠南的路上出了一批悍匪，号称沙漠狼，极其凶残。”

    “不若等几天，看看柔然新王会不会处置这批悍匪，恢复商路？”

    “出发！马上走！”江余年一刻也不想在王都待着，因为有顾落霞在这里。

