    屋内的司徒衍、帝北宸以及百里红妆在听到门外暗卫的汇报之后立即就已经明白了韩宏义的来意。

    因为，除了兴师问罪这一个可能之外，根本就不会有其他的可能。

    百里红妆神色如常，她早就已经猜想到了这一点。

    只要她来到天罡宗，韩宏义迟早会来找她的麻烦，只是没想到韩宏义来的速度如此之快罢了。

    她不过前脚才到天罡宗，韩宏义便已经立马找来了。

    不光如此，韩宏义知晓她在宗主这里竟然还这般火急火燎的赶来，显然是根本不顾及其他，一心只想着为韩溪泠报仇了。

    如今宗主和帝北宸都在这里，这件事情她根本不需要担心，只需要让宗主和帝北宸来处理便好。

    帝北宸在听到通报之后，眼神亦是变化了几许，大长老的速度还真是够快的。

    看来，这些日子大长老一直都派人盯着自己的举动啊。

    若非如此，速度也不会如此之快了。

    “让大长老先回去，我现在有事要处理。”

    司徒衍现在显然没有心情去理会韩宏义，如今的他全部心思都放在了这验亲石之上。

    这结果对他而言实在是太过重要了，哪里能让人打扰？

    “是！”

    安慰在听见到司徒衍的吩咐之后当即应了一声，随后退了出去。

    随着暗卫离开，百里红妆等人的目光再度落在了验亲石之上。

    他们的思绪全部都牵扯在这上边，只想知晓这最后的结果。

    韩宏义站在司徒衍的寝宫之外，他在知晓了百里红妆回来的消息之后便迅速整理了一番，随后便立即赶来了。

    此刻的韩宏义已经恢复了往常那严肃的模样，没有了之前的失落与悲伤，只是眼眸深处却忍不住泛着一丝凌厉与怨恨。

    原本他还觉得百里红妆和其他弟子同一天抵达天罡宗，那时候他想要对峙还有些麻烦。

    现在百里红妆率先回来了，他自然要立马展开行动。

    自从知晓溪泠陨落之后，这些天他一直都没能好好休息，只要一闭眼就会想起溪泠的种种。

    只要不让啊比例红妆受到惩罚，他就一天没法休息。

    “大长老，宗主现在没有空，还请你先回去吧。”暗卫出现在了韩宏义的面前，面无表情的道。

    原本一心想着稍后该如何与百里红妆对峙的韩宏义在听到暗卫的这句话之后，脸色瞬间变得难看了起来。

    “怎么可能？”

    宗主和百里红妆之间根本就没有任何事情需要了解，现在又怎么会没有空？

    在韩宏义看来，这就是宗主护着百里红妆的一个借口！

    饶是他很清楚一个陨落的修炼者已经没有任何的意义，即便溪泠以前在天罡宗的地位不同寻常，但是自从她陨落的那一刻起，之前所有的一切都已经没有了意义。

    但是，现在当这一幕真的发生在他面前的时候，他还是有一种难言的难受！

    宗主怎么能够这样！

    “我现在就要见宗主！”韩宏义语声冷了下来，他根本就不接受这样敷衍的借口！

