    众多的阴兵阴将吧这座大广场团团包围住，然后开始仔细检查每一名传送到这里的修士。

    当然，经历过阳间严密的检查之后，这些阴兵阴将的做法，更多的是在走一个过场。

    如果真有人能够瞒过霸武帝和淳于仲达两位阳神真君，自然也能瞒过这帮阴兵阴将。

    经过阴兵阴将的检查之后，传送到了广场之上的修真者们，才可以离开这里，去阴都别的地方。

    孟章一直关注着欧阳剑他们的行动，正在考虑如何才能不露痕迹的跟踪目标。

    这个时候，一辆车架在一帮阴兵的护卫之下，大大咧咧的来到了广场旁边。

    拉车的鬼兽头生双角，长相狰狞，明显不是凡品。

    一名身穿衮服、头戴王冠的高大老者，从车中出来，大步上前，迎上了欧阳剑。

    欧阳剑一行人刚经过阴兵阴将的检查，走到广场的边缘。

    欧阳剑看见对方之后，发出豪爽的大笑，同样大步迎了上去。

    两人双手紧握，显得非常的亲热。他们在那里热烈的攀谈起来，浑然忘我，全然不顾周围的环境。

    “那人是本朝的异姓王张兴达，生前和欧阳剑是生死之交。”

    “两人并肩作战多年，为朝廷立下过汗马功劳。”

    “后来，在一次对外征伐之中，张兴达失去了肉身，只余下元神。”

    “皇上念在他劳苦功高，将他送来阴都，助其走上了鬼神之路。”

    春雨郡主不知道什么时候来到了孟章身边，低声为他介绍起来。

    孟章知道，阴间和阳世虽然阴阳相隔，但是有着不少沟通的办法。

    太乙门的前辈鬼神居于阴间，孟章就多次和他进行联系。

    看样子，欧阳剑这次前来阴都，应该是事先通知了这位老友，所以张兴达才亲自过来迎接他。

    无论是从排场，还是从修为来看，张兴达在阴都都混得不错，在鬼神之路上取得了一定的成果。

    春雨郡主知道孟章对欧阳剑有关的信息很感兴趣。

    孟章这次用从海灵派获取《海韵经》作为交换条件，交换通过特殊通道前来阴都。

    春雨郡主并不关心他的目的。

    无论是他要获取什么阴间的特产，或者是利用阴间的环境修炼什么神通，甚至他要破坏欧阳华金的修炼，春雨郡主都不会干涉。

    身为皇室元神，春雨郡主对于阴都的许多秘密都有所了解。

    如果孟章有什么危及阴都，损害大离皇朝利益的举动，阴都这边自然有力量将其镇压。

    当然，因为《海韵经》还没有到手的关系，春雨郡主还是要搞好和孟章的关系，并且绝对不希望孟章出现什么意外。

    “张兴达不但是阴都鬼神之中的知名强者，而且在这里身居高位，位高权重。”

    “只要有了他帮助，在阴都之中，万事都会变得非常顺利。”

    春雨郡主的话其实是在暗示孟章，如果他对欧阳剑一行人有什么想法，最好赶紧放弃。

    还不说欧阳剑他们的实力，他们在阴都获取的助力，就远在孟章之上。

    张兴达和欧阳剑热情的交谈了半天，然后张兴达才将欧阳剑他们请上自家的车架，一起离开了这里。

    看了一眼车架离去的方向，春雨郡主笑了笑。

    “看样子，张兴达要为老朋友一行人接风洗尘吧。”

    “我以前来阴都的时候，就听说过张兴达是乐魂楼的常客。”

    “他们这一去，估计没有一两个时辰，根本就无法完事。”

    “孟兄，你还是第一次来阴都吧，就让小妹带你在这里好生游玩一番。”

    孟章知道，单靠自己，很难神不知鬼不觉的跟踪欧阳剑他们。

    现在只有尽快召唤来鬼神守正，看他有没有什么好办法。

    “郡主，在下传送过来有点累了，想要先休息一下，游览阴都的事情以后再说吧。不知道能不能麻烦郡主介绍一处清静的休息之地，让在下休息一下？”

    听完孟章的要求，春雨郡主并无不快之色。

    她和孟章很快就通过了检查，然后她带着孟章离开这座大广场，向着南面飞去。

    这座广场位于阴都比较中心的位置，常年都有鬼神中的强者率领阴兵阴将守卫。

    他们离开还好一点，只是程序化检查一下。如果是要进入这里，非要经过三番五次的严密检查不可。

    就算是皇室郡主的身份，也豁免不了这样的检查。

    阴都这座建立在阴间的城市，虽然不能和阳间的上京城相比，但仍然是一座巨大的城市。

    阴间的天空永远都是昏蒙蒙的，天上地下一片漆黑。

    阴都之中，却是始终笼罩着一片黄色光芒。

    虽然不管是鬼物还是小有所成的修真者，都有着在黑暗之中视物的能力。

    但是生长于阳间的修真者，已经习惯了光明。而且城中的光明，对于鬼物也有着特殊的吸引力。

    在阴都之中，倒是没有禁空的律令。

    主要是因为许多鬼物，都是以飞行或者漂浮作为行动方式。

    春雨郡主领着孟章在低空飞行，向着目标赶去。

    一路上，孟章也颇有兴致的打量周围的景象。

    阴都这座城市本身没有什么好说的，单从建筑上来看，和阳间城市区别不大。

    只不过，生活在城市之中的，基本上以各类鬼物为主。中间偶尔能够看见一两名人类修真者。

    这些人类修真者中，除了这次和孟章一路传送过来的人之外，还有着一些陌生的面孔。

    孟章心中微动，莫非，阳间还有别的通道，可以到达阴都。

    孟章试探着问了春雨郡主几句。

    原本对孟章非常热情的她，很不自然的转换话题，将这个问题绕了开去。

    春雨郡主不愿意回答，孟章也不能强求，只能暗中记下这件事情。

    在阴间的鬼物，很大一部分都是没有理智的。

    但是阴都之中居住的鬼物，基本上都有着一定的智慧。

    他们懂得遵守城中的律法，就好像是阳间的居民一样，在这座城市安居乐业。

    这座城市很大，却显得颇为冷清。很多时候，要飞出去一段距离，才能发现鬼物出没。

    阴都布局合理，同样分成了各个不同的功能区。

    有居住区，有坊市，有内城，有兵营……

