    第一二五章，拳击比赛

    翌日，张程早起送囡囡上学，虽然期末考试已经结束，但囡囡上的是快班。

    也就是说会超前学习更高年级的知识的那种，就连寒暑假的天数，也比一般的学生少一些。

    这让张程不由缩了缩脖子。

    当年他上学的时候就是个学渣，看到这种艰苦学习的情况，本能的感到畏怯。

    好在不用张程去上课了。

    赶紧远离学校，张程跟着导航驱车来到一家体育馆。

    赵胜男今天有比赛。

    这次的赛场就比上次稍微有点样子。

    起码是个体育馆，周围设置的有座位，就连擂台四周，也设置了隔离带，允许观众们在擂台下观看的同时，也尽量确保拳击手们的安全。

    很快，比赛开打。

    两个剪着短发，说是女人，但更像是男人的女拳击手，从准备好的通道后一路小跑上了擂台。

    然后在裁判的主持下，根本没有废话，很快开始了比赛。

    也不知道是不是错觉，张程怎么感觉这些女人打起来比男人还凶哪？

    如果换了他上去，张程觉得自己未必能站得住三秒。

    好在两女分开胜负后，再次上场的两个女人打的就没有这么凶了，所以刚才是特例呗？

    这让张程稍微松了口气。

    长则三回合、四回合，不过基本上都是两回合内分出胜负结束战斗。

    即便是相对而言精彩度稍逊的女子拳击，也让张程看的有点儿过瘾，不过却也很快皱起眉头。

    因为跟赵胜男的实力差不多的，或者说让张程感觉比赵胜男还要强的女子拳击手，这么片刻，张程就看到了不下五位。

    这虽然也有现在的比赛，已经是业余比赛的倒数第二轮，今天的比赛结束之后，基本上就要确定出32强。

    强者的出现肯定会越来越频繁的关系。

    但赵胜男那个憨女人，想要在拳击比赛中拿名次的机会，却也有些渺茫啊。

    这让张程觉得，自己是不是要提前考虑怎么安慰这个一心扑在拳击上的憨女人了。

    至于拿出灵草级的人参，给赵胜男开个挂什么的。

    张程思索后，再次放弃了这个想法。

    虽然这么做几乎可以肯定，足够帮赵胜男完成在世界女子拳击上打出名堂的愿望，但有一丝暴露自己这边的特殊的可能性，张程就不会做。

    就像现在张程连60年好参，都已经非常吝啬，不再轻易拿出来一样。哪怕张程再拿出几根60年好参，就能够轻松解决自己所面对的财务问题，甚至说，可以很快的积累足够的资金，在市里搞块地，开始自己的金屋藏娇计划。

    但张程也没有这么做一样。

    苟住稳妥不要浪。

    虽然张程的做法也算不上什么低调，但起码没有做什么太过出格的事情。例如把60年好参当萝卜批发。

    很快，到了赵胜男出场。

    这次张程没有雇请大量娘子军过来，只有自己。

    “加油！胜男加油！”但张程毫不客气的大喊起来。

    让赵胜男听到后，瞥了一眼过来，然后嫌弃的收回目光。

    不过小矮子今天没有搞事情，还是让她感到满意的。

    如果小矮子再搞事，赵胜男觉得今天自己比赛都不用打了，直接跟他同归于尽就行了。

    爱咋咋滴。

    上了拳台，赵胜男的对手，是一个身高1米75的对手。比赵胜男要稍微高一些。

    但臂展看上去长了不少。

    所以还没开打，赵胜男的劣势就已经不小。

    不过赵胜男也没有什么畏惧，脸上神色依旧坚定。

    但她的对手就不是坚定了，而是敌视仇恨以及凶狠。

    这让赵胜男稍皱眉头，这么凶是对方的习惯问题？

    而在裁判做出比赛开始的手势之后，对方当即猛虎出笼一样冲向赵胜男。

    势大力沉的一拳，撕破空气，毫无迟滞的轰击。

    “小婊子！”同时对手哪怕带着牙套，却还含糊不清的骂着脏话。

    这让赵胜男稍皱眉头，一副凶狠的仿佛有什么深仇大恨的样子也就算了，还骂人？

    赵胜男也不是好欺负的，当即瞅准时机，挪动脚步改变自己的位置，躲开对方的攻击的同时，准备反击。

    但没想到的是，对方竟然采取以伤换伤的打法，没有任何躲避的意思，直接就是收拳再打。

    对方的身高、臂展，都占优势的情况下，以伤换伤，赵胜男这边基本不可能占优，因为她几乎可以肯定会先一步的被击中，这一点反馈在她后续的攻击中，也会给她的攻击造成影响。

    甚至可能让赵胜男的攻击动作变形，而无法有效得分。

    所以赵胜男只能继续躲避，寻找她的机会。

    看着赵胜男陷入劣势，张程在场边只能大声的帮忙加油。

    但他的举动，却意外的让对手越加的凶狠。

    赵胜男敏锐的察觉到了这个问题，所以是这个对手嫉妒她有男人帮忙加油咯？

    这让赵胜男不由眯起眼睛，小矮子真给她添乱，不过这何尝不是她的机会。

    终于，赵胜男抓住了一个对手因为急躁而露出的破绽，狠狠一记勾拳打在了对手的下巴上。

    这一拳，奠定了赵胜男的胜利。

    因为对手已经缓缓倒地，在裁判倒数十秒之后也没有能站起来。

    对手懊恼的狠狠一拳捶在拳台上，对方不仅有男朋友，还战胜了她，这让她如何不恨！

    赵胜男却没有再管这位对手，下了拳台后，跟张程一起离开。

    许芳金兰看到张程跟赵胜男一起之后，就没有再现身，非常懂事，对得起张程又给她们加的工资。

    来到酒店，赵胜男准备去洗一下再说，却被张程硬挤进了浴室。

    “你这小矮子想干嘛！出去！”赵胜男慌忙道。

    小矮子？

    我？

    张程闻言顿时大怒，看来要让你知道小矮子愤怒起来有多可怕！

    把赵胜男摆布出各种姿势后，张程才算是心满意足，还有种旗开得胜的感觉。

    赵胜男没好气儿的白了张程一眼，准备睡觉。

    一天天的，见面除了这事儿没别的。

    烦死了。

    “哎、哎。”张程却并不打算让赵胜男就这么睡觉，伸手拍了拍赵胜男的小脸。

    “干嘛！”赵胜男睁开眼睛有些恼火道。

    想起刚才在浴室里的情况，张程倒没有跟赵胜男计较什么，甚至连被叫小矮子都没有那么生气。

    毕竟占了便宜的情况下，就要表现自己的大度嘛。

    “你说你以后不打拳击了，准备干点儿啥？”张程问道。

    赵胜男闻言一愣。

    不打拳击去做什么？

    “给、给你生个孩子呗，还、还能做什么。”说着赵胜男小脸儿眼见的又红润起来。

    看赵胜男还记得自己以前的话，张程嘿嘿一笑。

    “那除了生孩子哪？”

    赵胜男闻言，脸上流露出茫然之色。

    “开个健身房怎么样？”张程提议道。

    “行、能行么？”赵胜男更是茫然。除了拳击，她就没有什么会的东西了。

    “行不行的，先试试再说呗，过几天我去找个地方，让许芳金兰两个布置一下子，经营运作看看。”张程半靠在床头上，低头看着赵胜男。

    然后又起了色心。

