    既然已违背教条，既然已入死域。

    伊古瓦.玛萨拉齐便不再做人，而是以‘死灵’的身份继续活下去，为艾利克斯团长献出一切。

    【天赋树-死者】

    伊古瓦是一位深棕色皮肤的男性，身上涂满着死灵术式，缺肉少骨的自我炼化形象。

    其脖颈上戴着一圈由小型骷髅头构成的骨环。

    是他在命运空间里获取的「紫色独特」装备-死者串珠，与他自身属性完全契合，可提升死灵法术效果并加深对死亡的感悟。

    之所以伊古瓦被称之为不死者。

    就是因为他一直以来都处于‘死亡状态’。

    没有呼吸，没有生命迹象，以一种死者姿态在圣城里活动。

    想要真正杀死他，必须将其打入更深的死域，一处稍微触碰就会灰飞烟灭的地带。

    现阶段。

    很少有人能触及到真实死亡层面。

    通常意义上的死亡，对于伊古瓦来说就如同呼吸一样。

    但是……在刚刚雷枪贯体的一瞬间，伊古瓦却感受到了一丝的疼痛与那久违的死亡感。

    伊古瓦却没有一丝惧意，“艾利克斯先生，我一定会进入【前三】为您的骑士团争光……”

    与常规的死灵法师不同。

    就拿大家最为熟悉的死灵法师-伦泽来比较。

    伦泽所擅长的死灵法术主要为「死灵控制」与「外用型死灵法术」。

    号令死灵大军，配合防护性为主的死灵法术确保自身安全的情况下，以数量优势碾压敌人。

    而伊古瓦却截然不同。

    伊古瓦真正精通的是「内用型死灵法术」。

    长久以来的自我炼化。

    伊古瓦将死灵法术用于炼体，将自身化作一位真正意义上的死灵。

    「不死」，只不过是伊古瓦的其中一个特性而已。

    由于不断对自我进行死灵炼化，伊古瓦早已不受人类极限的束缚……看似缺肉少骨的身体，实际却具备极强的爆发力。

    而伊古瓦所具备的「领域」也十分特殊。

    死者领域能将活人慢慢拽入其中，条件就是接触。

    对手每一次攻击伊古瓦时，都将受到死者领域的侵袭，如同泥沼般慢慢陷入其中……最终看似因体能耗尽而战败，实际上，生机也流逝到了一个危险阀值。

    邓普斯正是看中这一点，才选择不主动攻击。

    决胜的关节就在于短时间内，击败伊古瓦！不让他的死者领域起效果。

    当前。

    伊古瓦已火力全开，不再有任何保留。

    化作一位丧尸死灵，只为将邓普斯击败。

    只不过……这一切依旧被邓普斯戴在眼前的单片铜镜给捕捉到。

    邓普斯从一开始就确认了伊古瓦的真正姿态，确认了他已完全违背死灵法师的教义，确认了这场比赛的获胜关键。

    ……

    “雷枪贯体都没法杀掉，甚至在行动上都没有太多的影响？自我炼化的死灵法师……还真是第一次见到。”

    对于身后扑来的发狂丧尸。

    邓普斯早就有所预料。

    回马枪。

    一枪精准贯穿头骨，将扑来的伊古瓦直接挑在空中。

    “啊……啊！！”

    即便头颅被贯穿，丧尸的手臂依旧在疯狂抓扯，甚至不断从身体表面的符文衍生出死灵肢体，试图攻击枪杆另一头的邓普斯。

    正式骑士都杀不死的东西，邓普斯自然不会认为这么简单就能解决……

    一手挑枪。

    一手施法。

    对付这样的‘阴邪’之物，至刚至阳之法才能对其造成真实伤害。

    【多重施法】

    中阶土系魔法-【黏土山】

    中阶火系魔法-【圣焰】

    厚实的黏土将伊古瓦包裹在其中。

    一种专门针对阴邪之物的白色火焰直接在土山内，对目标进行深度烘烤……随着时间的流逝，土山内的温度都在激增。

    多重施法还未结束。

    炼金术-【化铁】

    高阶雷系封印-【雷光锁】

    在邓普斯的衣装上有着较多的金属装饰，并不计入比赛的装备限制。

    以炼金术将金属化为铁链，打入土山，连接内部的伊古瓦。

    投掷雷枪。

    钉在土山表面的雷枪。

    化作一道封印土山的雷元结界，并以铁链作为传导体，进一步加深对伊古瓦的伤害。

    四种不同属性的魔法配合，行云流水、完美无缺。

    配合邓普斯那俊俏的面容与优雅的动作，就好似一位在舞台上表演的专业魔术师。

    观众席上的赫拉副馆长露出一副痴迷的表情。

    “四法联动！这小子！！”

    巫神骑士团内已因邓普斯的表现展开激烈的议论。

    擂台上。

    邓普斯其实也不好受。

    腰腹受到的「死亡之爪」伤害一直都在侵蚀着他的身体。

    魔人化与多重施法，已达到邓普斯目前的极限。

    “这样的属性克制攻击，足以将你带入真实死亡领域……赶紧认输吧。”

    邓普斯传音给土山内部的狂躁丧尸。

    得不到任何回应。

    突然间……

    “嗷……啊！！”

    一种恐怖的叫声由土山内部传出，镜湖表面荡起大量涟漪，生长于湖面的死尸手臂也在空中胡乱挥舞。

    “这都关不住你！？”

    一条清晰可见的裂痕在土山表面形成，山体正在慢慢开裂，雷光结界也在颤动。

    邓普斯双手合十，以剩余的魔力来加固土山，却发现自己的双手在微微颤抖……某种来自于死亡国度的恐怖生命即将现身。

    咔……

    土山裂解。

    一只完全烧焦的丧尸手臂从中伸出。

    吓得邓普斯一滴冷汗沿着面颊流下……

    就在这时。

    艾利克斯团长突然降临。

    伸手握住烧焦的手臂，低声道：“够了……你已经做得足够好了。

    回去休息吧，伊古瓦……你存在的意义是杀死异魔，而不是仅仅为了一场比赛。”

    银镰切割。

    土山瓦解。

    一具安全烧焦的尸体已固定在原地，完全碳化……

    “这次的经历或许能让你离真正的死亡更进一步……”

    银镰再次切割。

    一道古怪的空间被切开，伊古瓦被卷入其中。

    比赛因死神团长的插手，强制结束。

    获胜者：邓普斯.马丁。

    “呼……”

    邓普斯直接后仰而倒在镜湖表面。

    刚刚手臂伸出的一瞬间，邓普斯还以为自己将输掉这场比赛……

