    没错，这些人的装扮和行为和在瓦克族的战夜凝非常的像，或者说一模一样。

    还没等她细想，一抬头，就发现，一直在前边的战司爵不见了。

    她心里一惊，正四处张望时，肩膀一沉，被人狠狠地拍了一下，她双眸微眯，直接来了个过肩摔。

    “哎呦！”普空躺在地上很是狼狈的叫出声来。

    听到声音，黎甜甜立即回头，就看到了普空还有站在他身旁的穆怡玥。

    她微微一愣，立即蹲下身来，拉着普空的手，在上边写到，“战司爵呢，你们知道他去哪里了？”

    普空愣了愣，轻声道，“主人，我也不知道，我也是看到这里乱成一片，才偷偷的跑过来了。”

    他说着，立即从地上爬了起来，然后一把拉住了黎甜甜的胳膊，还不动声色的朝穆怡玥使了个眼色，继续道，“不如，我们去别的地方˙找找吧！”

    穆怡玥也立即上前挽住了黎甜甜另外一只胳膊，“对啊，人多力量大，”

    说完，不等黎甜甜回复，他们直接架起她往一个方向走去。

    黎甜甜眉头紧皱，知道他们两人肯定不是带自己去找战司爵，立即挣扎着想要下来。

    但两人像是没有看到一般，继续自己手上的动作。

    见黎甜甜真的生气了，普空忍不住道，“主人，我这不是也没办法吗？我知道你想找战总，但现在这种情况真的很危险，你要是出了什么事，战总指不定会弄死我！”

    黎甜甜闻言，双眸微眯，抬脚就狠狠地踹了他一脚。

    这是什么屁话，给普空钱的人明明是自己，他为什么要听战司爵的话！

    不一会，他们很快就来到了一个空旷的小巷子里，这里没有什么人，更没有路，只有墙角处堆满的干草堆。

    普空四处看了看，认定安全后，就和穆怡玥将黎甜甜放了下来。

    黎甜甜眉头紧皱，来回的看了两人几眼，冷哼一声，生气的在巷子里来回走动着。

    气死了！

    她只是不能说话而已，为什么他们搞的像是她瘫痪了一般，什么事都做不好呢。

    想到这里，她深吸一口气，又瞥了普空一眼，张了张嘴像是有话要说。

    普空立即会意，将自己的手递了过去，还有些狗腿道，“主人，你想说什么，都写在我手上。”

    黎甜甜冷哼一声，突然想起了什么。抓起他的手就写到，“既然你不让我去，那你帮我去找战司爵还有黎正昊。”

    她能做出这样的让步，主要是为了自己肚子里的孩子。

    普空顿时乐开怀了，连忙点头，“行，我现在就去，我……”

    他话还没说完，突然一声尖叫传来，是穆怡玥发出来的，“啊！！！鬼啊！”

    黎甜甜和普空两人听到声音，齐齐的朝那边看去，就见不知什么时候，穆怡玥已经走到了墙角边上的那堆干草堆前，而她脚腕上明显的有一只血手，正死死的抓着她的脚腕，没有放开的意思。

    穆怡玥整个人都呆住了，不敢乱动，“快……快帮帮我！”

    黎甜甜见状，下意识看了普空一眼，用眼神示意他上。

    “主人……你确定吗？”普空顿时也有些拿不准了。

    他当然知道这个世界上没有鬼怪这一说，但光看到这里的画面，他还是觉得有些恶心的。

    犹豫了一下，普空深吸一口气，捡起地上的木枝，一步步慢慢的靠近，然后用木枝扒拉了一下干草堆。

    果然如他所想的那样，里边躲着一个人，还是个女人！

    普空眨了眨眼睛，一脸诧异道，“主人，这里有个受伤的女人，我们要不要救啊！”

    黎甜甜闻言，犹豫了一下，走了过去，却发现躺在干草堆的女人，脸上戴着一个面具，身上穿着一身的紧身衣，瞬间将她的身凸显的凹凸有致。

    不看脸，光看这身材，这绝对是个大美女！

    就在她胡思乱想时，普空已经跃跃欲试的拿起小木棍开始扒拉女人的面具。

    但当他开要揭开时，本是晕厥过去的女人突然睁开了眼睛，直勾勾的盯着普空，不等他反应过来，直接一巴掌，将普空打懵逼了。

    “我去，你什么人啊！上来就给我一巴掌，你……这样太过分了。”普空说着，立即看向黎甜甜，想要寻求公证。

    黎甜甜直接忽视他，笑眯眯的看着躺在干草堆的女人，不禁微微勾唇笑了笑。

    如果她没有猜错，这个受伤的女人，就是七色花组织，失踪多日的北极熊。

    别的什么都不用说，最为最主要的是，她手里的狙，击枪能说明一切。

    想到这里，黎甜甜微微勾唇，主动朝她伸出了手，想要握手。

    北极熊微微愣了愣，警惕的看向黎甜甜，“你是谁？你们要干什么？”

    听到这话，黎甜甜忍不住笑了笑，拉过普空的手，写到，“你觉得我们是谁？”

    普空自觉的翻译出来。

    北极熊见状，眉头顿时皱起，咬牙切齿道，“你不说话，是不是为了羞辱我，还是说为了……”

    不等她说完，普空顿时就像个小学生一样，直接怼道，“我们家主人羞辱你，你也太看得起自己了，而且羞辱你是给你面子。”

    “你……”北极熊眉头紧皱，顿时被气到了，一句话也说不出来。

    黎甜甜见状，无奈的摇了摇头，继续写到，“吵什么吵，有什么好吵的！”

    说完，她白了普空一眼，示意他收敛一点，不要太过分。

    接收到黎甜甜的目光，普空顿时明白过来，继续保持着乖巧，但眼里满是不甘心，还是回头瞪了北极熊一眼，咬牙切齿道，“你给我等着！”

    见两人还没见面，就吵了起来，这样非常的离谱。

    但想到当事人是普空，那也就很合理，这家伙看起来就有些不聪明的样子。

    北极熊瞥了他一眼，也懒得和他计较，想着自己的任务。

    她强撑着身体的不适，从干草堆里慢慢的爬了起来，想要离开，但还没走几步，整个人就摔倒了。

    黎甜甜就按照，几步上前，蹲在她面前看了看，直接拉起她的手，写到，“北极熊？”

    北极熊一脸诧异的看向黎甜甜，低语道，“你怎么知道？”

    黎甜甜犹豫了一下，直接写到，“我是KK。”

    这种时候了，没有必要藏着掖着了，北极熊都伤成这样了，再磨叽下去，小命都没有了。

