    精灵游侠们的箭雨虽然射得很突然，但由于恶魔族人浑身都长满了鳞片，所以这波箭雨并没有取得想象中的效果，只有几十个被射中面门的倒霉家伙倒了下去。

    　　面对着手持石斧、骨棒冲过来的恶魔族人，白人重步兵直接持盾顶了上去，然后让宁远大跌眼镜的事情就发生了。

    　　只见恶魔族人在冲到距离盾阵五六米远的地方时，纷纷跳了起来，然后将身体狠狠的撞在了盾牌上面，白人重步兵组成的盾阵一下子就被撞开了。

    　　当宁远以为那些主动撞击盾阵的恶魔族人是在用自杀式的袭击方式为后边的族人开路时，不可思议的事情再次发生了。

    　　只见那些倒在地上的恶魔族人摇晃着脑袋，纷纷从地上爬了起来，好像除了头有点晕之外，并没有什么内伤。

    　　还好白人重步兵身后就是神鹰卫，他们迅速冲了上去将那些还处于发蒙状态的恶魔族人纷纷斩杀，否则后果不堪设想。

    　　不过盾阵毕竟是被打开了一个缺口，后面的恶魔族人顺着缺口蜂拥着杀了进来，他们在发现自己手中的武器打不到敌人后，纷纷丢弃了武器，然后低下头，用额头上的尖角去撞击敌人。

    　　面对着恶魔族这种蛮不讲理的打法，神鹰卫们顿时被打得手忙脚乱起来，很多躲闪不及的战士直接被尖角给撞飞了出去。

    　　幸运的是，宁远为他们量身定制的三层重甲在关键时刻救了他们一命，恶魔族的尖角虽然锋利，但却依然没能刺穿三层重甲。

    　　不过即便是这样，强大的冲击力还是将神鹰卫们撞出了内伤，很多被撞到的人都已经无法再站起来。

    　　这个时候就能够看出来恶魔族和人族在身体上的巨大差距了。

    　　恶魔族人之前撞击盾牌时受到的冲击力比神鹰卫们遇到的冲击力要大得多，但人家只是头有点晕，身体上屁事没有，而神鹰卫却有很多人都重伤不起，这体质上的差距也忒大了点吧。

    　　看着勇猛无比的恶魔族人，宁远的脸色非常的难看，因为他后悔了。

    　　早知道恶魔族人这么勇猛，他说什么也不会同意夏洛特圣光的条件啊。

    　　这该死的以貌取人，害得他与这么完美的战士说再见了，哎，怪不得古人常说红颜祸水，果然是诚不欺我啊。

    　　看了眼勇猛无比的恶魔族人，再看夏洛特那美丽的容颜时，宁远恨不得狠狠的给自己一巴掌，不过如今木已成舟，他想后悔也来不及了，所以只能硬着头皮向前走了。

    　　恶魔族人虽然勇猛无比，但他们毕竟是血肉之躯，在熊人战士冲过来后，他们身体上的优势就荡然无存了，很快一千多名恶魔族人全都战死在了战场上。

    　　不过虽然他们全都战死了，但却也给宁远这边造成了不小的损失。

    　　在盾阵被强行破开的一瞬间，神鹰卫和白人重步兵就重伤了好几百人。

    　　还好宁远的军队在人数上占据着绝对的优势，而恶魔族人又没有什么像样的武器，否则结果还真就不怎么好说了。

    　　“斩草要除根，夏洛特族长，请你为我的大军带路，我要彻底消灭这个邪恶的种族。”

    　　如今已经和对方彻底撕破脸了，那么宁远也就没有手下留情的必要了，所以他决定要斩草除根。

    　　恶魔族的部落在附近的一个山谷之中，三面环山，只有一个出口，宁远率领大军直接将山谷包围了起来，然后以熊人战士和象人战士们为箭头，大军直接杀进了谷内。

    　　和宁远想的一模一样，恶魔族也是一个全民皆兵的种族，谷内可战的恶魔族人还有一万多人，在发现敌人杀进谷内后，他们纷纷抄起了石斧、木棍冲了出来。

    　　虽然这次遇到的恶魔族人更多，但宁远却已经有了充足的准备，熊人战士和象人战士顶在了最前面，阻挡恶魔族人的冲锋，精灵游侠们则登上了两侧的山坡，进行自由狙杀。

    　　恶魔族人的体质虽然非常的出色，但他们的武器实在是太简陋了，而且他们现在只是凭借着本能在战斗，没有一点的章法，所以熊人战士和象人战士很容易就抵挡住了他们的冲锋。

    　　虽然很多不要命的恶魔族人跳起了用尖角刺在了兽人战士们的身体上，但这两个种族向来都是以皮糙肉厚见长，流点血反而会激发出他们更大的潜能，所以恶魔族人无论怎么努力，都无法冲过这道钢铁防线。

    　　随着精灵游侠们的不断狙杀，越来越多的恶魔族人倒在了地上，虽然很多人都还喘着气，但却基本上都失去了战斗力。

    　　不过有了之前的教训后，宁远不敢有任何的大意，他让神鹰卫们将那些恶魔族人的手脚都砍了下来，然后抬到一个隐蔽的地方由他进行补刀。

    　　没办法，虽然宁远也不想做这种缺德的事情，但为了尽早给邪神像完成充能，他必须要尽可能的多收一些人头，而他堂堂一个领主，又不可能在众目睽睽之下去补刀，所以只能出此下策。

    　　虽然恶魔族人的实力非常强劲，但无奈他们落后于宁远太多了，无论是武器装备，还是军事素养，他们都远远不如宁远手下的士兵，所以虽然他们反抗得非常顽强，但依然难以挽回这巨大的劣势。

    　　整个山谷都被恶魔族人的鲜血给染红了，山谷内到处都是被砍下来的断手断脚，在一万多名成年的恶魔族人全部阵亡后，剩下的那些老人和儿童全都被宁远给抓了起来。

    　　在确定没有恶魔族人逃跑后，宁远让大军离开了山谷去往果树附近扎营，他自己则带着一群心腹留了下来。

    　　在面对着一脸乞求之色的恶魔族老人和孩童时，宁远没有任何的怜悯和同情，他不停的挥舞着神龙破天戟，将一个个鲜活的生命彻底从这个世界上抹除。

    　　滚烫的鲜血飞溅在宁远的脸上、身上，很快便将他变成了一个血人，但他依然没有任何的表情，只是不停的挥舞着手中的神龙破天戟。

    　　

    　　

