    13日，荷兰人舰官司令官科乌斯在连续几天求见丁毅后，终于等到丁毅有空召见他。

    他们打败投降后，科乌斯本来以为明人会好好款待他们，然后像以前的普特斯曼指挥官一样放他们离开。

    结果投降的两千八百军人，全部被逼着去挖石，抬土，参与建城。

    科乌斯年纪大了，才干了两三天就受不了。

    他每天要求见丁毅，明人一直说没空。

    今天，终于等于丁毅有空召见他。

    这几天他们都是喝粥吃红薯，然后会有点肉汤（主要是鱼汤），每天吃到七成饱，却要干重活，科乌斯都瘦了好几斤。

    走到明人的房间外，他整了整自己的军装，挺直了背部。

    进来看到丁毅时，他微微一愣，因为丁毅比他想像中要年轻。

    “丁大人，荷兰降将科乌斯来了。”边上有翻译笑道。

    “我是荷兰海军舰队司令官科乌斯。”科乌斯涨红着脸道。

    “荷兰海军？东印度公司的雇佣兵吧？”丁毅笑道：“你们的荷兰可没得到西班牙王国的认可。”

    科乌斯顿时像泻了气的皮球，他只好道：“丁将军，我们已经战败投降了，请你，让我和战士们回到家乡。”

    “这个你放心，咱们明朝人, 礼仪之邦, 一向善待投降的将士--”

    “。。”科乌斯一脸黑线，让我们挖土筑城叫善待？

    “我会让人通知你们总部，拿黄金和白银来换你们回去，对了, 科乌斯先生, 你觉的你值多少黄金？”

    “什么？”科乌斯听的又惊又怒。

    他有点生气，普特斯曼他们你可是没收钱的？

    对啊, 我没收钱放了他们, 结果你们又来打我了，我当然收钱了, 我再放了你们, 你们再组织舰队来打我？我不是傻啊。

    科乌斯赶紧道，不会了，不会了, 东印度公司的战舰和战兵也不多了。

    丁毅两次大战，前后灭了他们近六千战士，几乎占东印度公司六成。

    战舰更是损失无数，东印度公司一半战船被丁毅抢去了，最大的四艘三级战列舰全军覆没。

    现在东印度公司是不可能再和丁毅开战, 也不敢再和他打。

    丁毅当然是一脸不信, 拼命摇头：“你们放心住在这，我会让人带话到巴达维亚，是战是和, 你说了不算，我说了也不算, 巴达维亚的人说了才算。”

    科乌斯瞬息沉默, 因为丁毅说的, 很有道理。

    但是他要求自己不能干活，并表示自己在巴达维亚的家人知道后, 一定会拿黄金来赎他, 请一并带话回去，他愿意写信。

    丁毅同意。

    他又说，军中的部份军官, 有家属在巴达维亚的战士们, 都可以写信。

    丁毅也同意。

    丁毅这次没在荷兰降兵中征兵，一是因为大员的兵马已经有点乱，番族部落, 蒙古人，女真人，荷兰人，如果再征，数量加起来，已经超过他们的驻军，这是不安份的因素。

    二是短期间，他觉的这边没什么大战，也不需要这么多荷兰兵。

    事实上，他第一波征用的荷兰兵，虽然是雇佣兵性质，也经过他们的队列训练，整体来看，海军可以用用，步兵还不如番族和清兵蒙古兵。

    所以他要把这些次俘虏，大部份换钱，留少量精于海战，愿意留下的中层军官。

    而先让他们干活干几天，吃过苦后，这些俘虏就会个个想着离开，要么拿钱赎回家，要么替丁毅卖命。

    果然，最后，这次被抓的两千八百人，在被逼着干了几天活后，几乎个个都想写信回去。

    可其中有七成没有家属在巴达维亚，没有家属的由科乌斯代替他们写信给巴达维亚当局，有家属的, 另外单独再写一份。

    科乌斯估计着，如果巴达维亚当局不管他们, 只能靠自己的家人了。

    科乌斯在信中表示，明人丁毅愿意和商, 但是不还船了，只还人。

    军官每个白银五百两，科乌斯是白银一万两，海军每个一百两，步兵每个五十两，让巴达维亚拿钱来赎。

    一个月后，由经过的外国商人，把信带到巴达维亚。

    巴达维亚当局又惊又怒，没想到第二次伐明又输。

    损失的人员不说，所有船只也全没了。

    此时他们不得不再次重新审视丁毅的力量。

    当局中有两种不同的意见，一种是继续打，集中更多的兵马，一种是和谈，争取与明国通商之路包持通畅。

    谷鏛

    很快，同意和谈的占了上风。

    因为巴达维亚的一半战船和兵力，已经全部战败在台海，最强的三战列舰全军覆没，根本不可能再打过丁毅。

    现在他们反而担心丁毅会不会打过来。

    而东印度公司并不是只有台海一个据点。

    他们在世界其他地方也要保持足够的利益。

    并且他们的军队和战舰，已经不容他们再组织这么庞大的战争。

    有人提议征更多的雇佣军，但这需要长久的时间，和更多的钱。

    还不如换回已经有军士，必竟明人把这个消息传到巴达维亚后，很多家属们都闹了起来。

    荷兰俘虏的结局经过长达一年才最后定下。

    这时丁毅的新港城外墙都在他们俘虏的建设下快完成了，其间因劳作过度，和生病，减员两百多，事后等他们千里迢迢回到国，纷纷大骂东印度公司只看钱利，不重视他们的生命。

    因为巴达维亚当局不愿出这么多钱，还认为丁毅占了他们的战船，应该勉强给他们，同时又要上报荷兰国内。

    一来一回，双方谈价还价，经历一年后，丁毅以收取二十一万两银子等价的荷兰金币，放回了两千一百人。

    这次的交易，让赵大山等人更加明白，原来打仗，特别是打胜仗，真的可以赚钱的。

    和荷兰人一战，仅得到的战船和火炮，加起来就值近百万两银子，这是丁毅旅顺上下需要最少三年以上制造才能得到的，等于节省了丁毅三年的发展时间。

    但得到战船容易，用好战船，守住战船，不被敌人夺去却不容易。

    大员这边，以后以水师为主，更加重视水师的训练和培养。

    ---

    十四日，丁毅重组大员水陆大军。

    水师为许尔显四营，有许尔显的旗舰台南号（原荷兰三级战列舰），皮鲁特台中号（纳尔号三级战列舰），另有各类战船十二艘，共计两千水师炮手加水手。

    宋飞水师二营，有宋飞佛朗旗舰屏东号（阿姆号三级战列舰），仇震泰宜兰号（多鲁夫号三级战列舰）

    另有各类战船商船八艘，共计一千水师炮手加水手。

    考虑到水师现在有四艘三级战列舰，都是可以载员五百左右的大船，丁毅让西劳经的水师中抽出一千水师过来，先在大员学习操控三级战列舰，等以后自己生产后，可以直接使用。

    许尔显负责驻守大员，宋飞负责到附近吕宋，澳门等地买炮，卖糖，打探消息，拉拢关系，同时也是一种炫耀武力。

    步营改为大员一营和大员二营，还是俞亮泰令一营两千五百人，常建刚领二营两千五百人，共计五千。

    番兵为三营，纳其格领两千兵马，小米萨为副。

    女真和蒙古联军一千五，为四营，鳌拜为统领，多律木和拔都为副。

    图鲁台吉享享福，不用打仗，只负责管理自己的部落牧奴。

    这样大员的兵力现在有明军步兵五千，番兵两千，联军一千五，水师四千，共计一万两千五。

    看起来挺多，但各有任务，还不怎么够用，主要这边的敌人太多了。

    水师都是以训练，熟悉三级战列舰为主，平时大部份战船会停在港口，只有四艘三级战列靓在外巡游。

    三营番军和四营联军是打击生番，扩张势力的先锋。

    明军步营除了守好家，还要外往画图，巡视，寻找各种矿产。

    -----------

    18日，一艘来自波斯的大商船停在大员。

    这是波斯商人阿维的商船，他常年来往于波斯和大明和日本，把大员的糖，大明的丝织品，陶瓷，日本的工艺品，卖到波斯，从波斯带来波斯地毯、藏红花，绿松石等特产。

    上次过来已经是近一年前的事，没想到一下船，他发现这边好像大变样，驻守的兵马，都变成明军，但奇怪的时，这边的船比以前多多了，好多商船停靠在岸边，而且港口好像经过扩建，容纳的商船更多。

    “怎么回事？”他看到同样上岸的明国商人，用熟练的明语问：“这边换人了？”

    “当然，荷兰人被打跑了，现在是我们明国人占据。”明国商人骄傲的道。

    “郑芝龙？”阿维惊讶道。

    “不是不是。”明国商人说着，也摇头：“我也不知道是谁，但现在比以前不同，你上去就知道了。”

    “好了还是差了？”阿维追上去问。

    “当然是好了，是我们明国人做主。”明商昂头道。

    “。。”阿维一脸郁闷，对你们明商好，不一定对我们会好呀。

