
几天的时间，一晃而过。

可这日子过得吧，南方觉得只能用“痛并快乐着”来形容。

就像今天，他急匆匆从吉笼坡飞回来，就得赶紧赶回家下厨，家里还有三张小嘴等着喂养呢。

不知道是不是宝蓝怕被姐妹笑，反正死活没掺和，但憨货回到首城后的第一件事情，就是往南方家钻。

从此，南方就等于要一手带三个娃，小智妍，小果冻，小水晶。

每天早上，得帮这些熊孩子准备早饭和便当，待她们吵吵闹闹吃完出门上班，他才能继续收拾家里，准备自己的行程。

水晶球最近忙着继续减肥和拍各种CF，小果冻不知何故，兴致勃勃的当上了全程监督，不但陪着一起运动、盯着她的减肥进度，还能在一边给点妆容和搭配的建议，这些方面，她确实比水晶球有眼光。

而憨货白天也各种忙，出专辑可不是轻松的事儿，MV也才拍了两首呢。

南方甚至庆幸只是接了东亚的飞行站台，这样一来，靠着蹭蹭私飞，至少能保证每晚都赶回来照顾熊孩子。

倒不是不忍心她们偶尔吃顿外卖什么的，关键这些丫头凑在一起就不消停啊，尤其是憨货和小果冻...

.......

南方端着个汤锅从厨房里走出来，眼睛往沙发那边一瞟，脑袋里就开始一跳一跳的疼：

“小智妍，别欺负小果冻~还有小水晶，来来来，都别看电视了，赶紧吃晚饭啦~”

一听到他的声音，正在苦着脸给憨货捶腿的小果冻立刻化身苦菜花，呜呜呜的干嚎着就往这边跑：

“阿爸~5555~~~智妍欧尼又欺负我~~”小果冻缩在南方身后，指着小霸王告状。

“我没有！”憨货凶了她一眼，这才朝南方卖萌笑：“欧巴~我就是跳了一天的舞腿有点疼，让她给按按嘛~”

要说不是诚心才怪，以往但凡南方下厨，憨货可都要在身边黏着的。

但如今，欺负这个跟自己争宠的小果冻，好像才是她最感兴趣的事情。

南方也是被这一憨一傻俩个小冤家折磨到没脾气：“都去洗手先~累？小水晶这两天又是锻炼又是拍片的，不累咩？也没像你那么爱使唤人哪~”

水晶球歪歪扭扭的往厨房走，听到表扬，立刻扭头甜笑了个。

小果冻朝憨货吐吐舌头，也乖巧往厨房去洗手。

憨货一看就急了，踏踏踏的冲锋，就算是用水龙头的顺序，她也要抢在那个讨厌的孩子前面。

三个丫头两个在做身材管理，而自家闺女饭量又不大，所以南方这几天为她们准备的菜色，也大多以清淡少油又营养为主。

唯一的一道大肉菜，就是最后端出来的那锅汤了。

是鸡汤，但不是棒国的参鸡汤，里面精心加入了当归白芷等，对运动量大的小娘很有一些好处。

憨货的鼻子吸啊戏的，从锅盖一掀开，她就死死盯住里面的那只大肥鸡了。

虽然其它碗盘的蔬菜看起来也不错，但哪有大口吃肉来得过瘾啊？

南方自然也看出了小娘们眼中的热切，今天回来得晚了些，到现在多已经晚上八点多了，也难怪孩子们饥肠辘辘。

眨眨眼睛，南方轻笑了下之后，便首先把筷子伸进汤锅里，鸡肉已经炖得很烂了，稍微撇了撇，一条鸡腿便被他拆了下来。

热腾腾的夹倒水晶球碗里，南方柔声笑：“辛苦啦，但减肥不能一簇而就，吃个鸡腿问题不大，待会再记得多喝点汤~”

“谢谢阿泽西~撒浪内~”水晶球笑出一双月牙眼，从在山庄喝完减肥药的那天之后，嘴巴确实没享过福呢。

南方点点头，又去拆第二条鸡腿。

而这次，鸡腿被放在了小果冻的碗里：“小果冻呀，你这几天表现也不错呢~奖励你哟~”

小果冻下意识的看了看在那边几欲崩溃的憨货，一秒对南方笑出牙龈“谢谢阿爸”

将面前的一切看在眼里，憨货眼睛都红了，鼻孔张着，呼哧呼哧喘气。

...怎么会这样？！...以前但凡桌上有只鸡，肯定会有一条鸡腿是属于自己的呀！！！！

我果然不再是最受宠的孩子了么？...5555~~~

南方如有所觉，转头笑吟吟望住憨货：“今天你不乖，所以跟我一起吃点鸡胸肉吧~她们俩都比你小呢，小智妍啊，你要学会孔融让梨哟~以后别整天欺负小果冻啦~”

憨货却好像什么都听不见，只是死死盯着小果冻。

小果冻捂嘴偷笑两声之后，举起鸡腿...啊呜~一大口。

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”...憨货已经出离愤怒了，孔融让梨？...老子让你个MMP  !!!!

憨货是谁？皇冠里赫赫有名的吵架王啊~

不是说她嘴皮子有多利索，而是脾气一旦上来，那姐姐们就只能哄着。

好不容易将养出的那点小心翼翼，早就被南方给宠没影了，如今再对上生平大敌，哪有不爆炸的道理？

筷子往桌上一拍，憨货就起身去捉那个啃鸡腿给自己看的讨厌鬼。

小果冻的斗争经验这两天明显也见涨，吱哇乱叫着也起身，往南方座位后面蹲，还一口一个阿爸的干嚎。

水晶球倒是见怪不怪了，笑眯眯的细嚼慢咽，类似场景，近来看到太多了。

南方抬臂挡着张牙舞爪一蹦一跳的憨货，脑袋那叫一个疼啊。

没办法，只好也站起身来，啪啪给了憨货两记屁股，拖着她往厨房走。

见煞星被拖走，小果冻一秒安静，喜滋滋的冲水晶球吐舌头。

厨房里面，传来南方训憨货的声音，高高低低，抑扬顿挫，摆事实讲道理，各种语重心长。

倒是没听见憨货回嘴的声音，冒似被轻松训乖巧了。

一口气训了能有足足两三分钟，两人才一前一后从厨房里走出来。

憨货牵着南方的衣角，从他身后很神气的张开嘴巴，里面赫然是块不小的卤肉，连嘴角的卤汁都故意没擦干净。

就是这么骄傲！欧巴给我开小灶呢！！

小果冻撇撇嘴...每次都是这样...鸡腿突然不香了~

所以南方刚坐下，她就又开口了：

“阿爸...能不能拜托你一件事情啊？”

“怎么啦？”南方嘴上应着女儿，却不忘煞有其事的指挥憨货入座，虎着脸那种。

“以后...能不能别把我的BRA跟智妍欧尼的晾一起啊...她的海绵太厚，总不容易干...害我的也...”

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”憨货一口吞下嘴里的肉肉，仰头长笑，笑声中有杀气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53954619"  chaptername="第三百一十三章  小冤家">加入书签</a>
</div>
