    安阳侯手握重权，两个儿子又分别在朝中掌管机要，只要能入了他的青眼，无异于为自己拉拢来一座强大的靠山。

    是以萧家人无论走到哪儿都是众星捧月的存在，就连安阳侯府中的奴仆都高人一等。然而安阳侯萧垣本人却没有迷失在名利地位中，他作风几十年如一日的公正廉明。

    他不止一次告诫家中子弟，不许参与党争，不许拉帮结派，不许仗着萧家人的身份惹是生非，戒骄戒躁，谨言慎行。

    无论是萧垣这个安阳侯，还是萧长丰这个大理寺卿，亦或者萧长卿这个骠骑将军，萧家人只唯天子是从。

    萧垣的明哲保身和对天子的忠心耿耿，为萧家换来二十多年昌盛平安。

    十六岁的萧长嫣本以为萧家只要秉持中立的态度，让天子看见萧家的忠心和能力，就能一直安然无恙，可她低估了朝堂的波云诡谲和暗流涌动。

    长乐二十二年夏，五十三岁的天子下江南微服私访，带回来一个年轻貌美的民间女子，他无视宫规，直接封女子为“元妃”，对她极尽宠爱，夜夜宿在元妃的寝宫，大有“从此君王不早朝”的趋势。

    过了两个月，天子突然在早朝上提出要在江南建行宫，众臣闻言面面相觑，一时间谁也不敢贸然表态。

    江南，这不是最近备受宠爱的元妃的故乡么，天子心血来潮要在那处大兴土木建造行宫，是为了谁，一目了然。在众臣齐齐沉默时，安阳侯站出来表示反对，并细数反对的原因。

    大燕前年遭了一场旱灾，举国上下民不聊生，整整两年都没恢复过来，天子仁慈，减轻了赋税，但这么一来，国库亏空得厉害，加上近来北方匈奴频频来犯，兵马粮草都要钱，如果拨款到江南建行宫，只怕戍守边疆的将士们会有微词。

    尽管安阳侯说得委婉，天子仍然从他话里话外听出谴责自己只顾贪图享乐，无视边疆战士辛苦的意味，他当下摔了奏折，拂袖而去。

    这件事像某种不祥的征兆，撕开了萧家维持了二十多年的平和。

    先是任大理寺卿的萧长丰被一纸奏折参到御前，举报他徇私枉法，在不久前的一桩当街纵马伤人案中袒护同朝为官的刘太傅独子，伤人者无罪释放，而受害者重伤不愈身亡。

    天子立刻让人着手调查，这一查，牵扯出一桩贪污受贿案，萧长丰的私人住处被翻出数百万赃款，真金白银，人赃俱获。

    这件事震惊朝堂，萧长丰锒铛入狱。

    安阳侯坚信儿子是无辜的，在他为其四处奔波寻找证据时，边疆传来噩耗，骠骑将军萧长卿遭细作下毒，毒发时从疾驰的马背上摔下来，腰部以下没了知觉。

    安阳侯心急火燎，立刻赶去边疆。

    然而他一来一回三个月，刚入长安城就被抓了。

    负责抓捕他的刑部尚书和萧垣交情匪浅，他告诉萧垣，有人拿到他私通匈奴意图卖国的证据。

    萧家三个顶梁柱，两个入狱一个瘫痪，作为长女的萧长嫣不得不打起精神维持起萧家的运作，她四处疏通关系，在父亲老友的安排下偷偷进刑部大牢见了萧垣一面。

    萧垣告诉她，君要臣死，臣不得不死，萧家的气数尽了，她作为长姐务必保护好家人，等他和萧长丰死后，让她带着家人离开长安，去西南投奔母亲刘氏的娘家。

    萧长嫣说什么都不肯走，萧垣无奈之下给她指了一条路，让她找个机会进宫去找德妃娘娘。

    德妃早年受过萧家的恩惠，如今天子独宠元妃，一众旧人中能在天子面前说得上话的只有德妃。

    最重要的一点是，德妃性情淡泊，名下的七皇子慕容恂资质平庸，母子俩不参与党争，跟他们没有任何利益冲突。

    时逢中秋，宫里举办祭月典礼，邀请四品以上的朝臣家眷入宫参宴，萧长嫣冲着见德妃去的，然而在晚宴上被一杯酒放倒，等她恢复神智，自己赤身裸体躺在陌生的地方，旁边坐着同样衣衫不整一脸惊慌的七皇子，房间里站了黑压压一群人，神色各异地看着他们。

    前后不过一个晚上，萧长嫣和七皇子慕容恂有染的消息传遍整个长安。

    大燕朝民风虽然开放，但作为未出阁的女子，这件事还是让萧长嫣丢尽脸面，最崩溃的时候她甚至想过一死了之。

    但父亲和兄长还等着她去营救，萧长嫣强打精神应对流言蜚语，就在她束手无策时，七皇子慕容恂主动找上门来。

    “虽然你我都是被设局的局中人，但你是女子，这件事于你而言终归比我更难堪，眼下想挽回萧家的脸面，只有一个办法……你愿不愿意嫁我为妻？”

    萧长嫣愕然。

    慕容恂红着脸，局促地看着她：“你不愿也没关系，我会向误解的人解释清楚，就说……就说……”

    萧长嫣沉默许久，说：“我愿意。”

    在宫宴之前，萧长嫣只见过慕容恂几次，对于这个七皇子的性情，她大多数是从父亲和兄长嘴里知晓。

    七皇子随了他的母亲德妃娘娘，性格木讷，沉默寡言，从小就没什么存在感，他本人似乎无意争抢，被忽略了也不在意，反倒有些自得其乐——皇子成年后出宫建府，今年22岁的七皇子在宫外有自己的府邸，平时最大的爱好就是四处搜罗珍馐美食，不受管束，也无人管束他，完全是一副闲散王爷做派。

    萧长嫣答应嫁给他，倒不是钟情于他，而是为了名正言顺求助于他身后的德妃娘娘。

    萧长嫣松了口，两人的婚事在短短一个月内办完，她从萧家嫡女成了七王妃。

    嫁给慕容恂之前，萧长嫣做好了两人合不来的心理准备，甚至想过，等父亲和兄长事了，就跟慕容恂和离。

    可成亲后的生活出乎她的意料。

    慕容恂对她很好，好到近乎宠溺。

    带她四处游玩放松心情，搜罗来新奇的玩意儿哄她开心，知道她担心在狱中的父亲和兄长，他想尽办法往刑部大牢送这送那，想她所想，忧她所忧。

