    “然后呢？”小跟班问。

    “你想啊，不管外面的人要使出什么样的手段，肯定要做的一件事就是把上面那块板子打开。只要他这么做，附着在上面的能量会短暂失去效果。我在板子周围也放了一个小小的法术，只要板子一动，对方再想加进去什么禁制就不那么容易了。”

    上弧月说得颇为自信，可我们却对她的想法带着很大的怀疑。因为不管怎么说，这家伙的思路多多少少带着一些推测的味道，万一对方就是不打开上面那盖子，我们还就真没辙。

    见我们都摆出一副不太相信的表情，上弧月翻翻白眼：“我可不光有这样一个根据。你们再想想，刚才那尸鳗为什么把新鲜的尸体放下，光吃那些腐烂的尸体。原因只可能有一个，那便是有人还需要这些新鲜的尸体。”

    她这话的意思，是说上面困住我们的人一定会想方设法取走这两具新鲜尸体。只要对方这么做了，我们也就获得了逃出生天的机会。

    我说道“那把我们困住的人肯定就是那个女人了，因为只有她能够操控尸鳗的行动。”

    “未必。”上弧月朝我摇了摇食指，“只能说这事儿和那女人有关系，属于同一个组织。尸鳗的行为有可能是受到了那女人的指使，但不代表上面的人一定是她。”

    和那女人有关的人？

    我仔细琢磨了一下，心说能够想到的也就只有杨教授了。可那老家伙和古楼里的红衣男人都已经被517局给控制起来了，所以不不可能是他。

    这时候我的脑海中迅速闪过了一个人，但是却转瞬即逝，因为从目前的情况来看，那个“人”是否存在还不确定，就更不用说和眼前我们面临的困境有没有关系了。

    按照上弧月的想法，我们开始进入到了一种不知道什么时候才能结束的等待状态。

    和一群发臭的死尸在同一个空间里面，这着实不是什么令人高兴的体验。而且更要命的是河水冬暖夏凉，眼下水里散发出腾腾的热气，更是把尸臭味道发挥到了极致。

    如果说这样的环境有什么好处的话，那么我想唯一的好处就是能够避免让人觉得肚子饿。哪怕有一顿大餐摆在我的面前，我敢保证在当时的情况下绝对一口都吃不下去。

    也不知道过了多长的时间，就在我靠着上弧月的肩膀坐在那里昏昏欲睡的时候，头顶突然传来“咔哒”一声响。

    “有人把盖子打开了！”

    我顿时精神起来，身体像一根弹簧一样从地上弹起，转身就去摇上弧月。

    小跟班的手电筒为了节省电能，眼下并没打开，所以我看不清楚周围的环境，只是觉得头上闪过一道天光，然后传来一阵“哗啦啦”的声音，就好像是许多豆子在楼梯上滚动一样。

    我摇着上弧月的那只手，突然被反拽着朝一旁拖去。与此同时红毛狐狸的身体上开始发出红光，将我们周围的一大块范围照亮。

    我被眼前的情景给吓了一跳。

    只见许多拳头大小的黑色甲壳虫从楼梯上疯狂地朝下爬。一些没有耐心的干脆从螺旋状楼梯的缝隙里钻出来，由高处掉落在地上，被摔得七荤八素后仍然顽强地翻过身，朝我们这边一瘸一拐地挪动。

    “这东西不是咱们在517局见到的化尸虫么？”我不由大惊失色。

    上弧月迅速上前两步，拽住小跟班的肩膀把他从地上提了起来。要说这家伙的心也是够大的，在这样恶劣的环境下竟然还能够睡得这么死，刚刚这样的动静愣是没把他给吵醒。

    “咋啦？”小跟班这会儿总算是醒了过来，含混不清地问了一句，随即揉揉眼看向前面，顿时大叫一声，“我的妈呀！”

    在他乱叫的空当里，那些化尸虫已经爬到了他们的脚底。小跟班穿着的是他们那里的制式皮鞋，军工质量，结果被一只爬在最前面的化尸虫给咬住，竟然直接把鞋尖给咬了个洞穿。

    “咚！”

    这家伙也算反应不慢，一脚踢在了旁边的一块大石头上。这下子力气用得极大，尽管化尸虫有厚厚的甲壳作为防护，还是被他给踢爆了。

    化尸虫的消化液具有极强的酸性，一股黑烟顿时从他皮鞋的底部升腾起来。

    在我紧张地看着小跟班那边的景象时，突然被小狐狸抓着朝上飞去。我转过头一看，这才发现原来我们身后也已经有好几个化尸虫在秘密地靠近了。

    虽然这些家伙很是恐怖，但到底还是有一个弱点，那便是爬墙能力不怎么样，勉强能在墙壁侧面行走，但是却无法倒挂在顶端。所以我们悬浮在半空中的时候，并不需要担心会有化尸虫跳到我们的脑袋上面。

    上弧月随即也带着小跟班腾空掠起。她抬头朝上看了看，突然问了一句：“你身上有没有带着火柴？”

    “没有火柴。”小跟班在身上摸索了几下，拿出了一个打火机，“这东西行不行？”

    红毛狐狸点点头，把打火机接过去，对我们喊道：“你们到这边来！”

    小狐狸带着我飞过去，问道：“姐，你是想用火来烧死这些虫子？”

    “烧虫子用可就太浪费了。”上弧月微微一笑，“我要用这东西把上面的板子给炸开。”

    听她这么说，我才想起来眼下我们面临的最重要的问题是怎么从这鬼地方逃出去。

    抬头顺着上弧月的目光看去，只见头顶那原本附着着黑雾的板子上，这会儿已经被点点红雾所取代，看样子应该是刚才上头的人打开盖子的时候破了法，上弧月布设在那里的法术才得以乘虚而入。

    随后，我看到了盖子旁边石壁上黏着的物体：一个小型的炸药包。看来红毛狐狸不仅有手榴弹这一样大杀器，而是还有像炸药包一类的高端货。

    上弧月并没有飞过去点着引线，而是直接把打火机扔飞出去。“砰”的一声，打火机触碰到石壁发生爆炸，刚好把整条引线引燃。

    这样一来，炸药包的爆炸就比我们想象中快了许多。随着上弧月迅速结出一个迷障，我们头顶已经随着轰然一声巨响出现了严重的崩塌。

    要说这炸药包的威力确实要比手榴弹强太多了，尽管这还是上弧月特意将整捆炸药包分离出来的一小部分，在这个狭小的空间内却产生了惊天动地的效果。

    红毛狐狸并没有做任何停留，在炸药包爆炸两秒之后，她就拽着我们直朝上面那束光飞了过去。被炸烂的板子再也没有了任何的阻碍作用，被我们一下子顶翻。

    出来之后才发现，外面的天色早已经黑了。引导着我们的光芒并不是阳光，而是一盏油灯发出的光芒。而此刻，这盏放在洞口不远处的油灯被爆炸产生的巨大冲击力给震翻，倒在桌子上将桌布引燃。

    借着这愈发强烈的火光，我们朝四周看去，发现周围一个人都没有。

    “人跑了，咱们赶快去追！”

    上弧月说了一声之后就朝外面疾步走去。我正打算跟出去，却突然觉得右脚被什么东西给拽住了，不禁“哎呦”一声倒在了地上。

    “咋啦？”

    在前面的小跟班和小狐狸回过头来，只朝我这边看了一眼，不由都瞪大了眼睛。

    我带着不安转头一看，发现拽着我脚的赫然是一只枯瘦的手臂。这样的情景之前我也见过一次，显然是有鬼怪在作祟呢。

    对此我倒是也有招数对付。拍拍身后的书包：“屁帘儿，该你上了！”

    小鬼儿得到命令，还没现身，那柄和它形影不离的小隐剑已经先一步从书包里窜出来，直接就朝拽着我的那只手砍了过去，毫不拖泥带水。

    “啊！”

    一声鬼里鬼气的尖叫声过后，那只被斩断的手臂化作一缕黑雾消失掉了。还没等我站起身，就在刚刚那手臂的旁边，竟然又伸出了一个鬼脑袋。

    这家伙头上顶着三根白色蜡烛，舌头耷拉了一尺多长，乍一看上去就好像是一条鳝鱼似的。尽管对普通人来说，这样的长舌鬼模样显得挺恐怖，但是此时的我通过刚刚的交手，已经知道这家伙其实没多大本事了，所以也就不觉得害怕。

    长舌鬼翻着白眼，长舌头突然又伸长了许多，再一次朝我的脚踝缠绕过来。其实这会儿我完全可以让屁帘儿直接用小隐剑把他脑袋给砍下来，但是我却突然决定自己试一试。

    以前听曾祖母讲过，有些道行浅的鬼是没啥本事的，就可以靠着怪模样来吓唬人。我估计眼前这个也是这样，此时大着胆子用手拽住他的长舌头，拼命朝后退。

    可是情况好像被我想得简单了。别看这长舌鬼的舌头看上去不咋结实，实际上却韧性极强，根本就扯不断。我在那里费了很大的劲儿，结果不仅没有把他扯出来，还差点儿被他拽进了地板里。最后心说拉倒吧，还是得屁帘儿出手搞定才行。

