    “……氏族还能不能留存都是个问题……”

    听到这句话，斯宾塞通红的双眼危险的眯了起来。

    这位导师的说法，听起来像是在为了氏族着想、为氏族的未来担忧，但以鼠人们的性格，这事儿还真不好说。

    如果这时候斯文利斯宾塞表露出了对那些黑皮们的不满，说不准，转头而这位看起来对氏族未来非常忧心、言语诚恳的导师，就会跑到黑暗精灵监军的帐篷里去，告发他对圣族不满。

    这是很有可能发生的事情。

    不管是在鼠人之中，还是在黑暗精灵之中，阴谋、背叛这些东西都是司空见惯的。

    而且对于斯宾塞来说，这似乎也是一个机会。

    刚刚说话的这位导师平常对他看起来恭敬，但私底下的小动作也没少过。或许这是一个把他弄死的好机会，可以趁机换一个导师进入到导师议会，加强自己对于议会的控制力……

    斯宾塞在心里这样想着，脸上却露出了一个叹息的表情，然后说道：“我稍后会去跟圣主的使者们谈一谈的。”

    而这所谓‘谈一谈’的结果，就是被斯宾塞怀疑坑害自己的那个导师，遭到了处死。而萨库里氏族的进军计划，也没有丝毫的停止。

    斯宾塞也是没有办法。那些黑皮不让停，又能怎么办呢？

    受到主母的指派，来到萨库里氏族的军团，负责监视的人，名为沙芭丝，她是一位信奉鲜血女神、蜘蛛女皇的蜘蛛牧师。

    在黑暗精灵的社会之中，女性的地位远远比男性高的多。她们以家族作为社会单位，每个家族之中，做主的都是一位主母。主母们基本上都是鲜血女神的牧师，极少数的有一些钻研魔法的存在，但非主流。

    主母们在圣城之中，建立起了蜘蛛议会。黑暗精灵们在议会里尔虞我诈，以残酷、血腥、充满阴谋，但又富有智慧的方式，统治着整个社会以及附庸于他们的诸多附属种族。

    比如说萨库里氏族。

    这次，鼠人们对于终末堡的进攻，实际上就是黑暗精灵们，直接下达的命令。

    事情还真就缘故于斯文尼奇之前发现的那条通往地表的通路，这引起了沙芭丝的主母，七大家族之一的艾尔贝斯家族主母的兴趣。

    艾尔贝斯家族在蜘蛛意会之中推动了这场战争，并指派萨库里氏族作为先锋。

    萨库里氏族在蛛神圣殿最大的靠山，其实是另一个家族。但在上一次圣城的政治风波之中。艾尔贝斯家族战胜了他们原本的靠山，鼠人们就作为战利品，被艾尔贝斯家族收入了囊中，在接下来很长一段时间，要听从他们的命令。

    这并非是永久的，但也正是如此，一个临时的工具，总要物尽其用。

    萨库里氏族就算是死伤再多，艾尔贝斯都不会觉得心疼。

    只要能够达成目的就好。

    不会真的有人指望一群老鼠能够办什么大事吧？

    在沙芭丝的计划之中，这些鼠人只不过是群一次性的工具，用来试探清楚那些人类和矮人联军的底牌的炮灰。

    顺便，把这些老鼠全耗死之后，等未来这些鼠人们变成了其他家族掌控后，也不再具有威胁了。

    一箭双雕！

    至于真正的战争主力，那当然还是需要作为圣族的黑暗精灵们自己出动。就沙芭丝所知，艾尔贝斯家族已经联合上了另外两个大家族，以及诸多个中小家族，筹备起了一支军队，隐藏在暗处。

    也正是因为如此，在之前，斯宾塞来找她，低声下气的恳求，希望艾尔贝斯家族能够高抬贵手的时候，她直接选择了拒绝。

    斯宾塞当时甚至将整个氏族作为筹码，说什么等到议会决定的期限结束之后，萨库里氏族也将会永远的效忠艾尔贝斯、甚至全力支持沙芭丝打败她的姐妹们，去争取下一任主母的位置……

    说实话，沙芭丝是有点心动了的。萨库里氏族虽然弱小，在艾尔贝斯家族这样的顶级黑暗精灵家族看来，算不上什么，但是于沙芭丝个人而言，也是有用处的，确实是能够当做争取下一任主母的筹码之一。

    但是，多番权衡之后，她还是选择了拒绝。

    她承受不住破坏家族大计的后果，更何况，这场行动她也是核心成员，如果能够完美表现，拿到的好处，也未必没有萨库里氏族的效忠靠谱。

    更何况，鼠人的忠诚，那跟黑暗精灵的忠诚也没什么区别——都是放屁。

    ……

    对于鼠人、黑暗精灵内部的阴谋诡计，许易这边当然是不知道的。

    他现在就在干两件事，一方面像是个正常玩家一样——好吧，正常玩家不会像他这么摸鱼——去参加地底战争的各项任务，另一方面，他主要就是在观察整体战场的局势。

    大体战略上，许易完全放权给李琦。他给李琦的，只有目标而已：一，尽可能的消灭更多的敌人；二，尽量让玩家上而不要让矮人NPC们上。

    杀伤敌人有生力量，这才是许易最大的需要。

    神力收集最大的途径，就是这个了。

    而在整体战略上，许易也是比较满意的。

    这段时间以来，尚且还只能算是战争的前奏而已，就已经数千鼠人死亡，这直接给许易带来了数以千计的神力收益。

    神力还是其次，从宏观上来看，许易能够看到，随着玩家们按照要求，一步步穿插，一面巨大的包围网，正在缓缓的成型。

    固守城池？看来李琦从来都没有这么想过。

    他执行的策略，就是奔着许易的最终目标去的：将敌人一网打尽，尽可能的消灭更多的敌人。

    李琦给他解释过具体的策略，按照这位将军先生的预估，等到鼠人们差不多进军到终末堡城下的时候，就已经遭受到了上万的伤亡，并且疲惫、且缺乏战争物资。

    而那时候，就是合围的时候。

    以终末堡为正面，四面八方都会有大量的玩家军团参与到战争之中来，锁死、困死敌人，让他们进不得，退不得，然后全部憋死在这里！

    对于这个计划，许易很满意。

    ————

    码一会儿字就去床上躺一会儿，明天真得去医院了……

