    

    言峥说留下来，便真的一屁股不走了。

    提心吊胆委屈巴巴的日子，卢俊生一过便是三天。

    直到第三天下午，言峥才阴着脸从卢俊生宿舍离开，言峥前脚刚离开宿舍，卢俊生便疯一样收拾衣服。

    今天他就算用走的，也要离开学校，离开魔都。

    魔都太危险，他想回家找妈妈……

    言峥离开学校直接回到酒店，到了酒店房间里，言峥坐到床上，从口袋里将媒介掏出来望着出神。

    从年三十到大年初二，言峥三天时间里面没看到姚博士的半点踪影，姚博士虽然变异了，但同样尊重爱好传统节日？

    言峥嗤之以鼻，没看到下水道鱼妖围困点里面的战斗如火如荼，鱼妖才不管你什么过不过节，就一个字，干就完了！

    姚博士的做法不符合鱼妖的风格……

    言峥想破脑袋也猜不到姚博士不出现的理由，若把他放在姚博士的处境，肯定不会放弃宿舍里面的这片媒介。

    以魔都鱼妖之祸现在的形式，姚博士可以拖下去，言峥却没时间陪姚博士一直耗着。

    因此，三天一过，言峥便直接放弃了蹲守姚博士的办法，准备另辟蹊径。

    从找到媒介的那一刻起，言峥心里就有一个冒险的计划，将媒介融进他的身体，通过媒介直接的联系找到姚博士！

    这个计划对言峥来说十分危险，虽然他的灵魂可以阻挡媒介的侵蚀，但言峥不敢保证他的身体也能抵挡媒介的变异力量侵蚀，万一留下后遗症，变成大雕萌妹之类的奇怪生物就不妙了。

    纠结再三，想想李婉婷变异后还有复原的可能，言峥决定冒险试一试。

    在试之前，言峥还做了一番部署以防万一。

    提前让由耳布下梦境结界，以防外人打扰，更防言峥变异后出现异常情况冲出去，引起不良影响。

    同时又叮嘱刘金定他们一看到苗头不对，马上将言峥身上的媒介拔出来。

    确定自己布置没有漏洞后，言峥用小刀在自己手上划出一道口子，心怀忐忑的将媒介插进伤口之中。

    媒介一接触到言峥的鲜血，就像生根发芽的种子似的，生出无数黑色的气根状触须，扎根进言峥的血肉之中。

    随着触发源源不断的冒出来，整个媒介就像一团突然复活的红线虫在言峥手中舞动。

    生根发芽的媒介并没有吸收言峥的血肉成长，反而是以极快的速度融进言峥的身体里面。

    从围观者的角度看去，就像是无数条蚯蚓钻进松软的泥土里面，吓得小红连忙捂住眼睛。

    曹海东看到言峥整个人就跟触电似的不断抽搐，忍不住想要上前把言峥手中舞动的媒介拔出来，却被刘金定拦住了。

    “等~等~别着急。看看接下来会发生什么！”

    随媒介融入言峥身体，言峥的手指开始变粗，指甲变细生出尖锐的骨质利爪，手背上开始出现密密麻麻的细小鳞片。

    鳞片宛如燎原之火朝着言峥的胳膊迅速蔓延。

    而言峥本人却却对外界发生的一切一无所知，他的神识在媒介融合的刹那便进入到了一种玄妙的状态。

    他仿佛变成了一只怨灵，变成了一片媒介，从媒介的角度去感受当初发生的一切。

    海啸平复，夹裹着尸体与各种垃圾的海水退回大海，留给人们的只有一片满目狼藉的家园。

    尸体随波追流，在洋流的推动下，朝着更黑暗的海底沉去。

    那些在灾难中死去的人们，他们怨恨着，哭泣着。

    在绝望的黑暗海底中，怨恨的力量无处宣泄，日积月累，沉尸的那片海域成了一处鬼蜮。

    无数的满怀怨毒气息的黑色幽灵，在一片尸山上若隐若现，吞噬着过往的所有生灵……

    这样的鬼蜮景象不知道持续了多久，变成某只怨灵的言峥早已忘却了时间，或者说黑暗里根本没有时间的概念。

    在这里一切都是模糊的，唯有尸体与怨毒永存。

    被海水泡的发白膨胀的身体，开始出现黑色的霉斑，渐渐的黑色越来越大，直到侵占了整个身体，与黑暗融为一体。

    但诡异的是没有一具尸体腐烂，所有的身体都定格在死前的那一刻，脸上的扭曲痛苦表情依稀可见。

    言峥就在一群怨灵之中，默默的看着周围的每一具身体。

    曾经他们都是一个鲜活的生命，有老人有小孩，有坏人也有好人，但在这一刻无论男女老少，善良邪恶统统都变成了怨毒！

    怨毒这种力量源自人内心的绝望，在正常的环境下，死去的人随着安葬，家人的告慰会慢慢稀释这种怨恨，只有极少数，生前遇到不公的人才会怨念不散化作戾鬼。

    然而，黑暗的海底中，没有阳光与希望，更没有家人的告慰与安葬。

    在这种黑暗压抑的环境里，怨恨疯狂滋养……

    当这种怨恨达到极致，如石油一般粘稠的黑色怨气覆盖了整个海底，怨灵们内心无处宣泄的怨毒开始发酵。

    怨灵眼睛逐渐变成血红色。

    言峥心中暗道一声不好，这是即将转变成血戾的前兆，海底至少有上万只怨灵，若让他们都变成血戾……这将是巨大的灾难。

    同时言峥心里也泛起一个困惑，怨灵遍地的海底，当初赵洁他们是怎么活下来的？

    就在言峥疑惑不解之时，随着时间的推移，各自漂浮在自己身体上的怨灵，出现了疯狂的一幕。

    它们开始相互厮杀，相互吞噬。

    言峥这具身体的主人也没能幸免于难，被他的邻居一个老太太模样的怨灵撕碎吞噬掉。

    言峥的视角又变成了老太模样怨灵的视角，随着老太怨灵一路厮杀……

    但好景不长，老太怨灵虽然强，但还没到无敌的程度，很快强势的老太怨灵便被一群怨灵围攻吞噬掉了。

    言峥的视角便在怨灵之间不断的辗转反复，没有一个主人能坚持到最后，不是今天被这个吞了，就是明天被那个吃了。

    几经轮转，随着怨灵越来越少，剩下的怨灵实力达到了一种平衡。

    仅存的三只怨灵谁也奈何不了谁，言峥也随之松了一口气。每次一转换怨灵视角，都会涌入一些怨灵生前的记忆，差点让在怨灵记忆中迷失自我。        

