    时间飞快。

    转眼半月。

    王府之中，朱高燧坐在黑暗里，脸色阴沉。

    其实他并不知道黄府府邸之中有什么，只是想着黄昏这样的人，怎么会老实的待在刑部大牢，估摸着还有后手。

    所以不抱希望的派了几个人去黄府夜探。

    没料到一去不返。

    开始还没太在意，只当是许吟所为，向宝立案之后，待风声平息了些，朱高燧又派了人去，这一次去的是两个不输许吟的高手。

    然而又死了，尸首被向宝带回了府衙停尸房。

    朱高燧实在是想不明白，黄府府邸里是他妈龙潭虎穴吗，哪来的这等高手，掐指细算，黄府之中，徐妙锦和绯春是女流，手无缚鸡之力，吴溥一介书生，吴李氏寻常妇女，吴与弼还是少年，其余丫鬟小厮都是常人。

    至于那十二个西域妖姬……家姬，又是娑秋娜的侍女，能有什么身手。

    所以朱高燧很茫然。

    但他有些警觉。

    黄昏在府邸之中潜伏了如此高手，只怕是为了遮掩，或者说是为了保护什么，而这个东西，可以让黄昏度过接下来的三司会审，所以他才会淡定的呆在刑部天牢。

    朱高燧有些急。

    如果这事不能笃定黄昏的罪，那么老大也会安然无恙。

    他的一石二鸟之计就要流产。

    而且现在又多了个麻烦，因为第二次派去的两个高手，曾经跟着他去过福建，所以不算生人，向宝若是笃定心思查下去，早晚查到他头上来。

    这是一记昏招。

    所以这事之后，还得把向宝从应天府尹的位置上搞下去，换一个听话的上来。

    想到这，朱高燧轻声叹道：“三司会审还要拖多久？”

    黑暗之中却响起了声音回应，“大皇子送到顺天的章折，似乎被陛下留中了，这里面的意味很耐人寻味，所以陈瑛、郑赐和薛岩三人现在也有点不知所措。”

    是纪纲。

    朱高燧沉默了一阵，“早知就应该直接一点，让那张红桥主动说出她的身份。”

    纪纲苦笑，“是你说，只催眠她，让她以为她是陈友谅的后人，而对于刑部审问之事，则让她自己经受不住折磨而吐露，如此没有痕迹可寻，最是自然。”

    也不知道郑赐是不是吃屎的。

    刑部审问了张红桥这许久，那小姑娘究竟是什么心理，竟然坚持不开口，打死都没说出她的“身份”，但纪纲知晓，张红桥已经被催眠了。

    西洋奇淫技巧，确实有值得学习的地方。

    又问道：“三殿下接下来怎么着？”

    朱高燧沉思许久，“半个多月过去，按理说，当日和黄昏、赛哈智关押在刑部天牢的南镇抚司缇骑被放出来后，应该得到了黄昏的指使，肯定会有反击的手段，然而这半个月来安静的很，让人很是不安，总觉得黄昏和赛哈智还有后手。”

    纪纲也略有不安，“我也有此担忧。”

    朱高燧想了想，“这事暂且不动，反正《凄凉犯》一曲已经在朝野之间种下了种子，老大笃定要饱受非议，而这件事的既得利益者老二，也会被父皇猜疑。”

    这就是一石二鸟。

    只要朱高炽出了问题，那么朱高煦就是既得利益者，自然要被猜疑，到时候朱高燧再好好表现一番，自然能重新走入朱棣的眼中，成为储君的人选之一。

    前提是朱高燧不能被这事牵连进去。

    他要当个看客。

    所以他才惧怕被向宝查出那两个人的身份来，不过也并非不可挽回，到时候往老二身上推——谁都知道，我朱高燧是老二的跟屁虫嘛。

    纪纲点头，“确实，秋闱快了，城中多了许多读书人，这个时候比较敏感，在这种举国大事面前，三位殿下不论是谁，做出任何一点事情来，只要是不利于秋闱的，都会被陛下责怪。”

    朱高燧颔首，“就这样罢。”

    纪纲起身，在黑暗之中推开房门，望着外面的漫天星斗，回头，看了一眼黑暗之中的朱高燧，沉声阴笑道：“殿下莫要忘了你我之间的约定。”

    朱高燧亦是冷笑，“忘不了。”

    双方都在与虎谋皮。

    ……

    ……

    郑赐着人去将薛岩和陈瑛请到了刑部公事房，关于三司会审一事，有些事情还需要三方沟通，毕竟现在的状况出乎大家意料之外。

    郑赐先道：“两位，有些棘手啊，陛下竟然对赵曦之死和南镇抚司越权的案卷留中了。”

    留中的意思，就是暂时不定夺。

    有可能稍后批示。

    也可能就这么压在那里不管了。

    一般来说，留中的章折都是天子不想处理的，或者是不满意章折的结果，隐晦的暗示臣子，这事我不满意，你继续办，办到我满意了再重新上章折。

    薛岩神定气闲的用茶盏荡着茶水，浅啜一口，再嘶了一口气，道了句：“好茶，郑尚书不厚道啊，有好茶就这么藏拙掖着。”

    郑赐没好气的挑了挑眉，“就你不急。”

    薛岩呵呵一乐，“急什么。”

    办差而已。

    办得好又没奖励，办不好反而要被责罚，这事还是得佛系一点。

    陈瑛拉胯着脸，盯着郑赐，“张红桥还是没开口？”

    郑赐苦笑，“硬得很，这事又众目睽睽，不太好上重刑，况且对一个小姑娘上重刑，传到民间去影响不好。”

    陈瑛冷笑，“恐怕是郑尚书不想办罢。”

    郑赐微怒，“陈都御史，饭可以乱吃，话不可乱说，郑某差事，对得起天地良心。”

    陈瑛哦了一声，“那将张红桥交到都察院来。”

    有的是办法让她开口。

    泥菩萨也有三分火气。

    郑赐毫不客气的怼了回去，“于规制不符，大理寺尚且不得提张红桥，都察院凭什么将张红桥提过去，如果陈都御史想要人，去找陛下，陛下下旨，我就给你！”

    薛岩起身，两手向着两人按了按，“吵什么呢，都是朝堂重臣，吵吵闹闹有失体统，我们还是来看看陛下留中不发的意思罢。”

    陈瑛和郑赐两人对视一眼。

    没再对呛。

    薛岩重新坐下，“陛下留中不发，我觉得吧，一个是不相信大皇子会和黄昏勾结在一起藏匿陈友谅的后人，实在是没有动机，二则，恐怕还是以秋闱为重。”

    陈瑛不同意，“别忘了，黄昏福建一行，是和明教有勾搭的，那么藏匿陈友谅的后人，也在情理之中，毕竟掌控了陈友谅的后人，就算掌控了陈友谅的残余势力，对明教而言，绝对是不可多得的臂助。”

    郑赐对陈瑛先前的咄咄逼人很不爽，闻言唱起了反调，“但别忘了，这件事是名叫的卖唱人披露出来的，我实在想不到明教这么做的理由。”

    陈瑛呵呵一笑，“刑部不是审问了卖唱人么，是明教内讧啊。”

    郑赐哂笑，“你信？”

    鬼才信。

    陈瑛郑重其事的点头，“我信！”

    眼看两人又要吵闹起来，薛岩只得再当和事佬，“得了得了，两位，咱们是三司会审的主审官，能不能别让其他朝臣看笑话？”

    又道：“这样，根据陛下留中不发的反应来看，我等真无法揣摩出陛下的圣心所向，所以我认为，三司会审应该继续押后，待过了秋闱之后再进行，两位也给薛某一个薄面行不行？”

    九卿之一，大理寺卿的话还是有分量的。

    大家都是朝臣，没必要真的撕破脸。

    郑赐和陈瑛两人自是没意见。

    毕竟张红桥不开口，三司会审最重要的人证和口供就无法取得，这样一来，笃定不了黄昏的罪状，那一旦会审，黄昏就会屁事没有。

    所以张红桥的开口至为关键。

    关键在于现在揣摩不出圣意，这三司会审贸然审下去，怕是在陛下哪讨不了好，还是等秋闱之后，看陛下的反应再多定夺。

    反正在刑部天牢里受苦的又不咱们。