    大陆上有这样级别的刺客组织。

    戴维摸了摸下巴。

    难办，波伦最西方的，黑夜之地那些疯子，怎么突然插手大陆东方的事情。

    阿古纳斯看来也没有算到，竟然真的有人在祂眼皮底子下，把祂的蛮王杀了。

    我说那天谈判的时候，语气那么冲。

    毕竟蛮王现在死，不仅不符合祂最大利用蛮王的预想。

    还给祂留下个难以想象的烂摊子。

    不过看来，阿古纳斯是出手了。

    黑夜瞬间就无，雷霆犁地，斯芬克城成了一片废土。

    想来使尽了神威。

    ‘一条大河’身上另一半伤，就是被雷轰的。

    这么大动静。

    那些嗅觉灵敏的屠神者们。

    不难感应到，一位有神的源质，没有神国，非常好猎杀的神，藏于人间。

    看来阿古纳斯要苟一阵子了，很可能要进入沉睡才能完全隐藏自己。

    而祂不在，高谷必乱。

    “不过，也许这对我，有很大好处。”戴维心中默默想道。

    诺德乱成这个鬼样子。

    简直就是地狱模板的新手村。

    除了靠他一统诺德，重新打造一个和平出生地，还能靠谁呢？谁还有这个实力呢？

    想要公测，现在戴维就是关键先生！

    他们两神得下力气扶持自己。

    而自己也获得足够的发展时间。

    足够让露西投鼠忌器。

    直到彻底没了消灭自己的能力。

    晚上进入了公测大厅。

    现在的公测大厅相当的不活跃。

    公会玩家一个个都静如鹌鹑。

    尤其是【雷神电竞】。

    他们的老大江万潮同志，悲惨的就在等待重生的名单中。

    想要再进入游戏，只能等公测了。

    群龙无首不说，还有求于人。

    毕竟现在一到白天，在外面冻得跟孙子似的，被母亲抱着，排队进入拉维妮的就有他们一号。

    来到高台。

    现在戴维的队伍肉眼可见的壮大了。

    戴维不是圣母，虽然答应阿古纳斯与露西，但不代表就会圣母似的全盘将玩家们放入拉维妮。

    他首先放入的是一千一百名曾经是散人土豪玩家。

    进入游戏后才被大公会招募过去的玩家。

    这些玩家刚入公会，还没来得及被洗脑。

    有了这次事件，更是能看清大公会在《埃纳维亚》这款游戏中脆弱的本质。

    容易被戴维的团队吸收消化。

    尤其早先加入戴维的四百名玩家如今全部通过了高山祝福。

    明明同一批，就因为选择不同，一波人已经远远走在了前面。

    这样鲜明的对比。让后加入的这一千一百名玩家特别服从安排，相当的好管理。

    第二波放入的是【机械公会】。

    唐再山亲自和戴维谈判。

    态度放的非常低。

    上来就保证，公会的背后支持者将放弃在网络上对戴维的针锋相对。

    而且为了公会玩家的生存。

    将直接用信用点购买《埃纳维亚》游戏中每日生存物资。

    之所以这样做，也是不想戴维同化自己公会成员。

    所以他还有一个要求，单独购买一块驻地。

    送上门的钱，戴维不会不要，毕竟未来，保护自己地球躯体，建造足够的安全屋，也需要钱。

    有了【机械公会】打头，有领导者的【共荣罗马】直接跟上。

    同样敞亮无比。

    直接送上巨额财富让戴维消气。

    完了在【机械工会】的协议基础上，1.5倍购买每日消耗。

    轮到【雷神竞技】。

    背后的资本可远不如上两家财大气粗。

    江万潮只能在论坛搞起了道德绑架。

    但六大公会偃旗息鼓。

    他一个人如同无能狗吠。

    根本没人搭理。

    戴维也懒得做圣母。

    带领全人类的前提是能带动的人。

    猪队友与拖后腿的不在戴维的拯救范围之内。

    教授了一夜团队技巧。

    第二天起来，就收到了来自长城那边的消息。

    与戴维自己猜测的差不多。

    现任东境大公爱德华很难在暴怒的阿古纳斯神威下存活。

    东境大公的宝座换了主人。

    一个戴维前世很熟悉的名字。

    但不应该现在就出现的名字——莫罗·丹顿。

    非要用游戏术语来说的话。

    那就是戴维他们第三批公测玩家这一期资料片中，必须要推倒的BOSS。

    戴维也不得不感慨，自己这蝴蝶效应，越来越大了。

    前世的知识依然是财富，但前世早期游戏进程已经不能作为重要参考了。

    不过总归，东境政权的更迭，对于现在的诺德高谷，勉强算是好消息。

    前任酋长阿苏纳的拜访，打断了戴维的思考。

    阿苏纳进来就直接表明来意，他是来辞行的。

    “阿苏纳，为什么突然要前往阿卡纳山脉，那可是死亡雪山。

    你已经没有资格参加高山试炼了，萨满们不会为你开启勇士之路的。”

    戴维问出了自己的好奇。

    “我将我的全部家当捐给了圣地，说服了首席萨满，让我和今年参加高山试炼的勇士们一起前往勇士之路。

    至于为什么去。”

    阿苏纳面色决绝的继续说道：

    “我从一个萨满朋友那里得知，凡是通过勇士之路的人，都有机会从阿古的宝库中挑选一件奇物。

    在圣地的记载中，有一个勇士就带回了一件可以让人重塑灵魂、起死回生的奇物。

    在那位勇士取的时候，同样的奇物，还有两件。

    戴维，你知道安德烈的情况，他现在完全自暴自弃，抓住机会就会轻生。

    作为他的父亲，我必须要做些什么。”

    “宝库我倒是知道，典籍我也看过，没有这样的奇物啊。

    可别因为一句传言，丢了性命。

    你是我的长辈，也是我父亲的兄弟，更是拉维妮的前任酋长。

    这样，你等我调查一下。

    再给你答复。”

    阿苏纳眼中闪过一丝痛苦，说道：

    “那你尽快，我想快些给安德烈带回希望。”

    送走阿苏纳，戴维直接前往了圣地的典藏室。

    这里的书籍，几乎每本都翻阅过，根本没有阿苏纳所说的典籍。

    为了再次确认，戴维找到了自己的老师，阿克韦德。

    阿克韦德凝视了戴维一会，说道：

    “你没找到很正常，因为典籍的作者就是我，我还没有写完。”

    “真的有重塑灵魂，起死回生的奇物嘛？”

    戴维当然知道有，光他脑子里，这样的奇物就不下百种，纯粹是想套阿克韦德的话。

    “当然，你等等。”

    阿克韦德喜欢看学生求知的眼神，他直接进入自己的炼药室，从里面拿出了一个小盒子，打开后递给戴维。

    里面是一个貌不惊人的黑色鹅卵石一样的东西。

    “我叫它复生之石。

    当年参加勇士之路，虽然通过了高山试炼，但遭人暗算，最后成功复仇，但我也受了重伤。进入宝库，可能察觉到我的生命垂危。

    阿古指引我来到这块石头面前。

    你看到的是已经被使用过的。

    但其实当时，嗯，怎么形容呢。

    就是明明是黑色的石头，但在我的视线中它散发着夺目的白光。

    后来为了寻找他到底是什么，我会前往了学城的大藏书馆。

    但依旧一无所获。”

    阿克韦德自己陷入回忆，自说自话。

    根本没有注意，戴维伪装好奇倾听的眼神极深处，一闪而逝的兴奋。

    什么复生之石，这明明是【化转之眼】。

    来自深渊之底永暗炼狱的珍贵奇物。

    同时他也是【烈阳】系【均衡之道】第一阶梯【医者】‘神秘’序列魔药的另一位主药的超级加强版代替品。

    这算什么？

    得来全不费工夫？

    不必等十八了，这样的奇物，还是攥在自己手里保险。

    戴维想道。

    此刻，他决定提前参加高山试炼。

