    龙家庄园！

    龙啸云的别墅外边。

    老六挂断电话，看着地上龙啸云的尸体，寒着脸问道：

    “谁干的？”

    他的面前，跪着一堆襄阳龙家人，足有上百个。

    他们全都双臂低垂，手腕位置，全都有着一道细长的剑痕。

    龙舞杀了龙啸云离开之前，顺手把襄阳龙家所有人的手筋挑断了。

    “是明月。”龙啸云的大孙子龙正阳说道。

    “明月？”

    老六和唐波愣了一下，老六惊愕道：

    “明月一个普通人，怎么可能杀得了龙啸云，怎么可能挑断你们这么多人的手筋？”

    “她很强，强到我们在她手里一招都接不了。”龙正阳说道。

    这话让老六和唐波更困惑了，龙家是十年前陷害叶修的幕后主使，所以龙家对明家非常了解，知道明家并非古武家族，明家人也没有武者。

    而且，明家已经被叶修废了，明家人都在魔都讨饭呢，明月怎么忽然变成武者，跑到襄阳来给对付龙家了？

    “襄阳龙家虽然精锐尽失，但是八品宗师和六七品武者，还是有很多的，这么多人联手都被明月蹂躏，明月的实力至少是大宗师，不，就算大宗师，也做不到让这么多人毫无还手之力，她应该拥有战神实力。”

    老六眯着眼睛分析道。

    “明月一个普通人，是怎么做到在短时间内拥有战神实力的？”

    唐波咂舌道，距离叶修回国还不到两个月，明月能在这么短的时间内拥有战神实力，简直不可思议。

    “明月一定是投靠叶修了，以叶修的医术，给明月洗精伐髓，传授武功，是可以在短时间内拔苗助长，让明月变成高手的。”老六说道。

    “这怎么可能！”唐波不信：“叶修就算医术再高，也不可能做到让一个普通人，在不到两个月的时间内拥有战神实力。”

    “叶修的医术已经达到匪夷所思的地步，他做出任何不合常理的事情，都是正常的。”老六说道。

    唐波被打击到了，他作为龙家外姓第一天才，自幼学医，医术之高堪称龙家第一。

    曾几何时，他甚至觉得自己的医术不比叶修差多少。

    结果现在却发现，他的医术跟叶修相比，根本没有可比性。

    “叶修派明月杀了龙啸云，挑断襄阳龙家所有人的手筋，应该是想逼龙家总部的人露面。”老六说道。

    “这样的话，叶修一定会在龙家庄园周围安排人，我们的到来，叶修怕是已经知道了。”唐波说道。

    “知道更好，省的我们想办法引他出来！”老六笑道。

    “我们只有两个人，怕是还不足以让叶修露面。”唐波说道。

    “那你就按照原计划，冒充叶修，毁他名声。”老六说道。

    唐波暗暗叹息，作为龙家外姓第一高手，龙家医术第一人，龙主的徒弟，他有自己的骄傲，不屑于冒充别人，更不屑于为非作歹。

    可是龙主既然下令让他这么做，他只能遵命。

    问道：“这些人怎么处置？手筋被挑断，即使接上，也废了。”

    “杀了吧！”老六冷漠道。

    龙正阳等人一听脸色大变，龙正阳正要求饶，却见唐波手里的长枪忽然刺来，刺穿了他的喉咙……

    ……

    叶修正在烤全羊，琢磨着怎么玩龙主，宫锦忽然打来电话：

    “少爷，负责监视龙家庄园的情报人员汇报，龙主把襄阳龙家所有人全杀了。”

    “什么？”叶修大惊，问道：“为什么？”

    宫锦：“不知道，不过明月去杀龙啸云的时候，顺手把襄阳龙家所有人的手筋全挑断了。”

    叶修皱起眉头，龙主血洗襄阳龙家，难道是因为襄阳龙家人因为手筋被挑变成废人的缘故？

    这个理由太牵强了，龙家没这么变态吧？

    问道：“有没有拍到龙主的照片？”

    宫锦：“有的，我现在就发给您。”

    叶修挂断电话，三秒后，收到了宫锦发来的一张照片。

    照片上有老六、唐波、龙啸云的尸体和跪在地上的龙正阳那些人。

    显然，照片是远程拍摄的，不过像素很高，老六的模样一清二楚。

    叶修转手把照片发给了火种公司老大杜龙：“你见过龙主，看看这个人是龙主吗？”

    接着又转发给了魔罗：“让沈松山辨认一下这个人是不是龙主。”

    片刻，杜龙回复：“他不是龙主，我从未见过此人。”

    接着魔罗回复：“沈松山说此人不是龙主。”

    叶修的心情瞬间不好了,刚才自己还在琢磨怎么玩龙主呢，结果来的是龙主的马甲。

    这时全羊烤熟了！

    叶修吃饱喝足后，打车来到龙家庄园，此时已经将近晚上七点。

    踏入庄园的一瞬间，叶修被庄园的面积震惊了一波。

    龙家庄园的面积，比他家所在的佘山庄园还要好几倍，估计得有200亩地的规模，用五米多高的围墙包围了起来。

    一眼看去，庄园内只有10栋别墅，3栋三十多层高的居民楼，一个大型的好像养殖场的建筑，以及一些零星的像是佣人居住的房子。

    庄园内还有停车场、人工湖、农场、菜园、果园什么的。

    这简直就是一个可以自给自足的生态区。

    叶修朝着一栋别墅走去，因为别墅门口站着两个人。

    “你是谁？”

    老六和唐波望着走来的叶修，唐波问道。

    “叶良辰，你们是谁？”叶修问道。

    确认来人是叶良辰，老六的苦瓜脸上洋溢起慈祥和善的微笑。

    唐波依旧酷酷的，脸上没有表情，但是眼神颇有攻击性。

    “原来是你啊，我是龙主，旁边这位是唐波，我们等你多时了。”老六笑着说道。

    “你就是传说中的龙主？”

    叶修终于走到老六和唐波近前，打量着老六问道。

    “没错！”老六点头。

    “龙啸云说你我见面之后，你会给我一个惊喜，请问惊喜在哪？”叶修一脸期待的问道。

    老六当时就懵了，龙主没跟他替这件事啊，心想看来龙主年龄大了，忘性也大，笑着说道：

    “惊喜当然给你准备了，只是时间仓促，还没准备好，明早就会有人给你送来。”

    “你不是龙主，龙主从来没有承诺过给我惊喜。”

    叶修倒退三步，佯装眼神冷冽的盯着老六，问道：

    “你是谁？为什么冒充龙主？”

    噗！

    老六郁闷的差点吐血。

    特么的原来叶良辰是在诈他啊。

    这个小瘪犊子心眼太多了，第一次见面二话不说先坑人，哪有这么玩的，他还打算多冒充龙主几天过过瘾呢，结果分分钟被拆穿了。

