    王小二看着王玉真像是提了一把稻草似的，把那个老头的魂提在手里，心中就忍不住一阵感慨，他本以为到冥界引魂会是一件很麻烦的事情，没想到王玉真一出马，所有问题都不能算是问题了。

    事情顺利解决，压在他心头的一块大石也算是放下了。

    他这一放松，走路的速度也跟着慢了下来。

    走在前面的王玉真见王小二放慢了速度，忙回头催他：“快点走，否则就来不及了！”

    王小二快走了几步，说：“只要在天亮前回去就行了，有什么来不及的。”

    王玉真哼了一声，说：“你还真是无知者无畏！”

    王小二并不知道，他们在冥界事情办的很顺利，可是留在他身边为他护法的三个人，此时可并不轻松。

    小美带着玉灵和小琪，已经打退了几波进攻。

    可是跟对方打了好几个回合，他们三个都不知道，他们对付的，到底是什么。

    对方到底是鬼，还是妖，他们一无所知。

    玉灵觉得对方应该是个控兽师，因为对他们发起攻击的，全都是各种动物。

    小琪则认为，进攻他们的，肯定是个像王玉真那样法力高强的妖。

    只有法力足够高强，才能操控的了那么多的飞禽走兽。

    小美则一直在后悔，早知道这件事这么棘手，就不该揽下这个烫手山芋。她真是挖了个坑，把自己给埋了。

    虽然各怀心思，三个人却都没有放弃抵抗，都没有弃王小二于不顾。

    小美三人在为王小二争取时间，而对面的攻击也是一刻都没有停过。

    几乎在兽群刚刚被驱散的同时，几个手持镰刀的阴魂就立刻出现在了小美等人的面前。

    玉灵手提大刀，哼了一声，说：“还拿镰刀！我倒要看看，是你的镰刀厉害，还是我的大刀厉害！”

    说着，他大喝一声，朝着其中一个阴魂就砍了过去。

    小琪本来也想往上冲，但是被小美拦了一下。

    “你守在这里，咱们的目的不是消灭掉所有的来犯者，而是要保护好王小二。”

    小琪被拦了一下，不敢再往前冲了，而是老老实实的守在王小二的身边。

    小美手里没有兵器，不像玉灵那样挥动着大刀东砍西砍，她用两只手抓住一只阴魂，直接把他撕成了两半。

    小美这一招把玉灵看的目瞪口呆，他砍了半天，也才跟那个阴魂打了个平手。没想到小美徒手，就能把阴魂撕成两半！

    若不是分身乏术，玉灵真想好好的给小美鼓鼓掌。

    玉灵的得意还没超过五秒，小美突然朝他大喝一声：“小心，又来了很多阴魂！”

    玉灵忙回头去看，果然看到远处一大群阴魂，像是一大群密密麻麻的蚂蚁似的，朝他们快速的飘了过来。

    “还真是没完没了啦！王小二！你再不回来，可别怪我不帮你！这么多阴魂，就算我像小美一样厉害，也没有办法同时对付这么多阴魂！”

    玉灵边挥刀乱砍，边大声说。

    这时，小美突然轻喝一声，她身上金光一闪，在她身边的阴魂，瞬间向后退了几十米。

    背靠大树好乘凉，玉灵手疾眼快，立刻冲向小美的身边，求得了几秒钟的喘息时间。

    他见被振散的阴魂再次聚龙而来，忙对小美说：“你快放大招啊！那些阴魂又上来了！”

    小美白了玉灵一眼，说：“你总得给我时间，让我缓缓啊！”

    玉灵向后看了一眼，冷汗都下来了，焦急的说：“缓什么啊！他们已经越过了我们，朝小琪那边去了！”

    小美瞬间移动到门口，将自己的身体，融合进了墙里，把门口给堵了个严严实实。

    玉灵看着完全消失的门口，大喊了一句糟糕。

    小美想用自己的身体作为最后的屏障，来保护王小二。可是这个方法，对小美来说是毁灭性的。

    一旦房子被破坏，小美的身体也会被撕裂。

    到时，小美所受的创伤，将是无法弥补的！

    玉灵无奈的叹息一声，冲到阴魂的最前方，他知道他无法消灭掉所有的阴魂，但至少，他能为房子里的人，抵挡一阵。

    在小美将她的身体与房子融合在一起以后，阴魂攻击的目标，则不仅仅是门口这一个方向，而是整个房子。

    玉灵无法将来自四面八方的攻击都挡下来，更无法保证自己不在众多阴魂的攻击下，不受伤。

    在短短的几分钟里，他丢了一条胳膊，后背被镰刀砍出一条又深又长的口子。

    他已经无力再拿起他的长刀，甚至没有力气移动自己的脚步。

    他艰难的回头，看到墙壁的前面站满了拿着镰刀的阴魂，他们正一刀一刀的往墙壁上砍。

    与身上的疼痛相比，焦急的心情，才让他觉得更加难熬。

    他不知王小二什么时候才能回来，这些阴魂还要在他的面前敲打多久。

