    “咳……咳……”

    这里是一个……灰暗的世界。

    天空密布着黑暗的云层，地面则飘散着密集的尘埃，钢铁塑造的建筑林立着，色彩绚丽的光辉在这些建筑之间摆放的屏幕中闪烁不断，伴随着这些光芒的闪动，各种各样的声音也随之响起，屏幕中的角色正努力地宣传着自己的产品，不断制造着更高的音量，试图压过旁边的同类。

    但无论这些广告的噪音有多么大声，一般都不会有谁去注意它们。

    无数的身影低头走在建筑之下，它们的脸上毫无表情，就好像是被设定好的机械一般在集体移动着，偶尔咳嗽几声，但这些细微的声音很快就会被广告音完全盖住。

    不过，有些时候，还是有几个会稍微抬起一下头，它们的视线穿过被挂满广告的建筑之间的缝隙，向那灰色的天空看去，仅持续数秒，便低头继续前进。

    “更多的……虚币。”

    在这个时代，在这里的每一个生物都基本只有这么一个想法，所以它们没有时间等待，也没有时间休息，只有不断地努力……然后死亡。

    这样的生活一直陪伴了它们很久，很久，直到……

    …………

    “哇！原来我们以前居住在那么惨的地方吗？”

    “别出声，看电影的时候要安静，知道吗？”

    这里是一个……电影院，在巨大的屏幕上，正放映着一部叫做‘灰暗时代’的电影，而在下方的座位上，则坐满了一种叫虚民的生物。

    大多数的虚民都安静地看着电影里的内容，不过有些时候也会出现一点杂音，比如说有那么一个坐在雌性虚民身边的幼小虚民就在大声地对它母亲说道：“你以前就是生活在这种地方吗？那个时候的感觉怎么样？肯定很难受吧[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]，我看着都觉得很难受呢！”

    “闭嘴安静看电影！”

    “好吧……”看见自己的母亲好像发怒了，幼小的虚民闭上了嘴，它再次向屏幕上看去。看着里面的内容。

    它很快就被里面的内容吸引了进去，‘灰暗时代’这部电影是最新上映的一部电影，里面讲述了有关于虚民以前生活的那个世界。

    这部电影里没有什么主角或者故事剧情，它纯粹是一部……纪录片。记录着以前发生的许许多多，描述了以前的虚民是怎么在充满灰尘和广告的环境下工作，没虚币的民和有虚币的民过着两种截然不同的生活，许多的民为了获取虚币而不断犯罪，因此它们定下了比山还要多的法律……总的来说……

    是一个虚民生活的片段总结……曾经的生活。

    当电影结束之后。雌性虚民带着它的孩子离开了座位，走向了电影厅的出口，在走着的同时，它也对孩子说道：“怎么样，现在是不是感觉生在这里很幸福？”

    “是的！我是最幸福的！”

    当它们踏出电影院的出口之时，耀眼的光辉进入了眼中，不过这不是来自广告的光芒，而是天际的恒星。

    清澈的天空几乎没有任何污物，温暖的光芒也因此能准确地到达这片大地上，而空中则充满了清晰的气息。眼前走过的每个民脸上都挂着笑容和欢乐。

    因为，这里几乎没有……它们刚才在电影里看到的一切。

    没有漫天的尘埃，没有犯罪，没有死命的工作者……这里有着清澈的空气，空旷的环境，以及没有挂任何广告的建筑……不对，也许广告还有一些。

    “重磅预告！”在电影院的入口旁边有一个小屏幕，里面正播放着不断闪烁的画面，并且也在响着让民激动的声音：“满分的超级灾难强片‘虚空中的废墟’，即将在近期播放！请对电影的最新消息保持关注！”

    “啊！我要看这个！”听到这话的幼仔立刻叫道：“下次我们看这个好不好？好不好？”

    “灾难片？它这没有说什么时候播放。以后再说吧。”虚民带着一脸不情愿的幼仔离开了电影院，它们没有注意到的是……

    在电影院的入口处，有一个‘眼睛’正在看着它们。

    “以前的纪录片很受欢迎，将军。”在远处的某个半球形的建筑的某个房间之内。几个民正围在一张办公桌旁边，讨论着刚才电影的事情。

    “和以前对比起来，我们现在的生活太过于接近完美了，这是一个崭新的时代。”

    “是啊，自从上次一批盗贼被解决掉之后，就已经彻底没有犯罪了。一切的发展都相当的顺利，没有任何民对现在的生活有哪怕那么一丁点抱怨。”

    “地下水的挖掘状况也很不错，我们在很多地方都找到了广阔的地下水域，我相信这可以完全地替代以前的海洋，而且还是一个没有任何污染的海洋，我们也绝不会让它再次受到任何的污染。”

    “整个环境的空气相当清晰，净化的氧气已经大规模地扩散开来，同时我们已经复苏了以前一些灭绝的植物，我想……大家很快就会忘掉以前那种环境，全面迎接新的……”

    “不，以前必须被记住。”一个声音响了起来，在场讨论的虚民们都安静了下去，它们纷纷看向了话语的发起者——将军。

    “所以以前的纪录片才会被播放出来，所有民都必须记得……以前所发生的一切，我们才能继续进步下去。”将军说道：“如今我们的发展状况虽然越来越好，但未来依旧不能确定。”

    “我们……的整个种族都需要一个长久的领导者，一个只会考虑种群，而不会考虑自身的领导者，不止是一个，也可能是很多个，但它们都必须无视自己的利益……”

    将军看向了在场的一个民道：“那个技术似乎很完善了。”

    “是……是的！”这个民立刻站起来说道：“在新的技术之下，我们的幼仔已经能够比……之前早很多进入学习阶段，几乎是刚出生就能开始学习……”

    “不过具体效果怎么样，还是得继续观察。”将军说着，看向了旁边的一处屏幕。

    屏幕画面里显示着刚才在电影院里发出吵闹声幼仔的模样，这个幼仔是很特别的，因为……它并没有在以前的虚民世界上生活过，而是新诞生的一代。

    新诞生的一代按照虚民原来的成长速度来说，现在还没有到能学习的时候，但这个幼仔已经能学习而且能大叫了。

    这主要是因为最近新完成的一项技术，让幼仔会更快地进入学习阶段，并且这项技术很稳定，不会影响寿命之类的因素。

    这样能让虚民的种群更加迅速地成长。

    不过，将军对于这个技术没有完全放心，所以要先进行观察一段时间，而且如果当虚民数量增多的话，里面的不安定因素也会增多。

    比如说可能又会诞生很多的犯罪者，将军正在想办法彻底隔绝一切犯罪，这也是它一直以来追求的目标。

    现在达成了，怎么维持住是一个问题……

    另外，将军也在担心一些别的问题……

    “关于下一部影片……”想着，将军对旁边的一个民说道：“播放的时间定下来了吗？”

    “这个实际上什么时候播放都可以。”那个民说道：“只是片源……”

    “那个片源还没有送来吗？”将军说道：“好吧，今天的会议就到此结束了……辛苦了。”

    “辛苦了！”所有的民都站了起来，做了一个姿势之后便离开了大厅，只剩下将军还在这里。

    看到别的民出去之后，将军拿出了一个较小的影像装置，打开后在上面戳开了一个长满了绒毛的球形的图标，在弹出的框框内输入了一些信息，发送了出去。

    信息上是这样写着的：“那件事情的发生时间还没有定下来吗？”

    过了十秒之后，绒球的图标亮了起来，回应的信息也随之到达，回复里则是这样写的：“可能会发生，也可能不会有任何事情发生。”

    “这样我没有办法定下什么时候把门给关闭……”将军再次发出了信息。

    这是……最近发生的事情。

    因为最近整个殖民地的建设工程非常顺利，所以将军就要求开始建造许多娱乐设施，电影院也包括了在内。

    将军打算在电影院里上映一些影片，包括了描述过去生活的纪录片等等，不过很多民表示想看以前经常看的那些有着爆炸效果的大电影，目前因为没有这种电影，所以电影院的热闹程度不会很高。

    而就在最近，将军忽然收到了绒球的信息，绒球表示会给它一部……电影。

    纯粹的……灾难电影。

    将军感到疑惑之时，绒球也和它说了另外一件事，那就是有关于‘崩塌’的事。

    这件事情比起电影来说让将军更在意，在仔细地讨论之后，绒球表示它们这里不会受到影响，将军才松了口气。

    但即使如此，将军也是很在意什么时候会发生这种事情，而绒球则告诉它……电影上映的时候就会发生了，但只是有可能而已。(未完待续。)

    PS：  感谢~流年岁影~xyz2004~的月票~

