    第二百二十章迎春的亲事

    贾琏刚回到荣国府，便听到平儿来到身边说道：“二爷，二奶奶派人传话了，说老太太要给二姑娘相看了，让二爷过去。”

    贾琏闻言，一时间也是有些愣住了，不过想想这迎春今年也有十六七岁了，也到了该相看的年龄了，这要是搁在其他家里，说不定现在都已经嫁出去了。

    不过提起迎春的亲事，贾琏第一个想到的便是孙绍祖。

    在原著里，这孙绍祖极其的不是东西，希望这次不要是孙绍祖那欠砍头的。

    在红楼世界里，有好色的，有好玩的，有好赌的，也有好男风的，但是好虐待人的，也有一个，那就是孙绍祖。

    孙绍祖在《红楼梦》中还有个外号，中山狼，形容他这样恩将仇报的人确实恰如其分。

    当年他们一家受到贾府的庇护得以幸存，后来，孙绍祖在京袭了官职，又“在兵部候缺题升”。

    可孙绍祖属于那种忘恩负义、落井下石的小人，大家都说贾雨村是一个十足的小人，不仅忘恩负义，还落井下石，其实孙绍祖就是贾雨村的一个翻版，不同的是贾雨村是文官，孙绍祖是武官。

    外面的官员当中，如果说贾琏有想收拾的人，第一个便是这孙绍祖，另外便是贾雨村。

    如果这孙绍祖真的敢再打迎春的注意，那贾琏势必要让这货知道花儿为什么那样红！

    来到荣庆堂，此时贾母，贾赦，贾政，邢夫人，王熙凤都在，而且还正在说着什么。

    贾琏进来之后，先是给贾母请了安，然后便坐在了王熙凤的旁边。

    “刚刚听丫鬟说要给迎春想看，不知看的是哪个人家?”

    “二爷这回来提亲的这家人家还真是不错，是他们主动来求亲的，乃是大同的孙家，以前是咱们家老国公爷的麾下，在山西也算得上是一等人家了，这次来京城是来兵部侯缺的，这不，今日托了媒人前来说媒，我们现在正在说着这孙家呢。”

    贾琏一听这话，还真是中山狼孙绍祖，皱了皱眉头：“老国公的麾下，姓孙？可是那孙绍祖家？”

    贾赦点了点头：“是孙绍祖，这孙绍祖祖上是老国公的麾下，只不过后来很少联系罢了，现在这孙家托了媒人来说媒，迎春丫头也到了该说亲的年龄了，也是时候相看了，我便想着要是这孙绍祖还可以的话，许了这门亲也不错。”

    贾琏闻言冷哼一声：“不行，这孙绍祖非良人，这孙绍祖我没有找他麻烦就已经不错了，居然还敢来招惹我贾家女儿，真是找死！”

    贾琏这话，让贾母和王熙凤都是有些诧异和疑惑。

    “琏儿，你真孙绍祖可是有什么问题不成？”贾母问道。

    贾琏点了点头，说道：“这孙绍祖，我之前便听说过，当初我成了京营节度使之后，便打算召集一些老国公的老部下，为此我也调查了一番，这孙家我便调查了，这孙绍祖的问题可大了，此人在大同名声很是不好，据说是折磨死了不少的女人，也正是因为这个原因，所以我也就将孙家给放弃了，甚至我还想着有时间将这孙绍祖给收拾了呢。”

    “琏儿，这事现在还不知道是真是假呢，这孙家在山西也是有头有脸的任家，而且人家现在也正在兵部侯缺，等放了官职，迎春丫头一嫁过去可就是诰命夫人，这可比嫁个小门小户要强多了。”邢夫人说道。

    贾琏闻言皱了皱眉头，说道：“我贾琏的亲妹妹，怎么就只能嫁个小门小户了？区区一个孙家而已，算什么东西，迎春但凡性子硬气一些，别说是公侯之家了，就算是皇子府上，也能去做个正妻。”

    对于邢夫人的说法，贾琏很是不屑。

    依着他现在的能力和威望，迎春无论嫁到谁家，都会受到重视，要不是宫里有个元春在，景隆帝早就会和贾琏商量着将迎春许给皇子做正妻了。

    但实在是迎春的性子不太适合皇室，再加上宫里有个元春在，迎春若是嫁给皇子，那可就乱了辈分了。

    大赵可不是大清，什么姑姑和侄女同嫁给一人，什么姐妹嫁给父子，这在大赵可是行不通的。

    不过贾琏也不愿意迎春和皇室扯上关系，宫里有一个元春在就可以了，贾琏现在的能力和地位，已经不需要后宫里有人吹枕头风了。

    相比起贾琏借助元春的枕头风，元春在宫里借助贾琏的权势更多一些，就连景隆帝都因为贾琏高看了元春一眼。

    甚至今日在宫里，景隆帝有打算给元春封妃的想法。

    贾琏对这些并不在意，元春封妃对于贾家来说也算是好事，毕竟贾家是元春的娘家，而元春想要在宫里过的好，那势必要借贾琏的势。

    即便是两房分了家，但一笔写不成两个贾家，所以在世人眼里，两房基本上还是一体的。

    这也是贾琏没有对贾政一房赶尽杀绝的原因所在，如果和一些红楼迷想的那样，将贾政一房赶尽杀绝，那贾琏也就成为孤家寡人了。

    邢夫人听了贾琏的话，喃喃的不知道该说什么。

    贾赦听了贾琏的话之后，更是瞪了邢夫人一眼。

    “琏儿，这孙绍祖的名声真的有你说的那么不堪吗？”贾老二皱着眉头。

    “二叔，这事我还用得着骗人吗，这孙绍祖在山西可是有一个外号，叫中山狼。”贾琏说道。

    贾政听了，看向贾母说道：“母亲，既然这孙绍祖如此不堪，那以后咱们贾家就休要和这孙家再联系了，也省的拖累了咱们荣国府的名声。”

    王熙凤也是说道：“老祖宗，要是事情真的和二爷说的那样，那这亲事咱们还真不能应，这不是害了咱们迎春吗，就和二爷说的一样，迎春可是咱们荣国府的正经小姐，哥哥是冠军侯，父亲子爵，祖父母更是老国公爷和您这位老国公夫人，就咱们迎春这样的调教，什么样的人家配不上？”

