    “没想到，宗主居然将元阳珠的隐秘也说了出来。”

    石运深深的看了一眼元阳宗宗主。

    刚才元阳宗宗主说了元阳珠之秘，石运也立刻就意识到，这元阳珠最重要的就是异兽以及种珠之法。

    没有这两样，其他人就算知道秘密也没有任何办法。

    元阳宗宗主长叹一声道：“石会长，就算我不说，难道石会长就不知道？”

    “一旦石会长尝到了元阳珠的好处，那一定会不断索要元阳珠。”

    “现在我将元阳珠的来历都说的一清二楚，以后石会长就能体量我元阳宗的难处了。”

    “我元阳宗人数众多，消耗的元眼珠数量其实也很多。”

    “这么多年，我元阳宗存下来的元阳珠，只有二十六颗了。”

    “再加上还有几头成年期的异兽，加在一起也最多三十颗。”

    “一旦三十颗元阳珠使用完，那么短时间内，恐怕就不会再有元阳珠了。”

    元阳宗宗主说的很诚恳。

    他将元阳珠的秘密告诉给石运，并不是他真诚。

    而是为了避免麻烦。

    免得以后石运不断索要元阳珠。

    现在石运知道了元阳珠需要二十年才能够收获一颗。

    哪怕每年都有成年期的异兽，但元阳珠数量也肯定不多。

    这山谷内的异兽，只怕连一百头都没有。

    充其量，仅仅只有几十头。

    看来应该是异兽繁衍困难，因此，这么多年了，只有几十头异兽。

    异兽数量少，元阳珠的产量也就少。

    “三十颗元阳珠，够了！”

    石运平静的说道。

    其实他这趟觉得，能收获十来颗元阳珠，就已经是幸运了。

    没想到，居然还能有三十颗？

    主要是石运之前不知道元阳珠的来历。

    谁能想到，元阳珠居然是“种”出来的。

    只是，看到这些异兽，看到种珠之法，石运隐隐觉得，这元阳珠非常不简单。

    “宗主，这些异兽以及种珠之法的来历，石某很好奇。”

    石运直截了当的问道。

    元阳宗宗主这个时候也没有任何想隐瞒的意思。

    反正最大的秘密，石运已经知道了。

    于是，元阳宗宗主长叹一声道：“告诉石会长也无妨。这异兽以及元阳珠的种珠之法，其实是我元阳宗祖师，当初从隐门当中带出来的。”

    “隐门？”

    石运眼睛微微一眯，心头一震！

    又是隐门！

    这是石运第二次听到隐门了。

    第一次，是荷老太爷告知。

    这第二次，则是从元阳宗宗主口中得知。

    元阳宗，那可是传承悠久的大派！

    “石会长看来听说过隐门？”

    元阳宗宗主也有些诧异。

    隐门，那是高度机密。

    整个大乾知道的人都非常少。

    寻常江湖当中，更是没有任何流传。

    但石运似乎知道隐门的存在。

    “石某只是了解过一二。”

    “宗主，请继续说。”

    石运不动声色的回答道。

    “既然石会长知道隐门，那我解释起来也就更容易了。”

    “隐门是什么样的存在，相信石会长应该清楚。”

    “那是超脱世间，超然物外。一旦入得隐门，那就是得了大机缘。”

    “但我元阳宗创派祖师却有些特殊，他本就是隐门中人。但不知道什么原因，从隐门当中离开，创建了元阳珠。”

    “还带出了一些异兽，并且留下了种珠之法。”

    “祖师只是留下一句话，让我们元阳宗后人，一定要努力练武，进入隐门，然后重入元阳！”

    “大概，隐门当中，也有一个元阳的势力。就是不知道是门派还是什么势力。”

    石运脑海当中不断的在分析着。

    元阳宗创派祖师，居然是隐门中人！

    不是那种获得进入隐门资格的人，而是本来就是隐门中人。

    只是不知道什么原因，从隐门当中离开，来到了这里创建了元阳宗。

    “等等，你们元阳宗有没有记载，元阳宗创派祖师是什么实力？”

    石运忽然开口问道。

    “这个当然记载下了。”

    “我元阳宗创派祖师，乃是人体极限！”

    石运眼神中闪过了一道异芒。

    “人体极限？这么说，你们元阳宗拥有内劲、炼骨、炼脏甚至人体极限的所有武功？”

    石运隐隐有些兴奋。

    “不错，我们元阳宗有完整的传承，直到人体极限！”

    元阳宗宗主自豪的说道。

    完整传承！

    这是元阳宗的底蕴。

    虽然元阳宗已经没落了，如今只有内劲武师，连一个炼骨境强者都没有。

    可是，元阳宗的传承依旧完整。

    只要有朝一日，诞生了一个优秀弟子，就有可能重新出现炼骨境强者，甚至重新出现人体极限强者。

    到那个时候，元阳宗又能重新辉煌了。

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “宗主，你们祖师留下的完整武功传承，石某要了！”

    石运斩钉截铁的说道。

    完整的武功传承，甚至比元阳珠都还要重要。

    石运终于不用自己摸索着练武了。

    其实，从石运全身磨皮开始。

    他就是在靠着自己摸索着练武。

    或者说，靠着破境光环强行练武。

    没有一个完整传承，甚至都没办法映照对错。

    “这是当然。”

    “石会长想要什么都行。”

    “何况，到人体极限的武功，其实只要是大门派都有。”

    “皇室，以及一些世家大族同样有。这并不是什么不传之秘。”

    “否则，光是这些传承，我元阳宗恐怕就大祸临头了。”

    元阳宗宗主没有犹豫，立刻答应了。

    这些传承，并不珍贵。

    真要是珍贵，元阳宗现在没落，早就被其他大势力给灭了。

    当然，最隐秘的元阳珠，元阳宗一直都是宣传数量不多。

    而且，每流出一颗元阳珠，元阳宗都会倾尽全力追回。

    就是怕元阳珠的秘密暴露，从而给元阳宗招惹上滔天麻烦。

    其实，元阳宗宗主觉得，石运来元阳宗“抢元阳珠”也并非完全是坏事。

    石运没有赶尽杀绝。

    元阳宗还是元阳宗。

    石运仅仅只是拿走了元阳珠罢了。

    某些大势力，一旦得知了元阳珠的秘密，那可是可能将元阳宗给灭门！

    现在元阳宗以这种方式，与石运产生了联系。

    以后石运要是能炼骨入骨，成为了炼骨境甚至人体极限强者。

    那某种意义上，元阳宗也多了一座靠山。

    “宗主，所有元阳珠，还有到人体极限的完整武功传承，都给我带来！”

    石运沉声说道。

    “好，请石会长先去休息一番。”

    “元阳珠以及武功，我会气质送到石会长手中。”

    石运点了点头。

    随后，两人就一起离开了山谷。

