
　　【求订阅推荐，有月票的来一张。】

　　红叶看到，脸色一阵青一阵白，怎么都没有想到，这司空摘星一点道义都不讲，不仅将东西给弄没了，还敢出手偷走自己手中的镇厄符，这简直就是在打脸啊。

　　心中越加的认定，肯定是他将猴儿酒给弄走了。要不然，为什么次元袋中连心神印记都没有。这明显不正常，他是亲眼看到易天行怎么将猴儿酒给弄没掉的。而且，司空摘星之前就说过，易天行身上只有一只次元袋。不是他拿的，是谁拿的。

　　真以为自己是白痴么。

　　“好你个司空摘星，竟然翻脸不认人。连镇厄符你也偷。你竟然如此的穷凶极恶。真以为我红叶是欺负的吗。吃我一枚轰天雷。”

　　红叶怒极反笑，看着司空摘星的目光已经变得极为不善。反手间，就摸出一枚轰天雷。

　　想都不想，就朝着司空摘星砸过去。

　　“红叶道友，失误，完全是误会，不知道为什么，我的身体已经失去控制了。我感觉我的手已经彻底失控了。要不然，我一定不会对道友下手，我这就将镇厄符还给你。”

　　司空摘星一边说着还一边将镇厄符第一时间戴到自己的脖子上。

　　那动作，娴熟自如。

　　“你这是要还给我，给我去死。”天籁小说网

　　红叶看到，更是气得鼻子都要冒烟。轰天雷已经砸向司空摘星。

　　“失控了，我的手已经不听使唤了，红叶道友，你一定要相信我啊。”说着，司空摘星的手又朝着轰过来的轰天雷抓了过去，一只无形的手诡异的将那轰天雷给握住，而轰天雷中已经狂暴的力量，在这只无形之手下，诡异的重新恢复平静，眨眼间，就落在司空摘星手中。

　　“我要说这也是误会，道友你相信吗。”司空摘星看着手中的轰天雷，有些哭笑不得的说道。

　　“误会你个屁。”

　　红叶鼻子都气歪了，这是炫耀吗，这是挑衅。

　　司空摘星是真的感觉到冤枉。

　　不知道为什么，突然间，整个身体就不受控制了，不是说完全不受控制，是间歇性的不受控制，好像是抽风了一样。自己并没有想要施展摘星手的打算，却偏偏，莫名其妙的就伸手了。

　　这门摘星手乃是他的独门绝学，早就已经凝聚出武道真意，一出手，绝对是出手不空。神异无比。在偷术之中，堪称绝世秘技。

　　出手间无声无息，让人防不胜防。

　　但他真的没有想要出手。偏偏这只手就动了。

　　他感觉自己真的失控了。

　　“是那条厄运之犬，是绿皇，我被咬了一口，那只恶犬肯定带有狂犬病，我感觉我的身体彻底失控了。”司空摘星脑海中浮现出绿皇的身影。

　　那长着绿毛，一看就感觉跟发了霉一样的恶犬，怎么看都不是好东西，体内有狂犬病，绝对是再正常不过，这么一想，司空摘星整个人都感觉不好了。

　　他怎么就被一条疯狗给咬了。

　　不过，现在也没有办法，看到红叶一副脸都黑了的神情，没有犹豫，催动身下的飞蛇就向前飞去，那镇厄符似乎真的有用，再次前行时，并没有马上触发陷阱。

　　“想要逃，你还说心里没有鬼，说出去，鬼都不相信。”

　　红叶看到，哪里肯放，立即就愤怒的追赶上去。

　　这时，易天行已经骑着金鹏，从远处赶来，一眼就看到倒在地上躺尸的绿皇。两只后脚在不断的抽动，一副遭受重创折磨的模样。

　　“绿皇，你死了没有，没有就给我赶紧起来。”

　　易天行微微皱眉后说道。

　　从绿皇身上并没有感觉到任何生命垂危的迹象，生机依旧旺盛。

　　“主人，我生不如死啊。”

　　绿皇微微颤颤的从地上爬起来，就连昨天吃的东西都全部吐掉了。一副生无可恋的神态。

　　“太卑鄙了，真是太卑鄙，太无耻了，太恶心了。我从来没有见过这么恶心卑鄙的人类。”

　　绿皇爬起来后，顿时就暴跳如雷的大叫起来。

　　“竟然用臭屁崩我，简直就是奇耻大辱，我的鼻子啊，简直太恶心了，恶心到极点。让本皇好像身处在地狱之中，真是死去活来。”

　　“我的鼻子最近越来越灵敏了，一点臭气都能放大几千几万倍。那恶臭实在是太可怕了。”

　　绿皇满是后怕恐惧的破口大骂起来。

　　他的鼻子太灵敏了。

　　从小虽然经受过无数磨难，但自成长大后，它就从来不碰屎这样的恶臭之物。尤其是开启灵智，有了智慧后，在知道那是从人类体内排出的污秽之物后，那就更是碰都不碰。哪怕是饿肚子都不碰。

　　如今修炼后，鼻子变得更加的灵敏。嗅觉是人类的几万倍，几十万倍。

　　那个屁崩过来，在鼻子中放大几十万倍后，绿皇当场就吐了。恶心到极点。它感觉再也不会有爱了。

　　易天行听着绿皇滔滔不绝的吐槽咒骂，也不由莞尔，没想到一向横行霸道，肆意张狂的绿皇，竟然会被一个屁给崩晕了。

　　“可惜，没有亲眼看到，要不然，真是一场极致的享受。太可惜了。”易天行心中暗自生出一道念头。

　　不过随即就将之抛到一边，道：“好了，上来，我们去找那名老贼，连我的东西都敢偷，还能偷到手，这可不是随便什么人都能做到的。我对他可是很好奇。”

　　“本皇一定不会放过他的，这次我要直接咬他的脑袋。”绿皇跳到金鹏后背上，恶狠狠的叫嚷道。

　　“你就不怕他对你直接吐口水。”易天行似笑非笑的说道。

　　“呃！！”

　　绿皇浑身颤抖了一下，想到那画面，声音就好像是直接堵在喉咙中，出不来了一样。

　　金鹏的速度极快。

　　在前面毫无阻碍的情况下，更是将速度提升到极致。转眼间，就看到，前面有两道身影正在飞速追逃，一道踏着飞蛇，一道骑着爆猿。一边追还一边大吼起来。

　　“是红叶和那名从我身上偷走次元袋的神偷。”

　　易天行第一眼就看出，那两人正是自己所需要寻找的人。

　　不过，也看的出，这两人似乎已经发生某种矛盾，不仅没有联合在一起，反而开始相互厮杀。尤其是红叶，那脸上，完全就是一副不死不休的表情。

　　恨得牙齿都要咬碎掉。

　　“看来，我的那只空次元袋好像好带来了不一样的效果，两个本来就是勉强凑合在一起的人，最终还是反目成仇。有意思。”

　　易天行看到，并没有立即追赶上去。而是极为有趣的看着两人反目成仇的画面。

　　“就是那个混蛋。卑鄙无耻的小偷。”绿皇看到司空摘星的背影，牙齿都要咬碎了，发出愤怒的低吼声。眼中绿光闪烁，显得异常森冷可怕。

　　彻底记恨上了。

　　“道友，快躲开。”

　　司空摘星身下的飞蛇速度十分惊人身躯摆动间，如同流光，而且，为了摆脱红叶的纠缠，手中还拿出一道神行符拍在飞蛇身上，让飞蛇的速度瞬间倍增。将距离拉开。

　　竟然追赶到前面一名身穿红色长裙，踏在风神翼龙背上的身影，一边追赶过来，还一边大声呼喊道。

　　“恩！！”

　　红衣女子听到，微微转头看了一眼。

　　看到司空摘星如同流光一般的速度，眼中闪过一抹异色。

　　但随即就感觉到，在腰间毫无征兆的少了什么。

　　脸上一楞，低头看了一眼，腰间的腰带........不见了。

　　再次抬眼看向一身白衣，样貌绝对称不上难看，但也说不得英俊，只是两只眼睛看起来有些小，好像老鼠眼睛，绝对不难看，却是最能让人记忆深刻的特点。

　　此刻，在他手中，赫然多出一条鲜红色的腰带。

　　“登徒子，你找死，竟然偷到我身上。”

　　红衣女子看到，眼中闪过一抹冰冷与杀意。

　　挥手间，一道银光从虚空闪过。

　　“道友，这是误会，天大的误会啊，我的身体不受控制，这不是我的想法，我绝对不会做出偷女人腰带的事情。你一定要听我解释，我是冤枉的，我是好人啊，我是绝对不会做出这种无道德的事情。”司空摘星张口还想要拼命解释。

　　不过，看他手上拿着的红色腰带，什么解释都不管用了。

　　“摘星手！！”

　　看到银光迸射而来，本能的施展出摘星手。那快如闪电的银光，诡异的从身前消失不见。再次出现时，可以看到，在司空摘星手中，捏着一枚寒光闪闪的银针。

　　“银针，惹不起。”

　　司空摘星已经不想多少了，让飞蛇快速向前飞驰而去。

　　本能的感觉到面前红衣女子的可怕。

　　一旦出手，那绝对是可怕到极致，连摘星手都接的十分勉强。谁都没看到，在他手指上，已经被刺出一滴血啊。

　　“漂亮的女人不能惹，愤怒中的女人更加不可招惹，解释已经没有用了。”

　　司空摘星心中暗自苦笑。

　　他真的没有想要偷女人腰带的。真的是失控啊。

　　“前面的道友，赶快拦住那名长着老鼠眼睛的人，他是司空摘星，是个淫贼，刚刚偷了一名女道友的腰带。绝对不能放过他。”

　　红叶眼睛一亮，大声呼喊道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第216章 失控了免费阅读。https://xs.23sk.com 