    大桥之上。

    虽说苏离插手了这里的战斗，但两支队伍的选手也顾不得他了。

    哪怕是堵桥的队伍，被苏离k了头之后，也只能将这股怨气暂时埋在了心中，继续对付吉普车上的其他人。

    “哒哒哒！”

    枪声响的依旧很激烈。

    但每当一个jufu的选手被击倒掉在桥上之后，必有一道98k的枪声响起，将击倒的人直接补掉。

    出手的人，自然是苏离。

    “tmd！”

    连续被k了好几个头，堵桥的队伍气的皮毛都炸立了起来。

    看着山头的方向，枪声便是从那边传来。

    “还行，至少咱们的人头都被苏离拿了。”

    桥上的战斗结束了，没有任何的悬念，jufu四人全部倒在了大桥上，没有一人冲了过去。

    不过，他们的心情并不算糟糕。

    尤其是相比于堵桥的ftg来说，他们觉得对方应该要比自己难受至少十倍。

    毕竟，他们一队的人头，没有一个是到了ftg的人手中，全部被苏离给k走了。

    被k一个头就够让人难受，更别说连续被k了四个。

    这件事要是发生在他们身上，心态再好也饿要出问题，当场可能就不想玩了。

    要是在比赛，赛后怕是要来一场真人的线下pk，才能缓解心中的气愤。

    此刻。

    ftg整队人的脸色都十分难看。

    其队伍的语音频道里，脾气暴躁的人已经在骂骂咧咧了起来。

    “66666，k头的神！”

    “连k四个头，这也是实力的体现啊。”

    “k头小子苏离。”

    “我觉得这波打完，ftg必要将苏离给划入黑名单里了。”

    “幸好这只是把训练赛，要是在比赛，ftg的心态必出问题，甚至影响之后的发挥。”

    “......”

    韦神的直播间很是热闹，看到苏离连k了ftg的四个头后，观众们都笑嗨了。

    能看到这一幕，今天的直播就没有白看。

    “卧槽，你这也太能k了吧。”

    山顶，三个队友看到苏离连k四个头之后，眼睛都瞪大了。

    k一个两个的是运气，但能连k四个，那就绝不是运气的问题了。

    “堵我们的桥，总该付出点代价吧，这四个头就是先收的利息。”

    苏离说道。

    有残血感应的他，对k头这一方面的能力自然也不弱。

    四个人头到手之后，除去固定的金钱奖励，他也获得了一点的精神属性点加成，头脑又清晰了些许。

    而此刻，他的淘汰数也是来到了六个。

    已经是赶上了上一场的人头数。

    这拿头的速度，让观众们都开始怀疑这打的到底是不是训练赛了。

    虽说比起正式的比赛来说，选手们打的会比较松懈，更随意一些，但质量绝对不差。

    然而。

    苏离在里面，依旧和个杀神一样。

    “利息？”

    队友从苏离的话中反应过来，随后询问道，“咱们下一步，要把ftg给吃下吗？”

    近两把下来，他们已经逐渐了解了苏离的性格。

    有架必打！

    而且，不是莽夫一样的打。

    这样的选手，最是恐怖，让人忌惮。

    三个队友很是庆幸，当初他们下手比较早，提前联系了苏离，并且早早的就与后者打好了关系。

    要不然，这样的人成为对手，他们很难想象那是怎样的画面。

    “嗯，他们那个位置，走不了了。”

    苏离说道，“既然如此，那我们肯定得想办法把他们的头给拿了。”

    有系统在身，在不影响吃鸡的情况下，能拿的击杀数，苏离自然不会错过。

    闻言。

    韦神三人也点了点头。

    他们知道苏离所说不假，ftg的位置看似还在圈内，但却已经陷入了圈内好几个队伍的包围圈中。

    堵桥看似很爽，但在这种对局之中，风险与收益并存。

    因为，你堵桥的同时，也就延缓了自己的节奏，身后的位置，就送给了其他队伍。

    一旦圈内的队伍腾出手来，堵桥的人所在的地方，就是一个彻底被动的点，只能挨打，没有任何的还手之力。

    安全区一直在桥上还好，ftg还能苟一苟。

    但其点位一旦被排出去，想要进圈，如同登天。

    ftg的人也深知这个道理。

    他们堵桥，本来是想拿一些淘汰分来换排名分。

    这算是一种战术，起初剧本是在照着他们写的在走。

    但渐渐的就开始不对劲了起来。

    先是苏离一个人开着一辆吉普车，硬生生从他们的扫射下冲了出去，毫发无损。

    这也就算了。

    关键是jufu的四个人头，全部被苏离k了。

    这直接血亏，让他们的战术当场崩盘。

    “安全区把我们排出去了，咱们想要进圈，怕是没那么容易。”

    此刻，ftg的队伍语音里，四人开始商讨进圈的办法。

    他们环顾了身后好几座山头，这几个点看似平静，但他们四人都知道这些点位必定都有队伍守着。

    而且，有很大的可能是在看着他们所在的位置，就等着他们四人进圈，然后开始打靶。

    “先起烟吧，然后开车进圈。”

    队伍里有人说道。

    这已经是没办法中的办法了，堵桥就是一种博弈。

    赌输了，那他们自然也要接受失利的后果。

    “我们就剩一辆吉普车了，四个人都坐一辆车吗？”

    “那还能咋办，有车总比徒步进圈好，这种时候也只能赌一波运气了。”

    说完，队伍里便是有人原地起烟。

    队友也没有闲着，待烟雾弥漫开来后，便是将吉普车开了过来，招呼着剩下的三个队友上车。

    “他们起烟了，要开冲了。”

    这边的山头，4am的队员们一直在注意桥头的动静，很快便看到了桥上发生的这一幕。

    烟雾散起，桥头那边隐隐还有吉普车的声音传来。

    显然，对方打算开车冲进圈，拼上一波。

    “没事，他们走不了。”

    苏离手中握着98k，望着烟雾覆盖的方向，泛着自信的眸光。

    随后。

    一辆吉普车从烟雾之中显露出来，往圈内的位置极速驶去。

    这一刻。

    桥后方的好几个山头，皆是出现了好几个队伍的身影。

    一杆杆漆黑的枪口，于此刻全都瞄准了这辆吉普车。

