    蒲洞新区，金元宝电影城。

    “大婶儿，你是不是第一次来这里呀？”

    邹媛媛如百灵鸟一般，笑得十分开心。

    虽然带着口罩看不清脸蛋，但眯起的大眼睛，非常吸晴。

    白藕般粉嫩的小手牵着他，走前面拖着他，时不时回头笑他几句。

    “对吖，我没时间出来玩嘛。”刘文斌无奈地笑着。

    对于大婶儿这个称呼，他已经躺平了。

    事情的经过，是由于他接到大学同学的微信语音电话。

    这年头，常年不联系，忽然对你嘘寒问暖，还主动打电话的同学，很大概率都是借钱。

    他朋友圈更新不太频繁，但也发了一些美食、美景等照片出来。

    所以，在朋友圈里，他是挺‘富有’的一个同学。

    于是被找上门了。

    借钱？

    上学时候就跟对方没几句话说，加了微信这么久，大概这是第一次聊天？

    就这样的关系，还想借钱？

    还特喵的是因为自己要买车？

    擦，有多远滚多远！

    救急不救穷，这个道理，放之四海皆准。

    电话挂断，原本也没啥。

    可坏就坏在，邹媛媛突然用她那半吊子的京腔说话。

    因为刘文斌跟他同学用的都是京味普通话聊天嘛，所以觉得好玩，她就学了。

    一般在京城呆久了，说普通话的时候，都不自觉地用上京味腔调。

    然后，她一开口，大婶儿！

    完犊子了！

    她自己就笑喷了，剩下刘文斌无奈又无语。

    接着他的外号就又多了一个：大婶儿！

    还是林晚晴最好，叫他老公，不像黄丽娜的‘流氓’和邹媛媛的‘大婶儿’。

    “那你为什么要这么忙呢？”

    邹媛媛回来，跟他并排走，抱着他的胳膊问道。

    “呐，钱是赚不完的嘛，你还这么年轻，而且你现在也赚得不少了........”

    她忽然有些心疼他。

    刘文斌摸了摸她的小脑袋，亲了她的额头一下。

    不顾她羞涩低头的样子，牵着她去取票，同时嘴里说道：

    “我们今天不聊这个，看电影！”

    战狼二今天是公映第一天，目前票房已经超过建军大业了。

    拼命三郎吴敬，最近的日子可不太好过。

    当然吴敬这是痛并快乐着。

    这家伙接连跑了国内好几个城市进行宣传，一天跑好几场，马不停蹄，吃饭喝水睡觉全都在路上。

    也就是有功夫底，要不然以吴敬现在人到中年的年龄，铁定得累趴下。

    所以，即便刘文斌回国，吴敬也没时间来感谢他。

    毕竟金元宝院线、逗拍等，几乎都在全力支持战狼二。

    这样的宣传和支持，可谓是前所未有的。

    金元宝院线虽然只有一百家电影院，相比全国几千家电影院，微不足道。

    但超过百分之九十的排片都给了战狼二，让其他电影去分那百分之十，这个力度不可谓不大。

    电影院可是要盈利的，只放映战狼二？

    怕是得亏死。

    不少跟金元宝院线同级别的院线公司，得知金元宝如此疯狂的举动，都冷笑不已。

    圈内不少电影公司也纷纷侧目，一边羡慕，一边又盼望战狼二票房失利。

    不过目前看来，金元宝院线不仅不会亏，而且还会赚钱。

    上午是观影低潮，可几个场次都卖出二三十张票了，比同期电影好一大半。

    下午两点开始，战狼二的票房走势就一骑绝尘了。

    尤其是金元宝院线，由于配合逗拍的宣传，加上优惠活动，因此吸引了不少观众购票观影。

    刘文斌和邹媛媛两人选的是下午两点十五分的场次。

    IMAX荧幕，超级大厅。

    两人是排队进场的，因为人很多。

    “哇，大婶儿，人很多欸，你岂不是要赚翻了？”

    邹媛媛特兴奋，刚说完，脑门就被他的手指弹了一下。

    “不要聊钱的事，要聊，只聊五毛的。”

    他如此虐待少女，排在两人前面的三个男的，忍不住回头瞄了一眼，满眼鄙夷。

    饱汉不知饿汉饥啊！

    在三个男的眼中，要是他们能有邹媛媛这样漂亮的女朋友，哪舍得弹她脑门啊？肯定把她当女神供着.......

    “大婶儿你被鄙视了呢，嘻嘻。”

    少女趴在他耳边，吹了一口仙气。

    刘文斌扒拉她，不让她诱惑自己。

    他今天可没有带雨伞出门，而且也不适合，她还只是一个孩子。

    顺利进入到观影厅里面，邹媛媛又叽叽喳喳了起来。

    人超多。

    总共十三排位置，一般前面三排几乎没人坐的，但现在都坐了不少人。

    每排位置是四十五个座位，这........

    怕是有三四百人，可怕！

    见此，刘文斌拍了一个小视频，随手就给吴敬发了过去。

    “敬哥，电影爆了，所以你可以睡个好觉了。”

    吴敬这几天根本睡不着觉，担心票房不好。

    他可是把房子抵押出去，全压在了战狼二这部电影上，孤注一掷啊！

    能不担心吗？

    “谢谢，谢谢。什么时候回国？我请你吃大餐！”

    “不急不急，我等你的电影庆功宴，五十亿电影票房哟....”

    “这目标太高了，二十亿我还能想一想，五十亿？想都不敢想.......”

    刘文斌看到这句跟之前差不多的话，笑了笑，没有再回复对方。

    看电影！

    虽然看过很多次，但每次看的时候，依然很感动。

    电影开篇，承接战狼一的情节，送战友回家，遇到凶残拆迁办，一脚杀人，也同时把主角自己送进了监狱。

    画面精彩，动作凌厉，情节酣畅......

    一颗子弹射出，画面一转，已经是三年后。

    主角踏上非洲，寻找自己的未婚妻龙小云，刚好遇上当地混战，为了救出被困的华人，主角义无反顾，单枪匹马直闯龙潭虎穴。

    不得不说，电影动作打斗场面十分精彩，尤其是各种军械的争斗，更是让影院的观众直呼刺激。

    国产电影，什么时候有过这样的电影？

    单兵英雄！

    电影最让所有观众泪目和感动的一幕，也是后世的斗音名场面之一的场景：

    冷锋一人单手挂红旗，站在车子最高处，领着众人驶过交战区。

    大家震撼于电影画面，让大家头皮发麻，但最震惊的还是，祖国的强大！

    特别是电影的最后，护照的那句方块字，观影厅顿时响起了热烈的掌声。

    “大婶儿，电影真好看！”

    邹媛媛潸然泪下，眼眶很红，当她看向刘文斌的时候，发现他已经泪流满面了。

