    而且，对方还是飞将城有名的大家族，孤苏家族。

    对于天龙城的百姓而言，这简直就是天大的喜事，这毕竟可是强强联合啊。

    很快，不少的百姓聚集在扶家的门口，恭喜，祝贺连连不绝。

    扶天此时一扫昨夜阴霾，此时精神抖擞的迎了出来，看到为首的老者，顿时呵呵一笑：“孤独老兄，好久不见，好久不见啊。”

    “呵呵，扶老弟，别来无恙啊，昨夜里，我收到你的来信，便马不停蹄的让人准备好礼品，星夜兼程的赶来。”孤苏凤天呵呵笑道。

    对于这门亲事，孤苏风天相当满意，扶氏一族虽然真神陨落，但毕竟还是个大家族，两家若是能结姻的话，那可是强强联手。最重要的是，一旦扶摇生下真神之种，那可是姓他孤苏的，到时候孤苏一族，也就可以问鼎八方世界。

    所以，孤苏凤天昨夜收到消息，便立即动了身。

    这门亲事越快越快，以免夜长梦多。

    “呵呵，真是劳烦孤苏兄你了，来，里面坐，里面坐。”

    在扶天的热情邀请下，孤苏凤天哈哈一笑，走进了扶家，身后，孤苏凤天的儿子孤苏战非常不屑的扫了一眼扶家的牌匾，扶氏？！

    现在也配吗？

    走进扶家，扶家此时的高管已经整齐的列队欢迎，昨日被敖义贴着脸的羞辱，今日孤苏家族的到来，起码让他们终于可以有了底气。

    简单的几句寒暄之后，孤苏战没有了耐性：“扶摇呢？”

    提起扶摇，扶天明显面色一耿，接着，将目光放在了一旁的扶海身上，见扶海点头，他这才放下心来，冲孤苏战一笑：“在自己屋里呢。”

    孤苏战点点头：“本少爷去看看。”

    孤苏战其实对这门婚事相当不爽，其实扶摇嫁过人，他倒并不是特别在意，毕竟这在八方世界来说，实在是太正常不过了。

    但偏偏扶摇之前所嫁的人，却是个蔚蓝世界的垃圾，死废物，这让孤苏战非常的不满。

    但为了真神，孤苏战勉强答应了自己的父亲，他如今来了扶家，急于想见扶摇，那就是想去看看，一个嫁给废物的女人，到底有多贱！

    虽然她名义上是自己的未来夫人，可谁在乎呢？他只是例行公事的完成真神的孕育，之后，这个女人是死是活，跟自己无关。

    自己才不会为了这样一个女人，而放弃整片森林呢！

    推开苏迎夏的房门，孤苏战自认潇洒的挑了挑自己的流海，风度偏偏却目不直视的道：“扶摇呢？！”

    话音刚落，孤苏战忽然之间便愣住了，双眼一直落在苏迎夏的身上，久久无法自拔。

    苏迎夏简直美的如同仙女下凡，无论脸蛋还是身材，对万花丛中过的孤苏战来说，那都是极品中的极品。

    孤苏战本以为，扶摇不过只是有特殊身份的扶家子女而已，加上她生过孩子，肯定人老珠黄，但万万没想到，扶摇不仅人如少女，就连身段也完美无缺。

    这简直就是引人犯罪的极品尤物啊！

    “乖乖！没想到我孤苏战运气挺好啊，还有一个这样的老婆等着我玩，有趣有趣，非常有趣。”孤苏战手中扇子一拍，兴奋非常的望着苏迎夏。

    苏迎夏眼中带着敌意，愤怒的望着孤苏战，她想挣扎着起身将这个苍蝇赶出去，可是，她的全身几乎没有任何力气。

    昨夜里，她看到了一直心心念的女儿，可是，女儿却被扶海当着自己的面，灌下了毒药，她本想奋力去救她，但这却恰恰的中了对方的圈套。

    念儿是苏迎夏身上的一块肉，更是和韩三千的爱情结晶，看着女儿受苦，苏迎夏怎么可能真的做到心如铁石呢？！

    但对方也恰恰是抓住这一点，所以故意设下埋伏，等着她来，加上苏迎夏发现自己似乎还中了毒，几个来回合，苏迎夏被他们制服，同时，这帮人还将她的修为完全封印，自己现在和一个普通人，几乎没有任何区别。

    只能任人鱼肉！

    “有趣？”苏迎夏冷冷看了他一眼：“就算我再有趣，你敢碰吗？”

    听到苏迎夏的话，孤苏战略一惊讶，接着呵呵一笑，几步走到苏迎夏的面前，察觉到苏迎夏身上没有修为后，他轻轻一笑，伸手摸着苏迎夏的下巴，接着，便忽然重重的一巴掌扇在她的脸上。

    孤苏战狰狞一笑：“这就是你跟我说话的态度吗？告诉你，扶摇，你是老子的女人，我想玩你，就怎么玩你，懂吗？”

    <!--over-->

