    死里逃生后，陆凡第一时间更换住所，同时在城中穿插行走，买上几套新衣服更换，融入几次人流。

    就是为了防备有人跟踪。

    既然他的住处能被发现，那肯定是被人跟踪了。

    他可没有太强的反侦察能力，只能尽量隐蔽自己的身行。

    身上伤势虽然看上去严重，但只要不是伤筋动骨，或者致命伤，对于他们这些掌握力量的超凡者来说，都只是轻伤。

    哪怕不用药物也能恢复。

    不过他之前击杀杜平有收获一包止血散，被他用在了胸口的刀伤上。

    重新换了一个地方居住后，陆凡才稍微放松下来。

    经历这一次生死危机，陆凡想通了一件事。

    他要加入一个大势力，就自己单打独斗，或者拉帮结派都不行。

    他的底蕴太差，哪怕有进化塔帮忙一开始也很困难。

    但背靠大势力就不一样了。

    比如这一次，他不是住在酒楼里，是住在执法队的居所，那杜天还敢来刺杀他吗？

    他要加入城主府，有了城主府成员这个最好的身份，不管做什么都很方便。

    城主府就是他前期最好的保护伞，等他起来。

    什么狗屁杜天，哪怕天火门也照样灭了！

    身上时不时传来的刺痛，让他的大脑保持着清醒。

    虽然击杀了所有成年火鼠，但在把成年火鼠击杀前，他们已经把幼崽生下来了。

     144只，只要等到全部成年，击杀后，他的实力将步入一阶后期。

    杜天再来，他也有一战之力。

    打应该是打不赢，但杜天想要杀他，也不是那么轻松的事情了。

    压下心中的戾气，等待时间流逝。

    第二天，他去买了一粒一阶时之沙，然后强化到二阶卖掉。

    重新拥有了一千一阶源石。

    把培养火鼠的消耗补齐，他还有九百源石可以动用。

    再买了四粒一阶时之沙，花费四百一阶源石。

    剩余五百一阶源石他也没有留着，直接买了五个一阶传讯令牌。

    一阶传讯令牌，价值一百一阶源石，记录对方令牌气息后，方圆百里内都能自由通讯，传递消息。

    陆凡是打算把黄达几人当做自己人培养。

    已经合作一段时间了，众人之间怎么说也是有了一些信任基础。

    一天时间转眼过去。

    到了晚上，火鼠全部成年，留下22只配种繁衍。

    击杀120只。

    一阶中期火焰属性+60%

    一阶中期力量属性+60%

    一阶中期速度属性+12%

    一阶初期体质属性+12%

    大量属性融入身躯，这一刻，他的力量和火焰突破到一阶后期！

    【陆凡】

    年龄：19

    力量：一阶后期3%

    速度：一阶中期14%

    体质：一阶初期32.8%

    火焰：一阶后期0.2%

    天赋：无

    时间：16倍

    体内世界时间流速来到了十六倍，变得更快了。

    但是击杀火鼠的收获再次缩减，这一次后期的属性直接缩减二十倍，想要快速提升实力，还是要提升火鼠的等阶。

    力量和火焰抵达一阶后期，让他的实力再次飙升。

    手掌摊开，一团炙热的火焰在燃烧，恐怖的高温让空气变形。

    火焰的威力比起之前，强上两倍不止！

    昨天杜天能够无视他的火焰，说明杜天有着防御上的强化。

    但现在火焰的力量再次进阶，陆凡就不相信杜天还能无视。

    不过他也不打算现在去找杜天的麻烦。

    第一，杜天背靠天火门，在天火门中待着他也没有办法。

    第二，他实力虽然增强，但是和杜天肯定还是有差距的。

    想要轰杀杜天，在陆凡看来，起码要到一阶圆满才比较保险。

    现在他要做的就是，想办法加入执法队。

    办法昨天他就想好了。

    等明天进化机会刷新，就是加入执法队的时候。

    一觉醒来后，也到了和黄达他们会合的时间。

    先去集合地点，找到黄达他们。

    茶楼内，陆凡面色平静的说道：“今天的狩猎行动暂时取消，情况有变。”

    黄达等人一愣，他们刚刚提升完实力，兴奋的很，准备前往银背山脉大展拳脚，结果就来这个？

    黄达疑惑的问道：“老大，是出什么事了吗？”

    陆凡点点头：“这是传讯令牌，一人一枚，方便联系，我打算加入执法队，成功的话，狩猎计划就需要调整。”

    黄达惊讶道：“加入执法队？”

    听到陆凡的话之后，黄达看陆凡的眼神都不一样了。

    执法队可不是那么好进的，没有点关系可不行.....

    陆凡点点头：“没错，只不过能不能成还不一定，诸位先拿着传讯令牌，等我消息就好，有什么重要的事情，也可以利用传讯令牌沟通。”

    把众人安抚好之后，陆凡也是带着二阶时之沙前往李天虎的住地。

    没错，他打算贿赂李天虎，从而达到进入执法队的目的。

    从前天来看，李天虎再怎么说也是一个小队长，可能也是有些权利。

    再者，二阶时之沙可不便宜，算得上是重礼了。

    寻常人想要搞到一千一阶源石也不是那么简单的。

    哪怕冒着生命危险，进入银背山脉中狩猎，也需要一点时间。

    当然，对于李天虎来说，可能只是小钱。

    但也正是因为是小钱，李天虎才敢收。

    要是贿赂的价值太大，对方说不定还不敢收，生怕陆凡搞什么猫腻。

    贿赂什么样的人，给什么样的钱。

    这一点陆凡前世就很了解。

    带着时之沙，找上李天虎。

    李天虎坐在家中主位上，轻轻敲着陆凡送上来装着时之沙的收纳盒。

    “你是说想要加入执法队？”

    陆凡在下方恭敬道：“没错，大人，经过前天的危机，让我深深的意识到，自己单独在外太过危险，所以想要找个人投奔。”

    “在下心中感激大人救命之恩，所以想要投奔大人。”

    李天虎笑道：“你倒是聪明，实力如何？”

    李天虎默默把时之沙收起来，算是同意了陆凡的要求。

    陆凡言道：“一阶后期力量，一阶中期火焰属性。”

    这里，他小小的遮掩了一下，暴露适当的力量就好，没必要全部暴露。

    加入执法队，他只是想平稳的度过前期。

    李天虎眼神一亮：“很不错，我会上报给统领，说我的小队缺人，准备招收你，至于统领同不同意，需要下午才能知道，你可以下午再来寻我。”

