    第4章 三王

    “我已经将他的脑域开发到了10%左右了，已经没办法在进行被动开发了。”鹤熙笃定的说到。

    “太好了，终于能和这小家伙交流了。这一段时间可急死老娘了，也不知道这里到底是不是传说中的虚空。”凉冰兴奋地说道。

    “凉冰，你给我安分一点。不要太放肆。”看着这个问题妹妹，凯莎感觉脑壳都是疼的。

    “知道了，知道了，啰啰嗦嗦真是麻烦，都已经死了。还这么多屁事？”凉冰骂骂咧咧的对凯莎叫嚷道。

    脑海中突然传来的声音，让王越感觉自己是不是出现了幻听。

    “我的病情已经这么严重了吗？难道我的人生就这样？要草草的结束了吗？”王越不由得悲从心起。

    王越这一系列的表现，差点把凉冰给逗笑。

    不由得打趣说道：“小子，你想得没错，你现在已经命不久矣。只要你肯加入我恶魔一族。我就赐你永恒的生命怎么样？”凉冰那充满诱惑的话语回荡在。

    听到有人回答，王越确定自己这不是幻觉，是真的有人在自己脑海里。“难道是！”王越想到一种可能，整个心也彻底提了起来。

    不确定问道：“你们到底是谁？”

    “我当然是恶魔一族的，伟大的恶魔女王莫甘娜？”

    “恶魔？莫甘娜？刚刚还听到其她人喊她凉冰，不是吧！”想到这里王越心中已经激动到了极点。

    他声音有些颤抖的说道：“是超神学院中的那个莫甘娜吗。”王越探询的问道。

    “小子，你什么意思？”听到王越的话，凉冰感觉这小子好像有他不知道的秘密。

    不等王越回答她，脑海又传来了一道声音。“你好，我是天使一族天使女王神圣凯莎。”

    虽然王越早已经猜到，但听到声音自己介绍，激动的心情，终于忍不住了。“竟然真的是你们，你们不是超神宇宙的虚拟人物吗，为什么跪在我脑海里。”

    “神河体人类，你貌似对我们特别了解呀！难道这个世界也有天使下凡不成！”凯莎有凝重的说道。

    “我也有这种感觉，不知道这位神合体生命，可否向我们解释一下？”

    另一个慵懒的声音缓缓说道。王越听到这声音就感觉自己好像。泡入温泉中一样。

    “你是不是天基王鹤熙？”

    “你知道，难道我们还在超神宇宙，不应该呀，如果还在我不可能联系不上我其她的神圣分子。”鹤熙有些疑惑。

    “想这么多干嘛，问他不就行了，小子这到底是什么地方，你要不要加入恶魔跟着我混。”脑海当中又传来凉冰那不靠谱的声音。

    “当恶魔吗？可以呀！不过你要先告诉我，你们为什么会出现在我的脑海里。”

    凯莎也没在意王越说加入恶魔，而是解释了，她们来到这里的，中途经历了什么，都一一告诉给了王越。

    “这么说来，你们就是前几天的那个光团，我脑袋动不动疼也是你们开发脑域所导致的。”

    “小子，不要一副受了我大委屈一样，你这次可是赚到了，你本来脑域才5%不到，我们帮你开发道10%，你还有什么不知足的！”凉冰没好气的说到。

    王越自然知道脑域开发度越高越好。“那你们可不可以继续开发我的脑域。”

    “不能了，你现在脑域开发度自己可以完美的控制自身，我们现在已经不能主动的改变你自身的一切。”

    王越听到鹤熙的话，才暗暗松了一口气，任谁都不行别人可以轻易的掌控自己。刚才问，也并不是真的想让鹤熙帮他开发脑域。

    “小子我们都已经跟你说了这么多了。你还没有告诉我们，你为什么对我们这么熟悉？这里又是哪里？”凉冰不耐烦的说到。

    王越依旧没有回答，而是反问道。“你们天使一族不是有那个洞察之眼吗！难道还读取不了我的记忆吗？”

    “洞察之眼需要依托于天体计算机，天刃一号才可以发动。我现在只是一份意识信息，并不能发动洞察之眼。”

    “这样的吗？”

    凉冰再也忍不了了，“小子，适可而止吧，我们现在只是意识信息，没有任何危险！”凉冰早就看透了王越的小心思。

    “还是赶快告诉我们，这里是哪，你为什么对我们这么了解。”

    “这里是地球，为什么会对你们会这么了解，那解释起来就麻烦多了。”

    “地球，赤乌恒星系的那个地球？”凯莎疑惑到问道。

    她们通过王越的眼睛，感觉好像又不是，这里没有战乱，太平静了。

    “小子，你是在唬我们？”凉冰终于有点怒了。

    “这个解释起来真的很麻烦。这里确实是地球，但没有超神学院，没有天使一族，没有恶魔。”

    “不可能，如果没有天使恶魔，你为什么对我们这么熟悉。”凉冰一副你在骗我的语气。

    “这里确实没有天使与恶魔，不过却有一部超神学院的动漫。我很喜欢看，所以才对你们特别了解”王越缓缓的说到。

    “什么意思，给我讲清楚。”凉冰此时也不淡定了。

    王越就把关于超神学院的动漫，全部讲述给了她们三人。

    随后凉冰听后声音颤抖的说道：“难道说这里真的是不可知的虚空吗？”

    就连三万年修身养性的神圣凯撒，此时也不淡定了。

    “应该不是吧！按照剧情的设定。你们那个世界的虚空，应该是存有虚空生物的世界吧！”王越也不确定的说到。

    “这比虚空还可怕好吧！”一向天塌不惊的鹤熙也忍不住了。

    “我们世界的一切都是你们随意创造出来的，而我们却只是你们编写的动漫中的人物角色而已。”

    王越听后，毫不在意的说到：“确实是这样的！”

    接下来很长时间都是死一般的沉寂。

    “你们今后有什么打算？”王越打破了这死寂！

    “我们现在一些神体原子，如今被困在你的松果体当中。”鹤熙没头没脑的说道。

    “什么意思？”王越不解地问。

    凉冰却直接说道：“意思是说，带有我们神体基因的细胞分子，现在和你融合，暂时分不开。你就当有三个基因引擎就行。”

    王越听后反而是一阵窃喜，天使一族的科技不是盖的，就单单是神体和永生都是巨大的诱惑。

    即便是她们能走，王越也会想办法将她们留下的，既然她们现在不能离开，正好和了王越的心意。

    “小子，你是不是在想一些不好的事情？”凉冰阴测测的说道。

    “没有啊！难道你还能看到我的想法不成。”王越疑问道。

    “不能，我的感觉到你的神情波动，不过如果你愿意，我们能感知你所有的想法！”凉冰说到。

    (本章完)

