    回到家中，何雨柱把留声机摆在书桌上，放上黑胶片，一曲苏联歌曲‘喀秋莎’缓缓映入耳中。

    抽着烟，哼着曲，进入超市拿了鲜蘑，干豆腐，酱牛肉，排骨冬瓜，退出空间开始清理食材。

    干炸鲜蘑，尖椒干豆腐，酱牛肉切片，最后一道菜，冬瓜排骨汤。

    大冬天的他也懒得去背聋老太太，用碗盛一些饭菜给后院送去，正巧一大妈给聋老太太送面条，就交给一大妈照看老太太吃完饭了。

    “卧槽！”

    送完饭回到中院，他发现一堆人站在自家门口，扒着门缝往里看呢。

    “柱子，你买收音机了？”

    “柱子，我家收音机怎么没有这么好听的歌曲呢？”

    “柱子，快把门打开，让大家伙都进去听歌！”

    你一言他一语，何雨柱都不知该先回答谁好了。

    “闭嘴，吵的我脑瓜仁疼！”

    何雨柱揉了揉太阳穴，想大家示意一下手中的钥匙。

    “我先开门，你们堵在我家门口我怎么开门？”

    何雨柱走上台阶，开了门，猛然转身挂门，任凭外面的人如何敲打门窗不闻不问，手脚麻利的把刚做好的饭菜给放在碗架柜里，避免一会禽兽们蹭吃蹭喝。

    饭菜藏好之后，这才打开了门。

    何雨柱把留声机摆在饭桌上，缓缓的介绍着：“喏，留声机而已。”

    大家稀罕的左瞧瞧，右摸摸。

    不要脸的三大爷率先开口：“柱子，留声机借三大爷听几天？”

    三大爷伸出三根手指：“三天！”

    或许是觉得三天时间太短吧，三大爷又加了两根手指：“不，柱子你借三大爷听五天，怎么样？”

    何雨柱看着三大爷这副嘴脸，当即就怼道：“三大爷还没睡觉就做梦了，我买的留声机凭什么借你听几天？”

    二大爷也想借来着，但三大爷先开口了，本打算等三大爷借完就轮到自己家了，一听何雨柱的语气，看来想借留声机无望啊！

    本来二大爷跟何雨柱平日里就不对付，既然何雨柱不借，那就趁机打击一下他，给他点颜色看看。

    “何雨柱！”

    二大爷一副领导派头，口若悬河的教训道：“你这是地主做派，是走资本主义的老路，你的思想很危险你知道吗！”

    “刘海中，柱子就听个曲，你这上纲上线的不好吧！”一大爷一听急了。

    何雨柱不屑的看着刘海中：“二大爷，说你没文化你还不服，你信不信就凭你刚才的话，我就能告你个污蔑同志的罪！”

    “没文化真可怕，喀秋莎是苏联红歌，换句话说，这是革命歌曲，你敢说听革命歌曲，学习革命精神是地主做派？是走资本主义的老路？”

    二大爷一脸懵，三大爷作为教书先生，自以为院子里最有文化的人，一本正经的给投来求助目光的二大爷解释：“柱子说的没错，这首歌曲想表达的是一位叫喀秋莎的姑娘，对离开故乡去保卫边疆的情人的思念······”

    二大爷丢了脸，气哼哼的扭头就要走。

    何雨柱自然不能放过他：“刘海忠，你要是就这么走了，我一会儿就去街道，去厂里告你！”

    二大爷左脚明明已经跨过了门槛，闻言心中一突，不由自主又把脚给缩了回来。

    一大爷见气氛尴尬，大家都在免费看戏，作为老好人也只能他出头，“柱子，你二大爷也是有口无心，念在大家都是邻居，我看这事就这么算了吧！”

    “一大爷，你还有没有点阶级立场了，他刘海忠刚才污蔑我的时候，怎么没想着我们是邻居呢！”

    “刘海忠，给我鞠躬赔礼道歉，以后你还是二大爷，否则我就让你刘海忠吃不了兜着走！”

    何雨柱准备拿二大爷立威，否则，以后自家有什么好东西，这满院禽兽都得惦记着，古语是杀鸡儆猴，他这是杀猴儆鸡。

    面对大家伙幸灾乐祸的目光，二大爷气的脸上横肉的颤抖着，心不甘，情不愿，给何雨柱低头鞠躬，“柱子，二大爷说错话了，向你道歉！”

    “行吧，我接受你的道歉了，这事就算了，记住别再主动招惹我，下次就没这么好运了！”

    这话是说给所有人听的，何雨柱还用冰冷的眼神扫视了一圈，众人见到何雨柱凌厉的眼神，一个个心中暗道：这傻柱什么时候变得这么可怕了，以后还是少招惹为妙。

    一场闹剧结束，何雨柱开始赶人了。

    “大家都看过留声机了，该散就散了吧！”

    最后只剩下秦淮茹一家，留下没走。

    “贾张氏，秦淮茹，你们怎么还不走？”

    贾张氏捅了捅秦淮茹，秦淮茹心里委屈，这傻柱摆明了心里不痛快，这时候为了口吃的硬往上撞能有好么？

    不过闻着满屋子的饭菜香味，看着棒梗跟小当，小槐花渴望的眼神，秦淮茹尽管为难，还是开了口。

    漏出一个比哭还难看的笑容：“柱子啊，家里这是做什么好吃的了，这么香？”

    呵呵，何雨柱明白了，这是又想打秋风，吃大户。

    “晚上做了点排骨，这不正准备吃饭呢么，被搅和了！”

    “秦姐，你们快回家吃饭吧，这都什么时候了，我也该吃饭了，要不一会儿饭菜该凉了！”

    何雨柱打开房门：“好走，不送！”

    贾张氏嘀嘀咕咕带着不满先扭头走了，秦淮茹尴尬的一笑带着孩子们也要走，不过棒梗不愿意了。

    “傻柱，我要在你家吃饭，我要吃肉！”

    本来就不爽的何雨柱，听到棒梗记吃不记打，还叫自己傻柱，心里的火腾地一下子就上来了。

    “小王八蛋，还叫我傻柱！”

    照着棒梗的后脑袋就是一巴掌，疼的棒梗龇牙咧嘴。

    秦淮茹见棒梗被打，把棒梗护在身后，幽怨的盯着何雨柱：“柱子，平日里你最疼棒梗了，为了口吃的你怎么能打他呢！”

    何雨柱气的把烟仍狠狠的扔在地上，怒道：“秦淮茹你是不是聋了，棒梗没大没小你没听到？”

    “TMD的，棒梗你给我记住，以后再跟老子没大没小，老子就把你的腿打断！”

    看着棒梗怨恨的小眼神，何雨柱暗道：以后喂狗都不给你个小白眼狼吃。

    秦淮茹见何雨柱是真的怒了，也不敢得寸进尺了，留下一句：“柱子，棒梗还小，你别跟他一般见识，我这就回去教育他！”

    秦淮茹慌张的拉着棒梗就走，棒梗不时的回头怨恨的看着何雨柱家，心里暗恨傻柱，让你不给我吃点还打我，傻柱你给我等着！小小孩子就心里酝酿着如何报仇。

    人都走光了，这下子消停了，何雨柱心累，如果不是没办法，没有其他地方可以搬走，他是真不想住在这个大杂院里。

    “砰砰砰！”

    刚把饭菜摆上，准备喝口酒压压火，房门又响了。

    何雨柱一脸阴沉，心里骂道给脸不要脸，猛然拉开房门，怒吼道：“还TMD有完没完了？”

    咦！

    门口的不是秦淮茹，而是阎解成的媳妇，全院最美的于莉。

    “于莉，不好意思啊，我还以为是秦淮茹呢！”

    于莉也被暴怒像头狮子的，何雨柱吓了一跳，心有余悸的拍了拍胸口，何雨柱睡着于莉的动作看去，看外观一点都不比秦淮茹的小。

    “柱子哥，我有个事要求你······”

    于莉一番解释，原来是要借自行车，想起来剧情中，于莉的亲戚要来京城，于莉打算带着亲戚出门逛逛，想跟自己公公三大爷借车，但自私的三大爷以钓鱼为借口给拒绝了。

    何雨柱看着眼前这个，穿着花棉袄的美妇人，轻熟女，心里一阵火热，他从未改变过自己的看法，一直都认为于莉才是情满四合院住户里，最漂亮的女人。

    面对何雨柱肆无忌惮的打量，于莉也羞红了脸，故意扭过头去不敢与何雨柱对视。

    “进来吧，我给你去拿车钥匙！”

    别人借车，何雨柱肯定不会借，但谁让他是外貌协会的呢。

    于莉道了声谢，跟着进了屋，何雨柱特意当着于莉的面，把好吃的都端出来，如果说他心里没有别的想法，他自己都不信，不怪自己不是人，只怪于莉太迷人。

    于莉心里酸了，想想自己嫁到阎家过得那叫个什么日子，整日被公婆算计，每个月交房费，交饭费，吃喝更不用说了，碰到这样的公婆算是倒了血霉，更重要的是自己的男人就是个窝囊废。

    何雨柱这天天大鱼大肉，每个月工资还是全院第三高的，并且还单身没老婆，妥妥的高富帅一枚，若不是自己嫁给了阎解成，说什么都要嫁给这样的男人。

    交付车钥匙的时候，何雨柱无意间触碰到了于莉的小手，心里想起那句至理名言，媳妇永远是别人的好。

