        “这就是阿轩了，外号‘血龙’，前天晚上一刀砍了豺狗那王八蛋半条胳膊，又杀了四人，重伤十几个，一人一刀追着几百人跑，要不是那王八蛋躲得快，现在脑袋就已经搬家了！”

    巴基大声地替王轩吹嘘着，毕竟是他的小弟，王轩名声越大，他就越有面子。

    看着带着棒球帽，一身简洁T恤加牛仔裤，样貌帅气的王轩，大家都有些不敢相信，明明看起来文质彬彬的，和那个传说中满身血污，双眼血红，杀人不眨眼的形象差距太大了。

    再怎么说王轩也是大学毕业生，跟在座的这些头发各种颜色的，长短爆炸的，穿的花花绿绿的，初中都特么肄业的家伙比起来，那确实是文质彬彬了！

    “小伙子长的很帅气嘛，不去拍电影可惜了啊！这次为社团立了大功，巴基，你可不能亏待了功臣！”骆驼满意地看了看王轩，做大佬的眼界肯定不同，比起那些妖魔鬼怪一样的小弟，王轩这种给他的感觉要好的多，一看就是能做大事的样子。

    “龙头放心，肯定不会亏待了阿轩的！”

    “谢谢龙头，谢谢基哥！”

    “好好做事，社团不会亏待每一个功臣，以后希望你也能做到这里来。”骆驼指着第一排这些位置道。

    “龙头放心，我会好好努力的！”王轩重重地点头说道。

    ……

    既然升任了坐管，那身份地位就不一样了，也不必亲自管理什么街道啦，收数啦之类的乱七八糟的事情，这些都有下面的小弟负责。

    不过，在此之前，还需要开香堂收弟子。

    为此，巴基还请来了沙蜢，风叔，辉叔作见证人。

    “你们三个还不叫人，这两位是风叔和辉叔，都是社团的叔伯辈。”

    “蜢哥好。”

    “风叔好。”

    “辉叔好。”

    王轩，旺仔，阿海三人依次给几位大佬见礼，旺仔和阿海都是巴基的心腹，只有王轩是新人，这次开香堂之后，他们三个就彻底是东星的人了。

    三人跪在关公像前上香，祭拜过后，辉叔念起了帮规。

    一：不准沟结官府。

    二：不准黑吃黑。

    三：不准出卖兄弟。

    四：不准歼淫“义嫂”或“义妹”。

    “王轩（旺仔，阿海）必将遵守帮规。”三人说完，把香插/进香炉，站起来来到巴基跟前，端起旁边的一杯茶，双手恭敬端给巴基，“大哥，喝茶。”

    巴基接过茶喝了一口。

    礼成。

    从这一刻起王轩才算是东星真正的人了，有资格往上爬，跟那些四九仔，草鞋什么的再不可同日而语，之前的巴基就是这种地位。

    众人祝贺，巴基高兴地给大家一一还礼，“中午我摆酒，请大家一起去喝一杯！”

    “算啦，你们年轻人去吧，我们两个老家伙就不跟你们厮混了。”

    见风叔和辉叔不愿意去，巴基也不好勉强，直接派车把两个老人送了回去。

    酒席之上，巴基把手里的地盘分配了一下，王轩功劳最大，论功行赏也是为了笼络人心，旺角最繁华的钵兰街自然就分到了他的手里。

    剩下的几天街道油水差很多，归拢在一起后分成两份，给了旺仔和阿海，这样总体收入比王轩也不会差多少，手下实力比较平均自然是巴基愿意看到的。

    酒席散去，王轩单独找到巴基，“基哥，你知道的，我多少算是新人，对很多事情不了解也不懂，特别是毒品这一块，钵兰街那边消费量会很大，我又没什么渠道，基哥你看是否能接手过去，给小弟帮帮忙！”

    巴基闻言眉头一挑，嘴角慢慢翘/起，拍着王轩肩膀哈哈哈笑了起来，“你小子啊，行，谁让你是我小弟了，我不关照你关照谁，以后你那边货我帮你搞定了！”

    这话是王轩说的好听，其主要意思就是把场子里所有的毒品声音都还给了巴基，自己不沾了，里面所有的利润都归巴基，但表面上还是老大帮了小弟的态度，说出去也好听，巴基自然乐的屁颠屁颠的，一个劲夸王轩懂事。

    其实王轩就是不想碰毒品，那东西太害人了，虽然迫不得已做了古惑仔，可他依旧想做个好人。

    而且贩毒的罪太重了，沾手之后很难甩下来，至于传说中的利润很高，这事他也多方打听过了，根本没有想象中那么夸张。

    这就是一个简单粗暴的来钱路子，适合那些社团组织和没什么能力的烂仔，看似暴利，可除了各层分润之外，那些黑钱想要洗白都要被扣去三分之一，多的话要被扣走四层！

    真正赚钱的还是那些有能力洗钱的公司，那特么才叫暴利那，这些贩毒的黑老大都是一些打工仔罢了。

    看看那些富豪，那个不是做正经生意起来的，这些社团分子在人家面前啥也不是。

    看似王轩好像亏了很多，其实是甩出去一个烫手山芋，对于来自9102年的他来说，赚钱的手段不要太多太多，毒品什么的，太Low了！

    从饭店离开，王轩带着阿威来到钵兰街闲逛起来。

    站在街口，阿威兴奋的不得了，手指着整条街道豪气干云地说道：“轩哥，我跟你说，钵兰街在旺角及油麻地旧区之内，在庙街及窝打老道以北，弥敦道以西，上海街以东，界限街以南，这里都是你的地盘了。

    这里人流量极大，夜生活多，麻雀馆、酒吧、歌舞厅、洗浴中心、时钟酒店、同乡会吃喝玩乐的应有尽有，越夜越美丽！这里的姑娘是全香港最漂亮的，各种各样的都有哦，以后……嘿嘿嘿嘿！”

    看着猥琐的死胖子，王轩撇了撇嘴，还整条街以后都是他的了，不过是在这里收保护费罢了，还有几个夜场、酒吧、歌舞厅的经营权，至于房产什么的，跟他们这些社团没有一毛钱关系。

    来回走了一大圈，王轩终于确定了未来的发展计划，毒是肯定放弃了，赌的话他也不准备放太多的心思，那么剩下的就是黄了。

    未来，王轩准备把整个钵兰街的黄产业做成全香港，乃至亚洲最完善的、最大的、最有特色的产业链集群。