
“无良奸商！”“禽兽开发商！”“王八蛋！竟然敢给我们停电！”“现在老子誓死不搬！”......

像吴大河家里的论调，周边其他的人家也都是这般，一个个无比的愤慨，全都在痛骂开发商，更是决定钱不给到位，他们坚决不搬。

听他们的口气，就好像不停电的话，他们就能痛痛快快的搬走一样。

站在八楼窗前的张禹，静静看着外面的雨夜。

眼瞧着眼前变的漆黑一片，张禹的脸上露出微笑，“温阿姨办事还真是靠谱，说停电就停电。”

他伸手将窗户拉开，豆大的雨点落在窗台上，溅了张禹一身水。

张禹从兜里掏出来一把符纸，这是他事先准备好的狂风符。

“不可抗力......刮大风下大雨，总不能算到我们无当集团的头上吧。再者说，这里的房子本来就该拆迁......你们非要逼我......”

他在心里嘀咕了几句，跟着就将要手里的狂风符都给打出去。

但随即还是迟疑了一下，然后点出来四张打了出去。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”四张狂风符瞬间化作飞灰。

紧跟着，狂风大作。

“呼......呼......呼......”

庙街三少等人挤在炕上，这里一共就两个房间内有炕。下这么大的雨都走不了，躺在炕上不说是馅饼也差不多。

他们都喝了不少酒，已经有些困了。

突然听到外面风声大作，登时都是一惊。这里不过是老式的砖瓦房，先前大雨直接的冲击，都已经让篷顶掉下雨点。眼下狂风呼啸，就好像要把房子给吹塌一样。

“今晚的风怎么这么大？”“可不是么。”“你们说，这风能不能把房子给吹倒了。”“这谁知道啊。”“我怎么觉得不好呢，风太大了。”......

混混们一个个都担心起来。

庙街三少马上说道：“不就是刮风下雨么，都大的屁事呀！看把你们给吓得！这就小胆还出来混呢！”

“就是就是......你们都什么胆呀，得多大的风能把这房子给吹塌了！”纹哪吒刺龙那汉子马上跟着说道。

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

猛烈的雨点在狂风的吹动下，狠狠地砸在玻璃上。

“啪嚓”一声，也就在这家伙说完话的时候，一块玻璃竟然硬生生的被雨点给砸碎了。

“哗哗哗......”旋即，房顶上的两块瓦被大风给掀飞了。

“哗啦哗啦......”瓢泼大雨跟着浇入房中。

躺在那位置的一个汉子，登时被浇了个透心凉。

“哎呦我艹......”那汉子叫了一声，赶紧爬起来下地。

“哗啦哗啦......”雨水随后砸到炕上。

雨水横流，颇有着一股水漫炕头的意思。

这炕还怎么躺，汉子们纷纷从炕上跳下来，嘴里更是不停地骂道：“这是什么破房子呀！”“妈了个巴子的！竟然还漏雨！”“我靠！怎么下这么大雨，还刮这么大的风！”......

“啪嚓......”“哗哗......”......

雨点被风吹的能砸碎一块玻璃，那就能砸碎第二块、第三块。

而房顶上的瓦，那就更别提了，掀下来几块之后，漏了口子，就会有更多的瓦被掀掉。

大雨直接往屋子里下，还有个好，庙街三少赶紧喊道：“去那个屋！”

他带着人来到堂屋，眼下黑乎乎的，什么也看不到，雨水乱溅，众人的身上湿透了不少，还有脚上打滑摔倒的。“哎呦！他玛的！”

他们打算去对面的房间，结果对面也响起杂乱的脚步声。原来，对面屋的房瓦也被掀下来了，窗户上的玻璃也碎了。

一众汉子聚集在堂屋，仗着用手机照明，嘴里又是嚷嚷起来，“奶奶的！这雨真大呀！”“这破房子，外面下大雨，里面下小雨！”“这他玛是小雨呀！外面大雨，里面也是大雨呀！”“这点钱真难挣啊！老天爷也跟咱们开玩笑呢！”......

喝了那么多酒，又被大雨好顿浇，哪有个好心气。

“哗哗......哗啦......哗哗......”

这档口，堂屋上面的瓦也被风掀下来好几块。

哗啦啦！哗啦啦！

大雨又砸入这里，不少人当即又被浇了一身水。

众人挤在堂屋，哪吒刺龙那汉子最是倒霉，头顶上瓦被掀飞了，雨水全都泼在他的身上。有心挪动，奈何边上全是人。

“三哥！这雨也太特么的大了！等会这瓦要是砸下来，咱们很危险的！”哪吒刺龙还算机智，考虑到这个问题。

“那怎么办呀？屋里这样，外面下大雨，咱们总不能出去挨浇吧！”庙街三少恨恨地说道。

“实在不行，咱们先回家算了，等雨停了再过来。”旁边有一个汉子提议道。

“回家？那无当集团的人来强拆怎么办？”庙街三少气鼓鼓地说道。

“这破房子，不强拆的话，我看今晚都容易塌了。”哪吒刺龙被浇的最惨，苦哈哈地说道。

“哗哗......”

说话的功夫，又有几块房瓦被掀飞了。好家伙，这样一来，灌进来的雨水更多了。不少人现在，就跟洗露天淋浴差不多。

就连庙街三少也被雨水好顿浇。

他也皱眉呀，只是一时间拿不定主意。如果说现在离开，无当集团的人来拆迁，那到手的钱就没了。

可眼下房瓦一片片的被掀下来，是相当的危险，要是继续留在房子里，万一掉下来几块瓦砸脑袋上，还不得被砸死。

无奈院子里这么大的雨，人也没法逗留啊。

琢磨了片刻，庙街三少拿起手机拨了个电话号码。

电话很快接通，里面响起一个中年男人的声音，“喂。”

“晋老板，我们这边出事了！”庙街三少叫道。

“出什么事了？”晋翱翔赶紧问道。

“下大雨刮大风，你不知道吗？我们这边的房子，都好被刮散架了！”庙街三少气鼓鼓地说道。

“下大雨刮大风......”晋翱翔一愣，跟着说道：“就是小雨啊......”

“小雨！你自己听听，这边的风雨多大啊！现在我们的房瓦都被掀了，外面下大雨，屋里也下大雨，房瓦随时都有可能落下来砸死我们！”庙街三少大声说道。

“真的假的？”晋翱翔明显有点不信。

“还真的假的......这种事我能开玩笑吗？”庙街三少不满地说道：“要不然你自己过来看看！我的人现在只在这里逗留半个小时，你要是不来给我们个说法，我们马上就走！无当集团趁大雨来拆房子，可就不该我们的事儿了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5539495"  chaptername="第979章  大雨夜">加入书签</a>
</div>
