    翌日清晨，小雪洒在千街百坊之间，巍峨长安如雌伏在雪域之上的巨兽，通往五湖四海的道路便是巨兽身上的毛发，连接着万里疆域的角角落落。

    离年关还有个把月，松玉芙走出文曲苑，手中抱着一摞书籍，抬头看了看天空落下的雪花。

    马上就要年关了，过几天的龙吟诗会，她爹松柏青免不得走过场。只是她爹觉得‘文人诗词如武夫花拳绣腿，观之可养性，却难以安邦’，向来看不上诗会上争破头的才子，这些琐事小事都交给她打理。

    松玉芙一介女流，日后又无法做官，自然不在乎什么‘诗词小才、治世大才’的说法，能瞧见几首赏心悦目的诗词便知足了。

    只是这几天，她却提不起兴致，也不知是不是因为许世子的原因。

    许世子来长安城一年了，在国子监呆的时间很少，来了也独自呆在钟鼓楼，往日她最多擦肩而过，并没有多少交涉。

    可前几天，许世子给狼卫出头、教训目光无礼的萧庭，让她对这个高高在上的番外世子有点好奇。

    明明是个很沉稳明事理的君子，为什么总是以飞扬跋扈的面貌示人……逼着她抄书，把她扔来扔去吓唬她，可能是自己话太多把许世子烦到了，接触几天，许世子其实也不是很凶……

    松玉芙胡思乱想着，伸出小手接住了几片雪花，袄裙领子的容貌扫过脖颈，似乎心也跟着痒痒。

    松玉芙转眼看向立在国子监正中的钟鼓楼，犹豫片刻，便步履盈盈的走了过去，虽然明知道过去了许世子肯定让她抄书，可她还是好奇许世子是个什么样的人，抄书就抄书吧……

    钟鼓楼是很庄严肃穆的地方，上面的‘不忘钟’代表着大玥在弹丸之地忍辱百年的艰辛，平时没有人过来，很安静。

    松玉芙有些犹豫，所以脚步很轻，走到钟鼓楼下的房间附近，正迟疑要不要打招呼，该怎么打招呼，便听见一阵交谈声传来：

    “……你这买的是什么烂诗？过几天龙吟诗会……”

    “……小王爷，文章本天成，妙手偶得之……”

    ……

    松玉芙一愣，连忙站在原地，眼中露出几分错愕。

    王公贵子买诗去文会上附庸风雅是常事，文曲苑中不学无术的千金之子大半都干过。这种行为说不上罪大恶极，但正统文人向来瞧不起这种人。

    她没想到位高权重一向不染烟尘的许世子，也会干这种事。许世子是肃王嫡长子，本就是天之骄子，根本不需要这点文人的名声，干嘛要做这种附庸风雅的荒唐事？

    松玉芙眼中露出不易察觉的失望，想了想，也不好去劝阻，准备转身默默离开，只是屋里接下来的话，却让她愣在了当场......

    -------

    钟鼓楼下的小房间门窗紧闭。

    许不令在书案前正襟危坐，手中拿着一叠诗稿。

    老萧杵着拐杖站在跟前当参谋，不停的摇头：

    “小王爷，文人都傲气，卖诗词挣银子也为人不耻，敢卖诗的才子总共就那么几个，而且不是熟人不卖，老萧我也是打听好半天才问到门路，花了不少银子。”

    许不令皱着眉头，看着厚厚一沓诗稿，有些发愁。

    富家子弟买诗是为了装逼，不是为了出丑。而卖诗的才子很了解消费者的心里，写的诗句都是中规中矩，说不上糟粕也称不得佳作，反正甩出去能看，而真正的文人也没心思计较这种转眼就忘的诗词是不是买的。

    许不令想要自黑背上‘窃诗’的名声，首先这诗词就不能太差，不然就没热度，人家根本就不在乎是不是他写的，就算知道是他买的，也不会因为这种‘鸡肋诗’较真。

    想起陆夫人交代的任务，许不令有些头疼，将诗稿扔到了一边：

    “买不到好的了？一词盖长安那种？”

    老萧摩挲着拐杖，翻了个白眼：“小王爷，别说一词盖长安，有本事把国子监盖住，人家就不会卖诗挣银子，要不您自己写两首？”

    许不令稍微琢磨了下，也只有这个办法了。老萧去年把他从尸山血海里背出来，没有什么好提防的，便提笔研磨，在宣纸上写了几句。

    老萧知道许不令大病之后脑子好使了，不过写诗词还没见过，此时伸长脖子，跟着笔迹慢慢念叨：

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营……了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！……不行不行……”

    许不令一愣，偏过头：“为什么不行？我今年十八，明显写不出这首诗。”

    诗词可不是堆砌辞藻那么简单，没有看尽人生百态的阅历，根本写不出这种沧桑大气之感。

    许不令要让别人看出他在‘窃诗’，自然是写这种和年龄段不相符的。在他看来，这首词完全没问题。

    可老萧却是摇头，认真道：“小王爷，许老将军戎马一生，你写这几句，可以是缅怀先祖，那帮子文人若是想到这一点，就会认为此诗确实是你写的。”

    许不令皱了皱眉，倒是忘记了这一茬，他想了想，又提笔写了起来：

    “枯藤老树昏鸦……小桥流水人家……古道西风瘦马……夕阳西下，断肠人在天涯……”

    许不令写完，挑了挑眉毛：“这没问题了吧？我堂堂藩王世子，不可能有这般凄惨的境遇。”

    老萧蹙眉打量几眼，露出几分感慨：“去年渭河中伏，我背着世子殿下躲躲藏藏逃到长安，路上的场景，和这诗还挺像……”

    许不令眉头紧蹙，第一次发现抄诗词也这么难。

    诗词他也不记得多少，寻思了一圈儿，只能提笔重写写下：

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉……”

    老萧认真看着宣纸上工整的字迹，眼中显出几分萧索，抬手轻轻拍了拍许不令的肩膀：

    “王妃十年前因‘铁鹰猎鹿’一事郁郁而终，王爷一直放不下，没想到小王爷您都看在眼里……”

    啪——

    许不令将毛笔拍在桌上，摊开手十分无奈：“这不是我写的，我抄的，连你都骗不过去，怎么骗那帮子文人？”

    老萧长声一叹，望着许不令的目光，带着几分欣慰，便如同看着一个小屁孩，终于成长为了独当一面的男人。

    许不令无话可说，坐在书案前苦思良久，才重新提笔，写下了：

    “风住尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流……”

    老萧眼前一亮，凑在跟前仔细打量几眼：“嗯……这词不像是男人写的，一听就是个饱经风霜无依无靠的可怜女子……寻常人写不出来……”

    “那就这首，我就不信他们这都看不出来是我抄的……”

    ……

    ————

    房间外。

    松玉芙杏眼瞪得圆圆的，死死捂住嘴巴，如同发现了一块宝藏，满眼都是震撼。

    我的天呐~

    信手成词、风格诡辩。

    沙场老将、落魄游子、伤感文人、深闺怨妇……

    种种角色转换的天衣无缝，就像真的亲自经历过一般，挑不出半点毛病。

    这诗词功底，非人哉！

    松玉芙睫毛不停的颤抖，恨不得现在就冲进去看看那些诗词。

    可念头刚起，她又打住了。

    从许世子方才的话来看，他不想出名，而且还想背上‘窃诗’的坏名声。

    虽然不明白这么做的意图，但许世子是不是窃诗，她能不知道吗？

    松玉芙出生书香门第，父兄皆是大儒，岂能坐视有真才学的人名誉扫地。

    现在进去，许世子知道她偷听，肯定就不去诗会了。

    那……

    松玉芙微微眯眼，亮晶晶的眸子里，显出了几分狡黠……

