    随意找了一处人少的地方下车，周乓戴上口罩和墨镜，打扮出潮男模样。

    左右巡视了一圈，周乓终于找到了一家耐克的店铺。

    这倒是让周乓有点吃惊，没想到国产品牌崛起的这么迅速，街边一排安踏、李宁、鸿星尔克、361。

    相比较而言，耐克和阿迪这些店铺有点少。

    不过店铺虽少，但他们的人气却很旺。

    没办法，这些店的历史很长，又有自己的文化和科技。

    不管是耐克的air理念还是阿迪的boost，都深受青少年的追捧。

    走进店铺，因为是中午的缘故，来往的人并不多。

    上下打量了一番周乓，发现周乓身上穿着的都是价值不菲的潮牌，店员很热情地就迎了上来。

    这些衣服当然不是周乓自己花钱买的，很多都是赞助商送的。

    而且NBA里不少球员都有自己的品牌，也会彼此间互相送衣服，以友情的名义请大家帮忙穿着打广告，倒也无所谓。

    就是在这样的氛围下，周乓一直没有为穿着花过钱，并且穿的还是很流行的搭配，这就很舒服。

    听着店员并不专业的讲解，周乓失去了耐心，打断道：“我今天来是想看一看周乓代言的球鞋，你知道吗？”

    “知道，当然知道，每天都有好多人来找这双鞋呢。”店员拼命点着头，“只是这鞋我们没有货了，不止我们，绝大多数的店铺都没有货了。”

    周乓皱了皱眉，诧异道：“怎么会呢，这双鞋又不是高端限量版，发行量是很大的，就算是华夏所有打篮球的人都买一双也是够的吧，为什么会没货呢？”

    “这我就不知道了，反正我们这里一直没有进到货，上面的人也没给个说法。”店员露出了无奈的表情。

    也对，以周乓在华夏的热度，他的球鞋销量必然会很高，任何一家耐克店都不会放过这种赚钱的机会。

    可现在实体店竟然都没有鞋，难道是全被黄牛给吞了？

    想到这里，周乓迅速摇了摇头。

    黄牛归根到底也只是投机取巧的个人而已，怎么可能有能力吞下所有的货？

    再说了，耐克掌握球鞋的生产线，完全不怕黄牛吞鞋，你要多少就生产多少。

    周乓代言的本来就不是限量品，无论如何都不可能出现这种供不应求的情况。

    走出店面，周乓随便找了家奶茶店坐了下来，掏出手机在网购平台搜索了一番，还真就让他看到了自己代言的球鞋。

    看了眼价格，周乓惊得一口气吸进去十颗奶茶珍珠！

    三千二！

    他们怎么敢开价的啊！

    本来这双球鞋也没什么科技，就有一块前掌气垫而已，发售价就499，怎么现在翻了六倍还要多！

    再往下翻，周乓更是心疼。

    奶奶的，居然有好几万的成交量！

    周乓真不知道是该生气还是高兴，这些球迷呀，能不能理智一点啊，支持自己为什么一定要花三千二买这么一双破球鞋呢？

    又看了眼评论区，果然是哀声一片。

    是自己害了他们啊！

    想到这里，周乓怒从中来，立刻拨通了里奇保罗的电话。

    “喂，我的球鞋是怎么回事，为什么在华夏境内被炒了起来？”

    “这件事情我也不知道，发生了什么？”

    “原价499的鞋子，现在被炒到三千二，所有耐克的实体店全都断货，二线市场和三线市场却一点都不缺货，你敢说这不是耐克的手笔？”

    听到这话，里奇保罗沉默了。

    大家都是人精，里奇保罗顿时就明白了周乓的意思。

    在跟周乓的合同里，有条款明确指出耐克在华夏的球鞋不能高价出售。

    本来耐克是没打算搞事情的，毕竟周乓也就是个普通二轮秀，要不是有华夏国籍这个身份，耐克都不会跟他签约。耐克要的就是打开市场而已，并没有想通过周乓牟取暴利。

    但现在情况变了，周乓摇身一变成了总冠军后卫，这商业价值顿时就起来了啊！

    原来或许华夏还有人不会选择周乓的球鞋，但现在，必定所有人都想穿周乓代言的球鞋，这就是代言人的作用。

    受条款约束，耐克肯定是不能直接涨价的，于是他们就剑走偏锋，缩减一线市场的货来哄抬物价，从而让二线市场和三线市场得利。

    如果周乓没猜错的话，现在市面上出售周乓代言球鞋的肯定还是耐克的人！

    是可忍，孰不可忍？

    里奇保罗感受到了周乓的怒火，瞬间变得严肃起来，表示立刻处理。

    现在周乓可不是当年的花瓶了，里奇保罗也不敢怠慢。

    半个小时后，里奇保罗打来了电话。

    “查清楚了，这确实是耐克的小动作，你打算怎么办？”

    周乓深吸一口气，沉思片刻，道：“单方面宣布解约，立刻！”

    “解约！”里奇保罗被吓到了，“可违约费怎么办，按照之前合同上写的，我们要赔一千五百万美金呢！”

    “钱不是问题，你先帮我垫一下，我过两天打给你。”周乓心意已决。

    话都说到了这个份上，里奇保罗也不继续劝说了。

    他是知道周乓的，虽然平时嘻嘻哈哈的，但原则性极强。

    至于垫付一千五百万美金里奇保罗倒是不在乎，也就是他一两个月赚到的钱罢了，没什么大不了的。

    也得亏当时耐克跟周乓签的合同不大，要不然今天还真就麻烦了。

    挂了电话，周乓先是给凌云志发了条短信，表示自己想跟几位国产运动品牌的总裁见一面，而后才坐上了回家的出租车。

    路上，周乓收到了最新的头条消息，就是自己跟耐克解约的消息。

    此消息一出，华夏球迷止不住的欢喜。

    评论区，压抑许久的球迷纷纷表示支持，对耐克的恶劣行径表示谴责。

    也有些已经花大价钱购买球鞋的球迷不乐意了，感觉钱打水漂了，很难受。

    对此，周乓用私人账号发表了最新的声明。

    “我将会在最短时间内与新的公司合作，届时会为大家提供物美价廉的球鞋。至于已经购买球鞋的球迷也不用担心，到时候可以凭购买小票免费获得最新球鞋。”

    本来周乓还打算给已经买球鞋的球迷签名球鞋来着，但又怕这会导致更多人继续抢购耐克的球鞋，便作罢了。

    国不可一日无君，球员不可一日无代言。

    突逢这档子烂事，周乓去京都的时间只能延迟，现在得先把代言的事情谈下来。

    国产品牌很多，不管签约哪家，周乓都担心还会发生这样的事情。

    一家独大，总归不是件好事。

    周乓让凌云志把这些个老总都约过来，为的就是能开创一种新的合作模式。

    “希望能够成功吧！”

    周乓默默祈祷着，心中凭空多了一些忐忑。

    近乡情更怯，而且这还是周乓这一世从未见过面的父母。

    【作者有话说】

    球鞋市场我不太了解哈，就以前听我身边一个鞋狗朋友说过，貌似是有什么二级市场三级市场来着，有不对的地方大家可以在章评中指出来。

