    碧炎山脉！

    在天蟒城中休息了一晚的周天，苏逸辞，阿尘，幕清月四人于次日清晨就结伴同行，前往于碧炎山脉执行贤级的任务。

    “吼！”

    “嗷！”

    ……

    一望无际的山脉森林很是壮观，在那群山起伏，壮阔如波的山脉深处，宛若妖兽聚集的天堂，时不时的传出一道震慑八方的妖兽嘶吼声。

    碧炎山脉是一片火焰山脉。

    远远的望去，甚至可以看到几座山峰的顶端还在冒着白色的烟雾。

    这也就导致这一带的气候温度比之其他区域要高。

    很多的河川池潭，都犹如天然温泉般，漂浮着淡淡的雾气。

    “碧炎山脉比迷失山脉要大一些吧！”阿尘随口说道。

    “嗯！”周天点头给予肯定，“生活在这里的妖兽数量，也比迷失山脉多不少。那‘拟形兽’喜好温热，所以会将巢穴建在火山旁边的‘碧炎天池’内。”

    “偷蛋这种事，我还是第一次做呢！心里怪紧张的。”

    阿尘说道。

    三人不禁无语。

    这家伙脑袋里在想什么呢？

    “走了，别浪费时间了。”周天率先化作一道残影掠向下方的一座溪谷之中。

    苏逸辞眼神微凛，没有任何的犹豫，迅速跟上。

    幕清月，阿尘也紧随两人身后而去。

    碧炎天池位于碧炎山脉的西北方向。

    朝着此方向前行，丛林植被的数量开始减少，其大面积都是陡峭的山壁和岩石。

    面对着这常人难以攀越的陡峭地形，四人却是健步如飞，行动自如，犹若反巢的灵燕般穿梭于碧炎山脉之中。

    大约一个多时辰之后。

    四人进入到了一座宽阔的潭谷之中。

    潭谷的四周都是陡峭的岩壁。

    一座座好似天然泳池般的水潭分布在潭谷里边，中间一条并不规则的岩石陆地一路朝着潭谷的深处延伸，四周的潭水还在冒着丝丝缕缕的雾气，给人一种飘渺出尘的梦幻意境。

    而，深潭的底部幽深暗沉，深不见底。

    仿佛其底部藏纳着通往其他流域暗河的溶洞通道。

    “这里应该就是‘碧炎天池’了，我们已经进入到了‘拟形兽’的地盘，大家都小心点……”周天开口说道。

    苏逸辞，阿尘，幕清月三人微微点头。

    毕竟是贤级的任务，危险系数可不是之前毒王谷所能够相比的。

    虽说四人都有着不俗的实力，但也不能够太过掉以轻心。

    “轰！”

    蓦地，一阵激烈的打斗声于前方的潭谷中传了过来，由远至近荡开的律动令几人脚边的潭水都惊起一圈淡淡的波纹。

    “有其他人……”

    幕清月红唇轻启道。

    “嗯！”周天点点头，“先过去看看。”

    带着几分警觉和慎重，四人一路朝前，迅速穿过潭谷的外区，抵达内侧范围。

    随即，只见一头头凶狠狂暴的水生妖兽正从陆地两侧的深水潭中爬出来，并朝着一位年轻女子发起攻击。

    水生的妖兽种类不少。

    有体形庞大，超过二十几米的深水巨鳄。

    有浑身布满黑色鳞甲的狰狞怪蜥。

    还有身躯如蟒，生有钩爪的黑水恶蛟。

    众多散发着狂暴戾气的妖兽宛若守卫般的挡在了一座大型溶洞的入口处。

    而，这些妖兽所攻击的年轻女子气质高贵，身上所穿的衣物以及佩戴的饰物，都彰显着她那尊贵的身份地位。

    且，在她的左手臂上，还佩戴着一道“天闲”二字的三星红色袖章。

    三星天级征召者！

    “天闲，是四区的！”幕清月轻声说道。

    “看来是一起来做贤级任务的。”阿尘开口道。

    天闲四区！

    绝对是超级大区！

    虽说那气质尊贵的年轻女子只是三星天级征召者，但从她身上散发出来的气势绝非当初在望星台所遇到的“天牢三雄”“地魁双煞”所能够相比的。

    只见她手持一根长鞭作为武器。

    长鞭上下摇曳着圣洁的赤火朱焰，扬手挥动，鞭影如虹，每一次的出击，都直击妖兽的要害。

    覆盖着烈焰的长鞭极度的凌厉，释放出来的鞭势堪比利刃神刀，轻而易举的就击穿了深水巨鳄的甲胄，并劈断其脊骨。

    “赤雀圣焰……”周天眼角微凝，脸上露出几分惊讶，“原来是她！”

    “那边还有两个人！”阿尘沉声说道。

    “哦？”

    三人的目光随即转向另一处。

    只见那年轻女子后边不远位置的一座青石台上，还站着两个人。

    那两人都是非常年轻的男子，但他们都没有参与战斗，只是平静的看着处于妖兽围攻中的年轻女子。

    同样是与生俱来的高贵气质，身上的衣袍和佩饰绝非普通家族能够承担的起。

    其中一人身穿白衣，头束玉色发带，有着几分儒雅之气。

    在他的身上，佩戴着与之那年轻女子一样的“天闲”四区袖章。

    但，他的袖章，却是紫色的一星。

    四区的贤者！

    苏逸辞，幕清月等人暗暗心惊。

    而，另一人，身形修长，眉宇傲然，挺拔的五官散发着刀锋般的锐气。

    这是由内至外的锋芒！

    甚至都不需要他释放出来丝毫的灵纹气息，只需站在他面前，就能够感受到一股无形的压迫。

    他身上所佩戴的袖章，为“天机”二字的紫色，且是，二星。

    “天机？”阿尘和苏逸辞下意识的对视了一眼。

    “是三区的贤者！”

    天机三区的二星贤者，天闲四区的一星贤者，以及天闲四区的三星天级征召者。

    这是什么可怕的神仙阵容？

    “竟然是他们……”周天自言自语的喃喃道。

    “你认识他们三人？”阿尘问道。

    苏逸辞和幕清月也望着对方。

    “嗯！”周天点头，眼眸中泛起几分深邃，其率先指向那年轻女子，道，“赤雀王朝的十三郡主……留梦如花，上官纯雅。”

    赤雀王朝，七大帝国王朝之一。

    她竟然是皇室的人！

    三人有点惊讶。

    随即，周天的目光望向上官纯雅后方站着的两个人。

    “天闲四区的那位一星贤者，是‘流蟒帝国’镇北王之子，一笔丹青，骆琼！”

    郡主！

    王子？

    难怪如此气质傲然。

    “那他呢？”阿尘指着骆琼身边的那道气宇不凡的年轻男子道。

    周天眼角微眯，言语间多了几分郑重。

    “贪星帝国的八皇子，燕如锋，天机三区的人称呼其为……”

    周天的声音明显顿了一下，接着清晰的吐出几个字。

    “碎星刃！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

