    “你致仕吧！”

    　　这一刻的嬴政神色平静，双眸之中的透露出些许真诚，仿佛这一番决定，是他苦思冥想之下，对于淳于越最好的处决。

    　　闻言，淳于越心中震动莫名，他曾不止一次的想过《王道大世书》横空出世之后，始皇帝的问责。

    　　他甚至于设想过无数种后果，唯独他没有想过，嬴政居然二话不说，直接让他致仕。

    　　也不问罪，也不交给廷尉府，就这样一句话解除了他的所有。

    　　“陛下，臣不知所犯何事，以至于致仕？”这一刻，淳于越心惊胆战，做了上位者，就再也做不了普通人了。

    　　淳于越心中恐惧了！

    　　他心里清楚，在大秦帝国之中，有官职，他还能活的滋润，也不至于随随便便死去。

    　　一旦他成为了一个普通人，从今以后，秦法昭昭之下，淳于越已经想到了他的结局。

    　　是以，在这一刻，淳于越想要挣扎一下。

    　　“大道不两立，国法不二出！”

    　　深深的看了一眼淳于越，嬴政拍了拍淳于越的肩膀：“爱卿准备离去吧，朕与大秦，都不会忘记你的功劳！”

    　　迎着嬴政坚定的目光，这一刻，淳于越心中也是清楚，这件事已经发生，没有了转圜的余地。

    　　一念至此，不由得对着嬴政肃然一躬，道：“臣在齐地，必将日日夜夜为陛下祈福，为大秦祈福！”

    　　……

    　　“嗯。”

    　　……

    　　淳于越离开，赵高诧异的看了一眼嬴政，忍不住，道：“陛下，就这样放淳于越走，在齐地必然会兴风作浪……”

    　　这一刻，赵高有些不解，以嬴政的智谋，绝对不会犯下这样明显的错误，但是，嬴政却依旧这样做了。

    　　“朕与淳于越君臣一场，当好聚好散，朕也希望淳于越能够在齐地安享晚年，为朕，为大秦祈福！”

    　　说到这里，嬴政撇了一眼赵高：“赵高，朕听闻齐鲁大地之上有马贼肆虐，你看着点淳于越吧，别让出了事！”

    　　“嘶……”

    　　闻言，赵高倒吸了一口冷气，他没有想到，嬴政从来都没有打算放过淳于越，他执掌罗网，自然清楚齐鲁大地之上的环境。

    　　心中念头闪烁，赵高朝着嬴政深深一躬：“臣明白了，臣这就去办！”

    　　……

    　　咸阳令官署。

    　　作为咸阳的官署，自然是第一时间得到了消息，只是这件事牵扯太多，咸阳令官署并没有在第一时间动作。

    　　他在观望！

    　　蒙毅在等咸阳宫的态度，要不然，对于博士学宫官署一事，他反而不好阻拦。毕竟学宫也是大秦官署，乃朝廷所立。

    　　甚至于文通君的爵位在他之上，仆射周青臣官职也在他之上。

    　　以下犯上，这是大忌讳！

    　　“大人，有消息传来，陛下向文通君传来一句话：文通君，你不是文信侯。随后，淳于越博士被韩谈请走！”

    　　“咸阳宫之中传来消息，陛下让淳于越致仕返回齐地养老……”

    　　闻言，蒙毅神色微微一变，他与嬴政太熟悉了，自然是清楚这件事，没有那么简单。

    　　“是啊！”

    　　蒙毅轻笑一声，嘴角浮现一抹嘲讽：“文信侯位高权重，执掌大秦，号称大秦的无冕之王，而文通君不过是得祖先余荫之辈罢了！”

    　　“淳于越一走，博士学宫官署大势已去，随我走，去会一会文通君——！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“蒙毅见过文通君，有礼了！”走进博士学宫官署，蒙毅朝着文通君见礼，道。

    　　闻言，孔鲋心中一动，他心里清楚，蒙毅上门，只怕是无事不登三宝殿，此行十有八九是为了南门外一字千金一事。

    　　虽然心中如此想法，但是孔鲋面上不显，朝着蒙毅：“咸阳令前来，不知有何贵干？”

    　　“本官职司咸阳治安，特来转告文通君：南门外人车连日堵塞，车马拥挤，人车争道，踩踏伤人十数起，产生了极大的影响。”

    　　“为安定国人生计，本官请文通君撤去南门外悬赏一事！”

    　　闻言，文通君脸色骤然一变，朝着蒙毅冷冷一笑，随及拍案而起，：“南门之事，是学宫所为。”

    　　“学宫，国命所立。咸阳令可以前去见仆射，休要在老夫面前聒噪。”

    　　这一刻，蒙毅也不多言，只是深深的看了一眼文通君：“既然如此，本官告辞——！”

    　　……

    　　“陛下，黑冰台传来消息，各地儒生纷纷前往各地郡守府，县府等大小官署，宣扬《王道大世书》。”

    　　顿弱站在书房之中，神色凝重，他也没有想到这件事，居然引起了如此恐怖的影响，其声势远超文信侯之时。

    　　毕竟当年，吕不韦只是在咸阳有势力，而不是在整个中原大地之上都有势力。

    　　各地儒生如此作为，根本就是在火上浇油，想要借助天下儒生，对抗朝廷，让《王道大世书》流传于天下。

    　　心中念头闪烁，顿弱朝着嬴政：“陛下，其中最为严重便是齐地之上的曲阜，以及楚地之上的陈县。”

    　　“儒生？”

    　　呢喃一声，这一刻嬴政心头产生了强烈的杀机，毕竟这件事再这样放任下去，必然会引发朝局动荡。

    　　嬴政也没有想到，他的一次次忍让，竟然让儒生得寸进尺，以至于，这件事变得越发棘手了起来。

    　　“顿弱，密切关注各地局势，一旦有什么变故，立即禀报于朕！”

    　　在这个时候，嬴政也没有多余的选择，有道是路是人走出来的，此时此刻，只能是由自己去走出来。

    　　事已至此，只有一步一步解决了此事。

    　　“同样的，传王绾，尉缭，王贲，蒙毅前来书房……”

    　　此事，牵动整个儒家。

    　　大秦文化与儒家文化彻彻底底的发生了碰撞，这一次，彼此双方再也没有了缓冲之地，只能硬碰硬。

    　　特别是土地改革进行的如火如荼，正是到了比较顺利的时候，在这个时候，嬴政以及大秦朝廷，都不愿意发生多余的意外。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱转身离开，这件事关系到了大秦帝国局势是否稳定，顿弱也不敢耽搁，只能连忙而去。

