    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，月初开府（5）

    荒古之地，机遇之地

    蓬莱地修仙界现世

    ————

    『……寰宇大世界曾有一段黑神话盛传多年，谓之曰：

    无上仙界有五帝五尊，共掌无上仙界。

    无上仙界五帝分别为：

    无上之东界，青帝；

    无上之南界，赤帝；

    无上之西界，白帝；

    无上之北界，黑帝；

    无上之中州，天帝。

    无上仙界五尊分别为：

    无上龙界，龙尊；

    无上焱界，凤尊、凰尊；

    无上魔界，魔尊；

    无上灵界，灵尊；

    无上蛮界，蛮尊。

    忽有一日，无上仙界有一人，唤作“神针郎”，是负责寰宇大世界定界神针之人，但此人不知是受了何等委屈，竟是从寰宇大世界的定界罗盘上拆下了“定界神针”，进而在无上仙界到处逃窜，竟是掳掠了五帝五尊这十家的家眷各一人，而后在五帝五尊的追杀下不知所踪了。

    寰宇大世界的定界神针，居于无上仙界之中，自古以来就屹立于寰宇大世界无上仙界的定界罗盘上，从未有谁能够觊觎占有，因而五帝五尊只是派人看管做清洁，从未担心过有谁能够拆下定界神针。

    因而“神针郎”拆下定界神针后，五帝五尊便束手无策了，最终，神针郎带着定界神针掳掠了十人后便不知所踪，而寰宇大世界更是彻底崩溃，无上仙界自此亦是不知所踪。

    相传，无上仙界五帝五尊是寰宇大世界最为强大的十个人，万古不灭。

    但这一次么，万古不灭的他们居然也失踪了。

    相传，无上仙界五帝五尊，世代联姻，同进同退，共保权柄。

    但这一次么，权柄共保，犹如无根之木，就此破灭。

    相传，那“神针郎”掳掠了的十人，皆是五帝五尊联姻之女，个个皆有艳压群芳之姿色，且个个冰雪聪明，皆得各家之真传。

    这个传言，是可靠的，毕竟五帝五尊几乎同穿一条裤子，通过联姻之女彼此分享修炼所得，无可厚非……

    五帝五尊，一纪元一联姻。

    首次联姻时，据说都是各家小姨子，而第二次联姻时，据说都是各家妹妹，而第三次么，这就可恶了，竟然是各家女儿……

    而五帝五尊某一家的女儿，听说便与那看管定界神针的“神针郎”是恋人……

    以上都是据说呀、相传呀、谣言呀，当然不可尽信，因而都是黑神话……』

    昏睡中的月初，脑子里接收着断断续续的信息，记是记了些，倒没记全……不过不必担心，那些记忆仿佛是实质化的，居然都被封存在了他的识海里，只不过他是不知道的。

    女儿国不大也不小，但月初的目的地与心愿城，却是一个在东边，一个在西边。荒古之地这下不就离心愿城相当远了么，帝君銮驾历经九九八十一天，这才到达最终的目的地：

    荒古城！

    荒古城西面临海、唤作噬海；北面是瀚海古地；东面自家女儿国之地；南面是山地，唤作无生山脉，意为入之有死无生。

    荒古城，何时所建，不可考了，但此城之大，即便是女儿国的帝都心愿城，与之相比也是略有不如，足以说明此城的规模，定然不小了。

    帝主纳兰婉君一道圣旨，城中轩辕山上已然矗立起一座巍峨的宫殿，这是新近落成的，自然是帝主纳兰婉君为自己的夫君所建。

    烟水宫！

    据说，烟水宫奠基之日，女儿国大司空吕如天亲临现场奠基，为何取名烟水宫，乃是帝主纳兰婉君望远赋词一首，取自其中一句“遣情伤。故人何在，烟水茫茫”，故而命名为烟水宫了。

    其意最为明显不过了。

    荒古地的军政大员犹如热锅上的蚂蚁，急躁中已然在烟水宫帝君殿外等候了十多日了，可就是不见帝君召见他们。

    各种乱七八糟的消息满天飞，也没有人出来辟谣，诸如：

    帝君千岁这是彻底放飞自我了，毕竟帝君在来荒古的途中，就急不可耐的对公主下手了……帝君千岁这是报复帝主，埋怨帝主将他发配到了偏远之地……帝君千岁这是在等荒古地军政富吏们的“孝敬”，孝敬不到位，帝君千岁就拿小本本记下，秋后算账等。

    总之是，帝君千岁刚来，这名声就臭了，而且是臭不可闻。

    更有甚者，婴儿啼哭之时，便提帝君之名，小儿登时不敢再啼、再闹，反倒是强颜欢笑了起来……

    定界神针里，月初的神识之体还在其中。那日，他闭目复盘那连连怪梦，竟然白日入梦了，进而进入到了定界神针中。

    被神秘声音，他猜测是神针之灵所忽悠，拿自身的鲜血去浇灌“定界神針”四个大字，最后的情况到底如何，他也是不知道了，因为就在他快要浇灌完成时，他就昏睡过去了。

    这时候，月初身边围着十位粉雕玉琢的各色仙子，她们对着昏睡的月初指指点点，时不时还动手扒拉扒拉，就当眼前是一个玩偶一般。

    放肆！

    很放肆！

    月初所认为的那个定界神针的针灵，在月初昏睡后现身了，她出现时，虽是人形，但却是透明的，随着月初不停的往大字里面灌血，她的身影越发凝实了，但终究没有彻底凝实。

    她给月初服用了一枚丹药，那是一枚一出现就闪着五彩光芒的丹药，有鸡蛋那么大，她是撬开月初紧闭的嘴唇后，将那么大一颗丹药给硬塞了进去。而后，她挥手召唤出来那十位天仙女子，说了一通话后，就消失不见了。

    定界神针里有十位天仙女子，那么，那段相传甚久的黑神话，定然是有其事了。

    就是不知道，这十位天仙人儿么，是不是那无上仙界那五帝五尊们的女儿呢。

    若是，搁谁是东方月初，恐怕都要将这十位给收了，毕竟五位仙帝、五位尊者岳父，可不是谁都能拥有的，即便那十位绝世人物不见了，可这十位也都是一等一的高手呀。

    挥手可灭星辰，随便一位都可以，这要是十位一同出手，那场面……不可想象。

    在烟水宫里，公主纳兰梦菲正在调（戏）昏睡的死死的月初，她觉得她的这姐夫很特别。

    毕竟，出生、生长在女儿国的人，绝大部分一生都不曾见过男子，定然觉得男子很是稀奇古怪的。

    纳兰梦菲也是不能免俗。

    她一会儿在月初的脸上捏捏，身上掐一掐；一会儿又在月初的头上动心思，捋头发、盘头发之类的……就差给月初扒干净了做做研究了。

    突然，就在纳兰梦菲揪着月初的耳朵时，一根牙签儿般大小的金色物什从月初的耳朵里掉了出来，掉在了月初的耳边。

    这突如其来的一幕，又吓坏了纳兰梦菲，原本是恬静的她，自从到了荒古地后，就变得古灵精怪了，但这种惊吓么，还是将她吓得尖声嘶叫了起来……

    不过这一次，她就是喊破天，都没有人会进来查看，因为外面的人，没有人能够听到她的尖叫声。

    帝君殿，已经被一股奇异的力量给隔绝了，宛若大海中的一座孤岛，彻底与外界断了联系。

    纳兰梦菲在恐怖的尖叫过后，看到没人进来，便镇定了下来，她伸手去拿那根金灿灿的小棍子，但让她恐惧的是，她就是用尽了吃奶的劲，也动不了那小小的金棍子分毫。

    这就怪了！

    她趴下瞅着月初的耳廓，看到跟平常人没啥两样，又起身伸手掏了掏自己的耳朵，都挺正常的，那姐夫的耳朵里为何能掉出来根手指长的金棍儿呢。

    她的疑惑暂时没人解答得了，但这并不妨碍变得古灵精怪的她继续她的恶作剧……

    在金色棍儿掉出月初耳朵的刹那，四圣星九州地发生了什么暂时不必说，只说这蓬莱地，便是大有一股天翻地覆的状况发生。

    蓬莱地，有许多的巍峨山脉轰然倒塌、有许多悬崖峭壁在同一刻炸开、有许多巨大的湖泊同一时刻干涸……而这一状况结束后，这些地方犹如开了巨大的裂缝，从中走出了一批又一批服饰各异但同一批人又差不多一样的人。

    蓬莱地修仙界重现世间！

    天翻地覆后，蓬莱修仙界不再是那个消失的黑神话了，它重现世间了。只不过，女儿国境内却是相对平静的，除了人们感受到了地龙翻动般的动静外，并没有什么势力出现。

    但荒古地却是例外。

    在荒古地的北方，是瀚海古地，瀚海古地里那个时候走出来了一批人，他们有男有女，一出来后就直奔烟水城所在的方位而来。

    他们的目的地，并不是烟水城，只不过是方向问题，这不，他们这批人在荒古地与瀚海古地接壤处的连绵起伏的山地里停住了。

    而在瀚海古地的南方，在那无生山脉里，也是来了一批人，他们也是男女皆有，也是驻扎在无生山脉中了。

    这两股势力，与蓬莱地其他地区出现的那些人一般，都是领头人手里拿着个东西似乎在寻找着什么，而且他们都是很快就找到了他们所要找的地方。

    蓬莱地要热闹了！

    ————————

