    〔【执导即将在11月1号万圣节当天全球上映的电影《釜山行》的导演孙浩】直言：想批评我，可以，但单部票房必须达到3.5亿美金，否则你们就没资格瞎哔哔…〕

    〔【执导即将在11月1号万圣节当天全球上映的电影《釜山行》的导演孙浩】直言：港岛金像奖就是个垃圾，若是公平，星爷的电影要演技有演技，要票房有票房，请问为啥始终不获奖……〕

    〔【执导即将在11月1号万圣节当天全球上映的电影《釜山行》的导演孙浩】直言：有关于我的绯闻根本不是真的，歌坛天后汪菲哥们还真看不上，要找就找李家欣、関之琳、張曼钰…〕

    ……

    “哈哈哈…”

    看到网上的娱乐新闻，汪菲笑得直不起腰来。

    “还笑，人家说你丑呢！”

    邱黎宽恨铁不成钢的拍了一下自家艺人的肩膀，马上就快30岁的人了，怎么还这么幼稚？这头脑，也就像是个七八岁的小女孩。

    “说我丑有什么关系？”汪菲当即反驳道：“只要那些狗仔们不打扰我的生活就行。

    宽姐，你可不知道就在今天中午，我去录音棚录歌时直接被一位叫做甘比女狗仔飙车追了三条街，当时，快吓死我了。”

    汪菲站起身，抱着经纪人，一副心有余悸的小模样。

    “有这事？”邱黎宽皱了皱眉。

    看来，是该警告警告某些人了，阿菲是老娘的艺人，你们也敢动？

    可就在这时，汪菲家里的电话响了。

    “喂，你好！”

    “你好，汪小姐，住在你隔壁的孙先生回来了，而且还买了好多东西。”

    “好，知道了，谢谢你师傅！”

    “谁？”

    “小区保安。”

    汪菲有点小兴奋，放下电话，看了一下身上的着装，便愉快的出了门，当然，她手上还不忘端着昨天那个咖啡杯。

    “阿菲，去哪里？”

    “报仇，敢说我丑，我现在就过去报仇，哼！”

    ………

    之所以深夜前来，是因为孙浩买了东西，被褥铺盖，以及钟表、玩具、花草盆栽等一系列家庭装饰品。

    没办法，不买不行！

    为了节约《死神来了》的拍摄成本，孙浩决定把第一部男主和第二部女主的家，全都放到自己家里来拍摄。

    因为在港岛这边租个摄影棚，那简直就是天价，抠搜的邵逸夫直接就能把你榨出shi来，80平米的棚，一天开价五万港币你敢信？

    哥们的电影票房是高，可你们也不能把我当成凯子吧。

    来的人挺多。

    除了商场送货的工人，还有吕海波、黄怡、邓朝、颜丹辰、郭晓冬…

    孙浩之所以把他们叫来，是因为这些家伙们有强烈的要求，他们说什么也要参观参观孙浩在港岛的豪宅。

    对此，孙浩也不小气。

    来吧，只要你们来，那么布置各个房间的任务就交给你们了。

    “哇…，导演，你们家好漂亮。”

    “哇…，导演，在港岛买这一套房子得多少钱？”

    “嘿嘿…，导演，客厅里的小牛皮沙发可真舒服，要不今天晚上我就在这里住吧？”

    ………

    说起来还是邓朝，这家伙懂自己的意思。

    于是孙浩就接着他的话向下聊：“当然可以在这里住，不过，大家不用住客厅，因为楼上的房间有那么多…”

    “呵呵…，导演，我们晓得了，要帮你布置房间呗？”

    大家都是聪明人，根本不用孙浩吩咐，就各自扛起被褥朝楼上跑，因为三楼比二楼的视野好，房间谁先抢到就是谁的。

    孙浩也要上去，因为主卧室肯定不能假别人之手，不过还没等行动，一位身穿露背长裙的曼妙女子，就从隔壁溜溜达达的走了过来。

    两套房子小院的墙壁上有门，没有锁，从那边可以到这边来，从这边也可以到那边去，就是这么的自由。

    “咳咳…”

    汪菲清了清嗓子。

    “孙浩，我丑吗？”

    “当然不丑！”孙浩义正言辞道。

    “那你为什么要对狗仔们那样说？”

    “那样说？”

    “说宁愿选择張曼钰、李家欣、関之琳也不选择我。”

    “嗯…”孙浩微微思索：“菲姐，因为你在我眼中是一位超级实力派的歌手。”

    “噗…”

    汪菲刚刚喝进嘴里的咖啡，差点没有吐了出去，艰难的咽下，这才朝孙浩翻了个白眼。

    “滚！”

    在娱乐圈里混，眼神要好，因为要演戏，要观察，观察不到位，你就绝对演不好角色；可有时候眼神也要不好，因为有些东西你即使看到了，也要假装看不到。只有这样，你在娱乐圈里才能混得长久！

    邓朝、吕海波、黄怡、颜丹辰、郭晓冬都是聪明人，自然知道这个道理，因此即使她们看到了孙浩和汪菲有说有笑的在楼下聊天，也仅仅只是点头打个招呼而已。

    没寒暄，没围观，更没有向这位歌坛天后求签名合影。

    “怎么回事？”

    汪菲这时候才注意到大家在布置房间。

    “今天晚上，他们在这里借宿，后天要在这里拍几场戏，因为在邵老爷子的棚里拍戏太贵了。”孙浩解释。

    “那我怎么办？”汪菲皱了皱眉。

    喜欢安静，拍戏肯定会吵到自己，那就更别提约好麻友一起搓麻了。

    而这时，孙浩就从兜里掏出来一把钥匙。

    “浅水湾道69号，要不，你先到那里暂住？”

    “真的？”汪菲眼神中有股莫名的惊喜。

    倒不是因为張國榮、劉家玲早就嚷嚷着要借孙浩的那套房子打几天麻将，坐在家里，看着脚下一望无垠的大海打麻将，那感觉是非常舒爽的。

    而是因为这套房子，曾鹂都还没有住过呢，他竟然让自己先住进去…，呵呵，开心。

    “那，铜锣湾大坑道还有一套，要不你也可以去那里住…”

    谁知孙浩的话还没讲完，手中的钥匙就瞬间没了。

    “就浅水湾了，不换了。”

    皱了皱琼鼻，汪菲转头就要走，可才走两步，又再一次回来，把咖啡杯朝孙浩的手中一塞。

    “我这个杯子你昨天用了，我就没办法再使用了，所以就赠送给你了。”

    捧着手中的咖啡杯，望着汪菲一蹦一跳离开的背影，孙浩有点懵。

    大姐，如果我没记错，你刚才还用它喝着咖啡的吧！

