    “那就请说出两个在男生身上你最喜欢和最不喜欢的特质！”

    借着酒劲儿。

    沈轩说出了自己的问题。

    之所以把这个机会给对方，沈轩一半是出自于善良。

    至于另一半嘛……

    沈轩有意无意的瞥了一眼身旁傻笑的郑子桥。

    之前他就说过。

    事情不会就这么算了！

    “比较重要的的两个特质……”

    “那可能是真诚吧！我觉得真诚蛮重要的。”

    “然后就是专一！”

    “然后不能容忍的缺点的话自然就是专一的反方向了。”

    聂青青不怎么会说话。

    虽然自始至终都没看郑子桥一眼。

    但她的每句话却都暗有所指。

    陆轻舞：“花心？”

    “对，是花心！”

    聂青青点头继续说道：“这个我觉得每个女生都不会容忍自己的男朋友花心吧？还有就是多疑和不信任，比如说我在相处一段感情的时候，他可能就会觉得我对别人有意思，但其实我没有，我真的没有！突然被信任过的人那样想，我会很不开心……”

    事情发展到现在这个地步。

    那就是脑袋里顶块搬砖也都知晓聂青青是在讲什么。

    果不其然。

    聂青青跟自己预想的一样，她需要一个把什么都讲明白的突破口。

    现实中谁都想拿得起放得下。

    但郑子桥有给对方放下的机会么？

    他不给，那沈轩给！

    这一刻，沈轩明显能察觉到身旁郑子桥的异样。

    对方的拳头在不断的攥紧。

    目光扫向别处，脸上写满了不安！

    这一刻沈轩突然挑眉道：“啧，郑老板你肯定有问题，毕竟你和青青可是在昨天晚上做了一下午的蛋糕啊，诶，你怎么了这是？平时跟谁都笑呵呵的，怎么现在不说话了？”

    “我……不是你点的单你来提么？为什么我还得问？规则上说可以这么干？”

    郑子桥心中一阵妈卖批闪过。

    这孙贼，故意的吧？

    “规则上也没说不能这么干啊！”

    沈轩不动声色的摇晃着酒杯。

    似笑非笑的看向对方。

    这一刻，轮到弹幕惊了！

    “沈轩可以！”

    “我就说他干嘛给聂青青，原来是在这儿等着呢！”

    “《论如何把迎新舞会变成鸿门宴》，作者——沈轩！”

    “哈哈哈，楼上的你太逗了！”

    “沈轩杀人诛心呐，把我看的都快笑死了。”

    “今天又是cue郑子桥的一天。”

    “突然间觉得正在追的宫斗剧没那么好看了。”

    “沈轩这是在替聂青青报仇啊，够爷们儿！”

    “一切都是报应啊……”

    弹幕中风评突变。

    这一刻，所有人都被沈轩的这番操作叹服。

    此时在一旁强装镇定的郑子桥并没有选择接茬。

    而是选择看向聂青青道：“青青喜欢吃蛋糕么？”

    “喜欢啊。”

    聂青青回答之余也是一愣，显然有些想不到对方为什么这么问。

    这是郑子桥不由眯眼道：“那你觉得这种蛋糕好吃么？”

    聂青青：“我还没吃，不过可以现在先尝一口。”

    说罢她便低头用叉子叉了一块放进嘴里。

    这让洛银河不由皱眉：“郑老板这问题好有深度啊……”

    对方的言外之意显然是在暗示郑子桥草率。

    但对方却是仿佛没听懂一般，继续在一旁装聋作哑。

    对此沈轩自然是看在眼里。

    不过目的已经达到的他并不在意郑子桥会怎么说。

    他只在意别人知道郑子桥和聂青青的事以后会怎么看！

    “行吧，就算他过了……王浩南，你和青青都是IT行业，两人之间按理来说会有很多共同语言，你不问一个？”

    沈轩仿佛是在宣读死亡名单一般。

    弄完一个又一个。

    相较于二人组在镜头下搞事情上眼药。

    沈轩这招可谓是软刀子杀人不见血，谁先急了谁也就输了。

    不过作为新嘉宾的王浩南昨天并没有时间看直播，所以对这几人之间的关系还是有些迷茫，他不晓得为什么如同灯塔一般的郑子桥在面对聂青青时居然会如此的放不开。

    可他好歹也是个硕士毕业，即便在不通人情世故也能从几人之间微妙的氛围中感受到一丝不寻常！

    “那好吧……就是请问一下聂小姐，你在跟异性相处的时候，哪个小细节最打动你，让你印象最深刻？这算作是两个问题。”

    这就是现世报啊！

    王浩南不动声色的看向对方的同时。

    自己心里也有些纳闷儿，这个沈轩还真不是啥省油的灯！

    “好的，其实要说细节的话……我的确是很在意的一个人。”

    “前男友就是那样一个很注重细节的人，像有次我们在外面玩到很晚才回家，他会去先洗澡，把热水器里的水都洗热了以后在叫我去，等两人分开后我自己去洗的时候发现热水器里的水不是很热的时候，心里就会觉得很难受……”

    “其实我岁数也不小了，我今年28，要把自己包装成一个不韵世事的小姑娘显然有些不大现实，我也知道节目里提前男友绝对是减分项，但这算是不吐不快吧。”

    “毕竟有些越界的细节真的是很容易让人联想翩翩，但可能帮女生整理头发，喂别人吃东西在人家看来也就那么回事。”

    “但我觉得这些东西就会很细节，可能这就是男生和女生之间get的点不太一样吧？”

    “明明心里的喜欢有100%，但表达出来的时候就可能连10%都不到。所以我不否认这里面也是有我的问题在其中。”

    聂青青每一句话都暗有所指。

    在拿下doublekill之后。

    郑子桥很明显感觉到有一丝不安。

    两只手更是在桌子下面不停的扣啊，扣啊……

    “抱歉问了一个让你尴尬的问题。”

    逐渐察觉到气氛有一丝不对后。

    王浩南及时闭了嘴。

    事实证明。

    当你在什么都不知道的时候，装哑巴无疑是最好的法子。

    演播室内。

    面对逐渐明朗的局势。

    宋雨珊不由拍脑门儿道：“我明白过来了，沈轩是想给聂青青一个释放情绪的机会，所以才把这么重要的特权给青青！”

    朱正庭撇嘴：“妹子你这怎么回回反应都比别人慢半拍啊？”

    宋雨珊：“我这不是没谈过恋爱不懂嘛，但是看聂青青在这四条说完以后很明显轻松了不少之后我才明白，原来今天一天，包括上午他们去逛嘉年华，聂青青都是处于一个被迫大度的状态！”

    “没错的，但还有一点你还没有注意到，那便是沈轩本身的性格问题，他不是那种奉献和讨好型人格，一方面给聂青青或许是出于恻隐之心，但另一方面就是针对郑子桥和王浩南！”

    “我有预感，这俩人当中的一个马上就会倒大霉也说不定！”

    说话的是章继科。

    他一直都很看好沈轩来着。

    事实证明一切如同对方所猜测的一样。

    这边聂青青的情绪刚刚得以释放。

    沈轩这里就收到了来自系统的提示音。

    【叮，宿主收到来自己聂青青的1000情缘币】

    【当前情缘币余额2500，是否进行下一步操作？】

