
第1402章邪门歪道

“谢老师，这是报名费。请谢老师无论如何把孩子们带到县城，帮孩子们找到出路。”

赵炎将一把把皱巴巴的钞票收下，虽然他带着庄上的孩子们前去报名，不过他很清楚，这里绝大多数的孩子都是被淘汰的命运。

天华门作为现在华夏第一宗门，虽然只是收的外门弟子，但是收徒条件也相当苛刻，想要达到标准非常之困难！不过，赵炎也不想打击这些人，既然人家要去，自己就带着他们去一趟。

当下他借来了夏沫父亲卖菜的三卡，载着十几个孩子，从小山村里开出来，直奔县城。

他们出门之时，太阳还没升起来，天色朦朦亮。

等赵炎驾着三卡，开着车来的县城，一轮红日刚刚升起，照耀着这异常繁忙的街道。

小县城里排得人山人海，四乡八里的民众们都把自己的孩子送来这里，参加今天的选拔。

“真的是火爆！”

虽然赵炎早有预料，但是还是被眼前的场景给震惊了。

地球进入修炼时代，人人都向往修炼，最好培养的当然是孩子，家家户户都希望将孩子培养成强大的修炼者！

但是毕竟大规模的修炼宗门就那几个，每次有宗门前来筛选天才弟子，都会引来人山人海的景象。

“夏沫，你看着大家，别让孩子们走丢了。”赵炎让夏沫照顾好孩子，同时将精神力放出，观看了一下报名的程序。

“第一道手续就是交费，只有交纳了检验费用之后，才有资格进入检验大殿，检验资质；在检验之后，如果资质优异的少年，就会立刻被选中，当场留下。”

“可如果在第一道检验之后失败了，就会被送到第二关。第二关是一次耐力和实力的考核，如果资质不佳，但是有足够的耐力，又或者本身经过修炼，实力超群，也能够最后胜出！”

赵炎明白了这一点之后，立刻挤进人群，前去交费。

每个孩子的收费价格不低，每人检验费两千元整，这让赵炎感慨，天华门每年在全国收取的检验费用，就足够大发一笔；但正如很多人所说的，修炼也是很耗费钱财的，你连检验费都交不出，还怎么培养后代子女？

赵炎将钞票准备好，虽然他知道这些钞票基本都是白白扔下水，但这都是孩子父母们的一片心。

跟随着排队的长龙，他很快来到了交费台，这里有十几个收费人员，同时在收费，还是来不及，大量的现金堆积如山。

“我要买16个名额。”丁浩将32000元现金递了过去，经过清点之后，从里边送出来16个小木牌。

收费员道，“这就是资格木牌，丢失不补，自己准备好。”

“好的。”

赵炎将16个小木牌一把抓住，这才从人群之中挤了出去。

“我已经报名了。”赵炎回来之后，夏沫带着15个小学生站在路边，赵炎将小木牌依次递给他们，道，“这一块小木牌就是2000块，你们可千万别弄丢了！刚才我在那边看见不少人在哭，小木牌被人偷了。”

“我们知道了。”郭永强等少年，将这小木牌挂在胸口。

赵炎又道，“你们等会儿就跟着我排队，去那边的检测大殿，进行检测。”

所谓的检测大殿，是县城里的一个电影院，今天临时改成检测大殿，小木牌的少年依次进入，挨个检测。

夏沫也购买了一个检测的资格，她跟在小学生的后边，刚要进入检测大殿，却是看见不远处也有一个女生；那个女生打扮非常的花哨，穿着超短裙，露出一对白白的长腿，你在向她招手，“夏沫！”

“许亚莉！”夏沫顿时脸色一喜，这个女生是他高中的同学，这才分别半年，没想到就打扮这么时尚。

许亚莉并没有排队，只是手中拿着一些宣传表格，快步走过来热情道，“夏沫，好久不见，你也参加检测嘛？”

夏沫笑道，“对呀。我带着我弟弟和村里的孩子，都来这里检测，我自己也顺便检测一下。”

“你这么大的年纪，想要加入天华门，恐怕可能性不大。”许亚莉立刻把手中的宣传表格拿了一张，递给夏沫道，“是我们云烟门的宣传材料，你可以拿了看看！如果天华门不收你，像你这样的条件，我们云烟门是你最适合的选择！我们云烟门只对女孩子开放，各方面都免费，修炼功法强大……”

“云烟门！”夏沫听赵炎说过，这不是一个正经宗门，而是一个有些邪异的宗门。

她连忙拉过许亚莉，低声说道，“亚莉，你也修炼了素女冰心诀嘛？”

“对呀！”许亚莉兴奋的说道，“我的老师还夸我资质好，说我特别适合修炼这份功法！”

夏沫焦急的说道，“这不是一份好功法，修炼了之后，好人也会变成坏人！正经女孩都会变得不要脸，而且这还不是最关键，据说还会成为什么炉鼎！到时候，你所有的修为都要白白送给别人，不但会更快的变老甚至还会死得更早！”

“真的假的？”许亚莉吓了一跳。

夏沫道，“当然是真的！我这些话绝对没错，我也修炼过素女冰心诀，知道其中的险恶！咱们就算不修炼，也不能修炼这些邪门歪道的功法！更不能到处宣传，让更多的女生上当受骗！”

“呵呵！”许亚莉突然笑了起来，道，“你说的这些，我还真的不信！我们云烟门可不是这样的！等回头我带你去我们宗门看看就知道了，不知道你在哪里听到这些谣言。好了，我还有事，我先走了。”

“亚莉，你听我说！”夏沫还想提醒自己的老同学几句。

正在这时，后边的人已经在催促了，“你这女孩，到你检测了！你还不赶紧进去，你不进去，我们要进去了！”

夏沫无可奈何道，“亚莉，你可真的不能修炼素女冰心诀！等我出来再跟你说，你别走。”

她叮嘱了许亚莉几句，这才走进了眼前的检测大殿之中。

进入检测大殿，只见里边坐着两男一女，都穿着天华门的素色长衫，在这些人面前，依次排开，放着五块不同颜色的石头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10458020"  chaptername="第1402章  邪门歪道（三更求票）">加入书签</a>
</div>
