    

    得了福禄的解释，温子俞彻底愣住，“所以...那位其实是...”

    他吱吱唔唔的话还未说完，便被福禄悠然接了过去，“自然是宫中正正经经的小主。”

    是宫中正正经经的小主...是宫中正正经经的小主...

    福禄这一句简单的话，一直在温子俞的脑海中回荡，以至于，他总觉得自己的脑子此刻正在嗡嗡作响。

    那位原来是宫里的小主...怪不得她有什么需要帮忙的地方，都是陛下亲自去接去送。怪不得那些御前侍卫都是一副理所应当的神色。

    是了...皇帝陛下的女人，当然是由皇帝陛下去接送了，别的男人，哪有资格碰？

    而且能被这样单独带出来的，必然是皇帝陛下宠极了的宫嫔，由皇帝陛下接送理所应当，大家当然都是一副正该如此的神色。

    这个想法得到确定之后，温子俞只觉天都塌了！

    得罪皇帝陛下身边圣宠正浓的宫嫔，和得罪皇帝陛下身边的掌事姑姑可不一样。

    前者无论是权力地位，还是家世背景，都是后者完全不能比较的。

    若只是掌事姑姑，顶了天，就是能在陛下面前说上几句话，能在宫中有几分实权。虽然不是谁都能惹的人，但到底只是陛下身边伺候的奴仆。

    可圣宠正浓的宫嫔就完全不一样了...那可是很有可能晋四妃九嫔的人，一旦坐上高位，再给陛下诞下皇子皇女，那身份...

    温子俞不敢继续往下想了...

    他自己倒是没有什么得罪人的地方，可是自家那小堂妹...他光是想想，都觉得头疼。

    小妹对陛下的喜爱，表现得太过明显了，特别是上次游河，还直接端了糕点和蜂蜜水送上去。

    要说这只是客气…谁信？

    若只是客气，陛下拒绝了便拒绝了，又有什么可伤心的呢？

    她那丫鬟还跑到人家面前去闹，话里话外都是对这位小主的指责。

    是了…陛下那日不悦，冷言冷语的一定要小妹和丫鬟都给那位阿芸姑娘道歉，不就是因为，那是他争宠着的宫嫔吗？

    好在，这位小主还算是个脾气不错的，没有死磕到底，只是提点他，责罚了一名丫鬟。

    不然…

    那结果温子俞根本就不敢往下想！

    回头，得约束一下小妹，叫她安分些，别再有那些不恰当的举动了。当着受宠宫嫔的面讨好陛下？日后还想进宫？

    就算是进了宫，得罪了人的她，还要不要过日子了？

    温子俞一路想着，思绪越飘越远，以至于，跟着人行至饭时，都还沉浸在自己的思绪当中。

    最后，还是福禄在一旁轻声提醒，“温公子，入席了。”

    温子俞闻言，立马回神，但当他看向饭桌，瞧见那已经坐在一处的两人，神情还是有些微妙的变化。

    知道了一些事情之后，再这样看，似乎…又能觉察出许多不同来。

    两人举止亲昵，而且总是陛下更照顾阿芸姑娘一些，哪里像是主仆？分明就是对有情人！

    比如现在，陛下就在很殷勤地帮阿芸姑娘递擦手的帕子…

