    何天龙倒是没怎么为难两个小子，还让傻柱给两人拿了凳子坐下来，小丁小李坐在一旁看着，何天龙坐在门口看着两人道：“你们两个不会被卖了吧？你们那个同伴这么久都不回来，不会是跑了吧？”

    两人异口同声激动道：“不可能，丁璐姐不会不管我们的，许大队长一定会来的！”

    警察局这边张局安排好一些琐碎的事情几人便出了，丁璐在前面带路，张局，许大队长，张哥骑着自行车后面跟着，约莫四十分钟几人骑着自行车到了大院门口！

    进了大院，丁璐激动的拉着许大队长赶紧进去，张哥，张局缓步跟上，到了何天龙家门口，入眼就见何天龙坐在自己门槛上发呆，几个大男人大眼瞪小眼面面相觑。许大队长看见自己的人虽然被拷着但是人家还安排凳子了，心里更难堪了！

    张哥：“天龙，你这是什么情况？”

    何天龙听到张哥叫他回过神抬头看惊讶道：“张哥，您怎么来了？”又看到张哥身后的张局：“张局，您怎么也来了？”

    小丁，小李立马起身敬礼：“张局好，张副局长好！”

    两个低下头闷声闷气道：“队长，我，我们。。。。”许大队长看着两人没吱声，他也不知道说什么，先看看张局长怎么说吧！

    张局长看着何天龙：“天龙，这都是怎么回事儿？你怎么把人家拷起来了？”

    何天龙：“报告张局，这三个人受别人挑拨，没搞清楚状况就来我家强行搜查，在他们查之前我还特意告知了，没有查到东西的后果！局长您可以进屋看看，我家被翻成什么样子了！”

    张局长和张哥进了屋转了一圈，看完二人眉头皱起，心里有些火气，又看见老太太客厅沙发上坐着连忙打了个招呼。

    老太太：“小张，还记得老太太我吧？你们好啊，我家天龙是个好孩子，可不能让人冤枉了，你们都是他的领导，可得帮我家天龙做主”

    张局：“老太太，您身体好着呢？这一转眼都有五六年没见过了，您放心，何天龙是个好同志，我们都知道。不会让他受委屈的！”老太太满意的点点头！

    张局长：“老许，你手底下的兵是越来越不想像话了，看看把人家家里翻成什么样子，就差把屋子掀了。简直太过分了，”张哥也是一脸气愤的站在旁边看着许大队长！

    许大队长：“老张，你别发这么大的火嘛，我这也不知道啊，我手底下这帮都是孩子，做事儿难免冲动了一些嘛，他们出发点还是好的啊！”

    张局长生气道：“老许，还有你们三个，你们恐怕不知道何天龙同志不仅受伤退伍回来的战斗英雄，荣获个人二等功，另外担任所长以后，也荣获先进个人称号，你们居然说这样的人思想觉悟有问题？说他贪污受讳？”

    三位瞪大了眼睛，有些不可置信，老许也是一脸难堪，不用说先进个人了，仅仅凭战斗英雄和个人二等功自己这些人就没有权利私自搜查他家！

    你们去怀疑一个为国家战斗流血的军人，良心还在吗？简直不可理喻！

    许大队长看着三位生气道：“看看你们三个干的好事儿，说了多少次了，遇到事情先搞清楚状况再去搜查，你看你们就是不听，你们现在干的事情跟强盗有什么区别？”

    三人被训斥的羞愧的低下了头，尤其是丁璐，起初回去被队长骂还有点不服气，路上过来心里还是希望队长能帮忙，现在听到张局长这么一说，知道何天龙是先进个人称号，心里那个羞愧啊！恨不得钻地底下去！

    许大队长：“何天龙同志我代表他们三个向你道歉，现在事情已经发生了，你打算怎么办才能放人？”

    张局：“天龙，大胆的说，今天我给你做主，我手底下的优秀干警怎么能受这种委屈，我特娘的今天把话放这，今天这结果不让我满意，我亲自把人拷了带走关押起来！”

    张哥：“天龙，局长都发话了，你就直说吧！”张哥使了个眼色。

    何天龙：“局长，许大队长，我呢没什么要求，大家都是为组织为国家奉献的好同志，第一让他们三个赔礼道歉，把我家收拾好，另外回去好好反省一下吧！”

    许大队长一听心里顿时放松不少道：“你们三个还愣着干什么，赶紧向何所长赔礼道歉。赶紧去把人家家里收拾好！”

    何天龙看了一眼小丁小李，两人立马上前把人铐子打开！

    三人走到何天龙面前鞠躬道：“何所长，对不起，是我们不对，请您原谅！”

    何天龙：“算了，你们都还年轻，以后做事情之前先考虑考虑再行动也不迟！”几人点点头，赶忙进去收拾了！

    张局看到何天龙的做法满意的点点头，如果何天龙真的要惩罚这几人，张局虽然难做，但是已经做好准备跟许大队长呛一回的准备，

    没想到何天龙这么大度，张局对心里对何天龙更加满意了，是个好同志，拿的起放的下，虽然自己不怕许大队长，但是这些人能不招惹还是不招惹的好！

    张局：“天龙啊，你受委屈了，老许，我要求这三人你带回去必须禁闭十五天以示惩戒！”

    许大队长：“行，老张，没问题，他们三个回去我一定关禁闭，你就别生气了！”张局点点头！

    这会儿三人已经收拾好了，出来站在许大队长旁边，

    许大队长：“大过年的，尽给我找麻烦，你们三个回去关禁闭十五天，好好反省一下，”三人点点头沉默不语！

    许大队长心里对何天龙也是有些欣赏，不仅仅是何天龙的战绩，而是他的为人，要是换成自己会不会能这么大度！

    许大队长：“刚才是谁举报的，你们三个把人给我带回去，胡乱举报公职人员，简直太可恶了，必须带回去好好教育一下！”

    心想，要不是这人乱举报，我今天能在老张面前丢了面子，不好好收拾一下这个人，自己也咽不下这口气！

    二大爷刘海中在一旁早就观察多时了，这时候看到大队长问话连忙小跑过来道：“领导，我知道，是我们大院的贾张氏举报的，这老同志在大院里面一直风评就不是很好。你们把她带走教育，我们大院儿也清除了毒瘤，你们真是为人民服务的好同志！”

    

