    就是这句话，让邢臣佑彻底停下了脚步，停在了原地。

    雷克就站在门口，门是开着的，这句话，当然也是听到了，他瞬间也僵住了，忍不住抬眼朝着病房里看去。

    大少心底里，已经故去的程夫人是极其重要的一个女人，那是大少的生母，对大少的影响是很深的。

    还记得程夫人死的时候，是一个冬天，那天下着很大的雪，当时他也不过十几岁，大少就更小了。

    安青丝也没满十岁，大家都很小。

    程夫人很美，即便是已经是重病了，即便是脸色苍白了，但是，她还是美的惊心，大少只继承了她一半的美貌，可这一半的美貌生在大少一个男人脸上，已经是极其英俊了。

    程夫人最后离开的时候，大少没在夫人身边，但是安青丝在。

    雷克回忆过去，忍不住将视线朝着里面看过去，等着安青丝往下说。

    邢臣佑也等着安青丝往下说，他站住一瞬，忽然转头看向她。

    “她说了什么？”他的声音又冷却又干涩。

    当时，程夫人死的时候，邢臣佑没能陪在她身边，这是大少这一辈子最后悔的事情。

    当时安青丝不过只有六七岁的样子，一个六七岁样子的小女孩，面对死亡会害怕是很正常的事情，惊吓和害怕过后不记得程夫人的话也是正常的。

    邢臣佑当时就对安青丝发过火，那时候的安青丝只会哭，却是紧咬住唇，什么都没说，只睁着那双眼睛看着他。

    雷克是目睹过当时的事情的，所以，回想起来心里也是感慨万分。

    但是，现在安青丝说她记得？

    她怎么可能记得？当时不记得，现在怎么会记得？

    雷克心里满是疑惑和质疑，但是他看向邢臣佑，他知道，大少不会去质疑的，他现在只想知道当时程夫人究竟说了什么话。

    安青丝看着邢臣佑，似乎是被他眼睛里的锐利给吓到了，一下子收回目光，怯怯的低下了头。

    “其实……这么多年以来，我一直是记得的……”安青丝的双手抓紧了身侧的被子，说出这话的时候很紧张，也有一种终于松了口气说出来的感觉。

    邢臣佑的眼睛里瞬间都是厉色，他盯着安青丝，等着她接下来的话，脸色难看至极。

    安青丝似乎知道自己说出这话会刺激到邢臣佑，会惹怒到他，所以，她的声音很轻。

    只是，这房间里现在很安静，所以，即便安青丝用很轻的声音，邢臣佑也能听得清清楚楚的，甚至门口的雷克也能听得清清楚楚的。

    “程姨对我说，丝丝，以后你阿佑哥哥就只有一个人了，你要好好陪着你阿佑哥哥，他性子冷淡，你就努力对她好一点，好不好？”

    安青丝似乎也在回忆当时的话，神情满是回忆。

    “我当时……太小了，听不懂程姨的话，但记得很清楚，也觉得很害怕，程姨拉着我的手的样子，程姨闭上眼睛的样子，让我害怕……我一直把你当做哥哥，等长大后，才一点一点明白程姨的话是什么意思。”

    她说到这里，声音低低的，也有些怯怯的，“五年前，我离开你，就是去好好想一想我以后该怎么办的，该怎么应对程姨的话，阿佑哥哥，你知道的，五年多前，我也不过是二十岁。”

    安青丝说到五年前多前，脸上露出一丝怅惘来，算算日子，差不多快六年了。

    时间如梭，岁月无情，一眨眼，便是如今的境地了。

    邢臣佑没说话，脸色神情晦暗难明。

    安青丝等不到他的回应，咬了咬唇才继续往下说，“阿佑哥哥，其实你明白的吧，程姨希望我以后能一直陪着你，她希望我们两个以后能够……”

    后面的话，她没说出来，只是抬眼朝着邢臣佑看了一眼，那眼神，怯怯的，有些不安，也有些紧张，还有些自卑，她脸上的神情很痛苦。

    安青丝垂下了眼睛，“其实，我知道你现在身边有了霍桑，而且还有了个孩子之后，我就想把程姨的话放在心底里，永远都不透露出来了，这样，对我们大家都好，你心里也不会有负担，霍桑也是，但是，我……我现在腿断了，成了残疾人，我以后……不会有再要我了，我很怕，我怕，阿佑哥哥，我怕从今往后我一个人孤独的老死，不会有人再管我。”

    她碎碎念着说了很多话，这些话。

    可是，邢臣佑一句话都没说。

    他本来话就不多，安青丝认为她把自己的话都说出来了才是最重要的，至于他说不说，她无法掌控。

    雷克却听出来安青丝的意思了。

    安青丝是想牢牢抓住大少，因为她没了一条腿，因为她和大少从小的情意，也因为程夫人当初留下的遗言。

    而且，不说这遗言到底是真的还是假的，只是，安青丝现在说出来的，又是程夫人的话，不管别人信不信，大少肯定会相信。

    程夫人的话，大少从来就是信的。

    “她……就说了这些么？”

    许久之后，邢臣佑才开了口，他的声音沙哑，似乎觉得安青丝说的话还不够，他还想要听到更多的。

    安青丝垂下了眼睛，“当时的我太小了，这一番话，对我来说不理解，可因为当时那个场景……我害怕，所以，脑子里就记得特别清楚了，其他的话，没有了，当时程姨当着我的面，反反复复说的，就是这些话。”

    邢臣佑盯着她看，安青丝的心砰砰跳着，但却抬着眼与他对视，似乎是在用自己坚定的视线告诉他，她不是胡说八道的。

    也不知道过了多久，雷克觉得这时间都变得漫长起来的时候，邢臣佑开口了。

    “你知道骗我的下场。”他沉冷的声音不含一丝感情，可又神情复杂。

    但这复杂，显然是透过安青丝在看向那个早就不在这人世间的程夫人。

    安青丝点头，“我不会骗你的。”

    邢臣佑再看了一眼床单上和地上的尿液。

    安青丝看到他的眼神，双手抓紧了床单，脸色煞白难看，不可自知的羞耻感涌上脑。

    邢臣佑对雷克说道，“让她搬过来。”

