    黄家七将的出现，令现场一下子骚动了起来。

    跟随黄家七将一起出现的，还有黄家的一些年轻子弟，以及，几张陌生的面孔。

    共计二十人。

    精英拳馆发出去的邀请函中，数量最多的，便是二十张。

    黄家，倒是一张都不浪费。

    “绝对有好戏看啊。”

    “黄家七将有闲心齐齐出现，他们势必有万全之策，对付楚尘了。”

    “说起来黄家也是憋屈，堂堂禅城第一豪门，竟被楚尘二进二出，如入无人之境。”

    说话间，黄家一行人已经手持邀请函，进入了精英拳馆。

    其余各家拳馆，也都陆续到场。

    下午三点。

    精英拳馆的练功场，四周围摆满的椅子都已经坐满了。

    甚至有一些没有座位的人，直接坐在了地板上。

    楚尘的精英拳馆授课之行，似乎一下子进化成，楚尘的全禅城拳馆授课行。

    其中的一片区域，是精英拳馆弟子，他们穿着统一的白色练功服，神色专注，精神抖擞。

    他们是主场，不能落下了气势。

    如今宋秋的身份，相当于是精英拳馆的首席大弟子，站着队伍的最前排。

    精英拳馆的各位师傅，以及馆主洪日照，全部都到齐。

    楚尘的正式授课时间，是下午四点。

    “姐夫大概三点半到。”

    宋秋放下了手机，朝着洪日照说了一声。

    洪日照点点头。

    人群中突然间响起了一阵骚乱声。

    精英拳馆众弟子目光看了过去，眼神当即流露出愤怒。

    赵家的人到了。

    其中那一位，曾在精英拳馆嚣张跋扈的人，赵山。

    仿佛是感受到了精英拳馆众人的愤怒目光，赵山的目光朝着这个方向瞥了过去，嗤笑了一声。

    神色尽是不屑。

    宋秋的面容阴沉，下意识地紧握了一下拳头。

    “馆主，赵家，黄家，叶家等……”有位中年师傅在洪日照的耳边低声说道，“有好几家拳馆，都出现了新面孔，而且，看起来，这些人都是练家子。”

    洪日照轻微点点头。

    这种情况，他意料得到。

    他相信，楚尘一样会想到。

    ?然?而，楚尘一锤定音，授课之行，如期进行。

    他们要做的，就是维护好拳馆内的秩序，然后……拭目以待。

    黄家。

    黄秀秀的眸子复杂，扫过了整个场馆。

    楚尘第二次闯黄家的时候，曾亲口对黄玉海说了，要他不要参与进去。

    事实也证明了，在楚尘的手段之下，黄家如今面临着一场巨大的风暴。

    “哥打电话回来，说已经成功回到了师门，可是，那也是因为楚尘的一句话。”

    黄秀秀忍不住压低着声音，“爸，我们今天这样过来，合适吗？”

    黄麟看了黄秀秀一眼，轻微地摇头，让她不要说话。

    黄家今日这个阵势，即便他无意跟楚尘为敌，也必须跟来。

    当天，黄阳将宁子州的话带回黄家，黄家上下，都一片震怒。

    最终黄麟提出，或许可以考虑一下宁子州的要求，遭到了抨击。

    黄家可以倒下，但是绝对不接受这等屈辱。

    黄玉欻带回消息，要与叶少皇等人联手，出钱请拳师联盟的宗师级别高手，在楚尘这一次精英拳馆授课之行中，将楚尘击败，踩于脚下，对于黄家而言，是一个绝对利好的消息。

    只要楚尘倒下，宋家就不值一提。

    利好的消息还不止一个。

    今日黄家队伍之中，其中还有两人，来自青阳派，其中一人，青阳派，黄玉恒之师，梅林长老。

    得知黄玉恒负伤消息后，梅林长老第一时间赶来。

    今天清晨刚下的飞机，甚至还来不及去看一眼黄玉恒，梅林长老就受到了黄禹的邀请，一同前来精英拳馆。

    两大利好消息，让黄家有足够的底气，在拳脚功夫上，狠狠地踩回楚尘。

    梅林长老坐在黄禹身旁，抬头一扫全场，“还没来？”

    “楚尘那家伙，自封南拳之师，想必内心已经膨胀无比。”

    黄禹冷哼了一声说道，“授课时间还没到，他怎么可能提前出现呢。”

    梅林长老目光闪过了一抹冷色。

    他倒是很好奇，黄家人口中的年轻人，究竟是什么来路。

    能够击败自己的弟子，必定也是古武中人。

    可出手如此狠辣，直接要让黄玉恒终身轮椅，显然丝毫不将青阳派放在眼内。

    “洛书河也越来越不像话了。”

    梅林长老暗哼，他虽有任务派洛书河来禅城，可是，从黄家人口中了解到，黄玉恒被打，洛书河最终出手也不敌。

    这么大的事情，洛书河竟然不跟他汇报。

    梅林长老打定了主意，今天的事情结束之后，这几个弟子，要好好整顿一下了。

    “梅师傅，今天我们还准备了宗师级别的拳师高手，对付楚尘，梅师傅可以好好地看这一出好戏。”

    黄禹说道。

    宗师级别。

    梅林长老的心神先是一震，随即失笑自顾地摇摇头。

    世俗拳师之中的宗师，跟古武领域的宗师，那是截然不同的两个概念。

    古武领域的宗师，整个青阳派，也仅有三人，都是绝顶的强者。

    梅林长老也了解过世俗拳师中的宗师，这样的人物，实力倒也不弱，即便是在青阳派中，也能算是一个高手。

    远胜自己的几个弟子。

    “既然有宗师出手，那么，我倒要看看，这个不将青阳派放在眼内的无知小儿，背后究竟是什么人在撑腰。”

    梅林长老同样笃定，楚尘这般年龄，不可能与宗师抗衡，即便只是世俗拳师眼中的宗师。

    不管背后是什么人，这件事，势必要讨一个说法。

    梅林长老坐稳了身子，双眼轻眯上，闭目养神。

    下午三点半。

    一辆车子徐徐地停在了精英拳馆的门口。

    大棚下的目光又一次集中过来。

    车门打开的一瞬间，惊呼声音顿时就响起来了。

    “南拳之师，楚尘到了。”

    “来了，他来了，接下来的精英拳馆里面，一定是一场龙争虎斗。”

    “我们注定是进不去了，还是刷微博吧，南拳之师楚尘的精英拳馆授课之行，这个话题已经很火了，里面发生的事情，我们看不见的，一定会有人发上去。”

    

