    “富有，你又变强了。”香奈好奇的看着富有，然后，又皱着眉头看着地上被烧焦的巨坑，“查克拉跟反应能力确实增加了，只是……。”

    这查克拉量怎么变得那么多的，都快赶得上她们漩涡一族了。

    疑惑的自语道，“为什么呢？”

    “可能是又有钱了！”

    “？？？”

    “没什么。”富有微微一笑，也没要多说，这豪火球确实有些出乎意料了。

    疑惑的看了看周围，“对了，长门呢？今天不是让他陪我训练忍术吗！而且这段时间都没有见到他呢？”

    “长门他……担心那个蝎会乱来，所以，这段时间都没回来。”香奈眼神古怪的看着富有，虽然很好奇那天富有教了长门什么，但想了想，还是别问了。

    总有种危险的感觉。

    还是算了。

    “原来是这样吗？”富有恍然的点了点头，“确实得注意那家伙才行。”

    虽说漩涡一族有封印术能够切断忍者对查克拉的提炼，比如，四象、里四象都行，但对于技术人员来说……他怀疑给蝎一把勺子，人家就能在忍界中来上一场【雨之国的救赎】！

    所以，还是得注意一下才行。

    富有无奈叹了口气，“那小子有天赋是有天赋，再加上漩涡一族的体质，未来绝对会不一般的，就是……太好面子了！实在不该！”

    “……哈……哈……哈。”香奈讪笑了一下，点了点头，然后，又沉默了下来，犹豫了一下，“这次富有打算在这里待几天？”

    “应该会有段时间吧！”富有摸着下巴，沉吟了一下，“顺便再习惯一下身子。”

    既然在雨之国内建立产业也算是出国了，那倒是方便了许多。

    一些隐藏的产业……比如，研究所也能在这里建立，虽然根据系统用钱砸也能研究，但建立起来能够提升研究速度，还算不错的。

    并且总不能一直没个研究院，都从系统研究来吧！

    别人又不知道。

    而且系统还是相当不错，把所有产业、商品都合理化，给了个合适的理由。

    同时还有忍界半神……

    雨之国的扛把子如果可以悄摸摸的解决的话，他打算就解决掉！

    没办法。

    挡财路了！

    并且现在团藏……已经很长时间没见到他了，也不知在三战快结束后，他还会不会出现在雨之国找山椒鱼半藏一起合作呢？

    那如果自己寻找山椒鱼半藏合作，一起发财，【挣】个六亿也不知半藏会不会答应？

    现在想来……

    其实团藏挺有用的呀！

    至少挺值钱的！

    容易吸引别人注意力！

    想到这，富有伸了个懒腰，微笑的说道，“所以，应该会在这待一段时间。”

    尤其是火之国内现在他又新建了三十几间奶茶店跟烤肉店，目标是……在忍战结束后，迅速占领整个火之国大部分地区的市场。

    毕竟，他是个生意人嘛～

    富有沉思了一下。

    晚点让弥彦试试给山椒鱼半藏写封信看看，能不能【合作】不？

    先把人骗出来，再并肩子上，失败了，再跟他谈谈六个亿的生意。

    话落。

    香奈微微一愣，然后，温柔一笑，点了点头，“嗯。”

    两人向着前面的房子走去。

    而此时。

    不远处。

    阴暗的地方。

    两个隐藏着的身影，面面相觑的看着，似乎对眼前一幕有些诧异。

    “这家伙怎么在这里的？”

    “看起来好像很强的样子，那豪火球都能比得上斑大人了，他不是弃忍从商了吗？”

    “好奇怪啊！”

    “要不要告诉斑大人？毕竟，轮回眼可在这里呢！”

    他们记得当时……也看过这家伙，毕竟，斑大人想找【替身】，宇智波内有天赋的都被他们调查过。

    而这个宇智波富有天赋还不错，内心情感也强，但因为火之意志太浓烈，什么《木叶少年说》、《我的忍者我的木叶》、《没有木叶哪有我》……一堆浅谈火之意志的文章，所以，还是放弃。

    记得当时他们抄给斑大人看，斑大人差点气得心肌梗塞，差点了就要那样去了，最后，放言【幼稚！宇智波耻辱！此子的器量也就这样了，成不了大事！】，便不再理会。

    然后。

    他们就选中了宇智波带土。

    宇智波一族能力来自于情绪，斑大人说那小子他心中有爱，只要令他内心的爱崩塌，必定能挖掘出宇智波潜力的。

    现在看来……有点意外了呀！

    “传回去！传回去！让那边的家伙做主意！”

    “好的。”

    ……

    时间稍纵即逝。

    转眼间，已经快入秋了。

    此时。

    一个阴暗、潮湿的地洞内。

    “嗯。”

    一道低沉的呻吟声响起。

    洞里顿时传出一阵阵慌乱的声音。

    “咦，斑大人醒了？”在昏暗的油灯下，一张怪异，白色有着螺旋纹的脸，好奇的凑到了岩石上那白发苍苍，背后插着几根管的老者，片刻后，语气中有些恍然的说道，“斑大人是来拉屎的吧！”

    话落。

    “砰！”

    一声巨响。

    岩石上镶嵌着……一道浑身发白的身影。

    其余干活的白绝赶紧离这家伙远一点。

    斑脸色平淡的睁开了眼，似乎没看到岩石上镶嵌着的人影，面无表情的说道，“现在……已经过去了多久？”

    “斑大人注意的小鬼已经毕业了，并且战争也掀起了。”

    “过去了这么久了吗？”斑一听，愣了一下，然后，点了点头，“看来！那家伙也如老夫所想的那般，一直都像个废物吧！只要到时候……”

    话未说完。

    “没得呢！”从岩石里把自己抠出来的螺旋脸白绝似乎忘记了刚才的事，把这几天整理的情报说道，“他现在很强，已经开了二勾玉写轮眼，并且在战场上相当活跃，跟斑大人一样，光站在那里，就令许多敌村的忍者背后发凉！很霸气呢！还创造了一个很强的忍术！”

    “？？？”斑又一愣，似乎有些不信，微微一沉默，“他已经经历了悲伤？”

    居然还创造了忍术？

    自己所知道的宇智波带土可没有这种天赋！

    “没有得呢！”螺旋脸白绝摇了摇头。

    “那如何开眼的？”

    “好像……大概……应该是……失恋了？”

    “？？？”斑顿时皱起了眉头，“那女孩已经根据我的要求死了？这样为何没开万花筒？”

    他的爱……就只有这种程度？

    “没呢！”白绝又摇头。

    但。

    斑沉思了一下，但也没在意，反正也就才开二勾玉罢了，还有机会令他堕入黑暗中。

    就是。

    那创造忍术……

    他皱起了眉头，满是褶子的脸上也带着一点好奇，“那小鬼创造了什么忍术？d级？c级？”说到这，冷哼了一声，“这种无用的忍术，简直就是浪费时间！”

    “不是的呢！似乎很强！”螺旋脸白绝挠了挠头，有些苦恼的说道，“该怎么说呢？要不……”似乎想到了什么，语气开心的说道，“我给斑大人示范一下吧！”

    话落。

    在斑不解他如何示范的时候。

    只见。

    螺旋脸双手合并，伸出了食指跟中指。

    “寅印吗？”斑平淡的点了点头，“看起来似乎还不错。”

    话刚落。

    看着往前一挺，斑顿时嘴角一抽，然后，看着不再示范的白绝。

    沉默了起来。

    直至又过了片刻后。

    斑眉毛一挑，淡淡的说道，“没了！”

    “没了！”白绝点了点头，“就是这样！”

    话落。

    “……”

    这算个鬼的忍术啊！

    斑气得整个人都颤抖了起来，似乎连呼吸都不畅了，吓得白绝赶紧跑了过来，语气慌张的说道“斑大人，斑大人，你怎么了？太激动了？”

    然而。

    “滚！”

    一声气急败坏的怒吼，响彻了整个地洞。

