    黑魇魔山，四周的虚空中，有一道道恐怖的空间裂缝蔓延而下，夹杂着各色的闪电雷霆，即便是天道圣人不慎陷入其中，也有可能陨落。

    只有两个空间裂缝之间的区域，是相对安全的地方。

    像这样的安全空间，主要有十个。

    此时，第一安全空间内。

    姬九虚一路飞行，正在往更深处前进，就看到冥鹤真圣所化的黑色流光，带着浓郁的阴森气息，向他飞来。

    “自己找死来了？”姬九虚神色淡然。

    在第一安全空间动手，虽说可能会触怒天道巅峰的雪孛老祖，但那又如何！

    嗖！

    黑色流光的速度极快，顷刻间，就跨越亿万里，靠近了姬九虚，

    和广袤的虚空相比，两人的身影看起来很渺小，但强大的气势却如浪潮，铺满四野。

    “九虚圣人！”

    冰冷的声音在虚空响起，冥鹤真圣一步步走来。

    “何事？”姬九虚停了下来，面色依旧淡然。

    “你是真不知道？还是故作痴傻？”冥鹤真圣眼神冷漠，像是在看一具尸体，同时一步步逼近。

    “哦？是要给你们万神玄界的圣人报仇？还是为了找回万神玄界的颜面？”姬九虚轻笑道。

    “不论是哪一个，你都罪不可恕，今日定要你亡于此处！”冥鹤真圣的声音轰鸣，盖过了深渊裂缝中的雷霆之音，传遍了第一安全空间。

    “这么自信？”姬九虚笑了笑。

    此时，双方相距不过百万里，瞬息即至，

    “死！”冥鹤真圣突然出手，眉心黑羽轻颤，魂光爆发。

    呼！

    恐怖的阴风瞬间席卷，同时有无数的黑色飞羽浮现，散发着强大的气息。

    他的魂魄强度堪比天道圣人，在魂魄之力的加持下，他的魂魄攻击，自然是达到了天道圣人层次。

    冥鹤真圣很自信，这个九虚圣人绝对挡不住他魂光所化的黑羽之刃。

    虽然百年前的五玄秘境那一战，鲲宇陨落在九虚圣人手中，但他很清楚，鲲宇的实力早就不复从前。

    就算是他，真要是拼死搏杀，也有把握斩杀自己这位好友。

    所以，此刻面对九虚圣人，冥鹤真圣丝毫不惧。

    当然，并不是不放在眼里，他这一出手，便是全力一击！

    由魂魄之力凝成的无数黑色飞羽，转瞬间，便汇聚成一道可怕的黑色羽箭。

    咻！

    虚幻的黑色羽箭，震颤虚空，瞬间就来到姬九虚近前。

    然而，

    “嗯？”冥鹤真圣心生疑惑，他发现姬九虚竟然像吓傻了似的，动都不动。

    下一刻，

    就见姬九虚平淡无奇的伸手一抓，噗的一声……

    “就这？”

    黑色羽箭直接被捏碎，化成点点流光消失不见。

    就这种初入天道境界的攻击，对他来说，没有任何威胁。

    “你……！”冥鹤真圣面色大变，心中骇然。

    他来不及多想，连忙施展最强的魂魄攻击神通，

    咻咻咻！

    一道道虚幻的黑色羽箭，铺天盖地的劲射而去！

    这时，姬九虚动了。

    “就这点手段，也敢口出狂言？可笑！”姬九虚嘴上不留情，同时施展雷霆手段。

    他身形一晃，手中同时多出一根灰色长枪，却是混沌至宝三秋塔所化。

    在这个过程中，他体内的各种力量，法力、肉身、魂魄、神通之力，瞬间凝成一团，全部注入到灰色长枪之中。

    嗖！

    三秋塔所化的长枪，带着他破空而去，一闪而逝！

    对他来说，百万里的距离，和咫尺之间没有任何区别！

    姬九虚就如瞬移一般，从原地消失，然后便出现在冥鹤真圣面前。

    “这！”冥鹤真圣瞪大了眼睛，他没有任何反应的机会。

    嗤！

    长枪的枪刃，便是三秋塔的塔尖，也是这件混沌至宝最尖锐的部分。

    冥鹤真圣身上的战甲，虽然也是混沌至宝，但瞬间就被刺穿，就像纸糊的一样，起到防御作用极小。

    这位拥有天道圣人实力的混元巅峰圣人，气息直接就衰弱了三成！

    轰！

    然后下一刻，冥鹤真圣的身体，才在姬九虚这一击的强大力量下，倒飞出去。

    此时，冥鹤真圣的眼神有些茫然，他根本不敢相信眼前的一切。

    混沌至宝级别的战甲，竟然都防不住，只有一种可能，刚才那一击的威力，已经超出了战甲的防御极限！

    天道后期？还是天道巅峰？

    还有那根长枪也是混沌至宝？但攻击类的混沌至宝有这么强？

    “就这种实力，也敢口出狂言！”姬九虚又重复刚才的话，但这次是大喝。

    “不可能！你是谁？！”倒飞出去的冥鹤真圣重新控制住了身形，他在嘶吼，带着惊恐和少许的愤怒。

    可姬九虚已经再次袭来了，眼看着那根灰色长枪就要刺出。

    冥鹤真圣连忙大喊：“雪孛前辈，速速救我！”

    “哼！”姬九虚没有停下的意思，眼神冰冷。

    嗤嗤嗤！

    三秋塔所化的长枪，表面光华流转，带着他全部的力量，连续刺在冥鹤真圣身上。

    实力碾压的情况下，冥鹤真圣根本逃不掉，也躲不开！

    瞬间，这个刚才还自信无比的天才圣人，就像是被扎破的气球，身体瞬间瘪了，死的不能再死。

    只留下混沌至宝级别的战甲，和其他诸多法宝，以及一道泛着彩光的圣人本源，漂浮在原地。

    姬九虚挥手将这些东西收起来。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    签到系统的提示音也随之响起，姬九虚心中一喜。

    “签到！”

    【签到成功，你获得了奇隗之甲、混元圣人本源……】

    “没有黑魇魔山？”姬九虚疑惑，有些失望。

    可没等他多想，却在这时，一种毛骨悚然的感觉在他心头浮现，全身汗毛颤栗。

    轰！

    一道可怕无比的巨锤虚影，遮蔽了这片天地，带着碾碎一切的威势，向他轰然砸来。

    而且这片时空也被完全禁锢了，根本避不开！

    直觉告诉姬九虚，若是被巨锤虚影砸中了，即便他现在实力堪比天道后期，也要重伤！

    “这是天道极限？！”姬九虚眼睛一瞪。

    “破！”

    他想都没想，三秋塔所化的灰色长枪破天一般，再次刺出！

    哗啦！

    虚空炸开一个大窟窿，被禁锢的时空瞬间破开。

    与此同时，那道庞大的巨锤虚影也轰然落下，和姬九虚的长枪撞到一起。

    轰轰轰！

    碰撞产生了更加可怕的狂暴能量，瞬间席卷这片天地。

    在这种强大的碰撞下，姬九虚的身体止不住的倒飞出去，全身气息紊乱，无法控制身形。

    几乎瞬间，他就被巨锤砸到一个空间裂缝前，再被直接吞噬进去。

    “特么……”

    “雪孛老祖，这事没完！”

    广袤的虚空中，还有姬九虚愤怒的声音在回荡。

