    杜烟瑶和沈翔此时都不由得回想起当天的事情。这让气氛十分尴尬，特别是杜烟瑶，那对她来说是非常羞人的事情，她可是非常清晰的记得自己当天那种羞态，回想起来，她恨不得把这段记忆抹掉。

    “沈公子，其实我很好奇，为什么当**没有对我下手，在那种情况下，我根本无法怪罪你。”杜烟瑶说道，此时她恢复了平常的模样，她知道只有做回原来的自己，才能安抚自己那颗莫名躁动的心，否则会让她在沈翔面前羞态百出。

    沈翔没想到杜烟瑶竟然会这么问。

    杜烟瑶逼视着她，问道：“难道是因为我的魅力不够吗？”

    沈翔笑了笑然不是，说实话，那天我真的有过许多次坏念头，不过我想到我is一个有家室的男人，所以我就忍了下来！”

    看见沈翔说自己有家室，杜烟瑶心中猛然抽痛着，说不出的伤心，她却不动声道：“沈公子，圣丹门举行的圣丹会，你参加吗？就是年轻的炼丹师在一起比拼炼丹术！”

    么时候开始？我当然要参加！”沈翔一喜，急忙问道，参加这种炼丹比试大会，能让他提升得更快，如果能快点在这里寻找到那镇魔血脉的话，他打算在这里炼制出地级下品丹再回去。

    “一个月之后，就在圣丹界举行，所以那圣丹门的首席大弟子会来参加！到时候我也会参加。”杜烟瑶微微一喜，因为她能有机会和沈翔一较高下。

    突然，沈翔感觉到一股强烈的气息传来，倒在一股傲势，只听见一道声音传来：“烟瑶，我来了你也不欢迎我一下吗？”

    杜烟瑶脸sè一沉，低声道：“这讨厌的家伙来了，我出去应付他！”

    杜烟瑶刚刚起身，一道影子忽的一闪，沈翔就看见一个身穿白衣，披头散发，看起来狂傲不羁男子出现。

    他冷冷的扫过沈翔，看见杜烟瑶亲手泡的茶在边上，眼眸竟然闪过一抹杀意，看得出他非常在意杜烟瑶，容不得别的男人接近杜烟瑶。

    “你还用得了我去接吗？”杜烟瑶冷冷的说道。

    “烟瑶，我这次来，是想和你谈谈我们的婚事，我们还是趁早定下了吧！”那男子说道，而且他完全把沈翔无视了。

    杜烟瑶冷笑到：“这次和你同来的至少有十个女人吧，你竟然还有功夫来我这里和我谈婚事？”

    那男子说道：“只要你答应嫁给我，我可以让那些女人立即消失，绝不会再让她们出现在你的面前。”

    以后你遇到比我好的女人，为了得到那个女人，是不是也会答应她，会让我消失？谢东浩，别指望我会嫁给你了，就凭你这种对女人的态度，就算天下男人死绝了只剩你一个，我也绝不会考虑你的。”杜烟瑶的态度十分坚决。

    谢东浩仿佛习惯了杜烟瑶一样，看得出他已经不是一次两次被杜烟瑶这么拒绝了，他长叹了一口气，然后看向沈翔：“我不知道你谁，但你如果不想与我为敌的话，最好还是离烟瑶远点！”

    “谢东浩，你别威胁我的朋友！”杜烟瑶顿时冷喝一声是怒容，这让谢东浩更加恨沈翔，因为他非常了解杜烟瑶，知道能被杜烟瑶称为朋友的没有几个人。

    谢东浩并没有把杜烟瑶的话放在心上，继续威胁着沈翔，说道：“你最好识趣一些，否则你就是和整个圣丹门为敌，如果你不再一个时辰内消失在圣丹城中，你就给我走着瞧！”

    看见谢东浩如此威胁沈翔，杜烟瑶彻底怒了，就在她刚想说话，沈翔冷笑道：“你也只能把圣丹门搬出来威胁一下别人，没有圣丹门，没有你爷爷也和父亲，你也只是一个屁！而你现在我眼里，只是比屁稍微强一点！”

    谢东浩愣住了，他没想到竟然有人敢这么对他说话，他眉头微微皱起来，正在猜测沈翔的身份，但却没有头绪。

    看见沈翔如此不要命的对抗谢东浩，杜烟瑶担忧的时候，不由得佩服沈翔这分魄力，在圣丹城中，也有几个比谢东浩天才的人物，但在谢东浩面前却唯唯诺诺，每次见到谢东浩，就好像是老鼠见猫一样。

    “你有种，但愿你的本事能承担起你对我说的这些话的责任！”谢东浩愤然说道，声音中含着杀意，然后大步离去。

    “对不起，让你惹下麻烦，放心吧，我会处理好的。”杜烟瑶脸sè满是愧疚的说道。

    “不是你的错，我的话确实是激怒了他！”沈翔嘿嘿一笑，一点都不在意。

    “沈公子，你绝不能小瞧他，他为了达到目的，什么事情都做得出来。”杜烟瑶说道：“我一直都很讨厌他，但却不能把他怎么样，而且他还整天缠着我，要让我嫁给他。”

    杜烟瑶愁眉紧锁着，看得出她在担心一些什么事情。

    “杜城主……”

    “叫我烟瑶吧，我们已经是朋友了！”杜烟瑶轻声说道。

    沈翔笑了笑：“烟瑶，有件事我想问你，你爷爷失踪了？”

    杜烟瑶娇躯一颤，点了点头：“失踪很久了，我们整个杜家寻找他多年，但是一点下落都没有！”

    “而且，圣丹门已经知道了这件事，没有我爷爷，我们杜家的实力大幅度削弱，圣丹门一直都对我们杜家虎视眈眈，想吞并我们……我担心到时候圣丹门掌教会强硬的促成我和谢东浩的婚事。”

    杜烟瑶正是担心这个，她虽然是圣丹城的城主，但实力有限，而且还是女子，一直都无法脱离家族的摆布。

    “你爷爷走的时候，有留下什么线索吗？看来得把你爷爷找到才行，我也有一些事情想找他问问！”沈翔问道。

    “有线索，但我们却不知道那是什么！爷爷失踪的那段时间，他说他会去圣丹界最危险的地方，而且那里有镇魔天尊的遗迹。”

    镇魔天尊的遗迹，沈翔的心脏猛的一跳！

    圣丹界最危险的地方在哪里？沈翔很快就想到了毒仙魔林，而杜烟瑶也立即给了他答案。

    “圣丹界最危险的地方就是毒仙魔林，爷爷他是丹仙，只要有办法去到深处，在圣丹界中也只有为数不多的人敢进去深处！”