    不理她们，陆雪微拿出一袋银子，放到了桌子上。

    “陈妈妈，你给她们把这些银子分了，让她们自谋生路去吧。”

    陈妈妈瞪大眼睛，“姑娘，您这是不打算再做画舫的生意了？”

    陆雪微点头，“我还有其他事，便不分心经营这生意了。”

    “可我们……”

    “您自当留下，帮我一起照顾云儿。”陆雪微拉了拉陈妈妈的手。

    陈妈妈叹了口气，她当然知道，画舫里的姑娘吃得好穿得好，得了赏银还不用充公。陆雪微做这画舫的生意，每日都在赔钱。

    “有了这些银子，她们若省细着，往后几年内至少吃穿不愁。若想做点小生意，也算个本钱，以后就别再做娼妓了。”陆雪微道。

    “好，我叮嘱她们就是。”

    因陆雪云嚷的厉害，宁儿叉着腰瞪她，陆雪微只得带她们出门了。

    京城日日都有集市，东市西市，热闹的不行。

    她二人在前面，陆雪微在后面付钱，晃神儿的功夫，二人就不见了。

    吃得买了，玩物也买了，陆雪云还不尽兴，走到一胭脂铺前，见里面人多，她乐颠颠的也进去了。

    “这盒珍珠粉可是用上好的南珠，鸽子蛋这么大颗的研磨而成，还加了珍贵的雪莲粉调配而成，用在身上和脸上，可以让皮肤细腻光滑，能美白还能养颜。各位贵人们，再看这装珍珠粉的琉璃盅，看着色泽和透明度，光这琉璃盅便价值千金。”

    胭脂铺，大堂中间放着一步高的台子，一穿着绿衫的女子正在吹捧手中的珍珠粉。旁边围着很多姑娘家，皆穿戴气派，一看就是大户人家的小姐们。

    这华妆斋是盛京最负盛名的胭脂水粉铺，里面都是好东西，也都是最贵的，非官宦和富贾之家的女眷，不敢进来这里。

    随便一件，可能就要上千两。

    “拿来，本姑娘瞧瞧。”一穿藕粉色衫裙的女子道。

    她长得一张圆润的脸，两颊肉乎乎的，微仰着下巴，眉头吊起，透着十足的傲气。

    “哟，容姑娘，这次运进京的雪莲珍珠粉不多，本也为您留了一盒。”绿衫女子道。

    “楚老板客气了。”容乐受用道。

    那楚老板弯腰，笑吟吟的奉上前来。哪知她刚弯下腰，突然撞了一人，一把抢走了她手里的琉璃盅。

    来人是个小姑娘，穿戴也好，只是样子有些呆呆的。

    她放到鼻下闻了闻，抬头喜道：“好香啊。”

    楚老板一愣，心思稍稍一转，笑道：“这位姑娘，您先把珍珠粉给我，若您想要，库房里还有。”

    陆雪云抱紧手里的东西，抬头看着众人，“能吃吗？”

    众人听闻，哄堂大笑。

    容乐皱眉，“哪来的傻子！快拿来！”

    陆雪云摇头，往后藏了藏。不过倒手的时候没拿稳，差点掉地上。

    楚老板看得心惊，忙道：“您小心点，这东西贵着呢。”

    容乐还没被人抢过东西，当下就怒了，上前一把抓住陆雪云，厉声喝道：“傻子，拿来！”

    陆雪云被她这一声吓得抖了一下，手上的琉璃盅没拿稳掉到了地上，啪的一下，碎成好几瓣，珍珠粉也洒了满地。

    “哎哟哟！”楚老板惨叫一声。

    “你竟敢！”容乐气得猛推了陆雪云一把。

    这一下力道很大，陆雪云被推的跌坐到地上。

    “呜呜……宁儿……姐姐……”陆雪云坐在地上哭了起来。

    “乐儿，算了。”沈如玉上前道。

    “沈姐姐！”容乐气得跺脚。

    “你跟一个傻子计较什么。”沈如玉笑着拉了拉容乐的手。

    “正是呢，一个傻子，你也跟她讲不清道理啊！”

    又一人走到容乐身边，却是陆雪寒。

    她自是震惊的，不过一个傻子，她总不能当面承认是她妹妹，这可太丢人了。

    “你别哭了，可有人带着你？”另一穿胭脂色襦裙，外罩浅色薄纱的女子弯腰问陆雪云，面色温和。

    陆雪云仍旧大哭，“宁儿……呜呜……姐姐……”

    “三妹，别理她了，平白坏了好心情，我们先走吧。”陆雪寒上前去拉那女子。

    女子点了一下头，又看向那夏老板，“老板娘，这珍珠粉多少钱？”

    夏老板拍着心口，“哎哟，这一盒珍珠粉连带着琉璃盅，怎么也值两千两银子，这傻子虽傻，但也要赔钱不是。”

    “两千两？”女子微微蹙眉，说实话，她买不起。

