    夜幕之中的东京，比原来那种机械的冷冽多了些人情味。

    不少人忙碌了一整个白天，在夜晚仅有的可支配时间中，才能稍稍的喘息一下。

    不过对于社畜来说，晚上也未必能够休息就是了，加班文化的盛行让人即便没有什么工作，也只能待在办公室之中摸鱼划水，空耗时间。

    而在刑事厅之中，刚刚将犯人逮捕归案的唐泽等人，也在忙碌之中。

    不过这个加班，倒是结束的异常快速，没有丝毫的拖沓。

    口供笔录、签字画押认罪一条龙，在证据确凿的情况下，国吉文太根本没有翻出什么风浪，老老实实的认了罪。

    初步忙完后，唐泽招呼着高木、千叶带着一帮办案的同事们去居酒屋吃饭。

    而在一阵推杯换盏间，唐泽一边喝着啤酒，一边面带期待之色点开了系统面板。

    【恭喜宿主获得300命運点】

    还是一如往常的简单奖励，没有丝毫超出唐泽的预料。

    但，就是这普普通通的300命运点，确实让唐泽为之激动不已。

    不为别的，只是因为再加上这次奖励的300命運点，此刻唐泽身上的命運点就达到了2000命運点的巨款！！

    终于攒够买下【大师级技能体验卡】的巨款了！

    这才是唐泽激动的根源，有了【大师级技能体验卡】作为底牌，就意味着唐泽在任何时候，面临任何棘手的事态，他都能够在瞬间拥有大师级的专业技能去应对这个危机！

    打开商城，【大师级技能体验卡】和旁边的【神经反射强化剂Ⅰ型】带着昂贵的价格在唐泽眼前乱晃，仿佛彰显着唐泽的贫穷。

    呵，看着那傲慢的价格，唐泽手指一点，果断将其买了下来！

    看着归零的命運点与到手的道具，唐泽心中一阵舒爽。

    果然剁手买东西是会上瘾的，特别是攒了很久的小钱钱买下自己想要的东西，这舒爽太爽了！

    就是自己辛苦积攒的命運点，一夜回归解放前了。

    不过看着面板上，因为这段时间解决案件而进一步丰富增强的技能，唐泽还是满意的点了点头。

    近段时间的成果如下：

    姓名：唐泽弦一

    性别：男

    年龄：22岁

    职业：刑警/侦探

    天赋：超嗅觉、灵巧妙手

    命運点：0

    技能：

    【侦探职业技能】：侦查学（C级）【9/20】、微表情（1年）、法医学（1年）、痕迹鉴定（1年）、侧写（1年）、唇语（1年）、心理学（3年）

    【怪盗职业技能】：魔术（2年）、易容（C级）【6/20】、开锁（1年）、盗窃（1年）、变声（2年）

    【战斗类】：剑道（B级）【12/20】、枪械（3年）、徒手格斗（4年）、投掷暗器（4年）

    【驾驶类】：车辆驾驶（A级）、飞机驾驶（1年）、滑翔翼驾驶（4年）

    【语言类】：种花语（Max）、霓虹语（Max）、英语（C级）、盲文（1年）

    【艺术类】：绘画（A级）、音乐（3年）、国际象棋（4年）

    【料理类】：种花料理（C级）【7/20】、意大利料理（2年）、茶道（1年）、日式料理（1年）

    【知识类】：数学（1年）、物理学（1年）、生物学（1年）

    【其它领域】：法律学（A级）、游泳（2年）、骇客技术（2年）、游戏（D级）、演技（1年）、机械改装（3年）、滑雪（1年）

    未分配：全职业技能（4年）

    装备：推理培训卡、械智多用手表（绳索）（钩爪）（紫光灯）（指纹灯）、应急压缩饼干×1、谎言勘破针（二次）

    H·X—武侦礼装、补血急救绷带、魔术钳（一次）、魔术扑克、微型纽扣定位器、便携式水下呼吸器、H·X—防御礼装（上装）超嗅觉天赋开发手册、大师级技能体验卡

    以上，便是唐泽目前的技能进展了。

    除了滑翔翼驾驶这些在最近案件中得到的新技能外，其它的技能也都因为支线的奖励，各自有了不少的提升。

    除此之外要说的，就是通过自身的努力而精进的技能了吧。

    首先是作为主职业技能的核心技能“侦查学”。

    在这段时间内，因为唐泽处理大大小小各式的案件，他的侦查学可以说在实践中飞快的提升了两年。

    这种进展虽然快? 但也没什么好惊讶的? 毕竟实践出真理，理论知识学的再好也要在实践中能够运用才行。

    就凭柯学世界这案件高发的频率? 进步这么快也是理所当然的。

    不过另外一个“投掷暗器”的技能? 则就是唐泽不断努力后的成果了。

    得到了灵巧妙手这个后，唐泽便在想怎么利用琐碎的时间来开发这个天赋顺带练习了? 而经过短暂的考虑，唐泽认为投掷暗器这个技巧可谓是最合适不过的了。

    首先是省事? 而且时间碎片化? 只要买个飞镖盘还有飞镖往墙上一挂，随时有空了抓着飞镖就能练习了。

    除此之外这个技能虽然现在看起来没什么用处，但到高等级了可是能够发挥大作用的。

    虽然是大后期成神的技能，不过闲着也是闲着唐泽顺带练了练? 技能就…提升了两年…

    主要还是灵巧妙手的天赋实在太强大了? 唐泽只是随便玩了玩飞镖而已，但掌握的速度却是飞快。

    恩，就好像是学神看看题就会的那种感觉。

    所以唐泽真是切实体会了一把天才的感觉，根本就没有什么练习上的压力，就轻松提升了技能。

    带着开心? 唐泽在酒席上也难得多喝了两杯，不过身体素质在那摆着? 回到住处也没有任何的不适。

    洗漱后，坐在床上? 唐则一边随手扔着飞镖，一边思考着现在的状况以及之后要如何应对。

    想到今日朱蒂的出现? 唐泽觉得距离自己印象中的那个案件也不远了? 甚至很可能这之后发生的就会是那个案件。

    皱了皱眉头? 唐泽觉得这个案件的介入点稍显头疼，而且营救死者的难度也稍大。

    大脑运转下，唐泽不断思索着最优先的解法…

