一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星海尽头，乃是一片海滩。

    这片海滩常年人流不息，人影攒动，有来渡船的，也有闲逛的。

    期间多有摊位，摆放着各式各样的宝物，至于摊位主人，多是海盗，乔装打扮上岸，将在玄荒星海上打劫来的宝物拿来销赃。

    既是销赃，要价都不会太高，海盗们做贼心虚，都想尽快拿钱走人，也正是这个缘由，才惹来四方修士跑来买他们的宝物。

    于是乎，作为玄荒星海边缘的海滩，向来也是牛鬼蛇神的聚集地。

    今日的海滩，依如往日，热闹非凡，一切都在有条不紊的进行着。

    然，这样的常规，却因星海上驶来的战船所打破，为首的正是太清宫那艘圣兵级战船，其后还跟随着几十艘准圣兵级战船。

    嘛呢？

    眼见太清宫和拜月神教战船飞驰而来，而且丝毫没有要停下的意思，海滩上无论是买卖的、撩妹的还是渡船的，都开骂了。

    只是，当海滩所有人看到战船后御空飞行的叶辰后，又是集体一愣，“能在玄荒星海御空飞行，那人是修为已达准帝级了？”

    “哪有那么多准帝级。”多有修为高深的老辈修士捋了捋胡须，“修为是准圣无疑，可为何能御空飞行，无视星海的束缚？”

    “我没看错吧！竟是荒古圣体。”有人惊异了一声，难色震惊。

    “我说，那些个战船，是不是冲过来了。”

    “知道还问，快躲开。”有人大骂，远远遁走，因为太清宫为首的那艘圣兵级战船已从星海上冲上了海滩，速度奇快无比，威压极其强横，不少人因逃的慢，当场被战船碾成了飞灰。

    圣兵级战船之后，便是其后几十艘准圣兵级战船，一路横冲直撞，直接冲上了海滩，好好一个海滩，瞬时被撞的满目狼藉。

    海滩上骂声顿然响起，多是跑来销赃的海盗和跑来买宝物的修士们，你们丫的是不是吃饱了撑的，都到岸了还不停下，非但不停下，还冲上了海滩，咱修士界的人，没有这么装逼的。

    滚！

    谩骂声中，殷重已收了战船，一步挪移杀到了玄荒星海的边缘，手握一口杀剑，准圣王威压显现，碾的这片天地嗡隆作响。

    其后，拜月圣主和仅剩的上百人也都一窝蜂的涌上前，各个杀气通天，咬牙切齿的看着立在星海上的叶辰，面目凶狞如恶鬼。

    没错，叶辰还在星海上，并未上岸，摇头晃脑的跟没事儿人似的，你们丫的都堵在岸边了，傻子才会上岸，上去就被群殴。

    “滚出来。”殷重怒吼，如一头发了狂的疯狗，疯狂的咆哮着，若非忌惮星海的束缚，他早已杀过去将叶辰生生撕成碎片。

    “少吓唬我，有种上来。”叶辰又开始擦拭那杆大号的狼牙棒了。

    “杀。”殷重那厮真就如疯了一般，一剑斩出了一道寂灭的剑芒。

    然，他的剑芒在岸上威力的确毁天灭地，可一旦入了星海范围，便瞬间湮灭了威力，被星海那神秘的力量当场化解成虚无。

    其他如拜月神教他们的攻击也皆是如此，从岸上攻击星海上的叶辰，丝毫不起作用，星海的诡异便是这么霸道，不服不行。

    不过，他们虽伤不到叶辰，并不代表叶辰伤不到他们，八荒一拳轰穿了虚无空间，一太清宫的长老，瞬间就被送上了黄泉。

    见状，除却殷重那尊准圣王，其他太清宫和拜月神教的长老哪还敢靠近星海，那被轰灭的太清宫长老，就是血淋淋的例子。

    “滚出来。”殷重再次咆哮，空有准圣王战力，却只能干看着。

    “没空陪你疯。”叶辰一声冷笑，当即动身，但却不是上海滩，而是直奔星海深处而去，要绕一圈儿跑去别的海滩偷偷上岸，迟则生变，若太清宫搬来准帝追杀他，那他多半要殒命。

    噗！

    殷重吐血了，不知被伤的还是被气的，搞了一圈儿，还是眼睁睁的看着叶辰跑了，让他愤怒的是，明知叶辰跑，他却不敢追。

    拜月圣主他们也好不到哪去，老血狂喷，想去追杀，却是不敢，想要堵截，可玄荒星海无边无际，天晓得叶辰会在何处登岸。

    海滩上，人影如潮，看的咧嘴咂舌，如看神一般的看着叶辰那厮。

    太多人都已听说星海的事，凶悍的叶辰，竟一人撵着太清宫和拜月神教近五百艘战船追杀，仅此壮举，就不是一般人可办到。

    荒古圣体，必将名震玄荒！

    太多老辈修士都露出了意味深长之色，那是对后辈的惊艳和欣慰。

    所有人瞩目下，叶辰消失在了海面，如一道神芒，划过浩瀚星海。

    接下来很长一段时间，他都在星海逛游，以寻适合登岸的地方。

    直至夜幕降临，这厮才从星海窜上了岸，乃是一片巍峨的群山。

    沐浴着星辉月光，他登上了群山最高的一座山峰，眺望着四方，目所能及之处，皆是苍茫一片，巨岳巍峨峻峭，大河长川滚滚，这里的气息厚重而磅礴，冥冥似有神秘力量，威压天地。

    他笑了，笑中有疲惫也有沧桑，有恍惚也有朦胧。

    两百年蹉跎岁月，他终是来了这修士的圣地，这里果是没让他失望，恍似来到了一处洪荒之地，又恍似来到了真正的故乡。

    小灵娃窜出了混沌鼎，先是狠狠伸了一个懒腰，这才看向叶辰，“咋样，这传说中的玄荒大陆，可与你想象中的有所不同。”

    “的确不同。”叶辰微微一笑，“来到玄荒，才知我自身的渺小，这里的隐晦和神秘、沧桑和古老，磅礴和浩瀚，乃至一花一草一树一木，都好似是一段段让人寻不到源头的神话。”

    “没想到，初来玄荒，你便有这等认知。”小灵娃有拎出了源石，“这片大陆，充满了未知，修士的圣地，也绝非无的放矢。”

    “不说这些了。”叶辰收了思绪，“你可知我们如今身在何处。”

    “应是东荒，嗯，就是东荒。”

    “东荒？”

    “玄荒大陆分五域：东荒、西漠、南域、北岳、中州，我俩此刻便在东荒的边缘。”小灵娃缓缓说道，“而你要寻的昆仑虚，在玄荒大陆的中州，要去那里，这路程可不是一般的远。”

    “能有多远。”叶辰掀了掀眉毛。

    “这么说吧！你若从此地往中州飞，日月不停，九万年后就到了。”

    “九...九万年。”饶是叶辰的定力，也被惊得眼睛发直。

    “玄荒大陆远比你想象中要辽阔。”小灵娃耸了耸肩，“以你准圣的脚力，九万年都是保守估计，说不定九万年你还未飞出东荒呢？修士的圣地，岂是说说那么简单，它能大到你哭。”

    “九万年，乌龟都活成灰了。”叶辰咧了咧嘴，“这也忒大了。”

    “没事儿，有传送域台，都不是问题，多传送几次，啥都有了。”小灵娃说着，嘎嘣一声又嚼了一块源石，“习惯了就好。”

    “我娘了个去啊！”

    “来，跟哥聊聊，为嘛不受玄荒星海束缚。”小灵娃看向了叶辰。

    “多半是因我荒古圣体的缘故。”叶辰随意回了一句，“玄古大帝的父系血脉，该是有特权，除此原因，我寻不到其他理由。”

    “还得亏你是荒古圣体，不然我俩真就跪了。”小灵娃唏嘘一声。

    “不扯淡，还是先寻转世人较为靠谱。”叶辰说着，当即抬脚。