    袁绍要去颍川找谋士，曹操也要去颍川找谋士，无意中得到消息的刘备也要去颍川找谋士。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ

    三人谁也不跟秦峰说，就怕秦峰找谋士。

    少顷，刘备风风火火来到了秦峰的办公室，扑通就跪了，可怜道：“大人，大人，刘备一年没回老家了，能否给七天假？”

    秦峰闻言眉头一皱，七天？刚过完年，你小子就想着“五一”七天乐？你小子想的挺美。

    他察言观色，半天没有说话，而地上跪着的刘备，倍感压力，有些顶不住劲，望着秦峰的时候，面上的表情越来越僵硬。

    虽然刘备是老戏骨了，但秦峰更是科班出身的老戏骨，一眼就看出来刘备有事。于是，秦峰不悦道：“癣多，近来各处叛乱不断，民心不稳。这个时期，是最容易出事情的，似你我之人，岂能离开值守。”

    “不满癣多，南部尉、东部尉、西部尉也曾来请假，别说七天了，一天本官都没有答应。”

    秦峰又语重心长道：“并且，就算是本官，也从未休息过一天。”

    刘备闻言，大耳朵扇了扇，暗怒，心说秦子进你就别吹了，就你这工作环境，天天跟请假也没有什么区别了。

    就此，秦峰从后世借鉴的官腔，不要钱的扔了出去。他也没说不答应刘备的假期，只是说工作任务繁重，离不开人。

    上官不同意，下官可咋整？

    刘备能够看出，他的这个假期，是请不下来了。他十分不甘心，又无法怒，一憋就脸紫了，但却是憋出来一个主意。

    就见刘备大耳朵扇了扇，走进两步，对秦峰眨动了数下神秘的眼睛，低声道：“大人。下官打听到了一件重要的事情，是关于曹大人和袁大人的。”

    秦峰看到刘备向他放电，顿时被电出了一身鸡皮疙瘩，急忙道：“孟德和袁绍是什么事情？”

    刘备马上道：“大人。其实是属于个人私事。若是大人得知，要外出追他们的话，是否能够带上属下一起去呢？”

    秦峰眉头一皱，心说这兔崽子，话头留的倒是玄妙。这兔崽子说是私事。爷就无法逼问他了。

    秦峰琢磨了一番，一方面是好奇，一方面也感到一定不是小事，于是笑道：“既如此，癣多你就说说吧。”

    刘备大喜过望，急忙道：“大人有所不知，曹大人和袁大人动身去颍川了。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “颍川？颍川书院？”秦峰吃了一惊，不免起身。

    太狡猾了，反应太快了。刘备暗中嘀咕一句，就道：“不错。大人猜的一点不错，就是去颍川书院找谋士去了。听说这颍川书院是水镜先生司马徽开的……。”

    秦峰不用刘备解释，也知道颍川书院的事情。

    汉末私学盛行，世家大族或名士多开设私学授书育人，颍川书院就是名士司马徽开的，是东汉著名的私学。如郭嘉、荀彧、荀攸、戏志才、钟繇等知名人士，都是从颍川走出来的佼佼者。

    其实秦峰已经是东汉的名士，他若是开办私学，人们一定打破头来报名。但秦峰本身事情太多了，他根本没时间办学。不能误人子弟。秦峰是这么想的。

    “秦大人，您去吗？”刘备看到秦峰沉思了半天没动静，忍不住说道。

    秦峰眼角一跳，他并没有遗忘了颍川学院。他之前之所以没有去。是因为公元185年，太早了，似乎郭嘉他们，都是少年。去早了没用，反而没准会影响到谋士们的学习。

    然而既然曹操和袁绍去了，秦峰是必须要去的。他若是不去。先不说曹操和袁绍去了会不会招募到谋士，便是先一步拉上了关系，对秦峰将来的招募工作就会产生重大的阻碍和影响。

    “去，立刻动身！”秦峰作出了决断。

    于是，不言而喻，秦峰是一个信守承诺的人，刘备也就有了跟随而去的机会。

    于是乎，秦峰将他的工作暂时交给了荀彧、典韦、许褚等人。而刘备，将他的工作，暂时交给了关羽和张飞。

    ……

    “驾~，驾~。”秦峰骑着追云驹，佩戴倚天剑，出了城。

    “大人，等等刘备，等等流弊，驾~。”秦峰的追云驹是和赤兔马平级的宝马，刘备的坐骑虽然有大宛马的血统，但只是“奥拓”不是“奥迪”，追不上。

    约莫只是半个时辰，秦峰就追上了曹操和袁绍。

    “本初兄、孟德兄，你们这是去哪里呀？”

    曹操和袁绍看到秦峰后，大惊失色，心说秦子进怎么追来了。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ当他们看到后面灰头土脸赶上来的刘备的时候，恍然大悟，心说刘备这兔羔子，一定是他透信给秦子进了。

    袁绍头大，他知道隐瞒不住了，但还是讪笑道：“吾等得空，就说去山上散散心。”

    曹操急忙道：“对对，散散心。知道子进贤弟公务繁忙，就没敢打扰。”

    秦峰笑道：“巧了，我准备去颍川涂山一趟，散散心。不知二位仁兄，去那座山散心呀？”

    袁绍和曹操闻言一阵尴尬。曹操忽然一拍大腿，叫道：“哎呀，要不说咱们是弟兄们，吾和本初兄也说去颍川涂山散散心。”

    “对对对，对对对。”袁绍尴尬笑道：“咱们兄弟果然想到了一处，既如此，不如一起去吧。”

    “既如此，就一起吧。”

    于是，三人并马而行，由于时间紧，快马一鞭。

    “大人们，等等流弊……。”刘备马不行，一路吃尘土，大叫不断。

    ……

    话说颍川郡是个美丽富饶的地方，青山绿水之间土地肥沃，虽然经历了黄巾之乱的磨难，但是与其他地方相比，已经恢复了太多繁华和热闹。

    郡中民风淳朴，文人墨客极多，实乃三国时期为数不多的名士源地之一，细算起来，三国名士十之**都出自这里。

    颍川郡多是山地，颍川书院倚山而建。坐落在郡城郊外的涂山。

    值得一提的是，书院原本是颍川豪门荀氏的一座别庄，司马徽“开班”后，荀家就捐出来做学堂。这也是后世的荀彧能够为曹操介绍太多贤才的原因之一。

    第二日稍晚些的时候。秦曹袁刘四人，四匹马，就来到了涂山下。

    涂山虽然没有华山的险要，泰山的雄伟，但也是峰峦叠嶂。高处奇峰突起，云雾缭绕。让人一看，就知道是隐士隐居之地。

    秦峰头一天赶路十分急，这是因为距离出征的日期渐近。但既然已经来到了涂山脚下，就不着急了。

    于是秦曹袁刘通过唯一的山路，上山。

    然而刘备打马先行。

    秦峰不屑，心说这又不是赛跑，你以为跑第一，就能够招募到军师？

    他不在着急赶路，反而是信马由缰中。整理起风尘仆仆的行装。曹操和袁绍恍然大悟，心说第一印象十分重要，于是他们也不着急了，也开始打理打理。

    曹操掏出白毛巾擦汗，袁绍也是用毛巾“搓背”。

    就在这里，遥远的山上，传来嘹亮的山歌之声。

    歌词是这样的：师傅叫我来巡山~，我在山上转一转~，拿起我的弓，背上我的剑。生活多姿又多彩~。师傅叫我来巡山~，抓个猎物做晚餐~，山中的茶，无比的甘。不羡公侯不羡官。

    秦峰闻之“肝胆俱裂”，心说什么情况，怎么听起来很像《大王叫我来巡山》。

    一马当先的刘备大喜，暗呼道：“歌声透露出闲云野鹤，隐士睥睨天下的情怀，此必定是大贤也！大贤。吾来也！”

    曹操和袁绍对视一眼，急忙快马一鞭，追了上去。

    秦峰看到他们三个都跑过去了，无奈也是打马上山。

    话说刘备跑在了最前头，又将马术挥到了极致，马儿跑的飞起，直如同刘备追寻军师的飞起心情一般无二。

    然而忽然之间，风云色变，只听咻的一声响，路右边树林里飞出一支弓箭。

    要说刘备，大小几十仗，也是有能力的。听风辩位，大惊失色，急忙一拽马缰。那马儿希律律人立而起的时候，刘备躲过了这一箭，但弓箭贴着马鼻子飞了过去，锋利的箭尖顺带脚给马鼻子开了血槽。

    刘备的马不行，不够镇定，当时就受惊了。

    马惊了，撒蹄子直奔。原本马儿是直着顺道上山，但刘备见马惊了，就收笼头。这一收笼头，马跑偏了，直接就冲进了左侧的树林里。

    “哎呀，怎么回事！”后面的曹操和袁绍看到刘备马惊了，也是吃了一惊。

    而秦峰最后到来事地点，当他到来的时候，就听到扑通一声巨响。他也是吓了一跳，举目四望的时候，找不到声音的来源地，又没看到刘备，急忙道：“生了什么，癣多呢？”

    曹操和袁绍都回头看他，又一起手指前方，道：“刘备的马惊了，跑前面去了？”

    “人呢？”秦峰忙问道。

    曹操和袁绍回过头去，没有看到人。曹操脸黑，“咦，人呢？”

    袁绍头大，惊呼道：“这骑的什么马？一路上也没有看出来竟然能跑这么快，一转眼就没人了。”

    “救命，救命呀！秦大人，曹大人，袁大人，快救流弊，救流弊！”这时，前方传来呼救声。

    秦峰三人赶忙过去查看，曹操和袁绍当时就呆萌了，而秦峰乐了。原来刘备不是跑没影了，是掉进了一个坑里，又没有完全掉进去。此刻的刘备骑在马上，马后腿搭在坑的一侧，马头搭在另一侧，如同一座桥一般，没看到前腿，估摸着是到了坑里。

    这时候的刘备直如同骑在悬崖边的独木桥上，他不敢乱动，生怕一乱动，马就下去了，他紧跟着必定也就下去了，谁知道坑有多深？

    秦峰笑道：“不愧是流弊，人都是车到悬崖一半悬空不敢乱动，你倒是开创了先河，搭桥搭到了坑上。”

    刘备脸色苍白，叫道：“秦大人莫要取笑流弊，快救流弊。”

    于是乎，秦峰三人下马，将刘备连人带马拽了上来。

    就在众人惊魂未定之时，忽然有人声传来，“可恶，吓跑了小爷的猎物不说，还破坏了小爷的陷阱！”

    秦曹袁刘闻声望去，就见一旁多出来一位少年俊秀的小哥，十二三岁的模样，拿着弓，背着剑。

    刘备差一点摔死，竟然又挨了骂，还是被一个小孩子骂。刘备死后余生，见到少年的装束，只以为是穷苦猎户家的，大怒道：“可恶的猎户小孩，你知道本大人是谁吗？”刘备沧啷一声拔出了宝剑，就要去抓少年。

    少年灵动的双眼一转，转身就跑路了。

    曹操和袁绍眉头一皱，对视中道：“听这小孩的声音，似乎就是刚才唱山歌的人。”

    “算你跑得快。”刘备气呼呼的回来，一副倒霉的模样，道：“本以为是遇到了大贤，没想到是个兔崽子，差一点坑死我！”

    而这时候的秦峰，已经目瞪口呆，“郭郭郭……郭嘉，刚才出现的，是少年郭嘉！”(未完待续。)

    ps：  今日登顶24小时畅销榜，多亏了白银大“萌”啊新，还有出国、快上车、子水、微光、丫丫、部落猪、失落意、残忆灬、芳草树。芊舟、abhy、觉无欢、叶炏、爱喝西瓜汁、大头小吴、疯狂胖象。

    以及所有所有兄弟姐妹的支持，篇幅限制了，无法一一道来了。

    在这里，小毅祝大家元宵节快乐。