    “这就是你们的待客之道？”罗袖从不是任人欺压的性子，侧身道：“麻烦给我放进去。”

    “你凭什么？”香雨还没来得及说什么，旁边那个丫鬟就忍不住了。

    瞧瞧，当面对一个无足轻重的人时，谁都是爽快直言的呢。

    罗袖看她，道：“就凭现在我还是裴故的未婚妻。怎么，当不得你客气以待？”

    那丫鬟没话说了，低头咕哝：“真不要脸。”

    香雨眼中带着几分不屑。

    罗袖一脚迈出，穿着里衣就往外走，心里道：“苍生，给我指路，去裴故的居所。”

    “男主和女主正在吃早饭呢”，苍生说道，“宿主要去找他麻烦？”

    “也不是找麻烦，解除婚约回家去，我可不想在这儿看人脸色”。

    从小到大，她连别人的一句重话都没听过，可没有忍辱负重的好习惯。

    顺着苍生的提醒，她很快踏着花草丛中的小路来到外面的大路上。

    两个丫鬟也端着衣服急匆匆追过来，一个喊“你要干什么去”，一个喊“衣服都不穿就往外跑要不要脸啊，你便是脱光了有人看吗？”

    这是什么丫鬟？说话如此难听。

    这时，罗袖都还没反应过来，一个胖胖的中年妇人从前面右侧的小路上转出来，风一般的和罗袖擦肩而过，随即啪啪两声脆响的声音就在湿润温凉的空气中震动开来。

    “你个小娘皮，长了嘴就是为了喷粪的？”那妇人边打边骂，“你是个什么要脸的货，脱光了恨不能满军营的人都跑来看呢。”

    罗袖没有原身记忆，幸好苍生及时及时提醒：“宿主，是你娘。好一个厉害的农家大妈，彪悍。”

    “闭嘴。”

    “宿主，你娘打的是女主视视如姐妹的丫鬟香雨哎。你不去拉一拉吗？”

    罗袖抱起手臂：“说话太臭，刚才我就想打她了。”

    就这两句话的功夫，碧草扔掉手里的托盘就拉着罗母拽住头发撕打起来，边打边骂：“你是哪个坑里的粪，敢打香雨姐姐。”

    香雨往后退出一步，直接喊道：“来人，快来人，泼妇”，骂着也上前和碧草一起打罗母。

    两个丫鬟一个拽着罗母的发髻，一个钳着罗母的手臂，又掐又打的。

    罗袖一瞬间没有反应过来，问苍生：“你确定我是穿越了？这是封建社会，这丫鬟也忒牛逼了。”

    苍生闭着一只眼睛往外看，还说道：“不是丫鬟牛逼，是宿主您和您母亲太不牛逼了。”

    眼看着罗母被两个丫鬟打得没法还手，罗袖忙去帮，她经常跟着勘探组登山涉河的，身手很好，走过去三两下就把碧草、香雨给扔到一边。

    罗母已是头发半散，却半点不管自己的形象，刚被罗袖解救出来便挥着厚厚的巴掌上前，咔咔一人给两个嘴巴子。

    “反了你们了，还敢围起来打我，不让裴家把你们发卖了就不算完。”

    罗袖任由她发挥。

    可能真是炮灰体质，就在这时候，一大群家丁侍卫跑了过来，看见这一幕，无不是目露厌恶。

    有两个侍卫想要过来拉人，罗袖抬臂一挡，“把你们家军师大人请来评评理。”

    正在这时，苍生在罗袖脑海里叽叽喳喳道：“宿主，右边这个更高一些的，就是你以后的老公，他叫张午，是猎户的儿子，天下乱起来之后从的军。”

    因为苍生的介绍，罗袖多看了这人一眼，高高瘦瘦，长的还算不错。

    张午说道：“即便去请大人，也要先把她们拉开，否则于您家于大人家面上都不好看。”

    “呦，我还以为贵府都是看不起我们一家人的，要是真把我当成您，就去叫裴故来”，罗袖说到后来已是冷下脸来。

    后面，罗母根本没听到张午的话，还在骂骂咧咧的，香雨和碧草却都是红着眼眶肿着脸，恨恨地看着罗母。

    “叫你瞪我，你再瞪！”

    啪啪又是两道掌掴，两个丫鬟的脸已经肿得不能看了。

    那些下人看到这一幕，好些都忍不住想要动手的样子。

    罗袖抬起下巴，“还不快去？”

    张午双拳一抱，转身便跑。

    罗袖这才去扶罗母，“算了，待会儿让裴家的人处置。”

    说道此处，顿了顿，道：“娘先陪我去穿衣服。”

    罗母瞪她一眼，训道：“刚这两个娘皮子那么骂你，你都不知道还嘴吗？”

    “犬吠而已，我还能吠回去？”

    “嘿，你这丫头，跟你娘说话还拽文。不过啊，女婿是个读书人，你学学这些也好。”

    母女两个搀扶着说着话走远了，才有一个小丫鬟呸了一声，赶紧上前去搀扶香雨和碧草，为了给两个姑娘留面子，家丁侍卫们都退远了些。

    几个小丫鬟围着她们俩，突然有人道：“香露姐姐来了。”

    一个身着绿衣的女子脚步匆匆的走来，看到香雨的狼狈模样，顿时气得满脸通红，骂道：“真是乡下鄙人，我们家的人是她们能动的，走，去找小姐。”

    香雨捂住脸，这才哭出来：“我没脸做人了。”

    一时，裴府的大丫鬟管事仆妇也来了几个，都说道：“这事体严重，必须告知大人。”

    ***

    裴故擦了擦手，对满脸担心的钟兰新道：“我一个人过去吧，免得她们把火再撒到你身上。”

    昨晚他已经和罗父说了婚事作罢的话，想来是那母女两个不满，今早才去意责打丫鬟撒气。

    这是他自己的麻烦，不想让兰新跟着受气。

    钟兰新身着鹅黄缂丝衣裙，将本就白皙的皮肤衬得更白了几分，整个人十分娇弱，对上罗家母女，即便不动手，谁也都会担心这个水一般的女子。

    “我一起去吧，毕竟我的丫鬟也牵连其中”，钟兰新却坚定的说道，见裴故还是有些担心的样子，笑道：“我什么样的恶人没见过？还怕两个乡下妇人？再说，她们也并非是恶人，只是不好讲理一些罢了。”

    裴故摇了摇头，说道：“那你跟在我身旁。”

    这一边，罗母也在说裴故和钟兰新。

    “儿啊，我听说裴故身边那个女的，还是个妓女，还要娶她？这可做得准啊，他一个世家子，怎么能娶一个妓女呢？”

    罗袖在穿衣服，罗母坐在那儿说，一开始还是和她说话，后来就是嘀咕自语了。

    “如今天下大乱，还有什么世家？”罗袖别扭的系着有些硬的盘扣，“现在只要手里有兵，贵贱还不是自己说了算？”

    “那你这意思是，你要和一个妓女嫁一个男人？”罗母脸色都变了，“他裴家有兵可以不要脸，咱们不能不要啊。”

    “说什么呢？”罗袖好笑道，“你也想得太美了，看那两个丫鬟的样子，裴家哪是要娶我的意思？”

    “什么？他宁愿娶一个妓女也不娶你，这让我儿以后怎么再嫁？以何脸面与人来往？”话说没两句，罗母又炸了，“说什么世家子，怎么办的事这么恶心人？他是忘了当初他裴家回祖籍的路上遇到强盗，是谁把他们一家子从血水里拉出来的？忘了他们损失严重，无力再赶路，又是谁帮住他们在罗洼村定居的？”

    “伯母”，人未到，声先至，“罗家的帮扶之恩，愚侄一世不敢忘。”

    裴故着一身天蓝色暗纹儒服，走了进来，俊美的容颜、儒雅的气度都在诠释一句话：君子如玉。

    “抱歉，未经允许便进来了。”他双手平齐，弯腰向罗母行了一礼，说道：“只是，妻者，齐也，乃一生相伴之人，我与令爱并没有这个缘分。”

    这话说得真好听。

    而且人家的说法也很对，罗袖是从婚姻自主的时代来的，很认同裴故的话，但是你都知道讲缘分，给原身安排什么婚姻啊？

    再说了，没缘分是这两年才觉察的吗，早怎么不说呢？

    原身已经二十一岁，在这个时代可是大龄剩女了。

    罗母却根本不理解，裴故话音一落下，就道：“什么齐不齐的，我们家秀儿也没有比你矮多少。你要是看不上我家的门第，那这个妓女你怎么就看得上？说到底，还不是看我们家女儿没这个婊子长得好？”

    几句话成功地让裴故冷了面色，“伯母，我敬您家的恩情，你也别太过分了。”

    钟兰新不由咬住下唇，在她眼里，这么从农家耙土出来的两个农家的女人，是半分的威胁都没有的，却没想到这才一照面，就听了如此难听的话。

    “您说的对，谁让男人都喜爱颜色呢”，钟兰新深吸一口气，笑着道：“小女子不才，这一辈子最不缺的就是这个了。”

    “个不要脸的臭婊子”，罗母气得不行，撸袖子又要干。

    别管承认不承认，女人都是在乎长相的，现在一个妓女明晃晃的说，就是，你女儿就是比不上我好看才被甩的，那股子气顿时让她压制不住。

    罗袖忙拦这个冲动的母亲，但裴故已经先她一步打开了罗母的手臂，他是男人，又会点功夫，这一下子就打得罗母抱着手臂叫起来。

    “你干什么？”罗袖质问。

    “你先看看她在干什么？”裴故看都不想看罗秀一眼，“我家不是任由你们吵闹的菜市场。”

    “不愧是当军师的，变脸功夫还真是厉害。我娘干什么了？打到你的人了？你眼瞎没看到我也伸手拦了？”

    “嘴上倒是说的好听，尊重啊您的，但瞧瞧你这张脸，除了厌恶还有什么？我们家欠你的？不想继续婚约，你明白儿的说啊。找两个丫鬟在我门口指桑骂槐什么意思？”

    “还癞蛤蟆想吃天鹅肉，我敢自认是癞蛤蟆，你一个落魄世家的贵公子敢认那高洁的白天鹅吗？别觉着有点儿姿色又有点成就，天下的女人便都巴不得嫁给你。心里把人分了高低，你再怎么掩饰都是恶臭的。”

    罗袖劈拉啪啦一通输出，终于把从听苍生介绍剧情时就憋的一股火给喷了出来。

    裴故却被喷懵了，他从来没想过自己有一天会被一个女人贬的一无是处！

    钟兰新倒是一直想插嘴，但罗袖说话太快了，直到她停下去倒茶，才能开口：“罗姑娘，你这话未免偏颇，裴哥与你无意，你不是今天才知道吧？若是也看不上他，何必一直纠缠。这些天，裴哥一直在为你的事操心。”

    “再说，你有不满，和我说就是，为什么拿我的丫鬟撒气，你也是女儿家，难道不知女儿家的脸面最重要吗？”

    “我还真是第一天知道他看不上我，觉得我是个癞蛤蟆呢”，罗袖笑道，“钟小姐，你是既得利益者，就别站在我这个癞蛤蟆跟前显示你高高在上的优越感了。虽然退了我，这裴大人要娶的是你，但退这个阶段的事，是我和裴大人之间的事，与你还无关呢。你的丫鬟挨打，那是因为嘴太贱了。”

    “我不同意”，罗母几乎吼起来。刚才听了女儿那一番话是很解气的，同时又担心和裴故闹得太僵，以后对女儿不好，谁想到正犹豫着劝不劝呢，就听到女儿说什么退不退的。

    “你不同意我乐意”，罗袖看得出来，罗母是很疼女儿的，她不同意也是为了女儿好。

    但如果她坚持，这个婚八成能成功退掉。

    罗母喊道：“退了婚你该怎么办？比不上一个妓女啊、”

    “娘，”罗袖打断她的话，“我看不上这个人了。您舍得把我嫁给一个看不上我的人？就不担心我以后会莫名其妙地死在裴家后院儿。”

    裴故皱眉，“我家没有那种龌龊之事。”

    “女婿都说了”，罗母升起无限希望。

    裴故想给自己一个嘴巴子，他可没有想娶这个女人的意思。

