    乌兰巴托的蒙古语意，是‘宫殿’（注，其实是‘红色英雄城’的意思，原名乌尔格（宫殿），此处方便读者理解阅读）。

    这里也曾经是北匈奴的单于庭所在，它的旁边就是蒙兀圣山肯特，也就是狼居胥山——汉时冠军侯封狼居胥的‘狼居胥’。

    鞑靼部在乌兰巴托重建王帐之后，就又仿效蒙元，在此处建立了一座小型的宫殿。

    蒙兀的王公贵族们习惯了住砖头搭建的房子，谁还会想要继续呆在毡帐里面呢？

    他们又不像是普通牧民一样，要逐水草。

    当张岳追随着李轩的脚步，踏入到乌兰巴托这座小型宫殿的时候，神色是有些发蒙的。

    三日来，晋军摆开长达百里的扇面，往西面方向大踏步的扫荡前进。

    张岳本是做好了与蒙兀人决战的准备的，可结果等他们来到乌兰巴托的时候，这里已经空空如也。

    云集在此处的六十余万蒙兀大军，丢下了数万来不及撤离的蒙兀牧民，几十万头牛羊，撤往了阿鲁浑河的西岸。

    他们把一切能带走的都全带走了，这个方圆二里的小宫殿，里面不但连椅子都没有一个，窗户也被拆卸走了。

    张岳往四处看了一眼，发现这里连老鼠都没有一只，然后就神色悻悻的返回李轩身边。。

    “他们不是召集了六十余万铁骑吗？我还以为他们要跟我们打一仗，他们的人明明比我们更多。”

    此时由于要分兵驻守粮道，扫荡周边牧场的缘故，李轩麾下大军的数量，已经降低到不足四十三万人。

    ‘神机营’与‘十团营’装备了‘符文线膛燧发枪’的十七万主力还在，加上四万卫所军辅助。

    骑军的数量，则保持在二十万骑左右。

    宣府总兵范广则皱着眉道：“或是在等待兀良哈三卫与朵颜三卫的兵马？”

    兀良哈三卫的位置就在草原东面的呼伦贝尔，昔日晋太宗第三次亲征的时候，逼降了兀良哈诸部，在呼伦贝尔附近建立了三个卫所。

    后来太宗一退兵，兀良哈三卫就降而复叛。

    由于晋军进军过于急速的缘故，位于草原东面的兀良哈三卫与朵颜三卫的军马，都被隔断在了东面。

    蒙兀人的这两个大部，也有将近二十万的骑军。

    骑军原本没这么多的，可晋军北伐至此，又有两万多蒙兀牧民从征。

    “可能性不大。”

    宣府总督朱国能就着蒙兀王帐内展开的舆图，神色凝然道：“我其实不觉意外，这是蒙兀人对付太宗的战法。坚壁清野，避其锋芒，扰其粮道！他们在等我们粮道断绝，或者筋疲力竭。”

    大晋一直将蒙元视为大敌，太祖八次北伐，太宗则是五次。

    最开始蒙元还硬桥硬马的与大晋战了几场，屡次大败之后就吸取教训，绝不轻易与晋军正面接触，只专心于破坏大晋的粮道。

    太宗时期的功勋大将淇国公邱福，就栽在蒙兀的这一战法上。

    这位为追逐鞑靼人的主力，率领千余人轻兵急进，最终被蒙兀人合围战死。

    所以太宗五次北伐都兴师百万，却有六七十万的兵马，专用于保障粮道。

    朱国能随后又往舆图的西面方向一点：“或者把我们诱往杭爱山，将粮道继续拉长。”

    杭爱山，也叫燕然山，是燕然勒石的那个燕然。

    昔日窦宪与北单于大战于稽落山，大破之，又往北追击三千余里，在燕然山塞刻石以纪汉功，纪威德也。

    在场的众多将领，无不都是面色凝然沉重。

    这片草原实在太广阔了。如果蒙兀人一直不肯与大晋决战，那么他们就等于是千钧重力的一拳，全打在了空处。

    “那就与他们耗下去！”

    说话的是第三代昌平侯，辽东副总兵杨珍，此人乃是初代昌平侯杨洪之孙。

    昌平侯杨洪，也是历经四朝的名将。

    自永乐初至正统末年，此人在边八十余年，以敢战、善战至大将，声震南北。

    蒙兀诸部畏之如虎，称其为“杨王”，威名闻于草原。

    昔日土木堡之变，瓦剌大汗也先率众数十万铁骑南下，命正统帝叫门开城。

    正是时任宣府总督，镇朔大将军的杨洪，不但严拒了正统帝的旨意。更出手正面对抗也先，在宣府迟滞蒙兀数十万兵马长达数月，给了景泰帝与于杰重整大晋山河的机会。

    可惜的是景泰三年，昌平侯杨洪就因伤势过重，暴毙身亡。

    如果按照另一个世界的历史，杨珍会在夺宫之变后，被复辟的正统帝夺爵下狱，全族罹难。

    可在这个世界，杨珍在夺宫之变后不久从征辽东，在去年收复‘奴儿干都指挥使司’的时候，展现出卓越的统军才华。得以升任辽东副总兵。

    这次李轩北伐，杨珍就统率三万辽东铁骑从征。

    此时杨珍瞪着眼，眸光冷冽：“如今朝廷钱粮充足，与他们耗下去又如何？”

    可他曾经的上司，辽东战后从神机营副将升任蓟州总兵官的王源却摇着头：“我们的钱粮是够的，可将士久征在外，难免思乡疲惫。且所谓久守必失，我们就能保证粮道一直安然无恙？”

    这几人的话，顿时引发帐中的诸多战将激烈讨论。

    “可总不能这么等下去吧？是否可以进军杭爱山？”

    “糊涂！杭爱山那边明显是蒙兀人的陷阱，且如果蒙兀人再退呢？我们得用多少人保障粮道？”

    “或者可以效仿太宗，先平了兀良哈与朵颜！”

    “此策未必能成，朵颜也就罢了，兀良哈一样可以躲。”

    商弘则冷冷的看着这一幕，不发一言。

    他不会轻易干涉军务，可如果李轩要贸然进军杭爱山，或者大军在漠北滞留到九月，他一定不会坐视。

    在商弘看来，此时的李轩，已经落入太宗北伐时期的困境，劳师远征，耗用民力，却收获寥寥。

    可惜的是此战之后，天下人对李轩的军事能力一定会降低评价，不会再像以前那样敬若神明。

    那些因新帝登基与宗室供奉法而怨气丛生的宗室，也一定会有所反应。

    这对国家而言，其实有利有弊——

    不过让商弘略觉惊讶的是，一直以‘知兵’著称的少傅于杰竟然老神在在，对于眼下晋军的困局，居然毫不在意。

    李轩则是端坐于帅座之上，双目微阖，似在闭目养神。

    随着时间的推移，帐中所有人的目光，也都逐渐集中在了李轩的身上。

    “接下来的这个月，我们就在这乌兰巴托等蒙兀人过来与我们决战！”

    李轩说话时睁开眼，目中神光隐蕴：“为将者当知天时！而如今天时在我。”

    “天时？”商弘不由若有所思。

    李轩手按长刀，扫望着在座诸将：“去年草原大雪，蒙兀人的牲畜已经元气大伤，至今都没能长肉。可今年草原大旱已成定局，入秋之后也必有大雪，天寒地冻。

    瓦剌人在西面的那些牧场，容不下蒙兀人撤过去的七百万部众，万万头的牛羊！”

    即便能勉强容下，世世代代放牧于此的瓦剌诸部又岂无怨言？

    所以——

    李轩语声冷冽道：“从现在开始，我军需以骑军四出。扫荡土剌河、阿鲁浑河、克鲁伦河沿线所有。本王要让这些肥美草原上，看不到一头蒙兀人的牛羊！

    也先他以为能让我们重蹈太宗覆辙，那么这一次，我们就给他们好好上一课！”

    此时商弘霍然起身，将身后的座椅都推得翻倒。

    他惊讶的看着李轩，还有从容自若的于杰，心想这才是于杰同意李轩挥师北伐的缘由？

    商弘又将注意力看向了舆图，终于忍不住开口：“如果真能将也先逼至乌兰巴托决战，那么我军大胜可期。”

    商弘对于神机营的战力，有着无穷的信心。

    “不过这有个前提，我们的骑军能在袭扰战中胜出——”

    这个时候，商弘就忽然想起了李轩给神机营与十团营配备的那些驮马。

    以十七万全火枪军，覆盖乌兰巴托周边五百里的精华草场，倒也不是不行。

    他们的骑军质量虽然不如蒙兀，可配合这些机动能力强大的全火枪军，已经足以控制这几条河流。

    李轩神色淡淡的看了商弘一眼，正当他想要说什么的时候，忽然心神微动，看向了天空之上。

    这是因他的本命护驾神血青鸾，已经在高空之上与‘雷翅金鹏’爆发大战。

    那正是瓦剌大汗也先豢养的神禽。

    景泰十二年也先攻伐宣府的时候，雷翅金鹏几乎将神血青鸾牛郎击杀，随后又重创于李轩与罗烟的双刀合璧。

    时隔两年，这支‘雷翅金鹏’的修为明显已恢复旧观，达到了十二重楼的巅峰境界。

    可神血青鸾却也修为大进，它自从进入十重楼层次之后，就也有了弱化版天位的实力。

    这两只神禽就如同宿敌见面，正在草原上空拼死搏杀。

    可见神血青鸾的法力，依然逊色几线。

    它随着李轩同步成长，也因此受益。可终究年岁较浅，许多神通都还没来得及开发。

    而‘雷翅金鹏’之主，是蒙兀最强大的天位也先，它的整体实力也足以与天位抗衡。

    不过绿绮罗的法力，正作用于神血青鸾的身体，帮助它恢复伤势。

    牛郎也就悍不畏死，无所顾忌，在雷翅金鹏的身上不断的抓出一个个让人触目惊心的伤口。

    李轩真正在意的，却并非是那只‘雷翅金鹏’，而是一个正在急袭而至的身影。

