    铛！铛！铛！铛！

    铸刀人之村中，某处的锻刀屋内。

    脸上带着面具，赤膊着上半身的刀匠正聚精会神的敲打着被煅烧的赤红的刀胚。

    宇智波斑站在锻刀屋外，静静的听着里面接连不断传来的敲打声。

    锻刀屋中的刀匠正在锻造的刀，正是专属于他的日轮刀。

    轰隆隆！~

    突然，一阵剧烈的轰鸣声突然从远处传来，掩盖了锻刀屋中的敲打声。

    “……”

    宇智波斑朝着声音传来的方向看去，只见那里有狂风席卷、雷声阵阵，还有长着翅膀的鸟人飞在空中。

    “能够分裂的鬼？有点意思。”宇智波斑看着那飞在天空的‘鸟人’，有些感兴趣的的说道。

    这些恶鬼的‘血鬼术’，除了不需要查克拉来驱动之外，和忍界的忍术倒是有那么一丁点的相似。

    “斑。”

    愈史郎不知道从什么地方冒出来，来到宇智波斑的身旁，说道：“有鬼入侵这个村子，是上弦之鬼，而且还不止一个！

    我们怎么办，要帮忙吗？

    还是离开？”

    “不必担心。”

    宇智波斑收回目光，道：“我们什么都不用做，安静待着就好，有人会对付他们。”

    虽然距离很远，但宇智波斑还是能感应到那边的情况。

    入侵的鬼有两只，而正在与他们战斗的鬼杀队成员却有三个，并且从实力上来看，那三人应该都是‘柱’级别的高手。

    尽管两只鬼中的一只能够‘分裂’，但目前还是鬼杀队这边占据优势。

    “……好吧。”

    愈史郎见宇智波斑这么淡定，也就没再说什么，只是拿出一沓符纸递到他面前，说道：“这些你拿着，如果一会那些人的战场转移到这边，你就把这些贴在身上。

    你的刀还没锻造完全，就算那些鬼跑到你的面前，你也千万不要强出头。

    我去那边看看。”

    说完，也不等宇智波斑回答，愈史郎便将符纸强行塞到了他的手中，然后用血鬼术将自己隐藏起来，朝着战场那边潜行了过去。

    “……”

    宇智波斑看着自己手中的符纸，有些无语的摇了摇头，然后便将目光转向了锻刀屋。

    他的日轮刀已经快要锻造完成了！

    ……

    战场中。

    蛇柱·伊黑小芭内和霞柱·时透无一郎正在与上弦之肆的半天狗激战。

    半天狗的血鬼术是分裂，若是本体之外的分身被斩首，就会分裂出新的分身。

    此时，他已经分裂出了积怒、可乐、空喜和衰绝四个分身，正在和两位‘柱’激战。

    另一边。

    虫柱·蝴蝶忍则是独自一人迎战上弦之伍的玉壶。

    ‘虫之呼吸·蝶之舞·戏弄！’

    蝴蝶忍的身形就如其名，如蝴蝶般轻盈的自玉壶从壶中探出的身体一闪而过，纤细的日轮刀连续在玉壶身上突刺，留下了数道细小的伤口。

    “嘻嘻，嘻嘻！~”

    玉壶完全不在意身上的伤势，转头看向蝴蝶忍，嬉笑道：“这种纤细的刀刃，完全没办法对我造成任何实质性的伤害啊！”

    蝴蝶忍笑而不语，继续朝着玉壶进攻，灵巧的身形闪动，瞬息间便闪至玉壶的身后，纤细的刀刃突刺，直接洞穿了玉壶的咽喉。

    ‘虫之呼吸·蜂牙之舞·真靡！’

    “啊！啊！~”

    玉壶抬手抓住刺穿了自己咽喉的纤细刀刃，然后脖子一百八十度扭转，看向身后的蝴蝶忍，狰狞道：“我都说了，你这种纤细的刀刃，是无法对我造成任何实质性的伤……”

    “咳！~”

    玉壶的话还没说完，就感觉眼前一花，然后猛地咳出一大口鲜血，同时，他的脸也像是蜡像遇到了高温一般，开始快速融化。

    “是毒！~”

    玉壶察觉到身体的变化之后，立刻意识到了自己的处境，立刻施展血鬼术·蛸壶地狱，从壶中释放出一只巨大的章鱼，柔软的触手对着蝴蝶忍缠绕过去。

    蝴蝶忍手腕一扭，将刀刃从玉壶的脖颈中快速抽离，然后飞快的闪身后退，躲开了巨大章鱼的触手缠绕。

    “可恶！可恶！可恶！”

    玉壶试图驱逐体内的毒素，却发现身体融化的更快，更可怕的是，他发现自己融化的身体竟然无法再生了！

    这种情况，让他顾不得继续攻击蝴蝶忍，开始疯狂的想办法化解身体中的毒素，同时，他还施展血鬼术，在自己的周围释放出一片水幕，以防自己被继续攻击。

    蝴蝶忍见此，身形一闪间，绕过了巨大章鱼，出现在玉壶的身侧，手中的刀刃对着他疾刺过去。

    ‘虫之呼吸·蜻蜓之舞·复眼六角！’

    蝴蝶忍的连续突刺没能突破玉壶身体周围的水幕防御，立刻抽身后退，然后将目光看向另一处战场。

    蝴蝶忍的目光在正与上弦之肆·半天狗分裂的四个分身激战的伊黑小芭内和时透无一郎两人身上游走了一阵，然后脚下一点，直接朝着正在与半天狗四个分身之中的空喜与衰绝激斗的时透无一郎那边冲了过去。

    蝴蝶忍的突然加入，让空喜和衰绝纷纷后退，和他们拉开了距离。

    时透无一郎也是疑惑的看向突然闯进来的蝴蝶忍，正要询问，蝴蝶忍却率先开口，道：“无一郎君，我们暂时交换对手吧！”

    时透无一郎闻言，转头看了一眼正躲在血鬼术中在疯狂尝试想要驱逐蝴蝶忍注入到他身体中毒素的玉壶，马上明白了蝴蝶忍的用意，便直接点头道：“我很快回来！”

    说完，他直接转身，朝着玉壶急冲而去。

    “哈哈，换了对手吗？”

    飞在天上的鸟人空喜见到对手换成蝴蝶忍，脸上的笑容越发开心，然后一个俯冲朝着蝴蝶忍急速扑下，大笑道：“真是太好了，我可是最喜欢把娇小的女人一点点的撕碎了！

    衰绝，你这家伙可不要跟我抢啊！”

    “嘁！~”

    本想出手的衰绝听到这话，不爽的放下手，将目光转向了玉壶那边，他看出了玉壶的状态，却没有阻止时透无一郎的打算，只是眉头紧皱的说了一句。

    “真是悲哀。”

    ……

    ‘霞之呼吸·贰之型·八重霞！’

    玉壶看到时透无一郎朝他冲来，马上操控自己的血鬼术变出来的巨大章鱼扭动触手想要阻止对方靠近，却被时透无一郎一刀斩断了所有触手。

    斩落巨大章鱼之后，时透无一郎的身形了冲到了玉壶本体面前，手中的刀刃对着他疾刺。

    ‘霞之呼吸·壹之型·垂天远霞！’

    噗！~

    时透无一郎手中洁白的刀刃轻易刺穿了玉壶周身之外的水幕，而后他双手握刀，猛然一划，直接将那一层水幕划破。

    ‘霞之呼吸·肆之型·平流斩！’

    破开了水幕的防御之后，时透无一郎再度挥刀，以滑垒的姿势突进斩击，手中的刀锋闪电般划过玉壶的脖颈。

    身中剧毒的玉壶根本没法抵挡时透无一郎的刀锋，直接被斩首。

    “可……恶！”

    被斩首的玉壶满脸不甘，因为小看了蝴蝶忍而中毒，导致他的本事根本就没有发挥出来，就这么跪了，自然不会甘心。

    但不甘心也没用，被斩首后的他，在时透无一郎的注视下，很快就灰飞烟灭。

    时透无一郎注视着上弦之伍·玉壶彻底灰飞烟灭之后，便立刻转身，回到了蝴蝶忍所在的战场。

    此时的蝴蝶忍正在与鸟人·空喜缠斗。

    因为空喜只是上弦之肆·半天狗的分身，根本不惧蝴蝶忍日轮刀中的毒素，而蝴蝶忍的战斗方式也无法对其造成任何伤势，所以在战斗中一直被压制，旁边还有一个虎视眈眈的衰绝，让她压力很大。

    时透无一郎重新加入战场之后，虽然被衰绝拦住，但一样让蝴蝶忍压力大减。

    只是面对空喜一个对手的话，蝴蝶忍就算战胜不了对方，至少也能僵持一段时间。

    “玉壶那个笨蛋，竟然就这么死了，真是废物！”

    隐藏在暗处的半天狗本体·怯鬼看到玉壶被斩杀，直接捂着脸哭泣起来，怯弱道：“只剩下我一个，要怎么面对三个‘柱’啊！”

    “不行，我还是逃吧。”

    老鼠般大小怯鬼就准备悄悄逃走。

    但就在这时，一条白色的蛇却突然从天而降，挡住了他的去路。

    “找到你了！”

    伊黑小芭内的身影紧随着白蛇降临，左绿右金的异色双瞳盯着瑟瑟发抖的怯鬼，道：“没想到本体竟然是一只老鼠！”说完，他直接挥刀，如蛇般弯曲的日轮刀对着怯鬼的脖子斩去。

    战斗到现在，伊黑小芭内早就发现了以至于他战斗的积怒和可乐并不是半天狗的本体，他在察觉到这一点之后，就在战斗过程中将形影不离的伙伴‘镝丸’放了出去，搜寻半天狗的本体。

    现在终于找到，只要斩下怯鬼的首级，就能结束这场战斗了！

    轰隆隆！~

    就在这时，一道雷霆从伊黑小芭内的身后袭来，让他不得不放弃对怯鬼的斩首，躲开这道攻击。

    “哈哈！”

    雷霆之后，是一阵狂风伴随着大笑声从头顶袭来。

    伊黑小芭内单手在地面一撑，身形一个反转，躲开了狂风的压迫。

    积怒与可乐二鬼杀到，阻止了伊黑小芭内对怯鬼的攻击，怯鬼抓住机会，直接一溜烟逃走了。

    伊黑小芭内只能继续和积怒与可乐这两个分身继续颤抖。

    “救……救命！~”

    突然，一阵呼救声传来，让正在和伊黑小芭内等人战斗的喜、怒、哀、乐四鬼同时色变，纷纷朝着呼救声传来的方向看去，只见他们的本体怯鬼正被一名有着鬼一样竖瞳的少年抓在手中。

    这名少年，自然就是用血鬼术潜行在这附近的愈史郎了。

    愈史郎看着被他抓在手中的怯鬼，冷笑道：“没想到上弦之肆的本体，竟然是这样一只老鼠一样的东西，真是讽刺。”

    “放……放开我！”

    怯鬼颤颤巍巍的说着，然后身体突然变大，怯弱的表情也变得凶恶起来，冲着愈史郎面目狰狞的吼道：“你这家伙，难道一点都不觉得我很可怜吗？”

    怒吼中，突然巨大化的怯鬼锋利的手爪直接将愈史郎的手臂撕碎，然后一把将他扔了出去。

    这是恨鬼，只有在半天狗的本体陷入极度危机之时才会出现的分身。

    另一边。

    原本正在与三位‘柱’战斗的喜、怒、哀、乐四鬼也发生了激变，他们竟然合为一体，变成了一只全新的恶鬼！

    融合之后的喜、怒、哀、乐说展现出来的全新形态，为身背数个刻有‘憎’字的雷神太鼓，手持鼓棒少年鬼，其名为‘憎珀天’。

    恨鬼的现身，说明半天狗真正陷入了致命的危机，而这种危机，也是让他最强分身憎珀天现身的契机。

    憎珀天的出现，也是让伊黑小芭内三人真正感受到了来自上弦之鬼的压力！

    憎珀天的目光在三位‘柱’身上一扫而过，最后落在了愈史郎的身上，道：“无耻之徒，竟然对弱小无力之人出手，简直不可饶恕！”话落，愈史郎的脚下突然有龙蛇一般的树木激长出来，将他缠绕了起来。

    其中一只龙蛇对着愈史郎张开嘴巴，口中有恐怖的能力汇聚。

    ‘蛇之呼吸·壹之型·委蛇曲斩！’

    ‘霞之呼吸·叁之型·霞散的飞沫！’

    就在那木龙口中汇聚的能力即将对着愈史郎释放时，伊黑小芭内和时透无一郎两人的身影已经悄然而至，两人手中的刀刃如巨蛇蜿蜒、霞雾弥漫，瞬间将缠绕着愈史郎的木龙粉碎，将他救了下来。

    “不要妨碍我惩戒这恶极之徒！”

    被阻止的憎珀天愤怒的抬起双手，手中所持的鼓棒同时敲击背后的两个太鼓。

    咚！咚！~

    随着太鼓被敲响，无数巨大的木龙徒然从他脚下翻腾而起，然后分别朝着伊黑小芭内三人和愈史郎呼啸而来。

    ‘血鬼术·无间木业！’

    四人见此，立刻闪身躲避，但无数木龙肆虐紧追而来，所过之处的一切都被轻而易举地碾碎，而且其范围仿佛可以无限扩张，紧紧的追着四人扑咬。

    而就在这时，一道身影不知道何时出现在憎珀天的身后，声音冰冷的说道：“是谁允许你在我面前使用这种能力的？”

