    段文俊不知道宫里的情形，自然不知道这错综复杂的关系，该如何处理。

    此刻他刚刚抵达京城，两眼一抹黑，根本就不知道各方势力的底细。

    这也是为什么，当初他第一时间成立谍影，帮他搜集情报的原因。

    知道段文俊要来京城，毛三已经将谍影的触角伸向了京城。

    可是，京城的水太深，各种势力错综复杂，他也不太敢轻举妄动，以免被什么人盯上。

    所以，段文俊对于京城的消息，是十分匮乏的。

    他的心中虽然觉得，长公主将这香水叫做忘情花香水，送给娴贵妃，并不是很妥当。

    可是，此刻也不能表现出来。

    毕竟，这是长公主的意思。

    他与这位长公主才第二次见面，并不是十分了解她的心思。

    不过，他却发现，一旁的墨守成，先是微微皱了皱眉头，然后又露出了一丝让人不易察觉的笑容。

    似乎，墨守成是知道些什么的。

    不过，长公主并没有打算为段文俊解释，这忘情花名字的来意。

    而且，她也没有发现段文俊脸上的异样，而是接着说了起来“送完娴贵妃，你这五瓶桂花香水，也就只剩最后一瓶了。本宫便做主帮你，去留给那一位。虽然她已经不在宫中了，可还是得算上她一份，毕竟这桂花，也是她的最爱。”

    长公主说到这里，语气一下子变得异常低沉起来。

    她盯着手中的香水瓶，脸上露出了浓浓的哀愁之色。

    良久，她都没有说话。

    仿佛，陷入了深深的回忆。

    凉亭，猛然陷入了沉寂。

    段文俊和墨守成都感觉到了长公主的异样，谁都不敢打扰她。

    一旁的李公公，自然不敢多言。

    时间，在一分一秒地过去。

    长公主依旧在盯着手中的香水瓶发呆。

    就在段文俊不知道该不该说话打断她的时候，她似乎从回忆中醒了过来。

    她的情绪，显得十分低落，目光再一次落在了段文俊的身上“好了，今天就到这里吧！本宫有些乏了，让李公公先送你回去。你把香水准备好，来日本宫再带你去拜见太后和皇后娘娘。”

    长公主下了逐客令，段文俊自然不敢多待。

    他和墨守成，跟长公主告了个退，便由着李公公，带他们直接出了宫。

    或许是受到长公主情绪的影响，走在皇宫的巷道里面，三人都显得有些沉默。

    当然，段文俊并不是在感叹长公主的往事，而是他的戏中一直在不停地盘算。

    今日，长公主看似没有说起太多的东西，只是告诉他这些香水该如何分配。

    可是，她话语中所透露出来的信息量，却不是一般的大。

    按照长公主的意思，桂花香水只有五瓶，那便是特别的存在。

    所以，必须都留给特别的人。

    皇后娘娘是后宫之首，在这宫中可是除了皇帝之外，身份最为高贵的一个，自然必须有。

    太后娘娘，那可是长公主和皇帝的母亲，皇后娘娘的婆婆，自然也是了不得的存在。

    然后，便是娴贵妃。

    依仗着生了二皇子和五皇子，即使是母凭子贵，分量那也是十分重的。

    更何况，她还是当朝大将军叶明的女儿，连皇帝都让她三分的女人。

    所以，此人当时占一份。

    自古人云，这一山不能容二虎。

    既然娴贵妃的地位这么重要，自然便有跟皇后不相上下的感觉。

    那么可想而知，皇后和娴贵妃的关系，不一定会好。

    尤其是，当时她那句说到一半却没有继续的话。

    若是娴贵妃知道她和皇后娘娘有桂花香水，而她没有的话，事情会有些不好办。

    从长公主的话语里面听来，她似乎对两人都十分了解。

    而且，搞不好，她还跟两个人的关系都不错。

    当然，这其中还有一个极为重要的信息。

    那便是，长公主对皇后娘娘的评价。

    用她的话说，是希望皇后娘娘那文静的性子，能够多一丝波澜，让她的生活更多一些色彩。

    若是如此的话，段文俊本以为，应该是送给她野花香水的。

    可是，长公主却让他准备，送给皇后娘娘茉莉花香水之后，还要捎带上一瓶桃花香水。

    仔细想想，似乎，桃花香水会比野花香水更为合适。

    皇后娘娘总管整个后宫，自然得端庄大方。

    若是用野花香水，或许会太过张扬……

    所以，显然，长公主的推荐，是深思熟虑，并不是在信口开河。

    那么，在娴贵妃的问题上，就值得推敲了。

    按照长公主的分析，将野花香水送给娴贵妃是再好不过了。

    可是，偏偏，她又建议将这野花香水的名字改成了忘情花香水。

    她，肯定是在暗示什么。

    难道，是在暗示娴贵妃忘情？

    身为贵妃，自然不可能是忘却跟皇上的情分。

    那么，长公主又是在暗示，忘却与谁的情分呢？

    临走的时候，长公主说的，不是让段文俊将香水送入宫中。

    而是说，改日她带段文俊去拜见太后娘娘和皇后娘娘。

    这，也有些不科学。

    即使自己在京城声名鹊起，即使自己是顺帝继位以来册封的第一位平民爵爷，对于宫中来说，也不是什么大事。

    即使长公主看好自己。带着自己去拜见一下皇后娘娘，那已经是十分破格了。

    她想着帮自己走走关系，那也能够说得过去。

    可是，她刚刚居然还提到了，要带自己去拜见太后娘娘，这怎么都有些说不过去。

    最为疑惑的，便是这第五瓶桂花香水的去处。

    这个人不在宫里了，可是长公主却还惦记着她，想到她还会如此伤感。

    这背后，又会有什么故事？

    一直快走到宫门口的时候，段文俊终于忍不住了“李公公，长公主殿下刚刚……”

    “殿下是想起了一些伤心的往事罢了！”李公公叹了口气。

    “刚刚长公主殿下说的那不在宫中的那一位，是什么人？”段文俊又追问道。

    “那一位，是段爵爷的熟人。”李公公露出了一丝苦笑“只是，段爵爷，既然殿下没有说，老奴自然不能多嘴，还请您见谅！”

    李公公的话在理，段文俊不能让他为难了……

