    ……

    徐君明一抖手，从空中落下，毛毯一般的虎皮，层层收缩，落入徐君明臂弯。

    说起来长，实际上也就几秒钟而已。

    “县尊大人，不知这虎皮可否作为我斩杀落霞山大虫的凭证？”

    平复心中惊讶后，王仕脸上露出微笑。

    “自然可以。不过百两纹银并非小数目，本县也要时间上报知州大人，所以还请徐壮士在县衙小住几日。”

    徐君明点了点头。

    “那就劳烦县尊了。”

    “哈哈，徐壮士为我长水县除去一大害，要说谢谢的应该是本县才对。”

    转过头。

    “陈铺头？”

    “大人。”

    “带徐壮士去客房，不可怠慢。”

    “遵命！…徐先生请。”

    拱手后，徐君明便跟着陈导下去了。

    等两人走远，王仕缓缓道。

    “你觉得如何？”

    “此人至少有先天巅峰的武道修为。”桑云志沉吟片刻后，谨慎道。

    实际上，他在徐君明身上感觉到了很大的压力，但对方是不是突破了地煞境，他也不是很清楚。

    “先天巅峰？有这么强？”

    “下官绝不会看错。”

    王仕脸上一丝惊讶慢慢收敛。

    “比你如何？”

    “这要打过才知道。”

    武道强者，修为只是一方面，战技和经验也很重要。

    “好啊，有这么一位先天武修在，是我长水县之福。”

    “大人所言甚是。”

    王仕点头后沉吟片刻。

    “若是你们二人合力，能否有把握斩杀长荡山中那头狼妖？”

    “以二敌一，自然胜算大增。就是不知这位徐先生愿不愿意出手？”

    “看他愿意为了百两纹银远赴县城，想来再使些银子的话，此事不难。”

    桑云志眉头一皱。

    “一个先天巅峰的武修，想要赚钱容易的很，别说是千两，就是万两也不一定看在眼中。百两银子只怕是一个借口。”

    王仕眉头也皱了起来。

    “你觉得是什么原因？”

    桑云志沉思片刻，摇了摇头。

    “大人可以问一下陈导。”

    “此言有理！”转头吩咐道，“待会把陈导找来，我要问话。”

    “是，大人！”

    ……

    “徐先生，你看这间房间如何？如果您不满意的话，还可以再换。”陈导殷勤道。

    能够打死巨虎的强者，可不是他一个小捕头能够得罪。而且看县尊大人的意思，八成是想招揽此人。

    说不得，过上几天，人家就成了自己的顶头上司。这时候，当然要多巴结。

    简单看了眼包含客厅、卧房和书房，地下铺着青砖，没有破损家具的套间，徐君明点了点头，比他在乔家村的住处好了太多。

    而且修道多年的他，对华衣锦服，美物良田这些并没有太多***，只要有一个蒲团能让他修道便够了。

    “这里不错，就这吧。”

    “徐先生喜欢吃什么，我吩咐厨房做好送过来。”

    “我吃的多，荤素不忌！”

    陈导点了点头。

    “您还有什么吩咐？”

    “我想把这张虎皮卖了，你可知道什么地方收？”

    他把虎皮带来，可不仅仅是作为自己斩杀落霞山巨虎的证据，更多还是卖掉换钱。

    这虎皮留在他手里也没用，不是灵物，也练不成法器灵符，还不如卖了换点钱，补贴给乔家村老少。

    “徐先生要卖虎皮，何不问问县尊大人？”

    “县尊？”

    徐君明眉头一扬。

    “正是。徐先生这虎皮如此巨大，乃是难得的宝物，若是拿到外面，长水县内诸多富户必然会重金购买，不过徐先生初来，无权无势，这些人肯定趁机压价。”

    “…反倒是县尊大人，对先生极为器重，必然会给先生一个极高的价格。”

    徐君明点了点头。

    “我要出去一趟，回来再跟县尊提此事吧。”

    “我带徐先生出门，顺便跟守门的衙役说一声，这样徐先生进出也方便不少。”

    “有劳了。”

    “徐先生客气。”

    出了县衙。

    “徐先生几时回来？”

    “我去买几身衣服，最多一个时辰。”

    “徐先生第一次来县城，人生地不熟，要不我派个衙役带徐先生过去？”

    “不用了，我自己走走看看。”

    “徐先生早去早回。”

    “嗯！”

    离开县衙侧门，很快就来到主街上。

    长水县说是县，但规模跟上辈子华夏二十一世纪的一个镇大小差不多。

    总共也就两条繁华点的主街，余下大部分都是些巷道。

    所以找个制作成衣的铺子，并不难。

    “客人，这件衣服的尺码是不是错了，怎么一条腿长，一条腿短？”

    年过半百的掌柜拿着徐君明交给的尺码诧异道。

    “尺寸没错，你只管做上三套就好！”

    自己那三徒弟乔守心乃是跛足，自然一条腿长，一条腿短。

    “好唻！”

    听他如此说，老掌柜也不多说什么。

    “什么时间能好？”

    “客人要的太多，只怕要等上七日才能做好。”

    徐君明点了点头。

    乔守心和老族长各三套衣服，时间长点也正常。

    “多少银子？”

    “诚惠三两二钱。”

    拿出钱放在桌子上。

    “七日后我来取衣服。”

    “好唻，好唻，您慢走。”

    做成了大生意，老展柜脸上褶子都笑开了。

    出了门，徐君明转身朝自己看好的书店走去。

    想要了解这个世界，书籍是最好的办法。

    而且他也需要一些纸张和笔墨，给乔家村的孩子们上课用。

    “大永志！”

    看到厚实的线装书，徐君明拿下来。

    来到这个世界半年，虽然乔家村地方闭塞，但也不是对外界一概不知。

    统治长水县的王朝名为‘大永’，有十九省，三百二十七府，四千九百八十九县，北临冰原，西临大漠，东西两面全是大海，坐拥八千里河山，几乎是华夏的三倍大。

    如今立国已经有一百七十三年，跟华夏历史上很多进入统治中后期的王朝一样，大永如今官场党争酷烈，腐败严重；民间盗匪四起，地方动荡。

    不过大永统治多年，根深蒂固，一切还未到动摇根基的时候。

    但现今在位的大永第九位皇帝隆庆年老，却没有选定太子，一场夺位大战在所难免。

    徐君明对朝野党争不感兴趣，了解一番也就罢了。

    不过他到是对大永王朝麾下颇为神秘的‘悬镜司’有几分兴趣。

    传闻这是直属皇帝的修士组织，实力强大，专门斩妖除魔，维护一方安宁。

    看起来是一个正道组织。

    如今他实力受损，加入这样的组织，寻求庇护，换取资源，不失为快速恢复实力的良方。

    在徐君明手将要碰到‘大永志’的时候，旁边一只纤细的玉手也同时伸了过来。

    目光微闪，速度陡然加快，徐君明提前一步把书籍抓在手中。

    “你这人好生无礼！”

    气恼的声音在耳边响起。

    转头看去，左侧三尺外，一个身穿淡粉色束腰长裙，秀发垂肩，云鬓高挽的美丽女子映入眼帘。

    此刻她眉头紧皱，粉面含怒，却无损丽色。

    “先来后到，这才是礼节！”

    平静说完后，徐君明转身朝柜台走去。

    “你这人怎么这样，你知道我们小姐是谁吗？”

    旁边一个身穿湖绿色长裙，头扎双丫髻的丫鬟怒目而视。

    “跟我无关！”

    “你…！”

    “算了，翠儿，跟一个莽汉计较什么！”

    眉目含怒的扫了徐君明一眼后，粉衣女子也没再看另外的书，转身朝店外走去。

    小丫鬟翠儿狠狠的瞪了徐君明一眼，怒哼一声后，连忙跟着走了出去。

    跟自己无关的人，他一项懒得多管。

    两人离开，也懒得去看。

    把选好的书一起放到柜台，林林总总有两三百本。

    绝大部分都是给自己学生买的书，他想看的只有二十本左右。

    一个县城的书店，书的种类不多，多数都是大永最流行的书籍，徐君明没有太多可选择的范围。

    再加上之前选好的一大堆笔墨纸砚。

    这可是难得一笔大生意，店老板的神色自然殷勤的很。

    “老板，就要这些了。”

    “好，好！您稍等，我算一下钱。”

    拨弄算盘的同时，让伙计给徐君明打包。

    “总计是二十五两六钱。”

    徐君明点头后，拿银两付账。

    在这个时代，书籍和笔墨纸砚都是相对较贵的东西，徐君明买的又多，足足花掉了够一个五口之家生活三年的银钱。

    “客人，稍等！”

    店老板犹豫片刻后拦住他，同时压低声音。

    “刚刚那女子可是长水县首富杨老爷的千金，虽然这位杨小姐没什么恶名，但这长水县内追求她的公子哥可不少。”

    “…若是让他们知道客人恶了杨小姐，少不得要把你打一顿，拿到杨小姐那里邀功。所以为保平安，客人还是早些离去的好。”

    徐君明点了点头。

    “多谢店家相告。”

    “客气，客气。小老儿还要多谢客人照顾我这生意。”

    “以后再需要笔墨纸砚，在下还会登门。”

    店老板喜笑颜开。

    “那就再好不过了。”

    “告辞。”

    “客人慢走。”

    ………………………………………………………………………………

