    “来吧，望远镜归你，电台归我，开干！”说起这个问题洪涛就不吱声了，放下背包把望远镜递给焦三，自己用电台扫描附近有没有活跃的信号。

    到现在为止他也没搞清楚自己被丧尸抓伤，还流了血，为啥没感染。好在大家也没怎么当回事，只觉得丧尸的指甲不是百分百带着感染源，是自己运气好。

    “嘶……有点凉啊……”不到半个小时焦三就又来毛病了。

    “那座楼是君悦酒店，你下去之后从C3门上去，随便找个房间就有毛毯，多拿几条过来！”

    初冬的京城常常艳阳高照，可气温却不高，站在楼顶吹着西北风就更冷了。焦三出来的时候没自己准备的充分，里面只穿了一套薄保暖内衣，显然是抗不到晚上的。

    “……你怎么不去？酒店里全是丧尸，我去送死啊！”焦三连望远镜都没放下就拒绝了，糊弄鬼呢，老东西太坏了。

    “你说话之前好歹也睁眼看看，那么多窗户都破了，丧尸不出来留在里面等着客房服务啊？爱去不去，反正我穿的多！”洪涛捡起一颗生锈的螺丝钉扔在焦三脑袋上，继续低头摆弄电台。

    “……望远镜放这儿了啊，我下去溜达溜达，看看楼梯门锁紧了没！”隔了几分钟，西北风让焦三不得不重新考虑刚才的建议。

    没错，酒店向南、向东的玻璃几乎都碎了，很显然，为了让顾客居住舒适，酒店没用玻璃幕墙把外层都挡住，普通玻璃是拦不住丧尸冲撞的。

    “最好拿俩枕头回来，垫屁股下面不拉稀！”洪涛知道这是借口，按道理应该不说破，可对付焦三就不能有一点客气。

    这一等就是二个小时，洪涛坐在水泥台上真快把肚子受凉了，还是没见人影。中途呼叫了四五次，焦三不是说还没找到毛毯就是说正在检查防火门，最后逼得没辙了，他居然说要上酒店屋顶去，懒得看到自己。

    “你丫还知道回来啊？是不是看上哪个母丧尸了，打算也弄个焦家的种啊！”等焦三的身影从楼顶冒出来时，洪涛已经吃完午饭，正准备戴着耳机眯瞪会儿呢。

    “哥们没白走一趟，你猜怎么着？结婚的首饰都齐了！来，这包是你那份，仗义不？少说也得百十万，我说送就怂了，钱财在我眼里都是浮云……”

    此时的焦三就和个难民似的，身上斜跨着两个挺精致的皮包，后背用布条绑着两个枕头，胳膊下面夹着毛毯。还成，都是双份的。

    “……算你狠，真下本儿啊！”洪涛打开那只少说也值万八千的皮包向里一看，也不禁有点动容。小半书包都是首饰，还有好几块名表。

    别问啊，这孙子是去酒店里挨家挨户翻了，能住这里的人没一个穷的，要是不挑不拣的话，估计还得装满两个皮包。

    更不用问的是，他皮包里的货色肯定比自己这包好，所以才捂的那么严实，看都不让看。这是憋着结婚的时候让林娜压初秋一头呢，他这辈子估计是没这个机会了，只要寄希望于媳妇。

    “有动静吗？”为了掩饰皮包里的硬货，焦三主动问起了正事儿。

    “没有……等到六点，没动静就撤，明天再来。我和家里说过了，给咱们留饭！”对于这个结果洪涛倒是有思想准备，至少要去六个制高点，每个观察两天。这才第一天，连十分之一都不到，急啥嘛。

    “明天还来？”焦三坐在枕头上试了试，果然比直接坐水泥台舒服多了，披上毛毯，从背包里翻出自加热盒饭，准备解决肚子问题。

    “恩，明天再来一次就换地方！”有了毛毯，洪涛已经裹上躺倒了，只要能抵御寒风，冬日的太阳其实是最舒服的。

    “换哪儿？”

    “俱乐部呗……顺便再拿几副护具回来。美国佬的防弹衣是不错，可腿上没防具，还是不保险。”洪涛闭眼晒着太阳，已经快进入打盹状态了，随口回答着。

    “……那我刚才不是白忙了！”刚把加热包弄好，焦三就想到了一个问题。俱乐部在国贸三期，那里不光有国贸商业街，还有两座五星级大酒店，档次必须更高一些，入住的客人也就更豪一些，佩戴的首饰手表自然也更牛逼一些。

    “哎，有福之人不用忙啊……”洪涛很想说你丫的就是个四肢也不发达、头脑还有点简单的废物，累死活该！

    “早知道你要干这个，不如今天就去俱乐部得了，那边多高啊，一览众山小，你看，从这里就能看见……”

    原本很宝贝的皮包立马就被焦三嫌弃了，一脚踢开，然后端起望远镜向国贸方向望去。估计是想看看那里的玻璃破没破，没破的话，该怎么一间一间的清理丧尸、搜刮金银珠宝。

    “洪哥、洪哥……你别睡啊，起来看看，那里是不是冒烟呢？”可是刚看了几眼就把手里的饭盒放下了，然后起身站起来继续看，一边看一边踢洪涛屁股。

    “……傻人有傻福啊，我盯了半天屁也没看见，你随便一看就有啦？”洪涛闻言赶紧坐起身，接过望远镜仔细看了看，露出一脸羡慕嫉妒恨的表情，人比人真是得死！

    “会不会是失火什么的？”对于自己运气焦三一向是非常满意的，就是运气好，咋滴吧！但对于那股不太浓郁的白烟，还是不能确定。

    自打大灾变发生以来，城市里到处都有起火的现象发生，有几座楼能烧一个礼拜还浓烟滚滚呢。国贸大厦也不是用灭火器盖的，里面还那么多餐厅，发生火灾太正常了。

    “……再观察观察，如果是失火不应该总这么点烟！每人观察半小时，我先来，你吃饭！”是失火还是人为点火洪涛也不能下结论，但没关系，只要有了目标早晚都能看出来的。

    哥俩披着毛毯，顶着寒风，喝着冰凉的矿泉水，连烟都不敢抽了，溜溜在楼顶上窝了四个多小时，才互相偎依着钻回地下车库。吸溜着大鼻涕，点上小烟，准备回家了。

    “三儿啊，搞不好你又立功了呢！”狼狈是狼狈了点，可收获很大。这次洪涛没吝啬，给予了焦三很高的评价。要是没有他那一眼，保不齐一下午就白扔了，没准还得搭上明天和后天。

    更可怕的是，如果明天还没发现，自己就会把国贸当成第二个观测点，到时候说不定就和幸存者撞个脸对脸，老危险了！

    “那是不是再让小水帮我掏一次大粪，你拿只破兔子就骗了人家三次，真不是东西啊！”对于这种赞美焦三不太看重，不如来点实际的。

    “……你太贵了，我可雇不起，明天还是换蓝迪吧！”此一时彼一时，早上是找不到人，不得不拿利诱。现在有了重大发现，就不用求着别人一起来了，让谁来谁就得来，还得干好！

    “……爱要不要，谁稀罕出来挨饿受冻！”焦三一边用纸抹着鼻涕一边琢磨，好像是想通了什么。

    “哎呀，你明天是不是有什么安排？”这下该轮到洪涛不淡定了，按照焦三的脾气，都发现情况了必须跟到底，怎么今天突然变性格了！

    “嘿嘿嘿，明天林娜休息，我上夜班，白天就一起拍拍婚纱照呗……”焦三带着一脸的幸福，道出了他的计划。

    “完，娶了媳妇忘了爹娘！”这回洪涛也没辙了，光忽悠焦三一个人没问题，哪怕他时刻警惕着该上当一样上当。但再加上个林娜就很难奏效了，自己这套忽悠大法对她不太管用，动用别的手段吧，焦三又不乐意。

