    跟着万群，来到医院，见到李庆喜。

    “人怎么样？”万群对李庆喜问道。

    李庆喜先看了看余惊鹊，看到余惊鹊微微点头，他知道余惊鹊帮自己说过话了，才放心下来。

    “从手术室里面出来了，不过医生说还要观察。”李庆喜如实回答。

    “观察？”万群问道。

    “还昏迷不醒呢。”李庆喜语气有些弱。

    万群瞪了李庆喜一眼，李庆喜吓的缩了缩脖子。

    余惊鹊上来说道：“医院的医生都喜欢吓唬人，手术都做了，弹头取出来，现在昏迷明天说不定就醒了。”

    “是啊股长。”看到余惊鹊开口，李庆喜才敢说句话。

    “好好守着，再出乱子，唯你是问。”万群对李庆喜说道。

    “是。”李庆喜守在病房外面，现在是丝毫不敢懈怠。

    “股长，这里没事，不如你回去休息，我带人受着。”余惊鹊对万群说道。

    万群看了看手表说道：“算了，我等着吧，你回去处理一下警员后事，将尸体带走不要留在医院。”

    万群现在担心的是警员家属来医院，那么抗日分子有可能混在警员家属里面，说不定就杀人灭口了。

    所以将警员的尸体先弄走，这里清净一点，他们等着就行。

    能破获电台的案子，那都是大案子，万群不敢不在乎。

    如果将敌人的电台破坏，那么对敌人来说是一个巨大的打击，甚至是可以影响他们的情报转送，异常的关键。

    看到万群要留下来，余惊鹊点头带人将尸体弄走，开车送去警员家里，抚恤金直接就给了，然后离开。

    哭爹喊娘，白发人送黑发人他们见得多了，不就是用命换钱吗，习惯就好。

    出来之后，余惊鹊将剩下的钱给了下面的几位兄弟说道：“今天忙了一天，天寒地冻，几位兄弟拿着去喝点酒。”

    警员接过来，笑着说道：“谢谢余队长。”

    “客气了，去吧。”余惊鹊和众人分开。

    现在的余惊鹊，心里万分好奇，他很想要去看看，这个电台是不是还在今天他们搜查的地方。

    是不是就藏在雪堆里面？

    余惊鹊认为很有可能在雪堆之中，如果你想要将一个东西，埋在雪堆里面，是会被人发现的，毕竟你埋的过程，雪会被弄的乱七八糟。

    但是如果你将箱子放到屋檐下面，然后让屋檐上面的雪自由落下来，将下面的箱子埋住，那么从外面是看不出来的。

    今天的人可能将箱子埋在下面，然后离开，但是晚上一定会过来拿走电台，电台这么重要的东西，谁能放弃？

    余惊鹊想要去看看，他想要知道这电台到底有没有人来拿，或者是自己的判断到底是不是正确的。

    和警员分开之后，余惊鹊没有去喝酒，也没有回家，而是去了今天搜查的居民楼。

    来了之后，余惊鹊找到一个角落，默默的躲在这里，看着外面的几堆积雪。

    这些积雪，现在来看，都没有被翻动过的痕迹，难道是自己判断失误？

    余惊鹊觉得还是再等一等，等等看。

    就在余惊鹊等待了半个小时，人都快要冻透的时候，一个身影跑了过来。

    距离不是很近，看得出来是一个女人，但是却看不清长相，而且穿着大衣，裹得厚厚的，你连胖瘦都不太好分辨。

    这个女人来了之后，鬼鬼祟祟，然后愣了一下。

    余惊鹊不知道她为什么愣，但是转而一想，笑了一声。

    当时这个女人离开的时候，这里只有两个雪堆，可是余惊鹊担心万群发现这一点，故意多弄出来了几个雪堆，这里的雪堆现在变成了一排。

    现在这个女人，当时离开的很紧张，或许根本就没有记住箱子藏在什么地方，还以为只有两个雪堆，现在看到一排雪堆，当然是要愣一下。

    不过她立马就过去开始在雪堆上面挖起来，看到这一幕，余惊鹊知道自己的判断没有错，电台果然没有被带走，就在这里。

    雪堆说真的，不算小，没有工具，你用手挖，是很慢的，而且箱子不大，可能你都踩到脚底下了，你都不知道。

    看到这个女人奋斗的雪堆，余惊鹊心里叹了口气说道：“错了。”

    这个女人一上来就错了，可见她当时确实是太紧张，根本就没有记住藏在了哪一个雪堆下面。

    不过情有可原，当时的情况，她能想到这个办法，就已经算是很不错了，你还能要求多少？

    万群和何斯谅今天搜查的人里面，可能就有面前的女人，只是她的箱子里面没有电台，才能逃过一劫。

    这个女人挖的很努力，但是一个女人，挖起来注定是慢的，好不容将一个雪堆挖开，但是里面空无一物。

    她只能立马转到另一个雪堆上面，因为箱子是放在最下面，积雪是从屋檐直接砸下来的，所以箱子会在雪堆的最底层，挖起来很费力气。

    看到女人换了一个雪堆，余惊鹊在暗处又叹了一口气：“又错了。”

    又错了！

    是的，这个女人又找错了，余惊鹊今天是专门记得两个雪堆的位置，箱子就在其中的一个里面，可是这个女人选择的两个雪堆，完全不是最开始的两个。

    余惊鹊恨不得出去提醒一下，不过只能默默的站在这里，看着一个辛苦劳作的女人。

    说句实话，余惊鹊都替这个女人辛苦，这么冷的天，徒手在雪地里面挖来挖去，身上也早就被弄湿了，不冷才怪。

    但是为了电台，她还是义无反顾，这样的精神余惊鹊觉得值得肯定，就是方法不行。

    你也不能怪她，她不敢给两个雪堆做标记，你做了标记，岂不是敌人发现的更快。

    她看样子是讯通人员，和何斯谅是同一类人，遇到危机情况，能处理成这样已经算是不错。

    又是累的不轻，发现什么都没有，只能继续向着下一个过去。

    余惊鹊这一次是真的扶额叹气。

    “又又错了。”余惊鹊无奈了，三个雪堆，你都选择错误，你干什么呢？

    皇上不急太监急，余惊鹊现在都要着急上火了，他都急得满头汗，不要说外面的女人了。

    外面的女人是又累，又着急，怎么就找不到了？

    “终于对了。”挖了几个雪堆之后，这个女人终于找到了两个中的一个，余惊鹊松了口气，觉得这一次总不会错了吧。

    