    徐隐摇了摇头，“太远了，他们人数起码超过两千，我们才十五人！

    而且援军距此太远，缓急支援不上，我们很难撑这么久。”

    “如果先等我们主力出发，魔教发现后准备撤退时，我们再上前骚扰，阻止他们撤退，难道不可行吗？”冲虚道长问道。

    徐隐摇了摇头，“虽说夜间魔教的信鹰无法行动，只能依赖探马。但他们探马从华阴城出发，到此也不过半个时辰，而我们的主力大队人马是步行，起码要两个时辰。这意味着我们至少要拖他们一个半时辰，敢问各位可有信心？”

    众人都是摇头，一个半时辰，骨头灰都被这两千多人吞没了！

    丐帮长老说道：“徐盟主，你拿主意吧，老叫花不善动脑，只要能杀这帮胡人杂种，怎样都行！”

    众人齐齐称是，都盯着徐隐，等他拿主意。

    “计划要改，徐某打算用添油战术！”

    添油战术可是大违兵法常理，但众人都未出声，听徐隐详细说下去。

    “我们主力人马接近两千，大多都是步行，如果一起出发，快也要近两个时辰才能到此。

    徐某打算先集中所有快马，分给各派高手，让高手先行赶来。

    这样，即便魔教探马往回传递消息，我们这些骑马快行的高手也绝对晚不了多久！

    他们到达后，便可与我们这些人内外奇袭魔教营地！

    最好能一举刺杀任我行，即便不成，依靠数百高手并肩作战，也一定能搅乱他们营地，支撑到我们主力到来！”

    峨眉派的一名长老皱眉道：“可是有多少马，能带多少人来？”

    “除了各派自己骑乘的马以外，本派能够提供一百余匹快马。而且本派已经与华阴县县令打过招呼，可以向朝廷借一百余匹马，估算初期能有两百余人前来。”

    众人一下理解徐隐的计划，都觉得可行性极高！

    虽说两百余人进攻两千多人的营地，不过胜在奇袭在先，只要大肆制造混乱，未必不能以少胜多。

    即便失败，两百余各派高手，也足可撑到主力到达。

    这比十五人直接当诱饵去硬拖魔教一个半时辰要强得多。

    徐隐见众人意见统一，再次详细说明了一下联络信号和行动方案。

    至于华阴县城的正道群雄是否会支持这个方案，他并不担心。

    毕竟各派都有重要人物在这个小队当中，再加上封不平和丐帮帮主解风二人威望和武力足以力压群雄，是能够推动这个计划执行的，不过可能会出发晚点。

    但那也没关系，徐隐等人行动也要等到先期两百人高手团队出现才会动手，时间上稍晚一点问题不大。

    然后挑了一轻功卓越之人，并偷了一匹马，由蓝凤凰施加蛊术，激发战马全部潜力后，一路往华阴县城奔去。

    半个时辰后，山谷外面忽然升起一枚红色信箭，映红半边天空有如血色。

    魔教营地之内一片骚动，只见有探马紧急冲入进来，要做汇报。

    但那名探马才刚刚冲入进来，便被黑暗中发出的一枚暗器打落地上。

    魔教众人悚然，有人高叫：“有刺客！”

    却见营地内四下燃火，急忙奔去灭火之人，忽然倒地抽搐，面色发紫显是中了剧毒。

    而后便见黑暗中忽然冲出十数名武功极强的高手，分散各处。

    他们四下游走放火，见人就杀！出手毫不留情，且从不停留一地，亦不与人缠斗，似乎专为制造混乱。

    任我行大步走出营帐，他身旁有拜火教精英组成的教主禁卫，约有百人，正从两边大帐往他靠近而来。

    任我行四下观看，正要下令稳定人心。

    忽然一道猛恶之极的剑压，从头顶劈落，他慌忙纵身急闪，刚一落地，身后营帐便被斩碎，数名禁卫更被剑压直接绞成一堆残肢断臂！

    任我行还未站稳身姿，一道剑气外加一个内力极深的掌印分左右击来。

    他堂堂一个教主此时也顾不得体面，狼狈的使出懒驴打滚，于地上翻滚数圈，才避开如此杀势，起身时都有些惊魂未定。

    好在他身旁禁卫反应极快，百余好手拔出弯刀，嚎叫着从两旁夹击过来。

    后出现的一僧一道分左右而立，将这群禁卫挡住，他二人武功极高，以寡击众，竟还能大占上风，牢牢锁死禁卫支援的路线，令中间手持重剑之人可以全力朝任我行杀去！

    与此同时，准备支援过来的向问天和拜火教等高手，亦在路上受人袭击，与人拼斗到一块，无暇近前。

    短暂的时间内，魔教营地竟然无人指挥，陷入各自为战的境地。

    而外围，又传来隆隆马蹄声，近两百名正道好手踏马入营，饱含怒气，见人就杀！

    任我行立刻明白了，他被这群正道打了一个时间差！

    对方纵快马出城，直奔自己主力营地而来，又是趁夜行动，己方探马速度和他们相当，根本来不及回报让大营提前做好准备。

    不过这等漂亮的奇袭，非得要精确的情报，锁定己方大营所在，方有执行成功的可能。

    那他们是怎么在林深山高的秦岭中发现自己大营所在的？！

     望着眼前这个手提重剑的后生，任我行脸上闪过一丝深深的忌惮，直觉告诉自己，这手漂亮的奇袭，就是此人策划的！

    徐隐自然不会给任我行出言安定人心的机会，一剑落空后，便接连数剑斩去。

    他早从东方不败那里得知任我行的武功路数，圣火令武学多行诡道，邪异非常。

    常常会从人难所意料的角度发起进攻，其实这与他的避水剑法有异曲同工之妙。

    所以面对任我行的反击，徐隐丝毫不乱，重剑压得对方连连后退。

    直到任我行再也忍受不住，以吸星大法吸来两名教众，砸向徐隐。

    徐隐一剑横斩，将二人斩为四段，却也因此稍稍耽误。

    任我行袖中滑出两枚圣火令，握于手中，暴吼一声，迎面冲来。

    徐隐当面挥剑斩落，却见他扑来之时，袖中再次飞出两枚圣火令，正当胸射来！

    徐隐眉锋微皱，以极巧之劲，令重剑劈砍之势化为破箭式，将两枚圣火令弹开。

    任我行已扑至当前，双手圣火令连挥连砸，招式古怪，同时暗带一股阳炎之气，令四周空气几近焦灼。

    此灼热气劲，随二人交手，向徐隐剑上蔓延，迫使他不得不同步输出先天真气化解于外。

    同时他寸步不让，重剑竟能在极近距离，极窄角度之内与内力深厚的任我行正面硬碰。

    此时，刚刚被弹飞的两枚圣火令竟而又飞了回来，任我行后蹬一脚，触碰在两枚圣火令上。

    它们竟似有灵魂一般，绕旋半圈，直攻徐隐身后！

    徐隐亦出奇招，转身背对任我行同时，弓背朝他内怀撞去，同时挥剑斩在两枚圣火令上！

    圣火令并未坠地，而是吸收一股巧劲后，又绕行自两翼夹攻任我行！

    其间用劲之巧，叫人叹为观止。

    任我行原本想砸击徐隐后背，但徐隐突进太快，他手中两枚圣火令根本来不及砸下。

    不用想徐隐后背一定灌注真气，硬拼未必占便宜，任我行只能后退，却见两枚飞出去的圣火令又砸了回来。

    他大吃一惊，双手接挡，却又见徐隐重剑猛劈而至，直有摧山崩岳之势，完全不给他喘息之机。

    就在任我行被杀得汗流浃背之时，忽然听见冲虚道长一声惊叫。

