    遥远的虹之塔，元素系论文评审委员会内。

    “我一直坚持，光的本质是一种波，至于光电效应里呈现的特征，可能是有其他的因素影响了实验的结果。”

    午饭之后，在高塔的走廊内，一位法师正在和自己的朋友争辩道。

    “萨里-纽因顿方程是如此完美，最近的复数形式更是简洁而优雅，你难道能够否认这个方程组推导出来的光速是错误的吗？”

    他显然十分执着，情绪激动。

    身边的朋友略显无奈，只能时不时应和一句。

    很快，法师走到了自己的办公室门口，他最后又强调了一遍自己的观点，才与友人道别，走进自己的办公室里。

    本尼迪克特.艾弗森还有些激动，嘴里不断喃喃自语般重复着自己的观点。

    他走到办公桌后坐下，花了一段时间平复心情，喝了一口放在桌面的水。

    本尼迪克特最近正在减肥，已经戒掉了咖啡和可乐以及红酒，每天只喝煮沸过的清水度日，相当煎熬。

    放下杯子，他拿起了桌上放着的几篇论文，扫了一眼，很快，其中的一篇论文便引起了本尼迪克特的注意力。

    《利用放射性射线撞击金箔的实验结论，以及对原子内部结构的猜想》，作者，莱纳.伊恩格雷，四环法师。

    “送错了吧？”

    本尼迪克特又确认了一遍论文标题与作者，默默放下，又喝了一口水，不小心将杯子里的水都喝干净了，他只能站起身，走出办公室，到这一层的热水间打热水。

    拿着杯子，本尼迪克特缓缓走回来，整个动作游戏迟滞，似乎被思考夺走了全部的注意力。

    他再度坐回椅子上，怔怔地看向那篇论文。

    然后，毫不犹豫地呼叫了自己的上级，值班的高阶法师布罗利.奥古斯汀。

    在得到回应之后，本尼迪克特按照紧急求生手册上所教导的，用法师之手将那一篇论文仔细收起来，放在远离自己的桌子上，双眼紧紧盯着论文，生怕它会突然飞到自己的面前打开，然后炸掉自己的脑袋。

    等待的时间一分一秒都显得十分煎熬，本尼迪克特此时再也无心思考光到底是波还是粒子，他的手有些颤抖着拿起杯子，不断喝水。

    他就不明白了，自己一个五环法师，怎么就能接到莱纳.伊恩格雷的论文了？

    倘若莱纳还是低阶倒还正常，自己正是研究这篇论文的课题类似方向的法师，收到这篇论文的评审工作很合理。

    但莱纳之前就已经成为四环法师，中阶法师的论文，还是莱纳这种级别的中阶法师的论文，理应直接传达到高阶法师的手中，哪里会轮到自己这种级别的法师评论。

    难道是有人想要谋害自己，特意将其放到了桌上，试图伤害自己？

    本尼迪克特胡思乱想到。

    大约十分钟之后，布罗利.奥古斯汀才抵达现场。

    这位七环法师一侧的刘海遮挡住了半边眼睛，略显放荡不羁，身上的长袍干净整洁，纹有波浪形的花纹。

    布罗利.奥古斯汀发现了光的偏振性，确认了光是一种横波，所以他是坚定不移的波动说支持者。

    同时，布罗利也是风暴议会中主管人事方面的高阶法师，经常接触各个中阶法师，发掘有价值的新人，在中阶法师们眼中，布罗利威望颇高。

    “论文在哪？”

    他走进屋子，瞥了一眼战战兢兢的本尼迪克特，随后发现了那放在房间一隅的论文。

    布罗利丝毫没有畏惧的模样，拿过了论文，看到了标题与作者。

    “这篇论文的确是送错位置了，奇怪，是分拣论文的法阵出现了问题，没有及时更新莱纳.伊恩格雷的阶位？”

    布罗利自言自语般说道，拿起论文，又立刻走出了房间。

    只留下本尼迪克特，还心有余悸地望着半开的大门。

    ......

    布罗利很快回到了高塔顶端属于自己的办公室，这一处元素系的论文评审委员会由三位高阶法师轮流值守，每一位值班十天，今天正好是布罗利这个月最后一天值班，没想到就遇上了莱纳的论文。

    他在欧内斯特的会议上见过莱纳，当时对这位能够在数位传奇法师面前侃侃而谈的低阶法师印象深刻，只不过由于莱纳早在法师学徒时期就被水银天平吸纳，所以风暴议会错失了招揽一名天才的机会，令布罗利有些耿耿于怀。

    尽管如此，布罗利还是不带任何偏见地翻开了论文，同时让自己的结晶虫在一旁记录，以防止出现意外。

    高阶法师出现认知崩溃的状况极为罕见，但毕竟这篇论文的作者可是那个“碎颅者”莱纳.伊恩格雷，谨慎小心的布罗利还是做好了万全的准备。

    翻开论文，布罗利最先看到的整齐的排版，令人赏心悦目，他并非第一次阅读莱纳的论文，但依旧为这严整的格式而感到愉悦。

    论文以原子结构的猜想开头，列举了几个目前主流的原子结构猜想，接着，设计实验，利用放射性物质产生的射线来轰击金箔，从粒子的散布情况来探究原子的内部结构。

    目前的显微镜根本没有办法观测到原子内部的构造，这也是为何会有诸多不同猜想的原因，莱纳的实验却另辟蹊径，从侧面来研究原子的内部构造，这种实验思路不仅仅能够用在这个实验上，还能将其推广到其他的难以直接研究的项目中。

    随着实验的进行，逐渐出现了意料之外的结果，布罗利看到莱纳重复实验，分析数据，总结结论的过程十分流畅，忍不住赞叹。

    “原子核是一个极小的核心，电子围绕着原子核运动，这和星系的运动很像啊......”

    布罗利的脑海中，那闪耀的原子核就像是太阳，无数电子如同行星，构成了一幅绝妙的图景，谁又能想到，宏伟的群星与渺小的原子，竟然在这种地方达成了微妙的统一，让人战栗不已，似乎从中窥探到了更深的奥秘。

    “等一等，电子的运动模式，是不是能够和行星的运动模式类比，驱动其运转的电磁力，和行星之间的引力，是不是能够达成某种程度的统一？”

    布罗利思维电转，觉得自己好像触及到了什么隐秘。

    他急忙站起身，拿着莱纳的论文走出了办公室，离开了高塔，尽管在工作时间，这样的行为是一种失职，但布罗利此时心情急切，他迫不及待地想要去验证自己刚刚的想法。

    同时，布罗利心中又涌现出强烈的遗憾情绪，他没能第一时间发现莱纳，否则这位年轻的法师定然能够成为风暴议会的中流砥柱。