    “该死，反击，击落中国人的战斗机！”美国6军航空兵的一个军官大声的吼道。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过，这似乎并没有什么用。美国6军航空兵的飞行员们，见到中国空军的战斗机之后的第一反应，就是立刻逃命，而不是去和中国空军的战斗机战斗。他们深知，靠他们驾驶的飞机，想要和强大的中国空军的战斗机战斗，那几乎是没用什么可能的。

    “这些美国人，实在是太弱了，和他们交手，根本就没有什么战斗的感觉。”帝国空军的一个飞行员在击落了一架美军的战斗机之后，在无线电当中说道。

    “是啊！不过，这也是因为帝国研制的战斗机太先进了，领先了其他国家太多了。除了德国人之外，其余国家的战斗机，至少落后我们五年以上。”另外一个飞行员说道。

    帝国空军和海军航空兵的飞行员们，无疑是幸运的。因为他们驾驶的战机，比敌人的战机先进很多。所以，他们才能够在空战当中，以最小的代价来击败对手。

    当然，对帝国空军和海军航空兵的敌人而言，这无疑就有点不公平了。只是，战争当中根本就没有所谓的公平或者不公平，只有胜利者和失败者的区别。

    “哒哒哒！”战斗还在继续，帝国空军的战斗机飞行员们，正在用战机的航空机枪，屠杀着美军的战斗机。虽然，偶尔也有帝国空军的战机被击落。但总体而言，都是美军的战斗机降落的比较多。

    当后续的帝国空军和海军航空兵的轰炸机抵达的时候，美军的战斗机部队已经被驱散了。绝大部分的美军战斗机都被击落了，还有少数的美军飞行员逃掉了。只不过，除非他们逃离战场。否则的话，最终也只有被摧毁的下场。唯一的区别，大概就是被摧毁在空中，或者被摧毁在地面上。

    驱散了美军的战斗机部队之后，帝国空军的战斗机开始掩护轰炸机对美军的机场进行攻击了。密集的机群，浩浩荡荡的杀向了美军的机场。

    科巴，美澳联军的司令部所在地，麦克阿瑟上将正在听取6军航空兵的指挥官的汇报。只不过，6军航空兵的指挥官站在麦克阿瑟上将的面前，额头上不断的冒出冷汗。

    “司令官阁下，中国人的战斗机领先我们太多了。我们装备的p-36战斗机，根本就不是中国人的对手。”6军航空兵的指挥官唯唯诺诺的说道。

    “也就是说，我们的航空兵被中国人给打败了。”麦克阿瑟上将冷冷的问道。

    “是，是的，司令官阁下。如果我们的飞行员能够装备最新式的p-4o战斗机的话，或许能够抵挡住中国人的进攻。”6军航空兵的指挥官说道。

    p-4o战斗机是美军认识到他们的战斗机和中国空军的战斗机相比，存在巨大的差距之后，研制的新一代的先进战斗机。虽然和p-36战斗机相比，p-4o战斗机的性能要优秀很多。但是，如果要和中国空军的F9战斗机或者舰载型F9战斗机相比，还是有一些差距的。

    只不过，美军上下对这些战斗机，抱有很大的信心。他们坚信，这些战斗机会让他们缩短和中国空军之间的差距的。他们至少不会再没有丝毫的还手之力了。

    “哼！p-4o战斗机？我们还能够指望的上吗？”麦克阿瑟上将冷冷的说道。

    原本，麦克阿瑟上将是希望依靠6军航空兵来夺取制空权，使得他们在接下来的战斗当中，不至于再遭到中国人的空军的狂轰滥炸。

    6军航空兵的指挥官，顿时就不说话了。他知道，如果再说下去的话，肯定会受到更多的责骂的。

    “命令各机场，加强戒备。中国人的空军的进攻目标，肯定是我们的机场。想办法尽可能的让中国人付出更大的代价。他们多损失一架飞机，我们就有可能少死很多人。”麦克阿瑟上将说道。

    “是，司令官阁下。”6军航空兵指挥官连忙说道。

    上午9点1o分，帝国空军和海军航空兵，开始对美军的机场动攻击了。数十架的战机，扑向了美军的机场。战斗机依旧是打头阵，依靠这些战斗机的度优势，他们将负责压制美军机场的防空火力，为后续的轰炸机的进攻创造条件。

    “瞄准中国人的飞机，开火，将他们都打下来。”无数的防空炮位上，美军的防空兵军官们，大声的吼道。一门门的高射炮，炮口已经指向了天空。正在炮兵们的操纵之下，迅的转动。

    “咚咚咚！”阵地上的4o毫米高射炮和2o毫米高射炮纷纷开火了，还有更多的12.7毫米高射机枪也开火了。这些防空火力，组成密集的防空火网，企图将天空中的中国空军和海军航空兵的飞机击落。

    面对美军的防空火力，帝国空军的飞行员们，并不感到害怕，他们驾驶着飞机，向美军的防空炮位开火。机头的3o毫米机炮和机翼的12.7毫米航空机枪同时开火，密集的火力，向美军的防空炮位倾泻着。

    “轰！轰！轰！”几枚机炮炮弹在美军的防空炮位上爆炸，将阵地上的美军防空兵撕成了碎片。

    “哒哒哒！”一架战斗机疯狂的向美军的防空炮位扫射，密集的子弹打在防空炮上，迸射出一颗颗的火星。只不过，这架战斗机在清除了这个防空炮位之后，想要拉起，但是却机腹却被高射炮炮弹给击中了。炮弹打中了油箱，使得战斗机直接染成了一团火球，摔在了地面上。

    俗话说战争是最好的老师，美国人虽然一再的被帝国打败。但是，他们也学会了很多。他们知道机场要部署密集的防空火力，这样的话，才能够在面对敌方的空袭的时候，尽可能的保住机场。

    不过，虽然美军的防空火力的反击，给帝国空军造成了一些伤亡。但是，他们依旧没有能够抵挡住帝国空军的进攻。

    在帝国空军的战斗机的攻击下，美军的这个前线机场的防空兵损失惨重，防空火力也弱了不少。

    随后，帝国空军和海军航空兵的轰炸机开始投弹了。执行水平轰炸任务的鱼雷攻击机和中型轰炸机，开始用炸弹轰炸美军机场上的跑道和一些重要建筑物。

    轰炸机场跑道的炸弹，都是重达一百公斤的炸弹。这些炸弹是特制的子母弹。在爆炸之后，可以向西周抛洒小炸弹，给机场进一步的造成更大的损失。

    这样一枚子母弹，往往就能够摧毁一段长达数十米的跑道。只要在一条跑道上投下几枚这样的子母弹，就能够完全摧毁一条跑道了。

    帝国空军和海军航空兵的俯冲轰炸机，则是对机场内的重要目标动进攻。这些俯冲轰炸机的打击精度更高，携带的重型航空炸弹的威力也更大。对付重要目标，往往能够取得非常不错的效果。

    “轰！”突然，一声剧烈的爆炸声响起，之间一团黑云直冲上云霄。

    那是机场的油库被炸毁了，存放在油库内的数千吨航空燃油生了殉爆，爆出了巨大的威力，甚至将相邻的几座建筑物都给摧毁了。

    “该死的中国人！”美军机场的负责人，看到机场在中国空军和海军航空兵的轰炸下，被炸的一片狼藉，心里就好像是在滴血一样。但是，除了咒骂几句之外，他已经没有其他的办法来泄心中的怒火了。甚至他连离开自己的地下指挥部的胆子都没有。一旦离开的话，就有可能被直接炸死的。

    当最后一架俯冲轰炸机投完了炸弹之后，帝国空军和海军航空兵组成的机群，大摇大摆的飞离了美军的机场，留下的只是一座被完全摧毁的机场。

    帝国空军和海军航空兵的这一次行动，无疑是十分成功的。他们空袭的美军的二十座机场，有八座被完全摧毁，另外还有六座失去了起降飞机的能力。只有六座机场受到的打击较轻。

    而帝国空军和海军航空兵，在这一次的行动当中，一共损失了26架战斗机，7架俯冲轰炸机，两架对地攻击机，两架鱼雷攻击机和一架中型轰炸机。

    这样的损失对于帝国空军和海军航空兵而言，并不大。特别是针对他们取得的战果而言，无疑就显得根本就不算什么了。

    当天下午，帝国空军再一次的起飞了数百架的战斗机和轰炸机，对于美军那些没有被完全摧毁的机场动进攻，确保这些机场要被完全摧毁，要完全失去修复的价值才行。只有这样，美军没有机场可以使用，那他们就算是有飞机，也起飞不了，更别说是和帝国空军争夺制空权了。

    先后进行了三轮空袭之后，帝国空军才完全摧毁美军的机场，也完全获得了战场的制空权。麦克阿瑟上将企图将决战之地放在内6的如意算盘，算得上是完全落空了。(未完待续。)