    ;

    人影冲入大阵的一刻，在这片土地的另一头，分身唐劫睁开了双眼。

    从浅表的泥层中钻出，抖落一身的灰尘，唐劫站起身。

    “哥哥，情况怎么样了？”身畔的小花变回伊伊，搂着唐劫的脖子娇声问。

    “一切都好，本体已入第三阵。”唐劫摸着伊伊的脑袋回答：“唐杰的行踪已定，我也可以出动，扫清我的嫌疑了。”

    “太好了！”伊伊高兴的大喊起，同时吹出一声长长的口哨，以召唤小虎归来。

    得了呼唤的小虎还需要些时间才能归来，两人也不急，便慢慢地沿着原路上山。

    他们来到之前书名扬倒下的地方。

    这里已是空无一人。

    很显然，各派已发现了书名扬，姜庆丰等人的死。

    在流水边站了一会儿，唐劫叹了口气：“这个时候，三大派应该已经吵翻天了吧？”

    伊伊捂着嘴笑：“那岂不是最好，以后正乐得逍遥自在。”

    唐劫笑：“哪里来的逍遥，我正要借此反击呢。”

    简单的话语，却带着几分凶狠。

    正说话间，唐劫突然心中一动，给了伊伊一个眼神，然后借着身体掩护指指身后。

    伊伊心中立时明白，眼珠一转，高声道：“哥哥我累了，你放我到那边休息一会儿吧。”

    “好的。”唐劫应了一声，抱着伊伊离开溪水，向不远处的一块大石走去。

    渐行渐近之际，唐劫突然将伊伊向着空中一抛，断肠刀在手，猛地向着石后劈出一刀。与此同时，伊伊小手一挥，也对着下方使用了一个花阵束缚之术。

    惊呼响起，一道粉色流光乍现，却是个粉衣女子。

    这女子刚一出现，手中一挥，已盈盈洒出一片银色光点。

    这些银色光点在她身前集结，形成一片班驳光带，竟然挡住了唐劫势沉力猛的一刀。

    同时急速后闪，身如柳絮。那些盘卷而上的藤蔓触及到她，未能将她缠绕不说，反到送得她更向空中升去，就象花中盛放的仙子般，将这粉衣女托举至空中。

    不过下一刻，唐劫已飞身跃起，手腕上火乌环一闪，大片火鸦已然冲出，直扑对手。

    刚才那一刀只是虚劈，现在百鸦攻击才是后招，若是还不行还能追加金线攻击。

    不过就在粉衣姑娘映入唐劫眼帘的一刻，那熟悉的面容却让唐劫心中一动：“是你？”

    对方分明是当初自己和安如梦追逐时，误入大宅所遇的姑娘。

    这姑娘显然不可能是留在这里伏击自己之人，唐劫知道判断失误。火鸦环却已然发动，那粉衣姑娘骇然看到数以百计的火鸦撞向自己，惊的花容失色。

    唐劫知道不好，此时他已来不及收手，只能猛冲过去，一把抱住那姑娘向前扑去。

    就听轰隆隆一阵爆响，大群的火鸦竟是纷纷撞在了唐劫背上。

    这一下可让唐劫受创不轻。

    虽然他之前已经使用了无相金身，但上百只火鸦威力亦是非同小可，一论冲击就将他无相金身破掉不说，后续的火鸦更是直接对唐劫本人造成伤害。

    要知道他可没有本体那变态的体质，他现在的身体也只相当于练好藏象经，初入洗月学院时的身体，比普通人固然强许多，比修者所强却是有限。

    因此哪怕只是剩下的火鸦攻击，亦打的他眼前一黑。偏偏那粉衣姑娘见他扑来，不知他是要救自己，本能地还拍出一掌。

    这一掌星辉闪耀，带着强大攻击，与火鸦一前一后落在唐劫身上，打的唐劫也是闷声痛哼。

    “哥哥！”看到此景，空中伊伊也惊的叫了起来。

    唐劫吐了口血，手中刀一横，却已是架在了那姑娘脖子上。

    那姑娘呀的一声又惊叫起来，她在出手后才发现唐劫是救自己，正后悔，纳闷，不解之际，没想到唐劫又把刀架在自己脖子上，一时间再不明白这人想干什么，只是身在刀下动弹不得，只能瞪着一双妙目看唐劫。

    唐劫咳着血道：“别动！你在这里做什么？”

    姑娘看他：“你认识我？”

    唐劫一楞，这才想起自己当初见她，用的是游少峰的样子，这刻是唐劫的面容，难怪姑娘不解。

    心中一惊，想双开果然容易出错，这不一下没注意就出了岔子，哼了一声道：“不认识，不过你认识我吗？”

    姑娘回答：“白日怒骂兽炼门恒无敌的唐劫，但凡去过赛场的，谁人没见过，谁又没注意过？”

    “见鬼！”唐劫一拍额头。

    这姑娘不认识他游少峰的身份，却认识他唐劫的身份，偏偏自己又表现出见过她的样子，这便在无意中露出了破绽，必须想个办法弥补！

    果然那姑娘狐疑地看他：“你的声音……我好象在哪儿听过。”

    唐劫心中一震，忙道：“我白天怒骂恒无敌，你不是听见了吗？”

    “不是……”姑娘摇头，那刀架在她脖子上，这一摇，到把她细腻皮肤拉出一条血线，唐劫不得不收了下刀锋，沉声道：“哪来这许多是与不是，你还没回答我，你到这里来做什么！”

    那姑娘忙道：“我只是顺路走过这里。”

    “顺路？”

    “对，顺路！”姑娘很肯定地回答：“你信与不信，都是如此！”

    唐劫一时犹豫起来。

    姑娘已道：“我说，你还想这样压着我到什么时候？”

    唐劫这才注意到自己正压在她身上问她。

    想了想，终于收刀道：“抱歉得罪了。你也知道我是唐劫，最近得罪人比较多，所以有些事，不免反应过激。”

    粉衣姑娘已施施然站了起来，看看唐劫：“既是误会，那就罢了。”

    她眼波在唐劫身上流转，就象是在看什么稀罕物事般，越看越新鲜，越看越古怪。

    唐劫被她看得心里发毛，也不敢在这里多逗留，只能告罪带着伊伊离去。

    那姑娘看着他离去背影，目光越发狐疑起来，总觉得自己好象在哪里见过对方，突然间叫了一声：“我知道你是谁了！”

    唐劫身体微颤，却强自压住，缓缓转身道：“你说什么？”

    “没什么。”那姑娘展颜一笑：“我说我知道你是唐劫，你却不知道我的名字。”

    唐劫随口道：“相逢何必曾相识，不知也罢。”

    说着就此离开。

    看着他就这么走了，姑娘脸上笑容盛放：“一发觉有人在侧，立刻暴起突袭……一看到我的样子，立刻收手不攻……你怎么在这儿……这口气，绝对是见过我的……明明受了那么重的伤，还要装着没事，还有刚才那反应，绝对是心里有鬼。相逢何必曾相识……哼！笑话！”

    在粉衣姑娘看来，唐劫的最后一句话更是充分说明了他心里有鬼。

    还没有几个少年修者在见到自己的容颜后，会对自己说“相逢何必曾相识”这种话的，更多的是“相见既是有缘，天涯亦作咫尺”。

    唐劫若知这姑娘如此心理活动，定会大呼冤屈。他对这姑娘却是的确没起什么色心，没想到这也能成为他心里有鬼的证据。但若要扪心自问一番，却也未必就没一定道理。

    这刻那姑娘在一番自言自语后，到是不再关注唐劫，而是留在原地，看地面痕迹，同时喃喃：“书名扬死在这里，唐劫却在这个时候出现在这儿。是巧合……还是有别的什么原因？”

    她自语着，手心中一点银光亮起，已是照亮这一带整片空间，盈盈银火，将一切蛛丝马迹皆照得纤毫毕现。

    一路漫行，回到红梅城，来到涤剑园。

    守卫的洗月学子看到唐劫，惊喜道：“你可算出现了，院主正到处找你呢。”

    “我这就去见院主。”唐劫笑道，他自是知道谢枫堂为什么找他。

    穿过涤剑园，唐劫来到上师门所在处，只见谢枫棠已在院子里等着他了，明夜空到是未在。

    来到谢枫棠身边站定，唐劫道：“学子唐劫见过院主。”

    “恩。”谢枫棠头也不抬道：“书名扬死了，你可知道？”

    “是么……”唐劫犹豫了一下，语气中带着意外又不意外的唏嘘：“他果然还是死了么……是我害了他。”

    “恩？什么意思？”谢枫棠陡然转身，看向唐劫。

    唐劫叹口气道：“白日比赛结束后，我便四处闲逛，一直逛到出城，正碰上名扬。”

    “这个时候出城，你可知兽炼门正憋着气找机会杀你？”

    “学子明白，可正因此，学子才更要出城。兽炼门想杀我，我又何尝不想杀他们？”唐劫淡淡道：“杀兽炼门的人可是有贡献点的，院主莫忘了，我现在还欠着学院贡献呢。”

    杀敌对门派有贡献，仅此一掉，就足以证明双方仇恨。要不是六派相约，赛会之上不得内斗，大家早杀个天翻地覆了。

    听到唐劫回答，谢枫棠也眯起眼：“这么说，你是故意引兽炼门出手？”

    唐劫叹气：“是，只是没想到当时书名扬也在，反害了他。”

    “是谁追杀你们？”

    “赫连虎和姜庆丰。”

    “果然是他们两个。”谢枫棠到不意外：“我们在山里找到了姜庆丰的尸体，是你杀的？”

    “是？当时赫连虎和姜庆丰对我与名扬，我见机先遁，姜庆丰一路追赶，被我反杀，不过自己也受了伤，一时难以起身，只能秘地疗伤，直到现在略有好转，方得以归来。回来的路上，我就猜名扬兄弟怕是凶多吉少，没想到……”

    唐劫一脸悔恨无奈。

    谢枫棠到是冷哼了一声：“是啊，没想到书名扬竟然会是天神宫的暗子，到是死得好，死得妙啊！”

    “什么？”唐劫一脸“震惊”地看向谢枫棠。

    谢枫棠却没兴趣理会他的“惊讶”，反抓住唐劫的手，度气过去，显是在查探他的伤。

    这一查，到还真让他查出了不少，皱眉道：“果然伤的不轻，暗劲回荡，直侵五脏六腑，已形成暗伤。”

    只是这一下度气，谢枫棠就知道这伤绝不可能是唐劫自己搞出来的，而且伤的的确不轻。

    不过他还是皱起眉头：“兽炼门可不擅长暗劲啊，怎么这伤看起来到象是逍遥宫的暗星手？”

    “逍遥宫的暗星手？”唐劫心中一震：“那不是逍遥宫的传派之秘吗？”

    “是啊，我也没见过，只是听说此功法暗劲十足，威力强大，中者往往外表无事，内里四分五裂。你还活着，自然应当不是中了暗星手，多半还是兽炼门其他法术吧。”

    天下法术众多，能发暗劲的也不是只有暗星手。兽炼门当世大派，就算不擅长，也不至于就连一两门发暗劲的法术都没，因此谢枫棠也没往其他地方想。

    反到是唐劫在那一刻终于意识到自己遇到的是谁。

    他能活着没事，不是因为暗星手无用，主要还是因为对方的法术练的还不到家吧。

    暗星术是逍遥宫不传之秘，逍遥宫里会它的一共只有四个人，一位是现任宫主，那是万万不存在修炼不到家这种事的。一位是现任小宫主的父亲，却是个男子。第三个是逍遥宫的一位老前辈，也不可能是那小姑娘。

    所以那粉衣姑娘的身份便呼之欲出了。

    逍遥宫小宫主，沈晴丹！

    心中有了数，唐劫也放松许多。

    这时谢枫棠搭着唐劫的脉，一股法力真元已送入唐劫体内，气息流转间，抚平内部各处暗伤，只片刻功夫，已将唐劫体内暗伤治好。

    这边唐劫也借机“了解”一下书名扬与姜庆丰尸体发现经过。

    果然在他们走后不久，洗月派和兽炼门就各自发现学子不见的事，然后派人搜罗。

    实际上在他们发现两具尸体前，两派已又战了一次，只不过彼此克制下，双方没做血拼，所有到也没人死。

    书名扬和姜庆丰的尸体被发现时，双方都是激动愤怒不已。

    这两人在各自的门派都属于天之娇子，书名扬是玉门八转，姜庆丰能参加仙缘会，又何尝不是种子级别的学子？

    这两人一死，双方即可争执，就在要大打出手之际，却看到书名扬身上那块暗子牌。

    于是事情越发复杂起来。

    天神宫竟也被牵扯进去。

    洗月派发现书名扬是天神暗子，口风大改，再不为他的死愤怒，反到庆幸不已，天神宫则是哑巴吃黄连有苦说不出。他们一方面拒绝承认书名扬是暗子，另一方面则派人质询赫连虎，为什么要杀书名扬。

    表面的争执因此搁置，洗月派和兽炼门之间的仇恨突然间消失得无影无踪，双方都不再找机会杀戮，反到是天神宫和兽炼门之间的气氛瞬间诡异起来。

    从事发到现在，天神宫和兽炼门两派大人物已坐在一起谈了半天，直到现在，那大堂中的灯火依旧通明。

    不用问也知道，他们必然在问带走赫连虎一事做争执。

    对于兽炼门而言，这是无论如何不能接受的事。

    “现在你回来了，事情有了进一步的证实。这下子，他兽炼门可要麻烦了。这事啊，闹得好，闹得妙！”谢枫棠已是捋着胡子大笑起来。

    “的确是妙。”唐劫也微笑道：“最好的是，第二轮比赛即将开始，那是混合自由赛，六十名学子共赴赛场，竟试高低。本来看局面应当是两两联合之局，现在看来可难了。”

    “你啊，鼠目寸光，这点小事算什么。”谢枫棠笑骂道：“若两派联合因此打散，那才是动摇整个栖霞修界格局的大事。”

    唐劫笑嘻嘻道：“正因为是动摇栖霞格局的大事，学子到觉得这样的事不可能发生。天神宫再怎么委屈，相信也一定会忍下这口气。反到是赛场小事，这样的气可以不用忍，也可以用行动来回击一下兽炼门。”

    谢枫棠听得楞了楞：“听你这么说，到也有些道理啊。”

    “天神兽炼不睦，难以形成合力。天涯千情受性别影响，无法发挥最大实力。七绝门本就是武力中六派垫底，此番大比，我洗月派当可成最大赢家。当然，是不是最后赢家又当另论。”唐劫已说道。

    “最大赢家？最后赢家？有什么区别？”谢枫棠问了一声。

    “是。最大赢家者，前十中进入己方学子最多的门派，可谓彰显实力，垫定地位。最后赢家者，自然还是要看小宫主选夫了，却不是我们说了算的。”

    “此话有理。”谢枫棠点点头道：“那你可有什么办法，让我洗月派成为最后赢家？”

    唐劫想了想，回答：“有……把最帅的干掉！”