    人群的应援声一浪盖过一浪，人类的内心中开始深信那只正在为了地球和人类孤军奋战的黑暗巨人。

    漆黑的身躯高大魁梧，眼瞳冷漠霸道，纵使黑暗巨人又何妨？他从来没有做出伤天害理的事情，并非那些堕落的邪恶黑暗巨人。

    他有自己的意识，民众们丝毫没有意识到，在他们选择信任黑暗迪迦的时候。

    一缕缕光芒从他们心中升华出来，星星点点，一个人，十几个人，汇聚的光芒，或许是微不足道。

    可是当全世界的人类都选择相信黑暗迪迦的时候，那股信任的力量是庞大的。

    全球都在转播这场旷世之战，所有人也都知道，巨人是他们唯一的希望。

    一旦巨人战败，那个毁灭的城市东京，将是全世界所有城市的榜样。

    断垣残壁，血流成河，人类在夹缝中求生存，和平美好的日子一去不复返。

    所以这个时候，他们只有相信和祈祷这只巨人能够战胜一切困难，拯救地球和人类于水火之中。

    全世界都在声援黑暗迪迦，丝丝缕缕，密集如雨丝般的光粒子，开始升华，往同一个地方汇聚，微弱的光芒照亮了整个世界。

    无数的光粒子，从不同的方向汇入东京这座城市，把昏暗的天际都染成了明亮的金黄色。

    黑暗迪迦巨大的身躯，手持三尖两刃刀和巨大的机器人怪兽战的不亦乐乎。

    这个机器人极为难缠，因为是星际战舰演化而成的，所以具有强大的防御能力，以及炮火打击能力。

    即便是以三尖两刃刀的锋利，都没能破开机器人的防御，而眼看着机器人奈何不得黑暗迪迦。

    那股熟悉的意志力量再次侵入战场，似乎是在查探情况，意志消失以后。

    不到半分钟，又是一群数量庞大的UFO飞行器降临地球，对着黑暗迪迦就展开了凶猛的炮火攻击。

    不一定非要让他受伤，只要干扰到他就行，炮火的确是伤不到黑暗迪迦。

    但是这玩意就如同苍蝇和蚊子一样，时不时的叮你一口，让你烦不胜烦。

    没有办法，专心致志的对付敌人，而SRC的成员们也发现了，队长下命令道：“青年精英队全体队员，支援黑暗迪迦。”

    “明白。”众人都是气势十足的应声道。

    只是还没有行动，就出现了一道声音，是王牌飞行员风吹。

    “等一等，你们快看…………”

    几个人抬头仰望苍穹，就看到无数的金色光粒子汇聚在一起，形成了一束光，不仅是这一个方位。

    其它的方向都有粗壮的金色光柱形成，队长目光呆滞道：“库里哇，这是………”

    忍副队长说道：“这是光芒，好多的光芒。”

    夏木道：“代表着人类希望的光芒啊！”

    土井垣作为SRC的科学家，已经激动的无与伦比，道：“绫乃，你看到了吗？这就是奇迹，奇迹真的发生了。”

    “嗯，是的。”绫乃重重的点头。

    心里却想起已经牺牲了的队员，春野武藏。

    “可惜，武藏他已经牺牲了。”绫乃轻声道。

    原本欢快的气氛一扫而空，这是一个十分沉重的话题，SRC所有成员都十分难过。

    看着黑暗迪迦被一群汹涌的炮火淹没，位于高空中的五彩色的混沌病毒，也决定报仇。

    华丽的光芒，在虚空中闪烁，包裹住一大片的UFO飞行器，与它们融合变异，又一只体型硕大且狰狞的机器怪兽现身。

    朝着黑暗迪迦走去，所有人都是倒吸了口凉气，心中微凉，现在的黑暗迪迦，可谓是腹背受敌。

    面对三方敌人的夹击，而且还有一道可怕的意志针对，看着三只虎视眈眈的敌人。

    江合纵身一跃，就来到了高空中，无数的光粒子环绕在身体周围，不断的涌入计时器中。

    江合只感觉自己被一股温暖的光芒包裹着，这种感觉十分舒服，就如同泡在温泉里。

    浑身的毛孔都在打开舒张，进行呼吸，让黑暗迪迦忍不住仰天长啸。

    手臂展开，意念一动，吞噬的速度加快，鲸吞牛饮一般的吸收着汇聚而来的光芒。

    位于地面上的杰斯提斯奥特曼，也吸收了一些游离出来的光粒子。

    原本消耗的能量瞬间补充回来，而且仅仅是吸收一点点儿，就让她有种膨胀的感觉。

    光芒中蕴含的能量简直惊人，杰斯提斯伸出手，金色的光粒子飘散于她的掌心中，是那样的美好和明亮，充满希望。

    就如同初升的朝阳，蕴藏着无限的美好与希望。

    “库里哇，这就是人类心中的光芒吗？”

    不仅是她能够吸收这些光芒，有游离出来的金色粒子，落在了失去能量的蓝色的高斯身上。

    被他自助的吸收，有了光的补充，高斯逐渐清醒过来，双瞳有了亮泽。

    从地上爬起来，胸前的计时器闪烁着红灯。

    “这是怎么了？”

    高斯有些疑惑的晃了晃脑袋，看着破败，断垣残壁的城市，以及那城市上空漫天的金色光辉。

    “库里哇，那是…………”

    高斯尝试去吸收那些游离的光粒子，很快他的计时器能量就补充完整，变成了蔚蓝色。

    “那是从人类心中诞生出来的光芒。”杰斯提斯奥特曼走过来开口道。

    高斯看着这震撼的一幕，心中隐隐受到触动，城市上空的庞然大物，竟然是黑暗巨人，他竟然也能吸收人类的光。

    SRC的成员们，看到高斯已经复苏，激动的不得了，说道：“高斯，他还活着。”

    夏女开口道：“我们有希望了。”

    队长狠狠点头，道：“高斯奥特曼复苏了，三只巨人，我们一定可以扭转对我们不利的局面。”

    其他人都是兴奋点头，对于高斯和杰斯提斯奥特曼来说，只是吸收了一小部分光的能量。

    已经吸收不了，撑的很难受，连总量的十分之一的都没有，而大头全部都被黑暗巨人给吸收了。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

