    “此前陆某有些事情外出了一趟，现在回来了，接下来的年节时间，应该是不会外出的。”

    陆离嘴角含笑，微微解释了一句，随后便看着朱明江，好奇问道：“朱兄来寻我，可是有什么事？”

    今日可是过节，对方不待在家里，好好和亲人团聚，跑来找自己作甚？

    却见朱明江听到询问，脸上带着一丝热切道：“是这样的，今日过节，我寻思先生独自一人，陈大人也升迁而去，所以便想让先生去我家过节，一起烧爆竹，再吃个立春节饭。”

    他们这边的习俗。

    每到立春，便会烧竹子，发出清脆的爆响，意为寒冬过去，初春到来，来年红红火火，就如这爆竹声声，越来越好。

    “烧爆竹？”

    陆离脸上露出些许疑惑，但神魂略略感应，便从周围人的谈论中，了解了这边的习俗。

    他想了想，觉得也挺有意思的，于是笑着道：“也好，说起来我还没烧过爆竹呢？今日倒要好好体验体验，朱兄可别嫌弃我就好。”

    朱明江哪里会嫌弃，见到陆离答应，立刻欣喜道：“先生能来就已经是三生有幸了，怎么会嫌弃呢？快快随我来，我家门前已经准备好了大量青竹，就等先生一起来烧呢。”

    陆离微微一笑：“那我们这边去吧。”

    朱明江刚要点头，却又想起了什么，连忙道：“先生稍待，上次先生给我儿赠了一颗解厄灵珠，明江一直想着要回赠先生礼物。

    记得此前先生喜欢美玉，爱不释手。

    这些时日来，我也寻了一些美玉，正好今日过节，便拿了过来，还请先生收下。”

    说着，他朝身后两人打了打眼色，这两人也各自捧着两个木盒，打了开来，呈到陆离面前。

    陆离看了看，里面都是些上等美玉，只不过美玉虽好，却没有一块有着灵气。

    只是即便有灵气，对于如今的他来说，也算不得什么了。

    但不管如何说，这些都是朱明江的一番心意，他也不多做推却，点了点头便道：“如此，那我便收下了。”

    说罢，陆离一挥手，袖袍甩过，两个仆人手上托着的木盒，便已消失不见。

    “啊！”

    一个仆人见到这神异的一幕，却是吓了一跳，忍不住惊呼一声。

    朱明江同样吃惊，但他是见过陆离施展仙法的，因此脸上还保持镇定。

    他眼神严厉的看了两个仆人一眼，尤其是在那个惊呼出声的仆人，沉声道：“此事不得声张。”

    两个仆人连连点头，只是在看陆离的时候，不免带上了几分敬畏。

    陆离笑着摇了摇头，并不在意泄不泄露的问题，反而是催促道：“无妨，既然礼物已收下，那我们便去烧爆竹吧。”

    以他现在的修为，已经不需顾忌那么多。

    便是真的泄露身份又如何？

    如果城中诸人来烦扰，直接远遁离去即可。

    反而是爆竹之事，引起了陆离的玩心，反而更令他在意些。

    朱明江回过头来，收起了脸上严肃的面容，露出笑意道：“那好，我们这便回去吧。”

    几人于是便沿着巷子，出了大街。

    此时不管是锦衣巷，还是城外大街之上，许多地方都响着爆竹。

    爆竹燃烧时的烟尘，甚至笼罩了家家户户。

    与之比起来，陆离所造出的那场解厄之雾，直接就被那些烟雾覆盖，反倒不值一提了。

    穿过热闹的街道，陆离几人来到了朱府。

    才到门口，他便见到，这里已经有许多人在等候着了。

    其中有见过的朱老爷朱夫人，还有朱明江刚结婚不久的发妻，也有一些陆离没有见过的人。

    不过看他们的穿着气度，应该是朱家的亲戚之类的，此时趁着年节聚在一起，倒显得更加热闹。

    “陆先生！”

    见到陆离到来，站在门口等候的朱老爷连忙上前一步，朝着陆离行了一个礼。

    这一幕令周围那些陌生的人见到，都是颇为吃惊，没想到朱老爷竟然会对一个年轻人行此大礼。

    惊异的同时，这些人倒也认真的记下了陆离的容貌，心道这人不可小觑。一些心思更活泛的，甚至开始想着，等下要不要去接触一下。

    不过他们的心思没人去在意。

    “朱老爷。”

    陆离也朝着朱老爷拱了拱手，随后笑着道：“许久未见，可还安好？”

    “好好好！”

    朱老爷起身，随后大笑道：“见到先生，哪里有不好的。”

    “陆先生好。”

    “见过陆先生。”

    这时后面的朱老夫人，以及朱明江的夫人秋儿也抱着孩子上来，一起朝着陆离问了个好。

    “诸位也好。”

    陆离朝使他们点了点头，随后视线便看向了大门前，那已经堆得足有一人高的青竹。

    那些繁文缛节于他而言并无意义。

    与其把时间浪费在人情往来，他更喜欢用来玩乐。

    朱明江看出了陆离的心意，这时便走到一个家仆旁边，从他手中接过一个火把，再走了过来。

    “陆先生，来者是客，先生更是我家的贵客，今日这第一把爆竹，便由先生来点起吧。”

    朱明江脸带笑容，热切地将手中的火把，递了过来。

    “那我便不客气了。”

    陆离也不推拒，直接就接了过了。

    到了他这种境界，许多事情都已经随心所欲，只要不逾越心中的那层底线即可。

    没理会周围不知底细之人讶异的目光，陆离直接走到了青竹堆前。

    这堆青竹很高，约莫有数百根之多，都是斩成了成人手臂的长短。甚至看这些青竹的大小形状，明显是经过精挑细选的。

    不得不说，无论在何等年代，富贵人家的讲究都不小。

    不过这些对陆离而言，也都毫无意义。

    哪怕青竹再是好看，在此时此刻此地，也只是用来烧的。

    手持着火把，陆离慢慢将火源靠近了青竹。

    青竹上面似乎特意放了松油，火把只是一接触，猛然间便烧起了大火。

    火焰瞬间蔓延了整堆青竹。

    炙热的温度灼烤着，面前的青竹似乎被温度烧的扭曲，开始不断的绷着，最后到了一个极限。

    “啪！”

    伴随着一声脆响。

    第一根青竹裂开来了，而这仿佛是一个信号。

    紧接着第二根……第三根……第四根……

    一根接一根地青竹开始爆裂，发出噼里啪啦的清脆声响。

    “响了！响了！”

    “你看那个，那个直接就炸成丝了。”

    周围围着的一些孩童看到，顿时嘻嘻哈哈的拍起手来。

    陆离看着也很有趣。

    烧了没一会儿，爆竹声就少了许多。

    这时便有下人从院里，又抬来几堆青竹，这次却不是陆离一个人的独秀了。

    众多朱府之人，各自拿着一根青竹，排着队就将青竹扔到正在燃烧的火堆之中。

    “我来！我来！”

    “我先来！”

    孩子们各自拿着几根细竹子，争抢着要先来烧爆竹。

    大人们看着这一幕，彼此间开心的笑了起来。

    在这爆竹声响的时候，一些人也开始闲谈，说着一些今年遇到的趣事。

    也有几个人似乎想往陆离这边凑来，但很快便被旁边的朱老爷给用眼神制止。

    陆仙师可是他家的贵客，朱老爷才不想因为这些亲戚恶了对方，而且以他想来，那等神仙人物，应该也是不喜欢与凡俗之人过多接触吧。

    这些人的小动作，陆离或许察觉到了，但他并没有在意。

    现在陆离很开心，比起这些日的枯燥修炼，看着那青竹爆炸裂开，溅起点点星火，旁边那孩童的惊呼，让他感到一种别样的感受。

    就仿佛从与世隔绝的仙境，一下子飘入了凡尘。

    这种人间的烟火之气，比起仙家的飘渺出尘来说，同样是一种令人沉迷的体验。

    在这种烟火红尘之中，让陆离觉得自己有一种身为人的体验，而不是高高在上的仙。

    沉浸在烧爆竹的红尘体验中，欢快的一天慢慢的过去。

    烧爆竹持续了将近一个时辰，烧掉的青竹以千计，最后甚至堆出了一人高的白灰。

    所有人都玩的很开心。

    烧完爆竹之后，陆离在朱府用过午餐，随后在两父子的热情相送下，回了自己的陆氏别院。

    对了，途中又去了一趟李氏酒楼，让酒楼掌柜恢复了送餐。

    接下来一段时日，他便在家中炼化灰器，绘刻符种，偶尔有了闲情逸致，便就出门一趟，逛逛街。

    临近年节。

    街上也多了许多游人行商，许多从乡镇赶来的村民猎户，都进城中开始自办年货。

    不过陆离在逛街的时候，偶尔也注意到，在那街市之中多了些衙门的差役。

    每每见到他们的时候，两侧的行人商户都露出厌恶与惧怕之色。

    陆离在路上也曾留意的听了一下，似乎是这些差役在盘剥百姓，给新来的县尊准备什么过年费？

    “人走茶凉，人亡政息，朱兄辛苦大半辈子的善政，好不容易造就了信阳的繁华，如今看来也要慢慢的衰败下去了。”

    陆离叹息一声，微微摇了摇头，随即也不再多去理会。

    虽然他可以用法力改变这一切，但又何必呢？

    世上人心最是难测，也最是贪婪，除非自己时时盯着，不然总会有不忍言之事发生。

    但陆离有那么多功夫去管吗？

    没有，也不值得他去管。

    相比起这些肮脏之事，仙道长生更加惑人一些。

