    伊莲本想出手，但是她停了下来，如果她出手，艾利克斯或许一回合都坚持不住。

    而这不是伊莲的本意，这样做，她收获的太少了。

    因此，她把机会让给了伊凡，毕竟刚才伊凡失败了。

    对于一个骑士而言，尽管现在已经脱离了骑士国，可毕竟还是一个骑士，他需要用一场战斗来证明自己。

    所以，伊莲把机会让给了他，希望这个多灾多难受苦多年的弟弟，能够在这一战中，重拾自己失去的东西。

    伊莲微微一笑，脚下的光环分出一部分能量，移动到了伊凡的脚下。

    瞬息，伊凡的整个人都变得不同了，从一只受伤的狼，变成一头凶猛的狮子。

    “艾利克斯，大王子，未来的骑士国藩王，你给我停下！

    砰！”

    伊凡跟随艾利克斯多年，早已对他的招数非常熟悉，知道他会从什么地方进攻。

    因此，在艾利克斯消失的时候，伊凡就已经选好了位置。

    他举起拳头，标枪放在背后，狠狠一拳捣了过去。

    “什么？”

    “伊凡骑士在干什么？”

    “不会吧，那里可没人啊？”

    “他，他眼花了吗？”

    心中对伊凡很爱慕的女战士，一个个觉得不对劲，伊凡是不是脑子坏了？

    维克多却是有些皱眉，也没有说什么，他了解伊凡也了解艾利克斯。

    一开始，维克多以为，如果伊凡全盛状态跟艾利克斯战斗，或许可以打个平局。

    可是现在，伊凡的伤还没完全好，对战风险太大。

    而且，艾利克斯的神圣盾牌，还有手中那一把锐利的悔恨阔剑，让维克多非常担心。

    不只是如此，就算是伊莲出手，他也觉得不太保险。

    一般人觉得，可能神圣盾牌和悔恨这两件符文之语，充其量就是夹持能量和防御，其实远远不止如此。

    战斗已经开始了，在所有人都还没有准备好的时候，艾利克斯瞬移降临了。

    “伊莲是吗？

    呵呵，尝尝我的悔恨阔剑，是不是比你的弓要厉害。

    砰！”

    可惜，艾利克斯刚落地，就被一股巨大的能量直接击飞，仿佛是一座山撞在了身上。

    “噗！”

    飞出去的艾利克斯，空中就吐出了一口血，翻滚着重新站起来，看向伊莲。

    “伊凡，是你？

    你，你打我？

    你特么用拳头打我？

    好好，本王子这些年当你是亲兄弟，你现在为了一个女人，竟然打我？”

    艾利克斯发现，打他的是伊凡，是跟了他是十几年，一直都非常顺从的人。

    他受不了了，站起来，一步步咬着牙走来，眼中都能喷出强烈的火焰了。

    “当我亲兄弟？

    呵呵，艾利克斯，以前我是这么认为的，好多兄弟也是这么认为的。

    可是现在我想想，可能这只是一个说辞，毕竟你没有做出一件事能说明，你把我或者把其它的骑士当作兄弟。

    就比如，昨天，在亚马逊弓部，我被人偷袭，被人留下，差点杀死。

    而你，做了什么？

    最后，灰溜溜的跑了，从头到尾都没有看我一眼，你当我是亲兄弟，呵呵，骗自己都骗不住吧？”

    伊凡脚下踩着一圈并不显眼的能量，可这是狂热能量，也是维克多放心的唯一皆是了。

    那一拳过去，伊凡的信心大增，对伊莲点点头，伊莲微微回应。

    “嗯？

    你，你竟然还跟我顶嘴？”

    艾利克斯在这么多人面前，用最强的手段去报仇，可结果被人一拳打飞。

    而且，打飞他的人，实力不如他，且出言狂妄毫无尊卑观念。

    “以前不敢，我怕你扣了我的军饷，现在我不怕了。

    当你昨日看都没看我离开之后，我就已经下定决心了，离开你是一个正确的选择。

    就好比是你曾经的老师，他对你给予了厚望，给你的关怀远远胜过他的儿子。

    而你呢？

    你做了什么？

    无时无刻都在体现自己的地位，说训斥就训斥，说杀就要杀。

    你想过吗，你做这些对得起你的恩师吗？

    当然，你不会想，你是想当皇帝，是想将一切人都踩在脚下。

    呵呵，我那些曾经的兄弟，哪一个不曾受过如此的待遇?

    为你抛头颅洒热血，到头来却不能换取你的一个回头，我看透了，所以我醒悟了。

    我想，此时此刻，应该有很多兄弟也想通了。

    艾利克斯，听我的，带着他们回去吧，都有家庭都有父母子女，不要让他们白白的牺牲了。”

    伊凡骑士义正词严，一番话声如洪钟，传入无数骑士耳中，很多人在心里默认了。

    鉴于他们的身份和地位以及实力，并没有谁出来附和，说到底，伊凡已经叛变了，而他们还是骑士国的荣耀骑士。

    “伊凡骑士，纵然你说的都对，可对于我来说，我的身份不容许我有其他的想法。

    古往今来，一将功成万骨枯，这是不可动摇的准则。

    所以，公平和正义，待遇和地位，都是自己的争取。

    好了，我今天来不是跟你讨论这个，现在，试试我这把悔恨吧。

    嗡！”

    耐着性子，艾利克斯跟伊凡辩解了一下，可他知道自己并没有什么客观的理由。

    因此，也只是说了两句，便脚下是生风，一溜烟直奔伊凡而去。

    “哈哈!”

    伊凡骑士却笑了：“艾利克斯，可能你这阔剑对之前的我有用，现在应该没有多少作用了。

    来吧，我也试试，你这符文之语到底有多强。”

    狂热光环，哪怕只是一些微弱的毁灭之力，也给了伊凡天翻地覆的变化。

    当然了，这可不是给谁都可以的，这需要血脉的想通。

    伊凡和伊莲是姐弟，自然血脉相同，所以，伊莲才能给他夹持来自神器信心弓箭的光环。

    而这个光环，实在是太强大，让伊凡一瞬间就有了三倍的提升。

    原本就是无极皇者中期，三倍的夹持后，差点就到了无极皇者巅峰大圆满。

    而艾利克斯也是无极皇者中期，哪怕有悔恨阔剑和神圣盾牌，也赶不上此时的伊凡。

    可他不知道，还以为刚才只是大意，所以，这一次的进攻更猛。

