    　　在李七夜望着神战山的时候，突然间“嗡”的一声，在神战山一道道光芒浮现，出现了十分罕见的异象，在这异象中有一个青年独步而行，一步步走入神战山深处，攀越了一座座高耸的山峰。

    　　这个青年一步步独行，似乎是一步一异象，甚至在隐隐间，让人听到了仙人颂经的声音，在那里，似乎有仙人讲道一样。尽管是如此，这个青年依然是一步一步前行，没有丝毫的停留。

    　　“有点意思。”李七夜看到这个青年一步步独行，慢慢地走入神战山深处，他不由笑了笑。

    　　而在此刻，圣城之内很无数人看到这一幕，不由十分羡慕，就算是大贤级别的老祖也不由为之惊艳，喃喃地说道：“林天帝就是林天帝，登万丈峰，攀十万峰，那都是如履平地，没有丝毫的眷恋，这可是惊世无双的天才呀。”

    　　至于年轻一辈，除了羡慕之外，也不由为之跃跃一试，有天才喃喃地说道：“上次虽然攀万丈峰失败了，但，这一次我还是要试试，一定要看一看能否登上万丈峰！”

    　　“蓬——”的一声，就在很多人对林天帝独行于神战山中而惊艳的时候，突然之间，神战山最深处冲起了仙光。

    　　一股股的仙光突然冲天而起，在这刹那之间，无数的仙光被抛了出来，抛到了天宇之外，不可思议的是，这些仙光被抛到了天宇之外之后，竟然慢慢地形成了一个仙冕！

    　　这样的场面实在是太壮观了，这样的一个仙冕宛如是要照亮整个南赤地一样。过了一会儿之后，这样一个巨大无比的仙冕才慢慢消失。

    　　不少人看到这突然发生的一幕，都为之震撼了，甚至有人抽了一口气，喃喃地说道：“林天帝这未免也太逆天了吧！他一入神战山就引起来如此惊世的异象，难道说，他要得到传说中的仙经吗？”

    　　“不，这不一定与林天帝有关系。”有圣城的原住居民喃喃地说道：“在上一次也发生过这样的事情，只不过，那一次仙冕没有现在的巨大。”

    　　“这是什么？难道有宝物出世吗？”看到这样的仙光冲天，有一些人兴奋无比。

    　　“说不定是真有宝物出世，有传言说，神战山最深处居住有仙人，后来仙人离开了，在那里留下了一卷无上仙经。”有修士兴奋地说道。

    　　也有修士说道：“神战山最深处何止是有仙经呀，传说，有一尊仙人把自己埋葬在那里，所以，那里封印了一尊仙人的尸体，如果能得到这尊仙人的尸体，那么当世必将无敌……”

    　　一时之间，关于神战山最深处的宝物传说，众说纷纭，而且是越说越离谱，甚至有人认为神战山最深处还有仙人居住。

    　　“入神战山最深处，谈何容易？”有圣城居住的老一辈轻轻摇了摇头，说道：“在那里，传说连仙帝都不愿意轻易涉足，传言说，那里实在是太可怕了！”

    　　“走，入神战山，得宝物去！”突然的异变，对于老一辈来说还好，年轻一辈早就按捺不住了，立即带人冲入神战山。

    　　在龙台的李七夜远远看到这一幕，不由双目一凝，他一直盯着冲天而起的仙光，看着仙冕流逝。

    　　“多少年了！终于要来了。”看着仙冕消失，李七夜不由喃喃地说道：“当年古冥花费了无数心思，龙冥古朝甚至把祖地建在这里，都没能得到。就算是雄才伟略的天屠仙帝也曾垂涎过，可惜，依然是未能成功！”

    　　“看来，这一世必有结果。”李七夜盯着黑暗的夜空，双目变得无比深邃。在当世，只有他清楚在神战山下有什么东西，这里面的秘密，知道的人都已经死了！特别是当年的古冥，更是一个不留。

    　　在当年，他灭了古冥之后，在古冥的余孽口中可是逼出了很多惊人的消息！逼出了不少秘密！

    　　好一会儿之后，李七夜收回了目光，转身就走，没有丝毫的犹豫！

    　　“李兄，你终于回来了，出大事了。”李七夜刚回到叶初云居住之所，叶初云一见到他，不由松了一口气，急忙说道。

    　　“出了什么事了？”李七夜见叶初云模样，然后目光一凝，说道：“是圆圆出事了？”

    　　“赤夜国找上门来了。”叶初云苦笑了一下，说道：“赤夜国的传人赤紫仙带来了好几尊大贤，上门讨要司姑娘，我跟他们打了一场，最后司姑娘自己愿意跟他们走了。”

    　　原来，赤紫仙来到圣城之后，立即带着大贤前来向叶初云讨要司圆圆，要叶初云交出赤夜国的叛徒。

    　　叶初云受李七夜所托，当然是不可能交出司圆圆了，双方一言不合，大战了一场。最后，司圆圆怕叶初云不是赤夜国的对手，她怕连累清莲宗，就愿意跟赤紫仙离开了。

    　　“现在圆圆她人呢？”李七夜眯了一下双目，顿时露出了杀意。

    　　叶初云忙是说道：“还在圣城中，暂被押在雷塔那里。我已经请圣城的几个隐秘世家出面，给赤夜国施压，拖住了赤紫仙他们的行程。但是，只怕也拖不了多久，这两天只怕赤紫仙会把司圆圆押回赤夜国！”

    　　李七夜冷冷一笑，说道：“在这里，我不杀人，诸神众帝都应该谢天谢地，赤夜国竟然无知到太岁头上动土，活得不耐烦了！”

    　　李七夜吩咐叶初云说道：“你去雷塔，给我捎个话。明天太阳出来之前，我要看到赤夜国把司圆圆送到我门前，毫发不损！否则，我亲自去一趟，到时候，我不止是踏灭赤夜国在圣城的分舵，我还要把他们赤夜国连根拔起！”

    　　“我明白。”叶初云忙是点头说道。对于别人来说，把赤夜国连根拔起，那是痴人说梦，换作是外人，一定会认为李七夜是狂妄无知。

    　　但是，叶初云在心里面却一清二楚，她明白李七夜绝对不是开玩笑，他绝对是说得到做得到！

    　　叶初云立即前往雷塔，把李七夜的话带给了赤紫仙他们。

    　　“好大的口气！”当赤紫仙知到这样的消息之后，顿时双目一寒，杀意大起！

    　　就算是赤紫仙身边的诸位大人物都脸色难看到了极点，他们赤夜国是怎么样的存在？一门双帝，而且两代掌执血族，号令九界！?在放眼整个南赤地，除了护天教、奇竹山这样的一门三帝存在之外，其他大教传承，乃至是同样的一门双帝，都不敢对他们赤夜国大言不逊。

    　　今天李七夜一个无名小辈，竟然敢大放厥词，竟然言把他们赤夜国连根拔起，这样的威胁莫说是他们赤夜国，就算是一般的大教传承也咽不下这口气。

    　　“正好，我正愁找不到杀害太上长老的凶手呢！”此时，赤紫仙脸色一冷，森然地说道：“现在倒好，天堂有路他不走，地狱无门偏要闯进来！”

    　　“殿下，把李七夜一同押回去，召天下人审判，让天下知道与我们赤夜国为敌的下场！”赤紫仙身边的一位大贤说道。

    　　“何需那么麻烦，明日就在这圣城审判！”另一个大贤建议说道：“眼下，圣城诸贤聚集，是审判凶手的最好时机！”

    　　“好，那就明天，放出风声去，让李七夜上门跪着认罪，或许饶他不死！”赤紫仙冷冷地说道。她也不想夜长梦多，快刀斩乱麻，就借着明天，当众判了李七夜与司圆圆，这不止是助长赤夜国的神威，也树立她自己的威严，让世人知道，她这位赤夜国的未来掌权人，乃是生死予夺！

    　　“李七夜听好了！”就在当夜，赤夜国的强者为赤紫仙放出风声，说道：“你勾引赤夜国弟子，残害赤夜国太上长老，万死莫赎。我们殿下有令，明日你跪于雷塔门外请罪，我们殿下或可斟酌饶恕你！否则，请判你死刑。休想尝试逃走，否则，天下无你立足之地！”

    　　赤紫仙有意树立自己的威严，欲在天下面前审判李七夜，所以，她让赤夜国弟子把动静弄得很大，弄得整个圣城都知道。

    　　本来因为林天帝的出现，大家都把李七夜这桩事情给淡下来了。现在赤夜国突然放出这样的风声，这件事情又再一次进入了大家的视野，圣城又是一下子热闹起来！

    　　在此之前，在南赤地，说实在，只怕没有几个人知道李七夜是何方神圣，现在这一件事情又是再一次进入了大家的视野，不少人谈论起了李七夜。

    　　“把赤夜国的太上长老陷害入龙台巨洞中，这小子胆子未免太大了吧。”有人不由喃喃地说道。

    　　有一些知道内情的人就说道：“这小子有靠山呀，听说他与叶宗主双宿双飞，背靠清莲宗，牛气的很，他不止是把赤夜国太上长老陷害掉进龙台巨洞，而且还把纯血宗的快剑侯扔入巨洞！”

    　　“哼，就算有清莲宗作靠山也不行，一口气把赤夜国和纯血宗都给得罪了，那就是等于得罪了我们整个血族，哼，从此之后，南赤地没有他立足之地，就算赤夜国会饶他一命，也会让他生不如死！”有血族的弟子冷笑地说道。

    　　对于赤紫仙的有意挑衅，李七夜也是毫不给情面，也在当夜放出话来：“明日太阳升起之前，把司圆圆丝毫不损送回来，还有就是赤夜国传人赤紫仙跪在我门外认错，我就饶恕赤夜国！”

    　　这话一出，整个圣城都为之傻眼了，没有人会想到李七夜会以如此嚣张的态度反应赤夜国，这简直就是嚣张得一塌糊涂！

    　　谁有会想到一个无名小辈敢如此嚣张地对赤夜国叫阵，这样的事情完全出乎很多人的意料，很多人都傻了。

    　　“这小子是得了失心疯了吗？竟然说要让赤紫仙跪在门外认错，竟然敢口出狂言说要灭了赤夜国。他以为自己是谁呀，是林天帝，还是姬空无敌！”有人不由喃喃地说道。

    　　“嘿，就算林天帝都不敢如此口出狂言！”血族的弟子冷笑地说道：“姓李的以为自己攀上清莲宗就真的是傲视天下了吗？明天就让他看一看我们血族的强大！”

    　　“这种无知小儿，实在是太不知天高地厚了。”在圣城，就算老一辈都觉得李七夜这话太狂了，简直就是让天下人看笑活。

    　　“也好，明天就等着看这小子的笑话！”血族的人一向团结，有血族的强者笑着说道：“就算是清莲宗也庇护不了他。赤夜国一发威，到时候让南赤地的人族见识见识我们血族的强大也好。”

