    “那什么，二弟啊！”

    迎着关羽那期待的眼神，秦峰尽量把自己的语气放平缓，淡淡道：

    “其实我这次来涿县，主要是来探查敌情的。”

    “毕竟在渔阳郡那边，还有乌桓异族要打，不到万不得已，那边的兵我是不准备动的！”

    “这样啊……”

    关羽有些失望的叹了口气。

    他还以为秦峰跟他说这些，是准备带他上战场呢。

    可看现在的这样子，一时半会是去不了战场了。

    不过，

    就在关羽这么想着的时候，

    一个面色凝重的亲卫，急匆匆的跑了进来，‘扑通’一声，单膝跪在秦峰面前。

    “主公，据外面的兄弟汇报，有一股人数不下于五万的黄巾贼，正朝涿县移动！”

    “？？？”

    秦峰有些懵了。

    不是吧？

    他只是随口那么一说而已，还真有黄巾贼来了？！

    可是，

    劳资明明把邓茂都弄死了啊，就连程远志那厮也去和异族干仗了。

    怎么还会有黄巾贼往这边来？

    难不成，

    那刘备真是天命之子，老天爷特地弄一些黄巾叛贼来给他刷人头？

    不应该啊！

    “大哥，那些黄巾贼真的来了！”

    和秦峰的茫然不同，听到黄巾贼来了，关羽顿时就激动起来。

    打仗啊！

    这可是从未经历过的事情，就这么说来就来了？

    只不过，

    一想到秦峰还没调兵来，关羽顿时又蔫了下来，扭头看着秦峰。

    “大哥，这该死的黄巾贼来的这么快，你现在调兵还来得及吗？”

    “你说呢……”

    秦峰的嘴角微微抽搐。

    调兵？

    渔阳郡的八千霸王铁骑，这个时候估计刚和异族交上手。

    别说不能调，

    就算是秦峰想要调他们过来，那也要先找到他们在说啊！

    至于渔阳营和邢举麾下的那些士卒？

    调过来也没啥用啊！

    更何况，

    渔阳和涿县之间虽说不上远，但是肯定不止一百公里！

    也就是说，

    等他从渔阳把兵调过来，估摸着黄巾贼已经屠完城了！

    “mad，我这该死的乌鸦嘴！”

    秦峰此刻恨不得抽自己一巴掌，没事说什么黄巾贼啊？

    现在好了吧？！

    “大、大哥，那现在怎么办？”

    听秦峰说调兵来不及了，关羽的心都提到嗓子眼了。

    那可是五万黄巾贼啊！

    “二弟，先不急，等我问问情况再说！”

    示意关羽稍安勿躁之后，秦峰有些烦躁的揉了揉太阳穴，低头看向了斥候。

    “那些黄巾贼距离涿县还有多远？查清楚统领是谁了吗？”

    “回主公~！”

    斥候恭敬的拱了拱手，神情严肃的汇报道：

    “那些黄巾贼距离涿县不过二三十里地，半天即可赶到，打的旗号是张！”

    “张？”

    秦峰喃喃的念叨几声之后，表情变得更加茫然了。

    没办法！

    做为华夏的一个大姓，黄巾贼中姓张的太多了。

    先不说张角三兄弟了，

    光是张曼成、张牛角之类渠帅，黄巾贼众就有好几个。

    “呼~！”

    秦峰深吸了一口气，不再去想那些乱七八糟的东西，直接问道：

    “这消息涿郡的太守知道了吗？”

    “回、回主公……”

    斥候抬头看了看秦峰脸色，小心翼翼的道：

    “在收到这个消息的时候，小的就已经自作主张通知他们了！”

    “哦？做的不错！”

    秦峰有些哑然的看了斥候一眼。

    如果他没有记错的话，这家伙也是系统召唤来的吧？

    居然这么会做事了？

    尽管心中好奇，可现在，显然不是追究这些的时候。

    “走吧，去看看他们准备怎么办！”

    冲着关羽招了招手后，秦峰带头朝客栈门外走去。

    街道上，

    行人如织。

    涿县城中的百姓们，显然还不知道黄巾贼马上就要来了，街道上显得异常繁忙。

    “二弟~！”

    走在街道上的秦峰，听着身边传来的嘈杂声，忽然问道：

    “若是给你个机会，你愿意为这些百姓征战沙场吗？”

    “当然！”

    关羽闻言，肯定的点了点头。

    “不瞒大哥，之前我也想过去当兵，可最后还是没敢去！”

    “放心吧，会有这个机会的！”

    伸手拍了拍关羽的肩膀后，秦峰也不在犹豫，直接从仓库中拿出了那张霸王铁骑召唤卡！

    “系统啊系统，求你给点力吧！”

    看着眼前这张泛着紫光的霸王铁骑召唤卡，秦峰不由暗自祈祷起来。

    这已经他最后一张底牌了！

    可偏偏，

    它的召唤数量是随机的！

    运气好能召唤一万霸王铁骑出来，可若是运气不好……

    “听天由命了，开始吧！”

    “叮~！尊敬的宿主，霸王铁骑随机召唤卡使用成功！”

    “叮~！恭喜宿主，您获得：霸王铁骑……”

