    布依好在有安全带，又早有准备，倒是没有事情，将嘴上的胶布撕下来，脚上绳子解开，然后捡起后座上自己的手机，开机，立刻就有电话接进来。

    “喂。”布依接听。

    “你没事吧，现在在哪里？”齐丽听到布依的声音松了一口气，立刻询问。

    “我没事，我在程市前往萨城的路上，大概离开程市一个小时了。”布依也不清楚自己现在在哪里，毕竟这里也没有高速路的标识，为了避开人群，他们走的都是比较偏僻的山路。

    齐丽就说：“你别动，我让人去接你。”

    “好。”布依想动也不行，毕竟她这会儿前不着村后不着店的，车子又坏了。

    “你现在是什么情况？”齐丽吩咐下去之后才询问。

    “我被抓后，他们似乎准备带我从萨城那边出境，我在路上挣脱了捆绑，然后趁着他们转弯的时候抢了方向盘，撞到了山壁，那两人晕了。”布依说了一下自己逃脱的经过。

    “你没受伤吧。”齐丽连忙询问。

    “没有，我身上有安全带，又在后座。”布依说，她是真的没受伤。

    “那就好，你把那两人绑起来，然后原地等待。”齐丽松了一口气。

    布依等着人来，结果过了半个小时，她就听到了直升机的声音，连忙抬头四顾，然后就看见了正在靠近的直升机，过了一会儿，直升机停滞在上空，放下绳梯，两个人从上面下来。

    “齐丽，你怎么来了？”布依看到齐丽和一个不认识的人楞了一下。

    “我不放心你。”齐丽走过来打量布依，确定她没事才松了一口气，而另一个人则是将车子里面的人给弄了出来。

    “情况如何？”齐丽看着那人。

    “没有生命危险。”那人回答。

    “那你留在这里等车子，我们先离开。”齐丽就说。

    “好的。”那人没有什么意见，然后齐丽就招呼布依爬绳梯上去，她跟在后面，布依也是第一次爬这种晃晃荡荡的绳梯，好在她的平衡感不错，也不恐高，慢慢悠悠地总算是爬上去了。

    “你怎么在这？”没想到进入直升机，布依却看到了徐默青。

    “担心你。”徐默青看着她，脸上没有什么表情，但是那种浓烈后怕恐惧的情感却让布依觉得心虚，自己的确是太莽了一点，这里又不是上个世界。

    回去的路上，布依也在想着要如何解决这一次的问题，现在国外也出现了重生者，她就不得不顾及这一点了。

    很显然，国外的重生者地位不低，否则也无法在国内设下重重陷阱就为了抓她，要不是她有金手指，这一次可就栽了。

    于是，到了程市换了火车回到京城后，齐丽的上头领导要见她，她已经想好了要怎么回答了。

    齐丽现在隶属的部门是警卫局，这个部门负责的就是领导以及一些大拿的安全警卫的，而布依要见得，就是这个部门的局长了。

    局长姓周，是一个威严健硕的中年大汉，他看着布依：“说吧，你为什么那么坚持以身犯险。”按照布依的性格，她应该不是这种不知道君子不立危墙之下的道理的人。

    “其实这只是我的一个验证而已。”布依说道。

    “你想验证什么？”周局长挑眉。

    “局长，你应该知道我是因为可以梦到未来的一些事情才能提供那些技术和资料的吧。”布依反问。

    “当然。”这也是布依这么被重视的原因之一，另一个就是她本身的天赋，毕竟夏国现在缺人才，虽然看起来平日里对布依的保护不多，但是她的身边都是经过各种排查的，就是徐默青刚刚回来的时候因为和她认识被详细调查过。

    确保不会有什么危险靠近她，至于为啥保护的人不多，因为布依对情绪很敏感，保护她的人又都神经紧绷，对她有影响，只能尽量减少，并且拉开距离。

    虽然布依这两年拿出来的东西少了，可是还是有的，就像是最近提交的智能机器人，可见还是没有被掏空的。

    布依可不知道国家对她的看法，她拿出来的这些一来是因为这里是华国曾经的历史，哪怕是平行世界，但是相似度太高，她就当真了。

    另一个就是为了赚取功德了，在不超出世界意识给出的那个度的情况下，她想要尽量提升夏国的科技水平，还有环保，这些发展对地球未来都有帮助，肯定能够得到不少的功德。

    咳，扯远了，布依现在的打算是，既然发现了任务关键，她自己又无法解决，那就将这件事情告知国家，让国家帮忙想办法。

    所以，她就开口说起了自己早已想好的借口，“我在梦里，除了看到一些科技产品，也看到了一些未来的其他东西，比如娱乐新闻，小说影视之类的，只不过对发展没啥用，我就没说。”

    “但是，不久前我却发现了一个异常的地方，结合我在梦境里看到的，有了一个大胆的猜测。”说到这里她停顿了一下，似乎有些顾虑。

    “你继续说。”周局长假装没看出对方那拙劣的演技。

    “未来有很多小说，各种各样的脑洞，什么穿越啊重生啊之类的，我就发现了我身边有重生者，重生的意思就是从未来回到过去从头来过，重获新生。”布依直接利索地说出了自己的猜测。

    “怎么可能？”周局长皱眉，觉得荒谬，怎么可能会有这样的事情出现。

    “我说的是真的，我怀疑的对象是陈依依，她的行为很古怪，她看上了我的男朋友，还异常执着，对我有莫名的恨意，而且经常想办法解除我的包，您应该知道我的资料除了放在中科院的，其他我都随身携带，她似乎知道这个。”

    布依直接将陈依依说出来，至于其他的，好歹其中一个是她二嫂，在没必要的情况下她不会暴露她。

    “也是因为陈依依的行为太过反常，我才会怀疑绑架我的人幕后也是重生者，他可能知道我未来的成就。”布依说出了最终目的，就是为了让国家警惕。

    “这只是你的猜测而已。”周局长还是不太相信。

