    贝笑笑差点没忍住冲上去和初筝干架。

    最后没去成，是因为有几个老师走了过来，一起出门，正好将她们隔开了。

    贝笑笑再怎么横，也不能当着这么多个老师的面横吧？

    现在的问题是，她们的行李箱哪里去了？

    贝笑笑问了一圈，总算有了行李的下落。

    行李箱被人送到派出所去了。

    贝笑笑震惊：“你们怎么回事？就算没人拿，也不能送到派出所去吧？”

    “是这样的，咱们酒店这里有几个行李箱一直没人拿，已经放了很久了，我们也不能随便开客人的箱子，所以就打算送到派出所去……”

    “谁知道员工把你们几位的箱子弄混了，实在是抱歉哦。”

    出来解释的是大堂经理，他语气诚恳，态度谦卑，让人都无法怀疑他。

    但是……

    这踏马怎么听着都是敷衍吧？

    五星级的酒店哪有这么干的？

    贝笑笑就算没住过，也知道这是不可能的。

    总感觉自己被针对了……

    可是贝笑笑又想不明白为什么酒店会针对自己。

    “那你们总得把行李箱给我弄回来吧！”贝笑笑压着怒火。

    经理继续道歉：“实在是抱歉，恐怕得你们亲自跑一趟。”

    贝笑笑：“为什么！”

    经理：“……”

    经理想了想，总算想到一个合适的理由：“是这样的，咱们酒店也有一些规定，而且您的箱子已经交到派出所那边，那边也有一些流程需要走，您亲自去确认一下比较好。”

    经理继续说：“这样，我派人跟着您过去，您看这样行吗？”

    贝笑笑：“……”

    等贝笑笑等人离开后，旁边的人凑过来问经理：“经理，咱们哪有什么流程？为客人服务……”

    经理扯了扯领结，吐出一口浊气，沉声道：“多做事少说话。”

    “？？？”

    -

    下午的形成是参观博物馆。

    这大概是中小学必备行程，东阳中学不敢撼动权威，只能乖乖的将学生送到博物馆。

    初筝对没什么兴趣，不过秦乔很兴奋，对这些有历史的东西也能说出一些东西来。

    “秦乔爷爷是考古系的老教授。”简右主动解释：“所以她对这些比较了解。”

    “哦。”我并不算很想知道。初筝扭头就是灵魂一问：“你们什么关系，怎么连她爷爷干什么的都知道？”

    简右挠挠头：“我和秦乔住一个小区。”

    “青梅竹马。”

    简右：“算……算是吧。”

    “哦。”

    初筝那一声‘哦’似乎掺杂了点别的意思，但她表情冷漠，让人怀疑是自己理解错了。

    “简右，快帮我拍个照！”秦乔做贼似的叫简右。

    简右任劳任怨的过去充当临时摄影师。

    秦乔一个人拍就算了，还邀请初筝加入群拍。

    初筝冷漠拒绝。

    初筝从秦乔身边溜了，后面的也没去看，直接去下面找了个地方坐着。

    “杭同学，怎么一个人呐？”初筝后面一个脑袋冒出来。

    游子锡笑嘻嘻的冲初筝挤眉弄眼。

    “迟归呢？”

    “买奶茶去了。”游子锡转到初筝对面坐下，摸出手机按着语音键，给迟归发消息：“迟哥，杭同学也在这里，你多买一份啊！”

    迟归的消息很快过来：“谁？”

    “杭同学啊！”游子锡道：“迟哥你没这么渣吧？昂才还和人家坐一块呢！！”

    迟归没再回复。

    游子锡后知后觉的拍下脑袋：“杭同学你喜欢什么味的奶茶？”

    “都行。”

    “女孩子说都行，最后都不行。”游子锡很有经验的样子：“柠檬？芒果？草莓？”

    游子锡一口气念了一串。

    初筝只能随便挑一个，游子锡抓着手机就给迟归发过去。

    游子锡好奇的问：“杭同学，你和我迟哥什么情况呀？”

    “没什么关系。”不过应该很快就有了。

    “我不信！”游子锡按着桌子，颇为激动：“我迟哥什么人啊？那是出了名的不近女色……不，男色也不近。”

    “他不但同意加你微信，还让你和他一起坐，你们绝对有问题！”

    游子锡说得那么笃定，出诊差点就要信了。

    初筝琢磨下：“……可能是怕我打他。”

    游子锡：“……”

    说的话都一样，还说没关系，骗鬼呢！

    游子锡还没打听出来什么，迟归拎着奶茶回来了。

    迟归人本来就高，在人群里很是显眼。

    今天穿的他自己的衣服，里面T恤，外面套一件稍微厚一点的针织衣，裤子随便套的黑色休闲裤，白色运动鞋，整个人看上去就是一种青春阳光的感觉。

    “迟哥，来来来，坐。”游子锡狗腿给迟归擦凳子。

    迟归只买了两杯奶茶，游子锡拉着他：“迟哥，不是让你多买一杯的吗？”

    “你要喝两杯？”

    “不是，杭同学在这里呢！”你看不见吗？

    迟归从里面拿出一杯，推到初筝那边，另一杯扔给了游子锡。

    游子锡：“？？？”

    那不是还少一杯吗？

    游子锡反应过来：“迟哥你不喝啊？”

    迟归皮笑肉不笑：“不喝。”

    “可是……”

    迟归瞪他一眼，游子锡被瞪得莫名其妙，可还是闭上嘴，没有再多话。

    “你怎么不去逛博物馆？”迟归挑眉问初筝。

    初筝语气平缓：“没兴趣。”

    迟归：“那你观后感打算怎么写？”

    初筝：“……”

    你说什么？！

    还有观后感？

    这不是小学生才会有的作业的吗？

    “你不知道？”

    “迟哥，我们又不是一个老师，杭同学班上可能没有布置这作业。”

    初筝暗自松口气。

    结果这口气还没送下去，又听迟归道：“我刚才听见别的班也有，参加这次秋游的都要写。”

    初筝：“……”

    学校是不是有病！！

    初筝镇定的吸口气，睨着对面的人：“你怎么不看？”

    迟归笑了下，脑袋微微一歪：“我们华海中学的不写作业。”

    “……”

    这话我无法反驳。

    迟归好心提醒：“你确定不去逛逛？”

    “不用。”按照秦乔那拍照频率，除了是不能拍照的地方，她都可以看见。

    而按照秦乔对她的热情度，她应该不用费劲就能看见照片。

    所以这跟她自己逛一样！

    我真是个天才！

    *

    求票每天都不能懈怠！

    月票月票月票！！

