    第35章 陷阵之志的传承，李存孝以一敌三

    “陷阵之志，有死无生！！”

    “杀！”

    高顺率领七百陷阵营，冲入妖魔群。

    犹如虎入羊群，势不可挡。

    不远处，那灰狼领主看到后，眼中露出一抹冰冷之色，“的确是一只精锐之师，但，区区几百人，就算再强也有体力限制，你们能撑多久呢？！”

    陷阵营对上上万乃至数万妖魔都无所畏惧。

    甚至能够取胜。

    但眼下。

    这里是数十万妖魔！

    数量差距太大了！

    陷阵营冲入妖魔群，很快便被无数妖魔包围，双方拼杀，皆是悍不畏死，凶残无比。

    咔嚓！

    一个陷阵营士兵由于长时间拼杀，体力不支，招式慢了一瞬，被一头妖魔扑倒在地。

    接着便是数十上百头妖魔一哄而上。

    那士兵真气运转，不断挣扎。

    但最终，还是被妖魔撕裂了身体。

    陷阵营，开始出现伤亡。

    其余陷阵营士兵看到这一幕，眼神却是没有半分动摇，相反的，他们身上的煞气越发浓烈。

    陷阵之志，有死无生！

    这不仅仅是一句口号，更是陷阵营的写照！

    每一次冲锋，他们都早已经做好阵亡的准备，鲜血与死亡不会让他们畏惧，只会让他们更加凶残！

    “杀！”

    高顺一声爆喝，身先士卒。

    一个个黑甲士兵倒下。

    但他们还有一口气，便不会放弃拼杀，有士兵真气耗尽，兵器损坏，便用肉身，用牙齿与妖魔厮杀。

    一些有智慧的妖魔看到这，眼神畏惧。

    这，是人？

    这么比他们妖魔还像妖魔啊！

    “人族，就算你们再勇猛，但面对我们这数十万妖魔大军，你们受不住的！”一个大妖冷声道。

    高顺闻言，沉默不语。

    回应妖魔的，只有刀光。

    “既然如此，那就都去死吧。”

    大妖低喝一声，让手底下的妖魔继续进攻。

    至于他自己，则是躲着远远的。

    根本不敢与陷阵营正面交锋。

    “先用低级妖魔慢慢耗光这群家伙的体力，到时候再由我出手取下那领将首级，到时候，领主们一定会重重赏赐我的。”那大妖心里美滋滋的想到。

    一切都如大妖预料的一样。

    陷阵营的体力不断被消耗，动作也越来越慢。

    高顺眉宇微蹙。

    再这样下去，只怕陷阵营会全军覆没在此。

    “陷阵之志，有死无生！”

    此时。

    一声呐喊从远处传来。

    只见城门内，一只千余人的部队冲出，他们喊着与陷阵营一样的口号，用长戟在妖魔群中硬生生的撕出一道口子，冲入其中与陷阵营汇合。

    “是他们……”

    高顺眼神微微一颤。

    他认得这些士兵。

    正是他这些时间训练的士兵，这些士兵在训练的时候叫苦连天，仿佛恨不得将他这个教头暴打一顿。

    可现在。

    便是这群士兵奋不顾身的前来支援他们。

    他们口中喊着陷阵营的口号，做着跟陷阵营一样的冲锋，恍惚间，高顺看到了一种……传承！

    他脸上忍不住露出笑容。

    “陷阵营七百士兵或许会死。”

    “但陷阵之志，不会！”

    嗖！！

    一道身影以极快的速度掠向高顺。

    妖气凝聚成刃，斩向他的脖颈。

    “高将军！”

    有士兵看到这一幕不禁目赤欲裂。

    可这时。

    却见高顺早有预料般反手一刀斩出。

    铿锵一声。

    妖气与真气碰撞，竟是那妖魔被震退数步。

    “怎么可能？你居然还有如此真气！”

    那出手的大妖不敢相信道。

    战斗至此，在他看来，高顺的真气与体力应该消耗得差不多了，怎么可能挡得下自己？！

    “我等你很久了。”

    高顺眼神冷漠道，他知道，这个大妖不会放过这个斩将之功，一定会亲自出手，取他首级。

    所以，他一直都在保存体力。

    等的就是这个大妖出手的时刻。

    只要斩杀这个为首的大妖，剩下的妖魔自会阵脚大乱，那时候，陷阵营才有一线生机。

    “好一个有勇有谋的人族将领！”

    那大妖智慧不差。

    很快便猜测出高顺的想法，脸色难看至极。

    他想要离开。

    但高顺的杀气已经将他锁定，根本不给他离开的机会，长刀斩出，刀光交织成一片刀网。

    那大妖最终不敌，被一刀斩下了首级。

    如高顺预料的一样，这大妖一死，剩下的妖魔果然陷入混乱当中，而陷阵营等人士气高涨。

    “冲锋！”

    战场另一边。

    李存孝挥舞着禹王槊，所到之处，一个个妖魔被轻易轰杀，一个人，却宛若战神般势不可挡。

    妖魔领主们冷冷的看着这一幕，却未出手。

    他们在等。

    等李存孝体力消耗得差不多的那一刻。

    可对方连番厮杀，体力却仿佛无穷无尽般，上万妖魔惨死在他手中，他不知疲倦，越战越猛。

    大有一种一个人杀穿这数十万妖魔的架势。

    “几位，若是让这人族宗师再这么杀下去，损耗太多妖魔，咱们不好向大领主交代啊。”

    “嗯，的确，别等了，一起出手吧。”

    “好！”

    三大妖魔领主决定不等了。

    他们一同出手。

    三股强横绝伦的妖气爆发，将李存孝完全锁定。

    “哦，来了！”

    李存孝双眼一眯，紧握着禹王槊。

    “呜！！”

    一声狼嚎。

    灰狼领主从一座山峰上冲出。

    所到之处，风沙走石。

    白猿领主高高跃起，一跳就是数十丈高，如流星般来到李存孝面前，落地时砸出一个巨大坑洞。

    天空中。

    那金雕领主盘旋于空，伺机而动。

    “杀！”

    李存孝长喝一声。

    飞虎战体爆发，身后凝聚出虎啸山林之异象。

    恐怖威势令灰狼，白猿两大妖魔领主都不禁心头一悸，眼神渐渐凝重了起来。

    “体质武者，果然不凡。”

    “虽是宗师初境，但能斩杀黑虎领主，此人不可小觑，灰狼领主，一起上！”

    两大妖魔领主一左一右，攻向李存孝。

    刚一交手。

    真气，妖气游走四面八方，击裂大地。

    高空中。

    金雕一双冰冷的金眸盯着李存孝，身上的妖气流转，化作一道道金色的飞羽破空而出！

    砰，砰！

    飞羽落在地面，接连炸开。

    李存孝一人独战三大妖魔领主，不禁蹙眉，纵然有体质在身，他也感到巨大的压力。

    尤其是空中那金雕领主。

    对方飞在半空中，超出了自己的攻击范围。

    嗖，嗖，嗖！

    一道道金羽如箭矢般落下。

    李存孝一边应付着白猿领主，灰狼领主，还要一边注意躲闪金羽，一心二用，受到巨大钳制。

    不一会，他便落入下风。

    白猿领主突然抓住李存孝招式中的一个破绽，一拳轰出，狠狠砸在对方胸口上。

    砰！

    李存孝吐出一口血，身影倒飞而出。

    纵然有横练之功，钢筋铁骨，可这高级妖魔领主的一击依旧让他感到五脏六腑都仿佛在翻滚着。

    “好机会！”

    高空中的金雕领主抓准这个机会，身影犹如一只箭矢般俯冲而出，一双可轻易撕裂金铁的爪子朝着李存孝狠狠抓去，“这个斩将之功，是我的了！！”

     

     

    (本章完)

