    两人拿到舞台剧要用的道具服饰，满满三个大包。

    “先把它们搬回家吧。”

    中野三玖两个小手抱着快递包，小脸还有些不自然。

    刚才的跨频道聊天，是不是已经暴露她色色的内心了？

    中野三玖忍不住闭上眼睛，羞涩地抿住嘴巴。

    其实她也只是一个纯真少女呀！

    高杉原一路上都在和她说话，话题很多，从学习到生活，中野三玖都能回答。

    见高杉原没再提起刚才的事情，她的心才慢慢放缓，但又有一些遗憾。

    两人回到公寓。

    公寓里空无一人，两人一进去就在客厅放下行李包。

    “一花她们好像去买一些小部件了。”中野三玖看了看手机，抬头看向高杉原。

    “那我们在这里等她们吧。”

    高杉原一边说，一边在沙发坐下。

    一人抱两大袋衣服走了这么远，就算他体力值max，也不是说丝毫不累的。

    “那，那我们现在要干些什么？”

    中野三玖意识到只有她和高杉原两人在家后，忽然紧张起来，孤男寡女的，会不会擦枪走火？

    她小手的指尖萦绕胸前的咖啡色长发发丝。

    “要不我教你高三的知识吧？”

    高杉原饶有兴趣地抬头看向中野三玖。

    中野三玖嘟起小嘴，“不要~”

    两人最终还是决定练一下台词，毕竟下周就要上台表演了。

    高杉原拿着台词本，发现二十页的内容，有三分之一是自己的台词。

    “我咋这么多台词啊！”

    他惊讶地皱起眉头。

    中野三玖轻轻笑起来，“杉原同学是男主角，难道不应该多台词吗？”

    高杉原叹一口气，幸好他有着十分钟背会出师表的能力，不然就遭殃了。

    两人拿着台词本，站在客厅中央，开始练习。

    第一幕：

    绿茂林中，五位公主发现一个昏倒在路边的小矮人。

    高杉原在沙发前坐下，假意闭上眼睛。

    中野三玖站在他面前，紧张地瞄一眼自己的台词，张开小嘴，却一个声音也没发出来。

    她忽然顿悟，自己本来就是那种内向的少女，此刻竟然要众人面前表演。

    顿时一阵束缚感笼罩她全身。

    高杉原睁开眼睛，发现中野三玖憋红了小脸，小嘴张开着，只顾着呼出热气，一句话也说不出来。

    “三玖？”

    “抱，抱歉！”

    中野三玖小脸羞红着向高杉原弯腰，“我，我有点，害怕。”

    “害怕什么？”高杉原站起身，靠近她。

    中野三玖自己也说不出来，“不知道…一，一想到自己要上台表演，台，台词都说不出来了。”

    说着，她眼睛自责地望向高杉原。

    高杉原温柔一笑，“我们现在不是在排练吗？”

    “排练，我也说不出来。”中野三玖羞涩地咬咬贝齿，说出自己的感受。

    对一个宅女来说，舞台剧什么的，像地狱一样。

    “没关系，我们慢慢来。”高杉原安慰她。

    “只是背背台词，演演戏而已，很简单的。”

    高杉原说着，弯腰，脸凑到中野三玖脸前，“专心点就行。”

    要闻到眼前男生的鼻息，中野三玖鼻尖两侧瞬间绯红如樱。

    “不需要在意场下的人，到时候，在意我和姐妹就行了。”

    中野三玖眼神躲避着，但哪儿能躲得开，高杉原的大脸塞满她的双眸，她含羞地咬咬嘴唇。

    “嗯……”

    “那我们重新开始吧。”

    高杉原说。

    第三幕：一公主与小矮人的对戏

    一公主（躺在屋檐的黄色琉璃瓦上，看着明月）。

    小矮人（躺到她身边）：亲爱的公主，你在看什么呢？

    一公主：月亮。

    小矮人（跟着抬起头，看向月亮）：今晚的月亮确实很美，和我家乡的月亮一样。

    一公主（神情有些悲怆，然后变得释然）：嗯，母后还在世时，常和我们一起看月亮，她对我们说：你看着月亮时，你远在天涯的意中人也在看着月亮，你们沐浴在同一片月光中，总有一天，月光会引着你们相会。

    小矮人：真是一个浪漫的故事！

    ……

    第三幕：完。

    高杉原忍不住惊叹一声，“三玖，你进入状态后，演得异常的好！”

    中野三玖腼腆地舔舐嘴唇，开心的感情直接表现在脸上。

    “杉原同学，要喝点水吗？”

    “嗯，冷白开就行了。”

    “好。”中野三玖像兔子，裹着黑丝的双足小步走到厨房。

    拿出两个杯子，给两人倒上冷白开，再走回客厅。

    “时间还早，我们再练一下吧。”高杉原看了看时间，才傍晚五点，虽然是冬季，窗外的天也还没完全黑透，天际线有深红色的晚霞。

    “嗯。”

    中野三玖双手捉着杯子，稍呷一口后，点点头。

    “一花她们不在，我们没法练习五人都有台词的戏……”

    “我们练习我们两人的戏份就行。”

    中野三玖点点头，“好，那我们接下来要排练的是……”

    翻着手中的台词本，中野三玖忽然迟钝下来，微张的小嘴有些微颤。

    “……最后一幕。”

    高杉原看了看这一幕的内容，是一公主吻躺在棺材里的小矮人的戏，余光望一眼中野三玖的反应。

    “要排练吗？”

    “嗯……”

    中野三玖安静许久，小声地点头。

    “但，但亲嘴怎么办？”

    少顷，她还是忍不住问，坐在沙发上，双手已经不安心地收在双腿中间，十指像泥鳅一样乱缠。

    “错位？”高杉原问。

    中野三玖稍稍一愣，望了眼高杉原，嘴巴发出像老鼠一样小的声音。

    “好…”

    最后一幕。

    一公主穿着礼服，拖着像燕尾一样的衣摆，走到那沉木棺材前。

    被女巫施展了沉睡魔法的小矮人就躺在棺材中央，闭着眼睛，没有生气。

    只有深爱的人，献上她最深情的吻，他才能醒过来。

    中野三玖慢慢走到躺在沙发上的高杉原身前，慢慢蹲下。

    “哦，我亲爱的小矮人，你怎么会变成这样？”

    中野三玖缓缓说着台词，深情地望向眼前的男生，可能是状态已经入戏，她仿佛剧本中的公主，左手在高杉原脸上轻轻抚过。

    “希望我的吻，能唤醒沉睡的你。”

    中野三玖看着高杉原，慢慢把小手放在他的嘴巴上，食指轻轻撬开高杉原的上嘴唇。

