
　　凯在说这话的时候，完全没在意自己身边聚满了人，包括几名原本离的很近的影评家，以及该剧的主创人员，也就是女主角、导演以及莎莉兹。

　　影评家什么倒不重要，这帮人都是用笔杆子找饭辙，他们开喷那才叫一个毒，凯这点批评简直是小儿科。但凯说的主体思想，他们却很赞同，这部剧就是部毫无疑问的烂片，一点没得洗，除非迪宝原意花钱。天籁小说网

　　要不然你以为影评家怎么活着？你以为他们就帮报社和媒体写点影评就能支撑他们在好莱坞花天酒地，想都不要想。事实上影评家在好莱坞作为一个职业，已经非常完善，其中的利益链成立已经上百年了。像很多影片上映，都会出钱让影评家来造势，忽悠影迷进电影院。

　　当然，能被迪宝请来的影评家，都是有点名气的，他们大多比较在乎自己的公信力，不会硬把一部到处是硬伤的影片吹的太过。该骂一样骂，要不然他们怎么混？

　　可那些主创就不一样了，他们脸都绿了。

　　特别是女主角和导演……那真叫一个精彩，大家都是体面人，就算开骂也会在报纸和媒体上，哪有在别人面前公开批评的？

　　其中女主角克里斯汀特别受伤。

　　她是演偶像电影出名的，据说是一部很受欢迎的小说改编。总之，连续几部偶像剧下来，她人气很高没错，可依旧被主流电影视为花瓶。这一次她参与这部大片，想的就是依靠这个翻身，获得正面评价，同时打开演绎之路。

　　在好莱坞，偶像转型是非常非常难的。看小李子，就因为泰坦尼克号的倾国倾城，导致这么多年都不被主流电影接受，依然不认为他有演技。搞的现在，小李子一个劲的接那些有深度的电影，可还是陪跑。

　　克里斯汀觉得这一次她已经非常非常努力了，可居然被一个圈外人喷的一无是处，她感觉自己被羞辱了。

　　要不是礼貌限制了自己，她就想把自己杯中的香槟泼那货一脸。

　　不过还是有人按耐不住了。

　　“先生，我觉得你完全错了，克里斯汀演的巴拉巴拉，这部电影巴拉巴拉，我想表达的是巴拉巴拉，然后巴拉巴拉……”

　　这个人是导演，可惜凯和绝大多数影迷一样，看电影不就是看明星？谁特么去记导演，毕竟电影结束后的字幕，他从来不看。

　　“这个傻帽是谁？”凯一脸愕然的看向托尼。“他收导演钱了？这么拼命帮忙说话？”

　　现场一片寂静，真的，但凡是来参加首映礼的，有谁不回去了解下导演，再者说了，电影开头是有主创访谈的，主创全部站在台上在那白话呢！主持人都有介绍，这么一会儿，就忘记这人是导演呢？太快了吧？

　　可偏偏凯压根不关注这个，他是来看电影的，谁愿意听电影创作心得？那玩意不都是假的嘛？

　　导演脸都绿了，特么的自己就算不是明星，也不会这么没存在感吧？

　　“电影开始前的访谈你在干嘛？”托尼脸色怪异的问道。

　　“玩手机。”凯理直气壮的说道。

　　“哦，难怪。”托尼一脸无奈的说道：“他就是导演……”

　　“嗯？”凯看向托尼。、

　　托尼点点头，表示他没撒谎。

　　“哦，难怪。”凯点了点头，丝毫没有不好意思。毕竟说都说了，难道能够吞回去？再者说了，他估计这辈子和这个导演也就见这一次面了，得罪了就得罪了，他能怎么办？咬他？信不信立马一副银手镯伺候？

　　凯拍了拍那位导演：“伙计，转行吧，你不适合干这个。真的。”

　　他说的很诚恳。

　　导演不干了。

　　这家伙当场撒泼了。毕竟今天是他最春风得意的时候，他一个名不见经传的MV广告导演，一步登天，被托尼和迪宝两位大佬看重，这绝对是妥妥的主角模板啊！凯这种当面打脸的行为，自然不能忍。

　　可惜，他刚刚开始撒泼，托尼就脸色铁青的告诉他，这是他的朋友，说话客气点。

　　迪宝这边的人也立刻过来劝住导演，毕竟在首映礼上导演被人喷的情绪失控，这要是传出去，票房根本不用想了。

　　“话说现在的人都怎么了？白雪公主都特么没看过就敢改编电影？这么浮躁的吗？”凯对于那家伙的撒泼到没怎么生气。事实上这件事凯到不认为自己真的做的就是对的。毕竟很不礼貌。不过嘴上占点便宜还是要的。

　　导演被刺激的够呛。

　　托尼没在意导演，这种人，他一天起码要遇到一沓，他愿意给机会，只因为他心情好，至于导演的才华什么的……他要是懂这个，也不会总是扑街了。

　　“你说这部电影真的不好？”托尼自己看来，还不错啊。什么元素都有了，画面表现也很棒。

　　“剧情单薄，想要展开讲，可又没讲出来。剧本垃圾就算了，女主还演技差的一匹，除了她那张面无表情的脸，我都快忘了这部电影主角是白雪公主……你说这部电影怎么样？”凯尽情的鄙夷托尼的审美观。

　　事实上，托尼的审美观一向不咋地。包括他的机甲，在凯看来也太花里胡哨了。

　　黑色的多好！

　　神秘，大气，上档次。

　　像托尼……土豪金加骚气红……简直了。手机一样的配色。

　　“好吧……”托尼还蛮相信凯的，因为他知道，凯对他根本不屑于撒谎。

　　不过，托尼心态好啊。反正他有的是钱，亏一百部电影，他都不带心疼的，既然知道这部电影要扑街，他自然不会再去纠结，要是能给他争脸面，他自然愿意蹭热度，毕竟这是翻盘之作，可既然扑街了，那就没必要浪费精神了。

　　“对了，我下个星期要去摩洛哥参加F1方程式，你跟我一起去呗？”

　　“去干吗？”凯可没兴趣看别人装逼。

　　“这就没意思了。”托尼除了佩珀和凯那点破事之外，其实挺喜欢和凯呆在一起的，没什么顾虑，别人既不贪图他啥，也没必要巴结他，自然相处的自然。他挺喜欢这种感觉得。“你那破警察有啥好当的？连放松一下都没时间。”

　　“我乐意！”凯毫不犹豫的怼了上去：“那你呢？穿个破铁罐子到处出风头，就好玩？”

　　“拜托！我可是超级英雄！！听清楚，超级英雄！！！”

　　“是是是，小孩子的漫画嘛，我知道。你应该庆幸你是一个超级富翁，要不然，你小子早被我逮起来丢进监狱捡肥皂了。”凯说到这里，觉得还是要给这小子提个醒：“说真的，你还是悠着点吧。政府那帮豺狼可不会容忍你永远嚣张下去。”

　　“哼！那帮蛀虫永远也只能在下水道喊几声罢了，翻不起浪。”

　　托尼很不屑。

　　当然，这只是他不愿意在凯面前露怯而已。他的麻烦可一点都不小！

　　因为他已经被国内的两大利益集团给盯上了。

　　一个是五角大楼。一个是能源集团。

　　这里的五角大楼和军方是两码事。

　　五角大楼里面的都是‘先生’，而军方全部是‘将军’。一个是文人政客，一个是军人。两者差很多。

　　在五角大楼看来，钢铁战衣这种划时代的武器和制造方法，应该被掌控，至少不应该只在托尼这样的私人手中。因为钢铁战衣是托尼独立研发的，他拥有所有专利权，这和斯塔克集团是两个概念。而且这种武器的出现，大大威胁到了传统军工的地位，所以很多人希望能够通过五角大楼迫使托尼·斯塔克放弃钢铁战衣的专利权。

　　不过这个很难，毕竟宪法在那里摆着的。私人财产神圣不可侵犯。并且美国也没有对钢铁战衣这玩意进行立法，谁能说那玩意是武器？托尼说它是残疾人辅助运动装备一样可以。

　　只要不装上武器就行，就像战争之王里面演的，武装直升机是违法的，可把直升机和直升机上装的火箭弹和机炮分开，那就都不违法了。

　　所以各大军火制造商，想的是让托尼出售专利或者进行专利授权。哪怕多花点钱都行。

　　这一点上，军方其实是支持的，但支持力度却并不大。理由很简单，钢铁战衣很厉害，可那又怎么样？因为现在美军的装备水平世界第一，完全没有敌人好吗。再者说了，如果采购钢铁战衣，其他武器是不是要退休了。

　　这些武器退休了，那后续采购还要不要进行，如果不进行，那军费怎么办？政府原本就在削减军费，再这么搞，军费不是更少了。那可是钱啊！

　　所以军方对钢铁战衣的渴求很佛系，有也好，没有更好。

　　这也是五角大楼和军方之间的分歧。毕竟两者的利益并不是完全重合。文官的利益和军人利益永远不会一致。毕竟五角大楼的一个职责就是控制军队。

　　而另外一个集团对斯塔克的仇恨就比较赤裸裸了。

　　能源集团！

　　首先要说一句，人们一起说起美国被利益集团控制，最常说的就是军工联合体，说什么他们操控美国发动战争。

　　可事实上，军工联合体比较冤枉，他们当然希望美军打仗，因为打仗他们有钱赚。可这是战争开始之后，那引起战争的又是谁？

　　答案是能源集团和金融集团。

　　这里说的比较笼统，毕竟作者不是专门研究这个的。

　　总之一句话，美国靠两样东西称霸世界，一自然是武力，这没的说。第二就是石油美元。

　　现今世界，石油交易都是依靠美元结算。事实上不仅是石油，任何大宗交易都依靠美元结算。这让美国能够从世界各国抽血反哺美国自己。

　　但石油美元绝对是重中之重。

　　可现在这一角似乎松动了。

　　能源行业，虽然也有太阳能和风能之类的类别，可这些能源都是小头，没办法动摇石油的地位，可问题是斯塔克的反应炉就不一样，真正的清洁能源，关键是高效且稳定！比石油强多了，也便宜多了。

　　现阶段，斯塔克集团已经介入了美国电网市场，他们的新能源公司已经开始发电抢占市场了，而且价格便宜的一匹，杀的传统能源集团节节败退。

　　相信在不远的未来，斯塔克新能源集团的市场占有率会飙升。虽然真到了一定的层度，政府一定会发起垄断诉讼，可那鬼知道需要多少年，只要斯塔克集团公关的好，完全可以把这个进程推迟四五十年。

　　没错，垄断诉讼也可以公关。这就是美国！

　　总之，这帮人想法很简单，要么斯塔克毁掉反应炉，要么由他们掌控。

　　可惜，他们面对的是斯塔克！

　　他背后也站着一票利益集团的支持。

　　这很美国。

　　总之，他们也加入了威逼斯塔克之中。

　　斯塔克的麻烦就小不了。

　　事实上，现在国会已经有了相关讨论，估计过不了多久，就会展开听证会。

　　斯塔克这个时候去摩洛哥也是为了放松一下，然后加入另一个战场。

　　“总之，你小心一点。”凯耸耸肩，他和美利坚的上层社会没什么交流，帮不了他。“这次出了麻烦，我可帮不了你。”

　　“小看我？我是谁？”斯塔克非常臭屁的对凯耸耸肩：“我可是钢铁侠！”

　　“你开心就好。”

　　……

　　首映礼可不仅仅是看一场电影就完了，事实上这更像是一个社交场合。特别是之后的酒会。

　　凯和托尼在角落相谈甚欢的画面自然被很多人看到了。

　　其实克里斯汀就是其中之一。

　　原本这位长的很男子气的女星对凯的印象非常差，毕竟凯不是熟面孔，那就说明不是圈子里的人，既然不是圈内人，克里斯汀自然不需要太在意。

　　可现在看来，别人的圈子高端多了。

　　斯塔克是谁？

　　现今世界上最富有的人，而且还是钢铁侠！

　　这种身份可不是她一个小明星可以比拟的。

　　那么能和斯塔克做朋友的那个人，又是什么段位呢？

　　美国这地方不讲究阶级，但讲究身份！

　　美帝国主义最喜欢玩的就是身份政治！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百六十八章：麻烦4000字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 