    第二天早上七点钟，佐藤枫准时醒来，他与一众小精灵吃过一顿丰盛的早餐后，他就直接骑上沙漠蜻蜓往处于金黄市南方的枯叶市飞去。

    由于第二阶段的比赛一结束，佐藤枫就算这大队返回到关东大陆，他在第二阶段比赛开始前放在红莲镇某件私人银行中的重要物品还没有取回。

    因此，他这次打算前往枯叶市坐船前往红莲镇，一方面是为了取回存放在私人银行中的重要物品，另一方面则顺便将寄存在红莲镇某个培育屋中的阿柏怪和喵喵取回来。

    还有一点的就是，佐藤枫准备办完这两件事后，他就坐船前往真新镇，然后去那里拜访一下大木博士。

    金黄市与枯叶市之间的距离不算远，沙漠蜻蜓正常的飞行速度虽然不算特别快，但使用龙之舞招式之后，速度非常快。

    不到一个小时的时间，沙漠蜻蜓就带着佐藤枫来到来到枯叶市的港口码头之中。

    虽然时间还很早，但此时的港口码头上已经聚集为数不少需要准时乘船的乘客。

    这些大部分都是普通人的乘客看见佐藤枫骑着沙漠蜻蜓突然从空中降落下来，在57级沙漠蜻蜓龙威的影响下，其中一些胆小的普通人和生物顿时吓得纷纷发出尖锐的惊叫声。

    佐藤枫发现在人群中出现的骚乱，他顿时警惕的看着周围的人群，眼中突然闪过一丝冰冷的杀机。

    霎时间，所有与他眼睛对视的人顿时如入冰窖，许多人口中的惊叫声也瞬间戛然而止。

    佐藤枫见此用力的甩一下头，他深呼吸一口气，努力将心中那股突然爆发的杀意压下来，然后在周围人群畏惧的目光中，他重新乘上沙漠蜻蜓迅速地往西部的方向飞去。

    或许是娜姿的心灵屏障已经失效，今天早上，那种焦躁的情绪又一次出现在佐藤枫的心头，他再一次对周围的一切动静变得异常敏感起来，总感觉附近有危险。

    尤其是此时他听见人群中发出的惊叫以及他们眼中带着警惕和一丝敌意目光，心中这种焦躁的情绪顿时疯狂滋生。

    一时间，他突然有种觉得面前这些人就是神秘岛屿中那些时刻在暗处想要取他性命的敌人，以至于令他心中生出一股强烈的杀意，恨不得立即出手消灭他们。

    “我到底是怎么了，刚才居然因为一点惊叫声就出现幻觉，而且差点就出手了，不行，不能这样够拖下去，必须尽快摆脱这种糟糕的精神状态，否则，我会闯下大祸的。”

    迎面吹来的海风让佐藤枫精神抖擞起来，但他此时的脸色非常难看，并且一想到刚才所发生的事情，他心里头就像压着一座山那么难受。

    他已经明白过来了，正如昨天娜姿所说的那样，他在神秘岛屿中患上的战后综合征远比他想象中的要严重得多，必须尽快进行合适的治疗。

    事实正是如此，佐藤枫在神秘岛屿上面经历的无数战斗虽然让他实力提升的非常快，但同样也落下了严重的后遗症。

    就比如说他已经习惯了杀戮，心中积累了惊人的杀戮欲望，这股杀戮欲望就像是毒品一样，令他必须要经常将它发泄出来，否则，他就会浑身难受。

    当时他在神秘岛屿上面还好，那里有许多真正的敌人可以给他尽情地发泄出来，因此并没有出现什么问题。

    但现在重新回到人类社会，心中的杀戮欲望因为无处发泄而令他内心非常焦躁，如今更是严重到令他出现了幻觉。

    原本佐藤枫还想乘船前往红莲镇，但他刚才那种宛如恐怖分子的表现显然不适合继续乘船了，如果不是他走得快，现在恐怕已经被一些闻讯赶来的联盟训练家给拦住了。

    如果佐藤枫想的没错的话，他手中的那些在神秘岛屿上面陪伴他一起成长的小精灵，他们的症状可能更加严重，如果不是有精灵球这一层保护，恐怕已经出现大问题了。

    面如现在这种严重的问题，佐藤枫知道红莲镇暂时是不能够去了，当前首要的问题就是要想办法治疗自己和小精灵身上的战后综合征。

    因此，佐藤枫第一时间想到的就是昨晚娜姿夜里给他的建议，去城都地区寻找当地的僧侣的帮助。

    不过远水解不了近渴，他此时距离城都地区远得很，而他现在的状态已经很糟糕了，他不敢保证自己在前往城都之前，自己的病症不会再次发作。

    一旦他控制不住自己，从而对无辜之人大开杀戒，那么后果将会非常严重，他不禁要内疚一辈子，而且还要遭受联盟的通缉。

    因此，在前往城都地区之前，佐藤枫还是决定先去见一个人碰碰运气，希望能够从他身上得到一些帮助。

    是的，佐藤枫如今要去见的人正是大木博士。

    大木博士贵为冠军级训练家，而且还是著名的的小精灵博士，见多识广的，佐藤枫相信他应该是有办法解决他和小精灵身上的这个问题的。

    枯叶市距离真新镇还是非常远的，隔着一内海，距离起码有好几百海里。

    不过好在佐藤枫身上有着沙漠蜻蜓、叉字蝠、巨沼怪和红色暴鲤龙四只可以在海上带着他进行移动的小精灵，因此可以连续性的进行赶路。

    最终，花费将近6个小时的时间，在沙漠蜻蜓等四只小精灵的轮番帮助下，佐藤枫终于是重新踏上陆地，来到内海的另一边。

    再过去半个多小时的时间，佐藤枫终于是乘着沙漠蜻蜓来到真新镇的上空。

    只是，他才刚刚进入到真新镇的领空范围，一头散发着恐怖气势的快龙就突然出现在佐藤枫的面前，挡住他的去路，虎视眈眈地看着他与他身下的沙漠蜻蜓。

    “快龙，你还认识我吧，我是来见大木博士的，我没有恶意，请让开吧。”

    佐藤枫顶住面前这一头强大龙系准神兽带给他巨大压力，咬咬牙对着此时一脸不善的盯着他的快龙说道。

    快龙听见佐藤枫的话，眼中顿时露出一丝疑惑，他突然一个神速闪到佐藤枫的身前，然后用鼻子对着他的身子嗅了嗅。

    随后，快龙似乎真的记起佐藤枫这个人了，他对佐藤枫点点头，然后再次使出神速招式，眨眼间消失在佐藤枫的眼前。

    “沙漠蜻蜓，别害怕，已经没事了，在往地面上那一家最大的房子门口降落吧。”

    这个时候，佐藤枫终于是送了一口气，他一边用手拍拍此时身子还有些战栗的沙漠蜻蜓，轻松对他说道。

    几分钟后，大木研究所中。

    “佐藤少年，看来你最近经历了很多事情啊。”

    正拿着一碗方便面的大木博士一脸严肃的对着佐藤枫说道。

    