    众人都来了，楚氏趁机留大家今日在家里吃一顿饭，明日清清就要离开了，她准备今日中午好好的在家里热闹一下。

    李家人和村长两口子应下来。

    巳时正，楚氏带着两个婆子先回去准备午饭去了。

    杨氏和村长媳妇也一起去给她们帮忙去了。

    楚宁他们又在山上聊了将近一个时辰才下山，正好赵坤也来了。

    他是知道清清明日要走，今日特意来的。

    众人一番寒暄，进了楚家。

    赵坤把买下的那处府邸的地契拿给了楚宁，楚宁看过后，点头，打算晚上给楚氏。

    楚宁把钱给了赵坤，那处宅子，一共花了三千五百两，是个三进两跨带一个小花园的府邸了，府内还有小鱼塘，挺不错的一处宅子。

    赵坤不想要，楚宁塞给了他，笑着说道：“义父拿着吧，如今我不缺钱，想来您已经知道我们母女的身份了，这钱您如果不收，我估计我娘肯定是不会替我去收拾看护宅子的。”

    赵坤顿时明白了楚宁的意思，笑笑，收了，“好吧，那义父就收了，你有什么吩咐和交代的，今天都告诉义父，你娘这边，你放心离开，义父会照顾她的。”

    “无论她接不接纳我，她都是我独身这么多年后，第一个放进了心里的女子，她的安危，我会当成首要之事来注重，我在，她就在。”赵坤轻声道。

    两个人此时是在西边楚宁的屋内说话。

    “好，那我就放心了，谢谢义父。我娘因为我爹的事情，伤心太深，想要她放下过去，接纳另一个人，这个事情很难，所以我也希望义父别逼她，一切要以她的意愿为主。”

    “我也能看得出来，她是关心您的，但你们两个人现在都是各自有儿女的人，加上我爹是那么个身份，保不准他知道了我娘要和你成亲，会来加害于你，万一他动了那心思，那就是你不死，他不休。”

    “我娘想要的，并不是那样的结局。何况，这一次我回京后，正好遇到了那边发生了一些大事情，我爹也知道了他如今的夫人当年加害我娘的事情，已经把那个女人降为了妾侍，由庶女升为嫡女的我二妹也被又降为了庶女。”

    “他这么做，我猜他应该还是心里有我娘的。所以，这个时候，我娘和您保持一定的距离是对的。是为了您和赵府好，也是为她心中想要的宁静生活，这事，希望义父能理解我娘。”

    赵坤这一会儿一直静静的听着，心里不由的随着她的话揪了起来。

    但他脸上，是认真听着的模样。

    “好，义父知道了，不会让你娘为难的，没关系，能不能再成亲，都不重要，知道她不再想回到那里就好，知道她心里也是有我的就好。”

    赵坤这话说的有些低沉，有些无奈！

    楚宁也叹息一声，“我这一次离开三年，估计中间也能偶尔回来看看，但毕竟大多时间是不在家的，楚衍也要与我一起，所以，楚峻的教育工作，也希望义父能操心一下，男孩子，毕竟还是有个男人来教养好一些。我会嘱咐他多听您的话，好好学习。”

    “明年您给楚峻安排个书馆让他去读书。”

    “好，”赵坤点头应下。

    “还有，干哥的亲事，您今年努力一下，给他定个合适的女子吧，不过，尽量还是要他自己去找个喜欢的姑娘，您再给他把把关。”楚宁轻声道。

    赵坤看了她一眼，淡笑，“嗯，这事义父已经托吴冰人去办了，放心吧，既然事情如今这样了，我肯定是不能再随便找个人成亲，只为了给孩子们办亲事的事情。他们俩的亲事，我亲自来操办！”

    “是，辛苦义父了，您真的是又当爹，又当娘了。”楚宁笑着说了一句。

    赵坤呵呵一笑。

    两个人事情谈完，楚宁手一摆，手中多出了五个拇指大小粗细的瓷瓶来。

    她先把三个蓝色的递给赵坤，“这是三瓶神泉水，义父记得连着三日临睡前喝掉，蓝色瓶的，记得一日喝一瓶。这两个绿色瓶里的，是灵品的复元丹，一个里边十颗，加起来是二十颗。”

    “接下来我说的话，您要切记，也不可告诉任何人。三瓶神泉水喝完后，十天之内，您观察您的丹田处的位置，会出现什么图案，水火土木金，为五个低级异能元素，图型也能大致才出来是哪一种。”

    “另外，风雷两个元素图形为中级异能，如果出现的是一个太阳，或者一个黑色鸟形的，是光系和暗系，那是顶级异能，您不管出现了哪一种，就代表您也成为一个修者了，可以修炼异能。”

    “在我回来之前，您就先按着自己我一会儿给您的一套心法来修炼灵力，那些复元丹，是在您修炼到全身没了一丝力气，用来恢复体力的，一颗就有效。等我下次回来，再按照您的系别给您修炼的书籍。切记！”

    楚宁严肃的说道，手中多出来一张纸，递给了赵坤。

    赵坤不敢置信的看着手里的这些东西，突然间就有些眼睛发热，清清这孩子，对自己这么好！

    “我是把您当父亲般对待的，如果我爹如您对我这般好，您说我知道这个法子可以变强，会不会帮他呢？”楚宁看到赵坤的神情，轻声说道。

    赵坤扑哧笑了一下，“知道了，义父也很庆幸，能做了你的义父。”

    赵坤收起了五个小瓶，他想起来上个月他受伤后，清清也给过自己三个小瓶的药水让自己喝，莫非那三个也是这东西？

    “清清，上次义父受伤，我记得你也给我喝过三瓶药水。”赵坤收好后，轻声问道。

    楚宁点头，“上次，可能是由于您大伤元气，出血太多，三瓶没帮助您觉醒灵脉觉醒异能。而且，那一次我的分量小，这一次您的身体健康，我也加大了量，您这一次试试，如果还是觉醒不了，那也是没办法的事，只能说您与修炼一途无缘！”

    “好，义父明白了，谢谢清清，那义父就再试试，这些东西的价值，是不是义父如今给你付不起了？”

    他笑着问了一句，他记得上次给自己吃的是仙丹，这次又给了自己这么多好东西，估计自己如今的那些资产，也不够换这些东西的。

    楚宁笑了一下，“您对我好，我能有今日，当初义父帮了一把的事，我永远记得，所以，我们之间不谈价钱，只谈交情！”

    “哈哈哈,好，义父还没你一个小姑娘看得开，谢谢清清，义父会珍惜这个机会的。”赵坤笑着应下。

    楚宁点点头，目送赵坤出去。

    结果，赵坤前脚出去，罗云下一步就踏了进来。

    楚宁失笑的看着他，也不知道他在门外站了多久了！

