    

    
                第597章

    
                苏桐被秦隽说的无地自容，羞恼的看着男人，眼泪一串串落下来。

    
                陈媛也恼怒不已，“秦总，你们一定被苏熙给骗了！她没有学过设计，大学都没毕业，怎么可能做的出来设计稿？我们桐桐你是认识的，她是黎正老师的学生，经常被黎正老师夸奖，她这么优秀，怎么可能抄袭苏熙？”

    
                苏正荣也接口道，“一定是工作室弄错了，我相信这是个误会，希望秦总能明察！”

    
                秦隽淡淡的看着苏家两人，深吸了口气，转头看向苏熙，“我突然理解你为什么要住在外面了？”

    
                陈媛脸色一沉，“秦总这是什么意思？你和苏熙到底什么关系？”

    
                秦隽冷眼扫向陈媛，“你还要用多大的恶意来揣测自己的女儿？”

    
                陈媛一怔，讪讪闭口没说话，扭头看向别处。

    
                “既然你们不相信我，也不相信苏熙，那我们就用事实说话吧！”秦隽道了一声，拿出手机给工作室打了一个电话，“把今天拷贝的监控录像发到我手机上，嗯，现在！”

    
                苏桐脸色一变，目光急转。

    
                不到二分钟，视频就发过来了，秦隽把手机递给苏正荣，“你们自己看吧。一开始苏桐说是周五的时候苏熙翻了她的抽屉，结果苏熙证明，她在周四下午已经把设计稿做了出来。这一段录像，可以清晰的看到苏桐在伊曼的资料里发现了苏熙的设计稿，并且用手机拍了下来。”

    
                陈媛急忙走过去，“我看看！”

    
                苏正荣已经看完了，惊愕的抬头看向苏熙，“桐桐，这到底怎么回事？”

    
                苏桐慌张摇头，哭道，“我没有，我没有抄袭苏熙的设计稿，她们设计害我，视频是假的！”

    
                秦隽冷笑，“监控录像也是能假的吗？”

    
                “不可能！”陈媛推开手机，眼神慌乱，“桐桐不可能抄袭苏熙的设计稿！”

    
                “妈！”苏桐握住她的手，“你相信我，我真的没有！”

    
                “妈相信你！”陈媛满目慈爱的看着苏桐，“你是我的骄傲，你绝不可能做这种事，一定是被人诬陷你！”

    
                “诬陷？”秦隽声音冷厉，“证据确凿！你宁愿相信一个满口谎话的人，也不肯相信自己的女儿吗？”

    
                “反正桐桐不是这样的人！”陈媛仍旧在维护苏桐。

    
                “报警吧！”一直没说话的苏熙突然开口。

    
                众人一怔，都看向苏熙。

    
                苏熙目光凛冽，“既然你们坚持认为是我陷害苏桐，那就让警察来查，不过我先提醒一下苏桐，报了警，最后的结果会公开通报，你要想想你能不能承受这个后果？”

    
                苏桐脸色一下子变得灰败，公开通报，也就是所有人都知道她是抄袭者，那以后她在这个行业的前程也就算完了！

    
                秦隽已经把手机拿回来，“我来报警！”

    
                “不要，不要报警！”苏桐突然冲过来，拦住秦隽，“求你，不要报警！”

    
                “桐桐！”陈媛震惊的看着苏桐。

    
                “妈，不能报警！”苏桐回头哭道。

    
                陈媛见苏桐这样，心里一沉，“你、你真的抄，袭了苏熙的设计稿？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->