    这一批投奔超能圣域的前嫡系复苏者只是少数人，大部分嫡系还是选择留在三大文明的，但即便如此，双方高级战力的对比还是更加悬殊了。

    不过韩萧如今也不怕明目张胆挖三大文明的墙角了，自从他收服世界树终结战争，很多积压的问题便迎刃而解，比如三大文明一直没松口的终极知识传播权。

    “超能圣域成为个体伟力的殿堂，这是大势所趋，三大文明知道他们无法阻止，最后还是向我妥协了……”

    韩萧心念转动，目光扫过众人，突然锁定在卡罗特、埃文斯等一群新生超A级身上，目光微闪。

    卡罗特、埃文斯的潜力不需要多加强调，自然前途无量，不过由于世界树战争比前世提前爆发了许多年，导致他们没有足够的成长时间，即便有他的培养，这些缺失的时间依然没那么容易补上，远远未达到能力理论上的巅峰。

    因此在这场战争中，两人没有太过亮眼的表现，但不可否认的是未来依旧极有培养价值。

    在韩萧看来，超能圣域既然喊出了“超能阶级圣地”的口号，那么就要体现出承前启后的特点，不能产生强者的断代。虽然目前的巅峰超A级寿命悠久，享有盛名，但以后没有新生代强者也是不行的，需要让星际社会看到超能圣域超越任何势力的“个体伟力培养能力”。

    虽然未来不一定有什么动手的机会，但仍然需要新生代强者为超能圣域镇场子，韩萧已经将卡罗特和埃文斯视为超能圣域未来的中流砥柱、左膀右臂。

    改造疆域的工作完成了，秘主等魔法师唤出定向传送门，将众人直接送回了超能圣域的主星。

    超能圣域的主星名为“众神之星”，位于闪耀世界后段，树立着文明长老会的所有超A级的雕像，阵容豪华，其中黑星的雕像最为高耸显眼，乃是整个星球的地标性建筑。

    不计其数的飞船从四面八方汇聚到这颗星球，留下一道道流光，如同一条条倒悬的璀璨星河，这些是一部分选择加入超能圣域的各路超能者? 前来主星参拜各个超A级的雕像。

    这片区域本来是星际联合军打造的防线区? 但在战争之后，驻扎的部队全部撤走? 这段区域换了个新主人。

    每一个超A级在这里都有宅邸住所? 众人回来之后，便三三两两走散? 去办自己的事了，现在正是迁移各自势力到超能圣域疆域的时期? 绝大多数超A级都十分忙碌。

    韩萧回到办公室? 欧若拉、海拉、弗丁等黑星军团派系的人马一起跟了过来，开一个小会。

    “超能圣域的框架已经搭建起来了，剩下的就是填充，有些人事变动需要向各位交代一下。”

    说着? 韩萧扫视众人? 目光落在尼洛身上，继续道：

    “我身为超能圣域的最高领袖，不适合继续统率黑星军团，尼洛，军团暂时交给你管理了。”

    闻言? 众人转头望向一脸懵逼的尼洛，眼神各异。

    “啊? 这样不合适吧，我没有心理准备啊。”尼洛惊愕? 结结巴巴道：“您、您白手起家，才打下今天的基业? 就这么交到我手里? 我怕我担负不起……”

    韩萧眉头一挑? 呵斥道：“你在想什么屁吃呢，只是让你当个代理军团长，我表面上只是挂名，名义上不再插手军团的日常事务，但你仍然要对我汇报的好吧。”

    如今成了超能圣域最高领袖，需要对外避一下嫌，如果自己继续统领黑星军团，容易让别人有想法，也容易滋生军团内部的膨胀心理。韩萧虽然不怕，但能避免就避免，正好他也想卸下一些负担，让自己轻松一点。

    毕竟以自身超神级的阶位，以及世界树的威能，已经不需要外在势力支撑自身的地位了，正好放权减负。

    “那我就放心了。”尼洛松了一口气。

    不怪他怂，实在是军团内的超A级太多了，他虽然是黑星的干儿子，但仍然撑不住场子。

    而且“黑星军团”这个品牌已经享誉全宇宙，站得太高了，尼洛怕自己堕了威名，不过只是打工的话，那就好受多了。

    韩萧扭头望向欧若拉，道：“你也一样，现在当上了超能圣域的二把手，不要继续当黑星军团的副军团长了，过段时间做个交割吧。”

    欧若拉不情愿，“说好的只要我愿意留下，就能一直待在军团的承诺呢？”

    韩萧摇头失笑，“你现在身份不合适了嘛，总是要独挑大梁的，就算不在军团之中，咱们关系又没变化，俗话说人往高处走，黑星军团只是你人生的一个阶段，已经过去了。”

    “哼，大骗子。”

    欧若拉扭头偏向一边。

    韩萧无奈，转头看向海拉，问道：“你呢，我和你说的事情，你考虑的怎么样了，超能圣域异能部部长的职位你接不接？”

    “可以。”

    海拉淡淡点头。

    “行，那你和欧若拉一起交割掉军团里的职位吧。”

    韩萧颔首。

    超能圣域以五大超能体系分为五个重要部门，由对应的超A级统领，权力重大。

    海拉在这场战争中的表现有目共睹，再加上冥土的特性，由她执掌异能部，没人存在异议。

    本来韩萧想让麦尼逊来执掌机械部，奈何老麦头拒绝了，他只好退而求其次，让康德主持机械部。魔法部则由米利扎乌斯管理，副手是秘主，武道部部长则是塞拉昂，韩萧打算以后换上卡罗特。而念力部本来最好的人选是克苏耶，但人家要远行，所以换上了一个老早就跟着协会的念力系巅峰超A级，弗丁则作为副手。

    一番人事变动下来，超能圣域的高层权利分给了各个功臣。

    其中有不少位高权重之辈是“前黑星军团成员”，韩萧让他们尽数交割，并未强求用军团阵营绑定这些人。

    虽然这些人不介意跟着他，但面子还是要给的，作为超能圣域的实权高层，留着副军团长的名头不太好，还会显得黑星军团把控了文明决策权，过于强势……虽然他如今有独裁的资格，但不需要表现出来。

    表面上一批超A级出走，显得黑星军团高层战力流失，实际上对韩萧而言没有多大的区别。以前他想着收集一大堆强者，壮大黑星军团声势，如今却要做减法了，地位高度发生变化，这些超A级不在军团里，不代表不听他的话了。

    这时，海拉双手抱臂，直来直去道：“你要教我怎么进入超神级。”

    “现在教不了，等你进入瓶颈再说吧。”

    韩萧摆摆手。

    他接连安排了一番众多军团超A级的职务，处理完最后一人，他想了想，又望向欧若拉，道：

    “对了，你把索罗金放出来，我有事和他谈一谈。”

    欧若拉撇撇嘴，但还是照做了，一团团温和的金色能量凝聚出一道实体身躯，渐渐变成索罗金的样子。

    索罗金睁开眼睛，目光扫了一圈，最后落在韩萧身上，疑惑道：“嗯？战争不是打完了吗，把我叫出来干什么？”

    韩萧摩挲着指节，道：“我这里有个好事交给你，只要你愿意和我约法三章，不搞事、不乱来，我就允许你不回冥土，一直在外面行动。”

    闻言，索罗金一脸狐疑。

    “你什么时候对我这么好了？说说看，要我干什么。”

    “超A级协会建立了一个文明政权，叫做超能圣域，具体的事情之后会告诉你，我希望你来当经济或商业方面的高层，发挥你的长处，怎么样，有没有兴趣？”

    “有这样的好事。”索罗金眼神一亮。

    “你就说愿不愿意吧。”

    韩萧语气随意。

    超能圣域当然不缺搞经济的专业人士，但索罗金毕竟是超A级群体里面最会搞钱的家伙，韩萧觉得把他扔在冥土有点浪费他的才能，着实可惜，干脆把索罗金弄出来，让他发挥余热。

    反正以他如今的地位，已经不怕索罗金翻起什么风浪了。

    “没问题，你就放心好了，有我在，肯定把这个什么超能圣域的经济搞得红红火火，做大做强，再创辉煌！”索罗金立马答应了下来。

    在冥土整天没事干，有这样难得的“放风”机会，他当然不会拒绝。

    至于当初与黑星的仇怨，这些年索罗金早已认命了，他是聪明人，不会一直对此耿耿于怀。

    韩萧满意点点头，正想说什么，就在这时，通讯器忽然响了起来。

    “嘀嘀嘀……”

    他看了一眼，赫然是帝国元首马布鲁斯的来电。

    韩萧挥了挥手，示意众人离开，待所有人走后，他才接听了通讯。

    “找我什么事？”

    “黑星，我们计划在星海历800年1月1日举行一次盛大仪式，庆祝这场胜利，祭奠战争中牺牲的生命，并对功臣进行授勋，你们超能圣域到时候也参加吧，特别是你，整个星际社会都将你视为英雄，不要缺席了。”

    “我到时候会去的。”

    韩萧点头答应下来。

    这场战争确实值得三大文明大张旗鼓举行仪式，选的日期也很有意义，一个新世纪的第一天……怕不是为了方便学生背诵，才特地选这个日子。

    随口聊了两句，韩萧顺便把希尔伯特这拨人的选择说了出来，马布鲁斯的反应却十分平静，好似早有预料一样，让韩萧没能看到对方气急败坏的样子，略微有些可惜。

    挂断通讯，韩萧盘算了一下日期。

    “距离仪式还剩半年时间，这段时间足够超能圣域站稳脚跟了，等到仪式后就有很多空闲了，我再进入圣所，把那群战死的老倒霉蛋复苏出来……顺便弄清楚圣所留言板的全部信息。”

    因为世界树解决了圣所钥匙的问题，韩萧便自然而然想到了一个方案，那就是利用这一点不断进出圣所刷权限，解锁留言板的所有信息。

    从理论上来说，这个操作完全可行。

    只不过这需要很多时间，韩萧决定等到新格局稳定下来再实施。

    “说起来，最近玩家不知道在干什么……”

    韩萧打开面板，看了一眼玩家论坛，大部分帖子讨论的话题都和战争胜利、超能圣域有关。

    如今战争终结，玩家群体闲了下来，韩萧虽然上架了“世界树战争”系列的副本水晶，但大部分人还是处于无所事事的状态——刚经历了一条世界主线任务结束，许多人暂时提不起精神做支线，需要消化一番。

    另外，第五届职业联赛已经在筹备阶段了，把玩家的关注点吸引了过去，所以韩萧倒不用担心玩家闲的没事到处撒欢。

    “宇宙和平、社会稳定，一切都在好转……啧啧，好久没这么轻松了。”

    韩萧吐出一口气，只觉得心情一阵清爽，浮现难以言喻的满足感。

    ……

    众神之星另一处，麦尼逊的宅邸。

    麦尼逊随手把玩着牌堆，看着牌桌对面正在对着手牌冥思苦想的克苏耶，随口道：“你已经决定了远行，找到了新的生活目标，我还没恭喜你呢。”

    “活得久总要找一点事情来做，已探索宇宙对我而言基本没有秘密了，寻找未知才有乐趣。”克苏耶随手打出一张牌，笑道：“不过说起来，我倒是没想到，你竟然拒绝了黑星的邀请，不执掌超能圣域的机械部门，主动放弃了这个实权位置。”

    “你不也一样？”麦尼逊不置可否。

    “我是因为要远行，所以不想任职，可你留在这里，怎么不要这份权力，这可不像你啊。”克苏耶挑眉。

    “我有别的安排。”麦尼逊瞅了一眼牌局，抽出一张牌作势欲打，但想了想，又把这张牌塞了回去，换了一张手牌打下去，说话不停，道：“我打算闭关研究几十年，不想在其他的地方分心……再说，有黑星在，我在机械师眼中永远无法超越他。”

    “确实。”克苏耶叹了一口气，“和他同处一个时代，是所有机械师的不幸。”

    麦尼逊抬头看了他一眼，敲了敲桌子，“你又不是机械师，哪来那么多的感慨。”

    “讲真的，我要是你，我就直接拜黑星当老师了，学知识嘛，不丢人。”克苏耶耸耸肩。

    “就你话多，赶紧出牌。”

    麦尼逊冷哼。

    虽然他和韩萧的关系缓和了不少，也愿意一定程度听从对方的号令，但让他再一次低头？绝对不可能！

    ……

    超能圣域的建立，确立了战后的新格局，在初步观望之后，大量来自不同文明的超能者从各个星域涌入超能圣域的疆土，经过审批后获得正式公民身份。

    超A级势力的工作效率是出了名的高，随着各项实施飞速落实完善，超能圣域建立才几个月，便开始高效运转起来，反观整个星际社会还有些没回过神，还需要很多时间去适应新格局。

    超星团同盟也借助超能圣域的诞生，摆脱了一直以来的受打压处境，总算享受了正常的高等文明待遇，获得了一定程度得自由发展权利。

    战后格局度过风云变幻的阶段，渐渐稳定下来，全星际社会在努力适应战后变化，转眼间便悄然来到了星海历799年的末尾，三大文明举办的庆祝仪式如期举行。

