    废弃的高速公路上，见不到一辆行驶的车，反而风大了会掀起阵阵尘土。

    乱糟糟的头发，脏兮兮的脸蛋，还有一双冷漠而平静的眼神。

    陆安怎么看，怎么觉得阿夏比夏茴要可爱，那个死性子也不知道怎么养成的。

    经历对人影响蛮大，阿夏就不会像夏茴那样气人，说话也都直来直去，社会我夏姐，一言不合就绑人。

    夏茴只会抬着下巴，用睥睨的眼神扫视，嘴里念叨着‘纳头便拜’‘我要电你’之类的。

    她俩要是组个队……

    陆安想了想那副画面，把人俘虏了之后还要诛心，阿夏负责抓人，夏茴负责气人，完美。

    “我们要走快点了。”

    阿夏抬头看看天色，比往常还要暗一些，风很大，估计要下雨。

    在高速路上下雨，他们可以翻过栏杆，到路下面的凹空处避雨，只是那样的话今天无论如何都赶不到下一个服务区了，凭白浪费时间在路上。

    陆安捂紧脸上的布，这是用来防尘的，这个世界的高速公路上满是灰尘，很像他小时候的那种土路，风稍微一大，就会卷起尘沙，迷人眼睛。

    好在风一直刮，雨却没有落下来，两个人紧赶慢赶，在比预计时间提前大概一小时，就到了今天的目标点。

    阿夏先提着武器查看一下各个房间，陆安分头去另一边，这个服务区很大，三层小楼，他们如果想睡得安稳，每个房间都要看过。

    一楼是大厅，不用多费太多事，顺着楼梯上二楼，陆安已经成为合格的求生者，提着棍子一脚把门踹开，然后迅速闪身，察觉到没有危险再进去，不仅防备危险，还要搜寻所有能用得上的东西。

    房间里几具枯骨，歪七扭八地分布在各个地方，很明显能看出人形，只是有些地方比较奇怪，他感到不适，临出门再回头看一眼，不知道这间房当初发生了什么。

    “那边都没东西。”阿夏速度很快，提着几口破烂的锅过来，看来已经去过厨房。

    “这边也没有。”

    陆安渐渐放松，“只看到一些死人骨头，很旧了。”

    像第一次那种大猫是意外，接下来的这几个服务区，最多有几条小蛇，没有太大的威胁性，被阿夏抓来加餐，放锅里和粥一起炖了蛇羹。

    阿夏点点头，提着出去门外放到地上，这天气很可能下雨，水总是不嫌多的，就算无法带上路，也可以用来清洗一下身上。

    接着陆安很自觉地爬到三楼楼顶，阿夏则去一旁的修车库里点火，解决晚饭。

    遥望着远方阴沉的天，陆安站在三楼边缘，一低头就能看到远处阿夏在忙碌。

    她一身利落的长袖长裤，淡黄和茶色混搭，有点像迷彩，这是长久以来的习惯，给陆安选的也是同样风格，因为鲜艳的颜色更容易引起猎手的注意。

    把锅架起来放水和米，一些零碎扔进去，她便坐到地上，一边观察远处，一边轻轻揉自己脚腕。

    不经意抬头，她和楼顶陆安的目光遥遥对上，陆安朝她挥了挥手，示意安全。

    风吹动服务区的招牌，发出嘎吱响声，陆安长长出了口气，也坐在边缘，看远处的阿夏解决晚饭。

    如果不是夏茴的另一人格，他甚至怀疑两个人究竟能不能活下去。

    在高速路上走了太久，除了赶路还是赶路，苍茫天地间，好像只剩下他们两个人，推着一辆自行车，进行这场不知道终点的旅途。

    水滴落下来，而后是第二滴，第三滴，很快，密密麻麻的雨珠从高空落下，天地蒙上一层雨帘。

    陆安到第三层的房间躲雨，阿夏做好饭把火灭掉，抱着饭盆跑上来。

    窗户的玻璃早已破碎，风吹雨斜，陆安坐在床上瞧着窗外大雨，旁边是狼吞虎咽的阿夏。

    “你说人类只剩下我们两个会怎样？”

    “不怎样啊。”

    “你就没什么想法？”陆安问。

    “等死。”

    阿夏说，其实剩几个都无所谓，都是等死。

    人固有一死，不过早晚罢了，在那之前，还是要吃饱，努力活着。

    “唉，什么死啊死的，不吉利。”陆安抬手揉了揉她脏兮兮的头发，摸了一手灰尘。

    阿夏低头啜一口粥，没有说话。

    外面暴雨倾盆，这时候躲在房间喝一碗热粥下去，是最幸福的事。

    可惜陆安这家伙体会不到，他有毛病，不用吃饭。

    阿夏惋惜地喝完了粥，倒点水进碗里涮一下再喝掉，摸摸肚子算是饱了。

    吃过晚饭就该休息了，今天却走快了一点，天还没黑，两个人都懒懒的不想动，在这个破烂的服务区旅社床，斜靠在床上，看着外面暴雨出神。

    全世界只剩两个人会怎么样呢？

    也不会怎么样，雨还是照常下，风也照常刮，地球还是这般模样。

    直到陆安重新拿起棍子，去找另一个窗户和门锁完好的房间，最好还要在角落……

    查看完角落的房间，他找出最合适的一个，和阿夏一起把上面朽烂的被褥扔到一旁，铺上自己带的垫子，这时天已经黑了一半。

    阿夏照常进行捶打，长时间赶路的疲乏，让她的小腿偶尔还会抽筋。

    “我帮你揉揉？”陆安考虑了一下道，他不仅多出一倍时间，还可以去外面餐馆吃得饱饱的，阿夏能不能撑得住才需要注意。

    “你好好休息吧。”阿夏摇头，她很好奇陆安究竟靠什么恢复体力，一点都不科学。

    有几次看他很累了，但是晃一下神，又变成精神满满的样子，推着自行车大步往前。

    陆安笑了笑，“我坐着就能休息，不是说了吗？”

    “就这样坐着？”

    “就这样坐着。”

    陆安看她不信，也没多说什么，伸手帮她捏捏小腿和脚腕，时不时捶两下。过一会儿让阿夏躺平，不用靠在床头，这样怪累的。

    “你为什么这样帮我？”

    “因为我认识一个和你很像的人。”陆安借着天黑前最后一丝光线，看她和夏茴一样的脸庞。

    明明是同一个人，却有着天渊之别。

    她在兴致勃勃当富婆，也在末世等死。

    窗外雨声不停。

    阿夏不知不觉睡着了，呼吸逐渐平稳，陆安放轻了动作，帮她揉着小腿肚子。

    她发出几声呓语，含糊不清，陆安停了一下，帮她盖上棉被。

    不知不觉，他好像成了守望者，在无边黑暗里等待黎明，也等她梦醒。

