    　　看着青门门主惨死。

    　　这群项家之人一个个眼中都是透着恐惧的神色。

    　　那群青门之人看着楚风更是犹如看着魔鬼一般。

    　　他们全部一窝蜂的就朝着外面逃去。

    　　轰！！！

    　　楚风手中金剑一挥，化作无数道金之箭矢。

    　　朝着这群青门之人爆射而去。

    　　噗噗噗……

    　　刹那间，这无数道金色箭矢就将这群青门之人给全部灭杀了。

    　　鲜血染红了大厅外的的地面，空气中充斥着浓郁的血腥味。

    　　与此同时，青门总部中。

    　　一场杀戮也是进行着。

    　　此刻这青门总部中。

    　　一群身穿黑色夜行衣，脸上带着幽绿色面罩，手持两刃刀的人穿梭在这青门之中。

    　　宛如黑夜中的幽冥。

    　　不断收割着青门弟子的生命。

    　　这群人好似真正的地狱幽冥。

    　　行踪诡异，飘渺不定。

    　　青门之人往往连他们的身影都没看到就踏入了地狱中。

    　　而这群人正是楚风手下幽冥魔王暗中打造出来的幽冥部队。

    　　幽冥部队早已暗中进入了东海，一直没有行动。

    　　楚风在得知青门带人前往项家之后。

    　　他直接命令幽冥出动幽冥部队将青门覆灭掉。

    　　在这青门总部的一间房间中。

    　　冯江打着冯建雄的电话却已经没人接了。

    　　“少爷，青门弟子已经快要被他们杀光了，门主那边怎么回的？”

    　　这时一位青门弟子冲了进来，看着冯江一脸恐惧的说着。

    　　“义父他们恐怕已经遭遇不测了。”

    　　冯江神情难看的说着。

    　　“什么？那少爷我们现在该怎么办？”

    　　这位青门弟子脸色一变，神情十分难看。

    　　“立刻开启暗道，从暗道离开，青门保不住了。”

    　　冯江冷道。随即他们就离开了这里。

    　　此时这青门中的弟子基本全部被幽冥部队的成员给灭杀掉了。

    　　这时青门之中仅剩的四位先天境强者冲了出来。

    　　他们都是冯建雄高价请来的供奉，平时都是坐镇青门，很少出手。

    　　而今天他们也是不得不出手了。

    　　“你们好大的胆子，竟然敢和我青门为敌！！！”

    　　这四位先天强者中的一位看着这群幽冥部队的人冷道。

    　　“才四个先天强者，青门就这点实力么？”

    　　这时一位身穿黑色长袍的男人走了过来。

    　　眼中泛着幽冷嗜血的目光注视着这四位先天强者。

    　　他正是魔狱七十二魔王之一的幽冥魔王。

    　　“你们是什么人？”

    　　这四位青门先天强者目光盯着幽冥魔王。

    　　“到了地狱就知道了！！！”

    　　幽冥魔王声音森冷的说着。

    　　“上！！！”

    　　当即这四位青门先天强者就一起朝着幽冥魔王冲了出去。

    　　噗！！！

    　　噗！！！

    　　噗！！！

    　　噗！！！

    　　幽冥魔王身子一晃。

    　　在黑夜下化身为真正的幽冥。

    　　直接从这四位先天强者面前穿过，站在了他们后面。

    　　四道喷血声随之响起。

    　　砰砰砰砰！！！

    　　瞬间，他们四人眼睛瞪得大大，直愣愣的就倒在了地上。

    　　一秒钟的时间。

    　　这四位先天强者就被全部干掉。

    　　幽冥魔王，恐怖如斯！！！

    　　一分钟后，整个青门无一生还，人畜全灭！！！

    　　辉煌多年的东海第一门青门就此宣告结束。

    　　而在这项家之中，随着青门的人被灭。

    　　楚风目光扫向了这杀盟的人还有千影项天光等人。

    　　“你是项家老二项天光吧？”

    　　楚风看着项天光冷漠的说道。

    　　“小子，今天乃是我项家家族大会的日子，你想干什么？”

    　　项天光神色凝重的看着楚风。

    　　“之前你儿子招惹到了我，我是看在项家的面子上才没杀他。”

    　　“没想到你又不自量力的想夺取项叔叔的家主之位。”

    　　“看来我今天是不能放过你了。”

    　　楚风神色冰冷的注视着项天光。

    　　“你……”

    　　项天光还想说什么，结果楚风就朝着他走了过来。

    　　当即项天光神色一变，连忙叫道：“拦住他，快拦住他！！！”

    　　只是见识到楚风刚才那恐怖的实力之后。

    　　却没人敢对其动手了。

    　　“千影，快杀了他！！！”

    　　项天光对着一旁的千影叫道。

    　　唰！！！

    　　千影身子一动，朝着楚风疾射而去。

    　　一抹寒芒划过虚空，瞬间来到楚风的喉咙处。

    　　看到这，项天光内心祈祷着千影能灭杀掉楚风。

    　　砰！！！

    　　只是瞬息之间，一道沉闷声突兀响起。

    　　这千影手中的利刃还没划破楚风的喉咙。

    　　结果楚风一掌鬼魅一般落在其身上。

    　　当即这千影身子就被轰飞了出去。

    　　噗！！！

    　　千影砸在项天光的脚边，口中吐着血，身子受到重创。

    　　唰！！！

    　　看到连千影都被楚风一招重创。

    　　项天光的神色显得无比难看。

    　　其眼中透着一抹恐惧的神色看着楚风。

    　　这时楚风对着项天光一挥手，施展隔空摄物。

    　　当即项天光身子就不受控制的朝着楚风飞去。

    　　看到楚风这一手，千影还有项天阳的神色都是一惊。

    　　啪！！！

    　　瞬间楚风就掐住了项天光的脖子。

    　　他脸色涨红，想要挣扎，却根本挣扎不了。

    　　“跪下！！！”

    　　随即楚风掐着项天光，将其提到项天阳面前。

    　　让其跪在了地上。

    　　“项叔叔，他是你弟弟，该如何处置他，你决定吧！！！”

    　　楚风看着项天阳说道。

    　　“这种混蛋不配当我二叔，直接杀了，一了百了！！！”

    　　项飞神色冰冷的喝道。

    　　“不要，不要杀我！！！”

    　　“大哥，大哥，我们是兄弟啊，你放过我吧。”

    　　“我一时鬼迷心窍，才会这么做的，你就放过我吧。”

    　　项天光对着项天阳哀求道，眼中充满恐惧的神色。

    　　完全没有了之前的雄心壮志和威风。

    　　项天阳目光注视着项天光吐道：

    　　“我早说过，你根本当不了这个家主，就你现在这个样子。”

    　　“你要是当了这个家主，项家就要彻底蒙羞了。”

    　　“是，是，你说的对，我以后绝对不打这家主的主意了。”

    　　“以后项家家主就是你，和我没有任何关系，你饶过我这一次！！！”

    　　项天光连连说道。

    　　“父亲，这种人绝对不能放过，不然就是放虎归山！！！”

    　　项飞看着项天阳沉声说道。

    (本章完)

