    萧婉云回到先天宗的消息在宗门内引起了一阵关注，但没过半天就平息下去了。

    不知为何，从回到宗门开始，她就有种说不上来的古怪感，似乎离开的这一个多月，发生了某种她不知道的变化。

    第二日清晨，陈薇薇第一个跑了过来。

    “婉云姐，你终于回来了，真是想死薇薇了。”陈薇薇一把扑到了她身上，摇晃着脑袋使劲拱了拱。

    “咯咯咯......薇薇你干什么，快下来，被人看见多不好。”萧婉云对这个最小的师妹也是有些无奈，任由她胡闹了一会儿便将其拽了下来。

    “婉云师姐，怎么样，外边好玩吗？”

    “你呀你，天天就想着玩，也不好好修行，我去外边是执行任务，哪有空玩。”

    陈薇薇嘟着嘴，不满的道：“什么叫不好好修行，婉云姐你是不知道这段时间我有多努力，每天都要花一半的时间来修行，真是累死我了。”

    陈薇薇天赋非常高，哪怕修行三天打鱼两天晒网也在不过十八的年纪跨入了化元境，成为了真传弟子。

    从她入宗第一天开始，便受萧婉云的照顾，早已将其当成了自己的亲妹妹。

    不过她的心智比起修为的增长来说就要慢了许多，十分活泼好动，依旧保留着一份童真的性格。

    也许正是这样才让她能够没有什么杂念，获得了极佳的修行天赋，以往每天能修炼一两个时辰就算已经非常努力了，而现在能修行六个时辰，简直跟变异没什么区别。

    萧婉云十分意外的道：“你能修行六个时辰？真的假的？可不许骗我。”

    “真的！婉云姐你不知道，最近宗内非常奇怪，很多师兄师姐都突然消失不见，说是闭关去了，都没人陪我，我一个人无聊就只能修行了。”

    “闭关？”萧婉云心里一突，心中疑惑陡然解开。

    是了！

    宗内安静了许多，基本看不到什么人！

    昨天察觉到的异常正好是来自于此，搁在以往，别说晚上，哪怕是凌晨也能看到天空遁光飞来飞去，各级弟子来来往往，或论道，或比斗，或修行，十分热闹。

    但昨天她却没有看到这些，只有死寂的夜晚，安静的夜空。

    “你这么一说我好想也发现宗门冷清了许多，究竟发生什么事了，为何都去闭关了。”她忍不住问道。

    “哼！”陈薇薇琼鼻一皱，不满的道：“还不是那什么《先天元始道典》闹得，你离开后的这段时间，接连有一些年纪很大的师兄师姐借助这门功法突破修为，比如张璐师姐，白老头也是，他们修为停滞多年，却都因为修行这功法莫名其妙的突破了，你说奇怪不奇怪。”

    “也是因为这样，那些天赋不好，或者被困于某个瓶颈长年无法寸进的弟子都开始转修《先天元始道典》，而这门功法你也知道，靠的就是持续不断的运气修行才有效果，所以大家都去闭关，有些人我已经快一个月没见到了，真不知道他们怎么想，修行这么长时间也不嫌累。”

    陈薇薇简简单单几句话，揭露了先天宗当前的情况，在一些人修为突破的刺激下，不少人都不约而同的加入了闭关大军的行列，企图用时间来熬出修为的增长。

    “这么多人闭关？修行不是靠一朝一夕的苦工就能达成，他们难道不知道这个道理吗？”萧婉云问道。

    陈薇薇：“那是以前，现在修行《先天元始道典》靠的就是这一朝一夕的苦工，最近一些师兄弟交流的时候，都不探讨修行经验了，而是直接比谁修行时间更长，真是奇怪。而且我听说外门更加严重，因为上次将晋升标准提高到了锻脉境，所以外门弟子修行更加疯狂，听说半个月都是起步，有一些人甚至两个月都没有出过门了。”

    萧婉云听罢，陷入了沉思，宗门弟子刻苦修行本来应该是一件好事，这估计也是宗门长老和掌教乐见其成的，但不知道怎么回事，她心中却隐隐有些不安。

    修行求大道，求逍遥，求超脱，重在张弛有度，修行与历练并重才是亘古不变的大道。

    像这种无休无止的攀比闭关时长，虽然短时间内看不出什么，但长久来看，却不是一个好现象。

    只是求道之路千千万万，每个人都有自己的方法，她萧婉云别说只是一个真传弟子，哪怕将来坐上掌教之位也无法改变什么。

    “我知道了，薇薇你不要学他们，修行之道要张弛有度，保持你现在的节奏就很好。”她只能先劝一劝身边人。

    “不要......之前修行半天时间是因为大家都闭关了，没人陪我，现在婉云姐回来，我就能跟姐姐一块玩了。”陈薇薇头摇的跟拨浪鼓一样。

    “你呀，还是老样子、”萧婉云点了一下她的脑袋，笑骂道。

    ......

    此刻，远在沐州府城的朱天德还不知道先天宗内居然出乎意料的开始进入了内卷状态。

    修行求逍遥，求超脱......就像他前世的地球一样，虽然没有修行，但上班是一样的道理，上班是为了生活，倘若把加班变成了日常，把闭关时长当成了修行进阶的重要手段，那将会陷入漫长的痛苦生涯。

    不过，对于朱天德来说，对这种情况却是鼓掌欢迎。

    闭关是福报，毕竟它能让修为增长不是！

    “公子，您出去啊？”乾龙院大门口，值守的两人打了个招呼，送他出了门。

    他点了点头，抬脚朝沐州府最大最繁华的街区走去。

    朱天德储物戒指内正放着他刚刚写好的小说，经过一晚上的苦战，凭借着单身两辈子的手速，总算写到了应三年之约的剧情。

    现在他需要去各大酒楼茶馆去转转，找几个说书人去替他将这小说宣传出去，就类似于前世的明星代言一样，像大周皇朝这种封建社会，百姓娱乐活动很少，听书是为数不多的一种。

    所以通过这个渠道宣传能迅速的覆盖到足够多的人。

    接下来，他还打算找一些戏班将其编排成戏剧，然后他掏钱让他们去做类似于电影下乡方式，去那些偏僻的山村唱戏，更近一波的扩大小说的影响力。

    现在的第一段大剧情他只植入了《元初道典》的分解功法，后续他也会视情况加上炼体功法，甚至等《玄宇道天经》修改完之后，将其分解，也植入到小说中播撒出去。

    若是整个玄天大周世界亿万兆人都修行他的功法，那能收割到的修为也将恐怖到难以想象。

    也许立地成圣都是轻的，怎么滴也的学一学那些霸气外露的小说主角一样，灭个天或者逆个天玩玩才能够的上他的逼格。

