    第121章 打了小的打老的，赵无极要出手

    “九宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在九彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，三道彩光同时释放而出，瞬间笼罩在了傅玉书的身上。

    第一次获得这九宝琉璃塔的增幅魂技，傅玉书顿时感觉到一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，得到了这能量的增幅，傅玉书只觉得自己全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。

    “五个魂环也就罢了，其中三个还是万年级别的魂环，现在还有着七宝琉璃宗魂师的辅助，我怎么感觉找个小子才是怪物。”

    一旁掠战的赵无极，深深的看向傅玉书和宁荣荣，魂圣的直觉告诉他，这一战恐怕不简单了。

    下一秒，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用，又是三道彩光飘然而出，“九宝有名，二曰：速。”

    身体的轻盈令傅玉书感觉到自己的身体似乎失去了重量一般，心中暗暗赞叹，九宝琉璃塔不愧是辅助系第一武魂。

    速度和力量同时增加百分之三十，顿时令他感觉到自己实力大增。

    “可恶啊，竟然是七宝琉璃塔的魂师，这小子要更难对付了。”戴沐白银牙暗咬道。

    全大陆的人都知道，七宝琉璃塔乃是天下第一辅助系武魂。

    有了这种武魂的辅助，傅玉书恐怕要更难对付了。

    看着傅玉书身前的寒冰，紫红色的光芒从马红俊体内透体而出，立刻释放出了炙热的能量，两个黄色的魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛。双手也变成了爪形。

    “戴老大，这道寒冰就交给我对付吧，我的凤凰火焰包管烧的他后悔来到这个世界上。”马红俊拍了拍自己的胸膛，

    身上的第一魂环骤然亮起，马红俊猛的张开嘴, 一股细细的紫红色火焰就朝着傅玉书的方向喷吐而出。

    高热令空气一阵扭曲, 紫色火焰看上去并不剧烈, 在空中像一条延伸的火线喷射而出。

    “破！”

    虽然马红俊这凤凰很邪性，但是威力还是十分可以的。

    傅玉书低吟一声，寒冰之墙顿时碎裂为无数的冰刃射向了马红俊喷吐出凤凰火线。

    “这是自动放弃了吗？”看着傅玉书作死的举动, 马红俊哈哈大笑道。

    不过，只是笑了没两声, 他就笑不出来, 开始仓皇逃窜了。

    马红俊的火焰不一般, 傅玉书的寒冰也不是一般的寒冰。

    如同苦无一般的碎寒冰碎刃，直接洞穿了马红俊的火焰。

    寒冰奈何不了凤凰火焰, 马红俊的火焰也融化不了傅玉书的寒冰。

    不过，爆射而出的寒冰碎刃携带着强大的力量，直接冲散了马红俊的凤凰火线, 每一块寒冰碎刃都携带着部分凤凰火焰, 射向了戴沐白众人。

    “死胖子, 你搞的什么东西, 你的攻击反倒是增加了傅玉书攻击的威力。”

    戴沐白从魂导器内取出了一柄短刀割断了自己沾染上了凤凰火焰的头发，向马红俊怒骂道。

    他的美貌, 有一半可都是来源于这一头秀发啊。

    凤凰火焰有着极强的附着性，戴沐白的心在滴血啊。

    唐三身上的第一魂环骤然亮起，急忙释放出了自己蓝银草的魂技, 他的想法很简单，“既然地上攻击无效, 那就来低下的。”

    “小心！”察觉到脚下的变故，傅玉书揽住宁荣荣的纤细腰肢, 猛然一踏，霎时间腾空了数米。

    二人离开地面的刹那, 无数蓝银藤蔓急速的破土而出, 追向了傅玉书和宁荣荣。

    “第二魂技，凤凰火线！”马红俊塞下了一根超级恢复大香肠, 第二魂环再次亮起，张嘴喷出了一道凤凰火焰。

    他的目标并不是傅玉书, 而是傅玉书下方仍在生长的蓝银藤蔓。

    魂王虽然强大, 但是没有特殊武魂的情况下，一般是不能飞行的，等傅玉书落下的时候, 等着被烤熟吧。

    可惜, 傅玉书并不是一般人。

    心念一动之间，傅玉书的脚下浮现出了一块寒冰, 轻轻一点, 傅玉书急速的冲向戴沐白等人。

    手中魂力凝结，在靠近地面之时，将宁荣荣放下，傅玉手左手成爪状，瞬间射出了五道阴寒无比的幽蓝色的光芒，赫然是九阴神爪，错误的修炼方法又称为九阴白骨爪。

    “这怎么这么像是传说中的九阴白骨爪？”唐三疑惑的看了一眼傅玉书的攻击，急忙脚踏鬼影迷踪步避开这道朝着自己而来的攻击。

    在对战千仞雪时，能说出孟子的舍生取义，唐三曾经的所在的世界乃是一个架空武侠世界，是以，了解很多存在过的武功。

    傅玉书根本没有给唐三等人再次出手的机会，玉珞扇朝天一指, 身上的第四魂环骤然亮起，“冰天震地！”

    霎时间, 周围的温度下降了十多度, 一道冰蓝色的寒风席卷，天空中形成了一片直径数十米、厚度跃几十厘米厚的寒冰。

    沉重的重量, 顿时向下方坠落。

    极寒的温度让酒店的魂师们都不由自主的搓了搓手, 极致的低温也是让唐三等人行动僵硬了起来。

    “不好，这要是被砸中，恐怕这几个小家伙都得完蛋了。”得到过唐昊的指示，赵无极深怕唐三就这么完蛋了，硕大的脚掌在地面用力一踏，足足踏出了一道十几厘米的脚印，瞬间化作一道金色光芒冲了出去。

    大力金刚熊武魂也来不及施展，直接奔向那坠落的寒冰。

    赵无极用力的撑起那坠下的寒冰，艰难的说道，“小兔崽子们，快闪啊！”

    抱着头的戴沐白缩成一团的戴沐白等人，这才弓着身子爬出寒冰没有覆盖到的位置。

    傅玉书嘴角微微一笑，“你以为这样就完了吗？”

    “冰晶之浴！”傅玉书玉珞扇猛然一挥，赵无极手中的寒冰顿时崩碎，化作了数道寒冰尖刃追向了地面。

    虽然离地已经只有一米左右的位置，但是寒冰尖刃本身的重量却是极重，坠落的速度极快。

    “第三魂技，白虎金刚变！”相比于冰天震地，这些寒冰尖刃的危险性要小许多，戴沐白身上的第三魂环骤然亮了起来。

    (本章完)

