    “罗刹一族？”

    张九极眼眸微凝，这一族的名头，他倒是有所耳闻。

    据说此族，以血肉生灵为食，阴邪无比。

    只是当初仙族执掌天地之时，曾大肆诛仙邪魔，首当其冲的，便是冥族、罗刹、修罗三族。

    这三族，皆残忍嗜杀，动辄灭域屠世。

    没想到，这青苍凡域，竟还有一位罗刹族人。

    “怎么？怕了？”

    见张九极脸色阴沉，阴月眸中顿时闪烁一抹冷意。

    “倒不是怕了，只是没想到九极有生之年还能见到前辈这般传说中的存在。”

    张九极摇头苦笑，突然深吸了口气，“前辈！你说的剑，应该就是那一柄吧？”

    “不错！此剑名为九日浮屠，乃是仙族至宝，只是当初仙魔征伐被打落凡间，如今早已不复往日威势。”

    阴月脸上闪烁一抹森然，显然是恨极了当初那位将她封印的仙族之人，“原本那仙族之人将我封印，是为了令我充当此剑剑魂，好助他征伐天地，没想到最后一战，他重伤跌入此界，如今亦是生死不明，不过，这十数万年过去，他多半是死了，否则绝不会放任此剑不管。”

    “前辈，那我能帮你什么呢？”

    张九极眼中贪婪一闪而逝，仙族之物！！

    哪怕此剑威势十不存一，恐怕品阶也非寻常圣器可比。

    更何况，一位至尊强者充当剑魂，一旦他能掌控此剑，什么当代序列，十三禁忌，又有什么好顾虑？

    “这剑本身威势通天，剑锋百丈可化领域，名为浮屠，就算至尊强者进入此域，亦会感到肉身沉重，如背负万钧山岳，寸步难行。”

    阴月略有些赞赏地看了张九极一眼，“哪怕现在无人掌控，寻常圣境可难担此剑神威，你倒是不错。”

    “呵呵，前辈谬赞！这么说来，是不是只要我能掌控此剑，就可助前辈脱困？”

    张九极顺势一问，而阴月却微微摇了摇头，“我与此剑早已融为一体，只是我不愿成全那仙族之人，方才灵智未泯，可即便如此，怕是再有百年，我也会被这剑彻底吞噬了。”

    “这…难道就没其他办法了？”

    张九极佯装一副痛心模样，只是心底已经在暗暗盘算，怎么能令这罗刹女帮他掌控此剑。

    “嗯，不过…总归还有百年时间，如果你能掌控此剑，或许可以带我…四处走走，十几万年了啊，我已厌倦了黑暗。”

    阴月仰头看向深渊之上，若非她心性坚韧，也曾屹立天巅，怕是早已在这种暗无天日的时光中彻底疯掉了。

    可，莫名的，她的眼底似有阴邪一闪即逝。

    “这剑很难掌控么？”

    张九极神色一喜，转头看向那一柄插在骨山之巅的古老剑柄。

    他虽是造化圣体，又修炼了师尊传下的上古经典，可偏偏身上并无至强灵宝。

    一旦他能掌控这一柄仙王配剑，再有一位至尊强者护道百年，这青苍一界还有谁会是他敌手。

    按照这个套路来说，这个罗刹女身上一定还有秘密，等到张九极修为逐渐强大，定会一点一点揭开新的天地辛秘。

    如此，在剧情进展的过程中，穿插一些远古阴谋，设置悬念伏笔，方才令人欲罢不能。

    就算这个罗刹女，起初也一定不能叫她真正失智，否则就会被喷无脑，要叫她带点目的性，然后在一次次生死磨练中被主角心性折服。

    这样一来，剧情推动合情合理，精彩纷呈。

    “这剑曾斩杀九天诸邪，其中戾气就算是我都深感忌惮，以你的境界…一旦道心不稳就很可能坠入万劫不复。”

    阴月语气凝重，轻轻叹了口气，眸中森冷一闪而逝，“其实你不用冒此风险的，只要你以道心发誓，不会暴露我的行踪，我…便放你离去。”

    “前辈！！你未免也太小看九极了！我说过的话，就绝对不会反悔，九极愿意一试，只为能带前辈脱离此渊！”

    张九极一脸坚决，身上似有光华绽放。

    开玩笑，一个至尊奴仆，一柄上古仙剑，这般造化都送到脸上了，傻波一才会拒绝！

    闻言，阴月眸光愈发的柔和，微微颔首，转身朝着骨山之巅行去，只是在其转身的一刹，眼底深处竟是一抹极致的阴邪。

    “那你跟我来吧，我会尽力帮你掌控此剑的。”

    “多谢前辈！”

    张九极深吸了口气，周身似有道韵流转。

    只见在其周身，日与月交辉，衍化光明圣意。

    而他的脚步，则是无比艰难地向前迈去。

    汗水自其头顶洒落，可少年的脸色却是异常的坚定，莫名令人动容。

    时间缓缓流逝，整整七日时间，直到张九极神色疲惫地跌倒在骨山之巅，那柄神剑剑柄方才到了他身前咫尺之地。

    而看着那被汗水浸透的青年，阴月微微颔首，眸中邪光万道。

    不错的心性。

    很明显，这个少年身上，已经具备了强者所有的特质。

    天赋、心性、乃至情商都是上上之选。

    这样的人，定会在一个时代绽放光彩，同样会面临诸多敌人。

    这深渊如今已是人间炼狱，寻常根本不会有血肉生灵贸然来此。

    因此，近百年时间，阴月已经很难在遇到肉食补充。

    可她身体被禁，根本走不出此渊。

    而只要张九极能掌控此剑，她便可以随他踏出此地，一路征伐。

    到时候，血肉神魂还不是应有尽有？

    没错，她是很难挣脱这仙剑桎梏，可能活着，谁又甘心陨灭？

    辅佐张九极踏临天巅，于她而言又何尝不是一种救赎？

    “你休息一下，看看能否以灵力镇压此剑，我会帮你压制其中邪意。”

    阴月脸上绽放出一抹温和，眸光深邃沧桑。

    十几万年过去，不知如今这方天地，还有几人记得她阴月魔刹？

    “我没事！前辈！我们开始吧。”

    张九极摇了摇头，他在此处已经耽搁了七日时间，怕是五师姐多半已到道天城，再耽搁下去，她该担心了。

    这般想着，张九极当即伸手，握在了那古剑剑柄之上。

    “嗡！！”

    顿时间，大渊深处，有骤然的剑吟声响彻。

    万丈霞光撕裂黑暗，照映天穹。

    而张九极的脸上当即浮现一抹诧异，此时他似乎感觉到，在其周身，元天古经自行推演，日月神力交织融合，如创世之初，鸿蒙重现。

    整座骨山，轰然震颤，有无尽的道韵跌宕万里不绝。

