    韦不谅告诉众人，秘-洞不宜人多进入。最后经过协商，红甲符三铁让受伤未痊愈的兵将在秘-洞外守护。

    乱世寻宝人韦不谅，东厢纯阳道人，不知来历小女孩曹彤，家父沈杛胖子，剑侍叶倾仙，吹牛皮李诚儒，红甲符三铁，徐清沐和曹丹，决定这一行七人进入秘-洞。韦不谅装模作样鬼念叨一番，从口袋拿出了一颗同样泛着红光的珠子，将珠子扔向大殿中的那团红色光晕后，原本只有巴掌大小的红色光晕瞬间放大，形成了一道色彩斑斓的门道。随着韦不谅率先进入，剩下六人也依次鱼贯而入。

    只是一个恍惚，一众人再睁眼时，已身处硕大的一片森林中。天空没有太阳，却闪烁着白色光晕，陆地上奇花异草丛生，各种昆虫蝴蝶起舞，宛如人间仙境。

    韦不谅好心的给每人拿出一颗丹药，说是夜晚的秘-洞内充斥着有毒气体，这种专门炼制的丹药，对付这些瘴气相当有用。一众人谢过，皆吞服入肚。

    白镜秘-洞内空间极大，像是仙人大手笔捏造而成，里面山川水流动植物应有尽有。徐清沐一眼就看到脚边一朵当初在森林处获得的“七叶魔陀莲”，还被它的叶子割伤过手指。显然这儿的花要更大、更艳，想必也拥有更强的毒性。

    一众人刚进秘-洞，有点摸不着北。好在韦不谅随身携带的地图帮了大作用，众人跟着地图，找到了一处水塘。周围水草丰茂芦芽短，河中浅处清澈，深处幽蓝，五彩斑斓的各种水中生物游曳。曹丹不由惊呼感叹，真乃世外桃源也。徐清沐也深感赞同，若是能在此处安居乐业，也不失为躲避外界压力的好去处。

    似乎看出来少男少女的想法，韦不谅打击到：“是不是被这森林中种种祥和美妙的场景吸引，想着在此处安居乐业好不快活？那你可真就大错特错了，别看着白天风和日丽，可据说到了晚上，整个森林就会呈现出凶恶一面，各种危险接踵而至，凶猛野兽也会停止蛰伏，出来觅食，能够活下来便是万幸不易了。”

    徐清沐和曹丹相互对望，彼此默默不语。

    一众人在水边休息整顿，吃了些食物。徐清沐从河里掉上了几尾手臂长的鲤鱼，靠着小时候偷鸡摸狗自学而成的烧烤方法，亲自架火烧烤。小姑娘曹彤吃的满嘴黑灰，一直敌视徐清沐的眼神有了些许松动迹象。徐清沐招呼红甲一起食用，那汉子点点头，拿走一块鱼肉。

    纯阳道人吃的不比小姑娘少，拍着肚子打着饱嗝好不惬意。道人看着依旧再忙碌烤鱼的徐清沐，剔了剔牙，漫不经心问道：“随便就让我这个外人跟着你一起进来，就不怕我杀人夺宝，或者分走了你所得的财物？”

    徐清沐眼都没抬：“你说曾经的手是握剑的，那剑术，应当学的剑皇宋梓涵吧？”

    这下那纯阳道人倒是起了疑，自己从来没在这少年面前执过剑，为何徐清沐会如此断定？

    似乎看出了道人心中疑惑，徐清沐开口道：“知道我是宋梓涵弟子的本就不多，而且剑皇留遗言让我不要对面宣称，因此你能找到我应当是剑皇主动授意。师父生前曾说自己剑术只教授了三人，一人身死，一人隐退，还一人便是我。”徐清沐将火堆上的烤鱼翻了个身，继续说道：“不妨让我再大胆猜测下，那所谓的小师太与我婚姻是假，助我突破北冥三十六周天是真吧？李诚儒说那三十六周天必须修炼完，否则会有性命之忧，我想还有半句话没说，那便是应该是十五岁之前，就必须修炼完吧？”

    那个一手抚肚的纯阳道人细细在心中考量一番，这小师弟，似乎是不错的。

    徐清沐又伸手将一块烤好的鱼去掉焦黑鱼皮，露出里面鲜嫩白肉，递给一旁托腮盯着的曹丹，后者听得入神，嘟嘴不忿。

    随后看向道人：“此次又折回跟上我们，并不是遗忘了什么定情物件，而是看看自己这个小师弟，是否有那几分资格入得了眼，毕竟选女婿这件事上，可不容的半点马虎，对吗，未来的岳父大人？”

    纯阳道人彻底没了底气，此次前来一是应师傅要求，助徐清沐突破北冥，二是那个差点成了自己师娘，却为了恶心师傅下嫁剑皇徒弟的师太，得知剑皇身死，抱着女儿哭了大半夜。所以道人便下了山，也算替家中婆娘解一番心事。纯阳道人挠了挠裤裆，动作与老乞丐如出一辙。

    当年师太伤心欲绝，找到已是剑修十一境的自己，拿剑放置于脖颈，逼着自己娶她。本就不比宋梓涵小几岁的他也心中喜欢着师太，于是当晚震断佩剑，随了师太上东厢，发誓此生不再碰剑。

    李诚儒倒是来了兴趣，凑着满嘴是鱼油的脸伸了过来：“这以后咋叫？各叫各的？‘女婿学剑吗，师兄教你啊？’哈哈哈哈......”李诚儒捂着肚子狂笑不止，旁边吃着鱼的曹丹直接一脚踹在身上，那李老头顺势翻滚，依旧死鸭子嘴硬：“差了辈的，差看辈的，老宋啊老宋，真是难为你了。”

    一众人吃完后，韦不谅建议休息会，毕竟临近夜晚到来，先行度过今晚，好生观察下，第二日在做行动。其他人也觉得此番主意甚好，便寻了处山洞，布置好周围防范，轮流值班。

    当秘-洞中天空白色光晕慢慢消失，一片森林也慢慢没入黑暗。

    远处的天边，响起一声低沉兽吼，这方天地，彻底被黑夜笼罩，各种声音消失，只剩寂静。

    韦不谅有点兴奋，指着兽吼的方向说道：“那儿就是秘-洞的核心所在地，听着刚才的吼声，离这儿也不过半日脚程，我们明天一早便出发，估计来来回回。三天足矣。”

    徐清沐看向远方，黑夜下的森林，偶尔闪烁动物眼中的红光。

    今晚徐清沐主动要求值夜，一是自从练习北冥三十六周天后，自己可以用打坐来度过夜晚。神奇的是虽未睡觉，却也精力充沛，甚至更好。

    二是徐清沐想仔细观察下夜晚的秘境中究竟有何危险，提前了解做好准备。

    也就在众人入睡的半夜，徐清沐看到眼前的天空处，一个半透明女子模样，手持一朵七叶魔陀莲，向徐清沐招了招手。徐清沐刚想喊李诚儒起身，却看见那女子伸手在嘴边作了个噤声的姿势。徐清沐一咬牙，顺着女子的指引，悄然踏步而去。

    一路上所有生物皆避女子而去，有些开了智的灵兽皆低头以表尊敬。大致行了一个钟头，前面那女子在一处人为建造的宫殿处停下。自从踏入结界开始，那透明的身影开始渐渐凝实，不消半分钟，徐清沐眼前便出现一个面覆轻纱的三十岁左右妇人，即使蒙着脸，徐清沐也能感受到这女子的容颜，绝美。

    女子依旧手持七叶魔陀莲，芳唇轻启：“吾在此等候千年之久，终于让吾等到了你。”不待徐清沐询问心中疑惑，那女子接着说道：“主人坐化前留有三重考验，通过一重则秘-洞内所有宝物任取一件，通过两重则可以带走十件，通过三重便可......”那女子并未说完，眉目盼兮，指了指身后的宫殿。

    徐清沐开口询问：“为何选择了我。”

    那女子飘然飞起，凌于半空：“七叶魔陀莲的认可，便是白镜秘-洞试炼人选......”

    随着女子渐渐融入大殿前的石像中，眼前一切开始模糊，等到徐清沐再次睁眼，却发现自己依旧盘腿坐在山洞内。若不是脑海中出现的三条任务要求，徐清沐便真的以为是这秘-洞瘴气影响，做了个梦而已。

    任务一：通过幽冥路径，到达兽王狰的巢穴。

    随着众人起身，才发现徐清沐的眉中脑门上出现了三条红色的杠，徐清沐对此只表示自己并不知情。曹丹有点关心，亲自用手摸了摸，绕着徐清沐转了几圈详细观察一番。旁边的小女孩曹彤一脸不悦，双手掐腰，小嘴巴撅起。

    直到旁边的剑侍叶倾仙悄悄拉过曹丹，私私密密耳语一番，这才让曹丹转忧为笑。

    一行人简单吃完早饭，便由韦不谅带领下，朝那昨晚兽吼方向出发。

    一路上并无任何阻碍，甚至连危险的野兽都不曾见过一次，不出一个时辰，那兽吼处已近在咫尺，中间只隔着宽约十尺的小河沟。韦不谅相当兴奋，众人接二连三越过小河，却骇然发现，本来近在眼前的目的地，却重新变回了山洞的模样——绕了个圈。

    韦不谅不信邪，带着一群人又重新跑了一次，可一旦跨过小河沟，还是如此。

    纯阳道人看出了点门道，摸着下巴对众人说道：“我们应该是进入了迷阵，一种可以让我们陷入无限循环的特殊阵法。”

    李诚儒也道：“你那老丈人说的不错，此阵法并无任何攻击可言，但胜在防不胜防，一旦踏入其中，除非找到阵眼，否则将无限循环下去，是个麻烦的空间阵法。”

    几人面面相觑，一时间拿不定主意。

    徐清沐想起脑海中的任务说明：通过幽冥路径。看着眼前白昼下的道路，心中恍然大悟。于是开口道：“不用再试了，无论多少次，都会循环。如果相信我，可等到晚上再行一遍。”

    韦不谅两眼满是震惊：“你疯啦，你知道晚上的白镜有多危险吗？”

    徐清沐没有说话，可其他几人却纷纷表示，当下也只有如此。

    韦不谅虽是一脸不情愿，可耐不住其他人支持，也只得作罢。

    一众人皆分散开来，寻找中午食材。红甲一直守护徐清沐身边，形影不离。

    徐清沐伸手摸了摸眉心处的三道红杠，下意识捏了捏曾被七叶魔陀莲刺伤的伤口。

    目视前方，沉思不语。

