    徐沛然不由得打了一个寒噤，这种氛围，越来越不对劲，他似乎有一种如芒在背的既视感。

    眼前这个人，明明就只是一个孩子啊。

    为什么她周身上下散发的却是诡异的气息，越看越是让人不寒而栗。

    徐沛然试探性道：“你也是联盟里的人？”

    苏瑾这下子嘴角上扬弧度更大了，她道：“这可真是最有趣的事了，我竟然从联盟老大的嘴里听出了一丝胆怯。”

    徐沛然眉头一蹙，他听出了对方语气里的挑衅，他轻哼一声，“你可得想好了，跟我做交易，可不是一般人能够承认的。”

    “我还真是没有见过比我还贵的人。”苏瑾就这么用眼角余光注视着明显开始有些气急的男人。

    果然还是一点火就着。

    徐沛然诧异，“你这话是什么意思？”

    苏瑾不回答，整个仓库，又一次鸦雀无声。

    徐沛然好像想起了什么，一惊一乍的从沙发上跳了起来，放眼整个US联盟，能比他身价贵比他有能耐的人，不到三人，但另外三人，他都见过，压根就没有个这个女娃娃什么事。

    她哪里来的自信和底气敢说这种猖狂的话？

    等等，他好像忽略了一个人。

    苏瑾也不急，等他细细揣摩，毕竟王者一般都是需要同行衬托。

    徐沛然小心翼翼道：“你是老江湖？”

    苏瑾怎么都没有想到他一个人深思熟虑了好一会儿竟然会说出这个名字。

    老江湖那个半吊子水能和自己一较高下吗？

    徐沛然摇头，“不对啊，他是个男人，我还见过他孩子，照理说他应该是个三四十岁左右中年男人了。”

    苏瑾不言，再等他自由猜测一番，毕竟王者嘛，总是需要保持那份神秘，等他把全世界的人口都普及成功之后，他会记起那个被整个联盟纳入黑名单的大佬。

    唉，我这该死的神秘感啊。

    徐沛然越想越是有一种走入死胡同的感觉，他统领整个联盟少说也有四五年了，形形色色的技术大佬也见了不少，却没有一个人是这般年幼，话说她成年了吗？

    苏瑾看出来了，他压根就没有把自己往那个人身上引。

    徐沛然保持警惕道：“你难道是上面来人？”

    苏瑾真是被他气乐了，她反问，“你就对自己老窝的防火墙这么没有自信？竟然能被上面给盯上？”

    徐沛然掩嘴轻咳一声，“这是不可能的，我亲自建立的防火墙，就算是King那个家伙来了，也没有把握能够突破。”

    他话音一落，整个仓库又一次犹如人去楼空那般死寂。

    寒风应景的从虚敞的窗户灌了进来，不知是不是错觉，徐沛然觉得那阵冷风正拼了命的往他脖子里灌。

    他整个人都凉飕飕的，跟中了邪似的。

    苏瑾觉得他应该猜出来了，毕竟这也不是什么要命的题，随便想想，像她这么厉害的人，联盟里面有几个？

    排除法也应该轮到那个最高深莫测、最有前途、最让人顶礼膜拜的King了。

    徐沛然倒抽一口凉气，更是原地蹦了一下，一脸愕然的看着这个身娇体弱一瞧就属于那种文静孩子的小丫头。

    他道：“你是、你是——”

    苏瑾料想到了任何人见到她的那一刻都会这般激动，她点头，算是一种承认。

    徐沛然见她点头，更是方寸大乱，最后径直跑向大门口，伸着脖子四处张望，好像在寻找着什么了不得的东西。

    苏瑾被他如此动作弄懵了，他跑什么？难道是需要冷静冷静？

    徐沛然观察着院子，确定连个活物都没有之后，眉头更是皱成死结。

    苏瑾坐在沙发上，当真是被他这咋咋呼呼的样子弄得懵逼了，他这是闹啥呢？

    徐沛然神色凝重地看着这个小孩子，严肃道：“你母亲近来可好？”

    苏瑾没有听明白他的言外之意。

    徐沛然忽然觉得自己这样说太过直接了，又连忙换了一个问法，他笑眯眯道：“不知道令尊有没有跟着你一起来，这外面天寒地冻的，要不让她进来坐坐？”

    苏瑾被逗笑了。

    徐沛然看她笑得前俯后仰，越发纳闷，难道又是自己问的太唐突了？

    苏瑾捧腹大笑道，“我妈已经过世了十几年了，你让她进来坐，我怕她会忍不住的邀请你去地下唠唠嗑。”

    “……”

    徐沛然愕然，不是说King是个女人吗？难道传闻有假，其实他是个男人？

    苏瑾突然明白了为什么这个联盟会这么多年还是这般萧瑟。

    徐沛然再次试探性问：“冒昧问一句，你父亲还健在吧。”

    苏瑾点头，“我也不至于那么寒碜，父母双亡。”

    徐沛然长吁出一口气，还好还好，这次应该是错不了了。

    苏瑾看着他那放松的样子，大概看出来了，他可能离正途越走越远了，甚至无论她如何拉都拉不回来。

    徐沛然乐呵呵道：“我一直孤陋寡闻，果然那些传闻不可信，他们竟然如此荒谬，把你父亲猜错了，我以后会为你父亲正名的，不会让这种误会再愈演愈烈。”

    苏瑾不说话，任他继续发挥那出乎常人的想象力。

    徐沛然再次朝着门外探了探头，“不知道你父亲是不是在外面，这昨晚上刚刚下了雪，怪冷的，要不请他进来坐坐？”

    “我父亲刚做了手术，现在还在昏迷不醒状态，你确定要他进来坐坐？或者说你想亲自送他去和我母亲团聚？”

    “……”徐沛然如鲠在喉，她这身世还能再凄惨一些吗？

    苏瑾瞧着这家伙的脑回路是怎么也拉不回来了，不得不直接点题提醒道：“你就没有想过我就是那个本人？”

    徐沛然听着这话，就这般直勾勾的打量了她许久，几乎从她的头发丝研究到了脚底板，然后这次换他捧腹大笑起来。

    真是笑得毫不顾忌形象，他管理整个联盟的这些年，好像从来没有听过这么有趣的笑话。

    堂堂联盟里最让人匪夷所思的王者，竟然是个小屁孩？

    这个玩笑可真好笑！

    苏瑾也不恼，等他放肆的笑完。

    徐沛然忍俊不禁道：“你这是在逗我玩？如果你是King，我直接把这茶几给生吞了！”

