    夏木睡的迷迷糊糊的，她只觉得身上有些热，而且耳边好像还有好几只讨人厌的苍蝇，嗡嗡嗡的吵个不停。

    “喂，天都已经大亮了，你这个赔钱货怎么还不起来干活。”忽的，有人踹了她的肚子一脚。

    夏木顿时就怒了，她作为一个外科圣手，从早到晚忙了整整一年，好不容易可以休息一天，她熬夜看了一本不太正经的小说，这会她困得要死，竟然有人敢吵她，简直不要命了。

    她想起来给她一巴掌，奈何她整个人晕晕乎乎的，浑身使不上力气也就算了，连眼睛都睁不开。

    “若是让娘和奶知道你偷懒的话，非剥了你的皮不可，你快点起来干活啊！”有人又推了她一下。

    “啊……”紧接着一阵刺耳的尖叫声破空而出，就跟白天见了鬼一样。

    旋即响起一阵细碎的脚步声来。

    “呀！娘，木丫头这是怎么了？她身上怎么长了这么多疹子。”宋氏看着地上面黄肌瘦的少女一惊。

    “木丫头该不是得了天花了吧！”婆母孟氏与她对视一眼，两个人都吓得不轻。

    “啥？这个小贱蹄子得了天花？”林朵儿还有林果儿两个人更是吓得哆哆嗦嗦。

    宋氏与孟氏看着躺在地上瘦的吓人的少女，脸色都难看的很。

    孟氏当机立断：“老大家的，你快去悄悄把老大喊来，木丫头得了天花，家里是留不得了，这件事说什么都不能传出去，不然我们一家子全完了。”

    宋氏吓得六神无主，她转身便去喊林大金了。

    孟氏把林果儿还有林朵儿全部赶了出去。

    很快林大金便来了。

    孟氏压低声音说了几句。

    林大金也深知其中利害，他让宋氏拿了一张破草席，准备把这个死丫头卷起来，丢到村外的破土地庙里，让她自生自灭。

    他也不敢用手碰，让宋氏找来一件不穿的破衣服，他用破衣服包着手，正准备把她卷起来。

    谁知道这个死丫头突然睁开了眼。

    “你要干什么？”夏木废了好大的劲儿才睁开了眼，只是她眼花的很，只模模糊糊看到一个陌生的男人。

    她话音还未落，忽的只觉得头痛欲裂。

    “啊……”她忍不住痛呼出声。

    一股不属于她的记忆，横冲直撞的侵入她的脑海之中。

    “老大，看她的样子怕是要死了，你快点把她卷起来，丢到村外的破庙里。”孟氏连连后退，一脸着急的催促着林大金。

    林大金也顾不得那么许多了，他匆匆卷起夏木，往肩上一抗，背起她就走。

    寒冬腊月的天。

    地里也没有什么农活，李家沟的街上空荡荡，几乎没有什么人。

    林大金三步并作两步走。

    他将夏木往破庙里一扔，四下扫了一眼，见没人发现，他长长的出了一口气转身就走。

    他走后没有多久。

    夏木废了老大的劲儿，才从那张破席子爬了出来。

    她先垂眸看了一眼这幅严重营养不良的身体，又抬头看了一下眼前的破庙。

    “天啊！谁来告诉我，这到底是什么鬼？”她吓得一屁股地坐在地上。

    她夏木，二十一世纪有名的外科圣手，竟然成了李家沟，一个跟着外公外婆，还有舅父舅母艰难讨生的小农女。

    这个农女还与她同名同姓，她这到底是造了什么孽？

    “叮！初次见面你好宿主，欢迎绑定拯救反派大佬系统。”正当她一脸懵逼的时候，脑海中忽然想起一阵十分机械的声音。

    夏木顿时惊呆了。

    什么狗屁的宿主？

    什么拯救反派大佬系统？

    这都什么跟什么啊？

    “我要回家。”她忍不住大声哀嚎道。

    “你回不去了，除非完成任务。”狗系统机械的声音响了起来，兜头浇了夏木一盆冷水。

    “什么任务？”夏木十分抓狂，她双手用力扯着黄不拉几的头发，真是想死的心都有了。

    “拯救顾筝，阻止他黑化。”系统的声音一点起伏都没有。

    “啥？顾筝？他是谁？”

    “顾筝就是你的任务对象，他是个十分苦命的娃子，身份卑微，奈何生的十分貌美，是个奴隶，被人买走献给一个贵人，成了那人的娈童，从此黑化走上逆袭的路，直到成为赵国第一大奸臣，你的任务是阻止他黑化。”

    夏木震惊，她一个小农女，连个炮灰都不算。

    她拿什么拯救人家？

    拿脸吗？

    “若我完成任务有什么奖励？”夏木梗着脖子问道，这活这么危险，总不能叫她白干吧！

    “送你回现代，并且奖励你一本攻克癌症的书。”系统的声音依旧机械的很。

    夏木眼中一亮，攻克癌症的书？

    若是有了这本书，被癌症困扰的人类岂不是有救了？

    她突然觉得狗系统亲切起来。

    呸！什么狗系统，她怎么能这么骂系统呢！

    “若我完不成任务呢？”她试探性的问道。

    系统答曰：“宿主卒！”

    她的脸顿时就黑了。

    分明是不要逼脸的狗系统。

    ……

    夏木在破庙挺尸了一天，身体才恢复点力气。

    想起那几张刻薄的脸，她一点都不想回去。

    原主这哪里是得了天花，不过身上长了些疹子罢了，那些与她血脉相连的人，就迫不及待把她扔了出来。

    外面的天已经黑了。

    她挣扎着从地上爬了起来，傻呆呆的望着黑漆漆的外面，正寻思着去哪里搞点吃的。

    “叮……”怎料就在那个时候狗系统竟然又上线了。

    夏木抚摸着饥肠辘辘的肚子，她眉开眼笑的说道：“怎么你是来给我送吃的吗？”

    “宿主你想屁吃呢！”系统冰冷的声音带着一股子嘲讽，他机械的说道：“请宿主接受第一个任务，明天上午顾筝将在原阳县城出售，你必须在此之前把他救下来，任务失败，后果自负！”

