    幻梦的诡谲之景在耳边穿梭！

    狂风在呓语，大地在低哝。

    疯狂逃离以太天空的宁修远，仿佛坠入一座狂乱谵妄的梦幻世界，在目眩神迷中，心智荡漾。

    往昔的一幕幕，在他眼前回放；

    未来的恐惧也消弭于眼下的收获之中。

    命运的馈赠是如此之多！

    这让他的心智忍不住追寻并憧憬于新的命运。

    悬吊在永固空间之中的梦境诸神，所代表的幻梦源质, 远超他的想象。

    当他参悟这些源质之内核，虚无宇宙的超凡仪式，将推至圆满！

    蟾之神撒托古亚的许诺，也许只是一个陷阱，放弃也罢！

    一个虚无宇宙，他已经十分满足。

    当然，令他真正满足的, 乃是梦境诸神所代表的权柄。

    当他完全支配梦境诸神，幻梦境将成为他的王国, 黎明之神的威胁将如同稚童的恐吓，显得那么的可笑而不值得一提。

    这一切，本来还需要时间孕育。

    但【奇迹师】所带来的不止于天使的力量，还有在“过去时空”中找回的渎神力量。

    同时容纳“虚无宇宙”的分身，也能为他提供力量之源。

    他有种预感，他的力量将在今日达到巅峰！

    困扰他的种种压力，亦将在今日迎刃而解。

    这让宁修远的灵魂，都为之热忱期待起来！

    ……

    在风尘仆仆中，真菌丛林已然遥遥在望。

    不过，在即将沉入真菌地堡时，宁修远心中一动，倏然转身离去。

    ——最近他总是出现在真菌地堡，虽然自认为行踪隐匿，但难保不被察觉，尤其是在掠夺梦境诸神的前提下。

    所以在这即将摘取胜利果实的前夜, 他宁愿谨慎谨慎再谨慎！

    因此宁修远干脆漫无目的的游走于幻梦境, 随机在一片荒芜之地落下脚步。

    在幻梦巇罅处建造容身之所，布置伪装陷阱, 宁修远一气呵成。

    当他完成一切，坐上以灰岩雕刻而出的高背椅上时，时间已经过去了一刻钟。

    “呼……”

    宁修远缓缓吐了一口气，强迫自己梳理一遍这临时居所，确定无误之后，这才松开缰绳，放出早已饥渴而躁动不安的灵性野兽。

    他从未发现，他的灵性是如此的狂野！

    它们如同恶臭的无形之子，缠绕上化为冰雕的梦境诸神，在权柄和力量的搀扶下，触及祂们背后所代表的源质。

    以尾指形态，寄生在本体上的分身，所容纳的水晶方糖，在这一刻悄然融化。

    如丝如缕般渗入分身的每一寸血肉以及灵魂。

    一个波澜壮阔的虚无宇宙，在宁修远面前徐徐展开。

    那是天圆地方的东方古国；

    也是真实之人的真实神国。

    在恍恍惚惚中，宁修远触摸到“刹那永恒”的真谛！

    如果他愿意，他可以在现实的刹那间，在虚无宇宙中经历万载时空。

    只要灵性支撑得住，他可以永远居住在他编织的美梦中, 长眠不醒。

    但理性告诉他, 这一切终究是虚妄的。

    于是他醒了过来。

    “八环神侍么？”

    宁修远抬起右手，盯着尾指分身，感受着完全容纳的水晶方糖，在沉溺中，有些遗憾的摇了摇头。

    “可惜了，终究不是八环神侍。”

    水晶方糖由“五份超凡特性+三份高位特性”构成，理论上，将其容纳应该有八环神侍之境。

    但宁修远终究不是一份份服用，自然没有精准执行每一份超凡特性的超凡仪式。

    谷鐉

    因此他无法执掌每一份力量。

    他所执行的超凡仪式，乃是这八份特性融合之后，所构成的衔尾之环，所掌控的只有这座虚无宇宙。

    “感觉就像是融了一堆技能卡，最终获得了一个终极大招，还是不可逆的那种，孰优孰劣，还真不好说啊！”

    宁修远暗暗自忖着：“如果我没猜错的话，蟾之神撒托古亚所扣留的那份高位特性，应该是关于意识转录权柄，且极有可能是意识逆录权柄。”

    须知，机械亡灵之神所创造的“不朽者体系”，不仅可以上传信徒意识，更能将信徒意识下载到机械之中。

    这是宁修远所做不到的。

    如果他能拿到这最后一环，霍勒斯、蓝斯等两位半神，极有可能重新复活。

    因为他宁修远执掌着【高位特性·众生之母】。

    他无法将信徒的意识写入机械之中，但却可以写入血肉之躯。

    唯一无法确定的是，这时候的信徒，还算是完整的生灵吗？

    这也许只有执掌权柄的那一天，才能真正揭晓。

    宁修远摇了摇头，将这些纷杂念头驱散，将注意力投注到梦境诸神身上。

    ……

    此时，永固空间之中的梦境诸神，早已转化为伊利德海姆。

    待祂们肉体和灵魂同调之际，即是宁修远将其转化为伥鬼，登顶梦境之主之时！

    不过，这需要时间的发酵和孕育。

    此时的宁修远，终于体会到阿撒托斯之种·伽达蒙的心情！

    这种前途一片光明，只需耐心等待的事情，反而令人更加焦心，而无心他事。

    “呼……”

    宁修远深深吸了一口气，决定向伽达蒙学习，耐心等待起来。

    不过，在等待之余，他决定窥探一下未来命运，以查漏补缺。

    这种窥探，并不是眺望时间长河。

    而是通过奇迹师！

    别忘了，奇迹师的虽然蕴含创造权柄，但本质上，乃是一份命运系力量。

    其对命运、对规则，有着不可思议的洞察能力！

    思绪定，奇迹师恣意而起，循着缥缈无常的命运之线，向未来眺望而去。

    在野性狩猎、暴君的加持下，宁修远在一道道命运支线中，看到了卡达斯缟玛瑙要塞，亦看到了他支配梦境诸神的新命运。

    ——·——

    在那凡人无法想象的梦境诸神宫殿中，直戳苍穹的巨柱仿佛是剑指至高神殿的阶梯。

    在密密麻麻的诸神王座上，命运蜘蛛在游弋，编织着无法挣脱的茧房。

    王座的主人，正匍匐在地，簇拥着伟大的幻睡之神——阿瑟斯！

    碎裂的幻梦源质，终于归于完整，在完整中凝聚外神权柄。

    在巨柱之巅，在群星深处。

    那任何语言都无法形容的远古痴愚，违背着一切物质、能量和宇宙秩序，在无限中心中，沸腾不惜。

    虚无谵妄的呓语从盲目痴愚身影周围传来。

    那是潜伏在黑暗中的恐怖，玷污着诸神灵魂的蕃神。

    祂们在饥饿中翻滚噬咬。

    疯狂敲打着拙劣手鼓和吹奏着亵渎万物的长笛，欢迎祂们的同类加入，为了安抚伟大的盲目痴愚之神·恶魔君主·核心混沌·至高神明·阿撒托斯的沉睡！

    哦，可悲的幻睡之神·阿瑟斯！

    混乱而疯狂的奈亚拉托提普，在窃笑中戏弄着祢！

    真理之神曾警告过祢，幻梦源质早已被瓜分一空，这里早已没有祢的位置。（第355章）

    贪婪吞噬着祢，力量腐蚀着祢。

    祢鄙夷着真理之神的警告，拥抱Others的加冕！（音译：阿瑟斯）

    瞧啊，那安抚阿撒托斯的沉睡权柄，就是诱惑祢最好的蜜糖！

    祢终将回应奈亚拉托提普的意志，汇聚幻梦之源质，加冕蕃神之位格，成为至高神明阿撒托斯周身那无尽盲目痴愚舞者之一。

    赞美祢，奈亚拉托提普！让绝望和疯狂照耀宇宙！！！

