    “哥哥，它是我的好朋友，你放了她嘛。”柳安筠走上前，伸手捧住小鸟。

    “可是他刚才咬了你，万一要是身上有什么细菌或者病毒怎么办？”傅清墨目光有些不太赞成。

    “你才不会呢，它哪怕就是很多的朋友，可能会伤害我。”柳安筠站在一旁，无比肯定地说道。

    然后伸手抱住自己哥哥就准备撒娇。

    “放了嘛，好不好？”

    小团子软软糯糯，这副样子谁能够抵抗得了呢？

    傅清墨这边放一松手，然后那只鸟一个翅膀直接就走了。

    小凤应该是去给她展现能力了。

    柳安筠这边整个人倒是放心了不少。

    一边漫不经心的想，然后一边打了一个哈欠。

    “哥哥我们在其他地方玩一玩好了。”

    傅清墨还以为小姑娘会难过，结果没想到小团子的心这么大。

    柳安筠这边看着花园里面的花。

    在旁边说说笑笑还挺开心。

    晏绮思站在门口瞧着那两个小家伙。

    “小小姐，饭菜已经准备好了，快过来吃吧。”

    安老爷子无比热情。

    后花园里面的那个佣人，这个时候却走了过来，“安老爷子，就在刚才的时候，柳小姐随手碰了一下您最喜欢的那只鸟，然后那只鸟一气之下直接跑掉了……”

    那个佣人胆颤极了。

    生怕因为这个然后自己直接丢了工作。

    这件事跟他没有任何的关系，全部都是小小姐一手造成的。

    “嗯？没关系啊，那个本来就是给小小姐的。既然飞了就飞了，它迟早有一天会回来。”

    老爷子一点也不在意。

    毕竟小凤可是小小姐的坐骑，可能是小小姐吩咐它去做点别的事情。

    他今天一直在跟附加的人交流，然后通过一些话已经感觉到复杂，也不算是什么多让人难以理解的家族。

    相反之下反而豁达开朗的很多。

    如果要是小小姐在傅家去找一下其他的几个神明，倒也是不错。

    最主要的是像那种传说当中真假千金啊，或者那种重男轻女，还有那种白莲花姐妹，这些通通都不存在。

    所以老爷子倒是很放心。

    整个安家都有些诧异地看着眼前的一幕，谁都没有想到，老爷子竟然连一点怪罪的意思都没有，甚至还扬言要直接把那个最心爱的宠物送给面前的那个小孩子。

    傅意远这边已经从开始的震惊，转换到现在的麻木。

    听说老爷子和自己家小姑娘有什么特别深厚的渊源。

    所以才会对小姑娘这么好，但是傅意远提出要不然让小柳柳去认安老爷子为孙女。

    小姑娘的爷爷奶奶估计感情之间并不是很深，不如直接认一个真心实意疼爱柳柳的人。

    结果老爷子在旁边立马大惊失色。

    “这就大可不必，我还没有到能够收小小姐为小辈的能力。”

    那说出去肯定是直接折了自己的寿命啊。

    傅意远虽然觉得很奇怪，但是瞧着老爷子这一种真的害怕的神色倒是收回了自己的话。

    自己家的宝贝，是来历很不一般吗？

    “喂，你就是小小姐？”

    恰好这时，

    一小孩走过来，看着样子比傅清墨年纪多少还大一点。

    目光有点小心，看着柳安筠的眼神充满敬畏。

    这两天爷爷的举动几乎吓坏了所有人，她也想知道面前的小姑娘有什么特殊的地方。

