    孙延成虽然已经把生死置之度外，但听了这话后，还是毛骨悚然。

    “不要啊！”

    他闭上了眼睛，眼泪也不争气的流了下来。

    可是，过了好一会儿，他还是没有感受到痛苦，而且周围好像都安静了下来。

    他将眼睛眯成了一条缝，只见李阴就站在他不远的地方，如同泥雕一样，一动不动。

    “吵什么吵？还有没有功德心了？让不让人睡觉了？”

    听了这话，孙延民心中一喜，猛然回过头来，果然见到萧南天就站在台阶上。

    “萧先生，萧先生！”

    孙延民爬到了萧南天的脚下，拉住了他的双.腿，说什么都不肯撒手了。

    感受到萧南天的体温，他感觉到无比的受用。

    “你变年轻了，也变得更加讨厌了。”

    萧南天抬头看了李阴一眼。

    李阴下了一跳，忙退后了十几步，始终都跟萧南天保持着安全距离。

    “反正也睡不着，不如活动一下筋骨，怎么样？”

    萧南天淡淡的问道。

    一听这话，李阴顿时艰难的咽了一口唾沫。

    萧南天究竟有多厉害，他再清楚不过了，别看这家伙睡眼惺忪，瞪眼就要宰活人啊！

    他没有把握能够胜过萧南天，尽管他浑身上下都是毒药。

    甚至，哪怕是他的哥哥还活着，他也没有把握能够战胜萧南天。

    他不敢说话，只能一步步的后退，一面还要提防萧南天动手。

    可萧南天并没有动手，只是目送他远去。

    因为留他在世上，还有价值，否则的话，他早在渔村中的时候就已经成为一具尸体了。

    孙延成心中的大石头也终于落地，如同劫后余生般，整个人都虚脱了。

    “孙家主，真是好兴致啊，来夜跑吗？”

    萧南天笑了笑，说道：“没事的话，就早点回去吧，小心着凉。”

    “萧先生！”

    孙延民直接跪在了地上，直接哭着说道：“就你把我留在身边吧，我愿意像一只狗一样，向你尽忠。”

    经历了这一系列变故之后，他终于知道了什么叫做差距。

    别说是萧南天了，就连李阴那种人，随随便便也能给取他性命。

    什么家主，什么万贯家财，都是虚的！

    在真正的实力面前，根本一文不值。

    “那怎么能行呢。”

    萧南天摆了摆手，说道：“你可是孙家的家主啊，怎么能挡狗呢？这狗，要什么链子才能拴住啊？”

    说完，他转身就走。

    孙延民扑了个空，摔得额头都出血了。

    他回头看了一眼，地上自己十几个保镖，更是坚定了信念，大声说道：“萧先生，以前都是我的错，可我们现在是合作伙伴啊，你不能眼睁睁的看着我死吧？”

    “我死了倒而已目什么，不过孙、楚两家的合作也会到此终止，一定会给楚氏的发展，带来不可估计的损失。”

    如今，还是小命重要，只要能保住小命，他什么都不在乎了。

    “合作？”

    萧南天摸了摸下巴，说道：“高丽所有的医美市场，已经全部被楚氏集团给掌握了，你还能给我什么？”

    “有啊！有啊！”

    孙延民就像是抓住了救命稻草一样，连忙说道：“孙氏已经在高丽发展了数百年，各行各业都有所涉猎，比如重工业，纵观整个东亚，我们的重工业技术，都是首屈一指的，只要您愿意合作，我就可以……”

    说到这里，他就没有再说下去。

    重工业，是他们的立足之本，这个承诺，实在不好说出口啊。

    “你就可以怎样？”

    萧南天问了一句，做势又要离开。

    事到如今，孙延民也没有其他办法了，小命都没了，还要重工业垄断有什么用？

    他把牙一咬，道：“我可以无条件分享核心技术！”

    如果是换成其他人，听到这番话，恐怕早就心花怒放了。

    要知道，孙氏的经验，可是几百年积累下来的，这可比真金白银还要值钱。

    然而萧南天，却是面无表情，似乎根本就没有放在心上，甚至，还有点为难，“你也知道，那个李阴存心要你死，还说要把你凌迟！我跟你非亲非故，实在没理由担这个风险啊。”

    听到“凌迟”两个字，孙延民更是起了一身的鸡皮疙瘩。

    是啊，李阴的确很厉害，但萧南天完全没必要害怕啊。

    就在刚刚，仅凭一句话，就能让李阴退避三舍，试问，还有谁能够做到？

    他不是傻瓜，马上就明白，萧南天是故意说给他听的。

    略一沉吟，他便道：“萧先生，咱们明人不说暗话，只要你愿意保我一命，我就愿意跟楚氏精诚合作，任何资源、任何技术都可以无条件分享，这已经是我能给出的所有条件了。”

    说完，他一脸卑微的望向萧南天。

    如今，他竟然要求着别人收下自己的重礼，这个理，到哪去说啊！

    可是，他没有办法。

    毕竟，小命要紧。

    “你这让我很为难啊。”

    萧南天叹了口气。

    听了这话，孙延民的眼泪都快掉出来了。

    他都快把心窝子给掏出来了，萧南天还说为难？

    刹那间，他觉得一切的索然无味了。

    金钱不重要了，家族不重要了，尊严不重要了，甚至连生命都不重要了。

    想到这里，他心灰意冷，刚想转身离去，却听萧南天说道：“虽然我很吃亏，但本着助人为乐的精神，我觉得可以勉强试一试。”

    一听这话，孙延民就像一个夜行的人，突然见到了一束亮光，眼睛都亮了起来，不过，又颓然坐在了地上。

    萧南天答应他了。

    不过，他却为此付出了尊严。

    “多谢萧先生。”

    他有气无力的说道。

    “不用谢我，咱们只是试验一下而已，如果不合适的话，随时会结束合作。”

    萧南天淡淡的说道。

    “不要！”

    孙延民一下子站了起来，道：“您放心，我一定拿出百分百的诚意，绝对不会让你失望的。”

    萧南天点了点头，随即转身回了酒店。

    孙延民犹豫了一下，也跟了上去。

    天知道李阴是不是真的走了，他总觉得到处都是危险，只有在萧南天身边的时候，才能够感受到一点点的安全感。

