    <!--go-->    对于邪眼暴君的魔晶，蓝诺是很有兴趣的，那东西意味着一对便携式的魂环魂骨，同样，魔晶在神印王座的世界，也是打造史诗乃至传说武器必不可少的材料。

    蓝诺已经五十级了，该是时候附加第五魂环了，邪眼暴君作为顶级魂兽，魂环的品质肯定是比其他杂鱼十万年魂兽高得多的，当然，如果可能的话，蓝诺更想诱捕一只二十万年乃至三十万年的邪眼暴君。

    邪眼暴君主宰的子孙那么多，想来应该不缺天赋异禀能够突破十万年瓶颈的儿孙。

    他的分身则本着有枣没枣打三杆子的心态，前往了邪魔森林，尝试调查逃走的邪眼暴君。

    隐身中的分身靠近森林深处，本想神不知鬼不觉的接近核心，却不想强横的精神力骤然覆盖了这个分身，吓得分身当即原地解散。

    刚刚的精神力强度，恐怕还要超越全盛时期的天梦冰蚕，如果不快点解除分身，被逮住了可就不是损失一具分身那么简单了。

    在意识到邪眼暴君主宰的精神力敏感程度之后，他只能暂且放弃了对这家伙动手的念头，邪眼暴君主宰是从异世界跑过来的魔兽，现在霸占了一阵片森林，恐怕就和现实中的生物入侵一样。

    而入侵物种，往往都是非常强势的，汲取了大量魂兽的精华，让邪眼暴君主宰的战斗力仅次于帝天，与上岸的深海魔鲸王，恐怕也是伯仲之间。

    “嗯……有点奇怪，这个邪眼暴君主宰怎么和老母鸡抱窝一样，整天蹲在森林核心，帝天那是要守护银龙王，这货是在干嘛？”得到分身信息反馈的蓝诺留意了一下这个问题。

    邪魔森林内部恐怕也有些不寻常的玩意儿，就像是星斗大森林有生命之湖和银龙王，落日森林有冰火两仪眼，如果没有什么特殊的东西，邪眼暴君主宰不至于天天趴在那里不挪窝的。

    虽然对邪魔森林有所猜测，但那毫无疑问是后期副本，现在的等级跑过去就是找死，蓝诺现在可没有把帝天炸成半身不遂的地雷群了。

    此时的蓝诺，正在薪火营地计算着全新的货币体系，斗罗的货币体系明显是问题巨大的，十铜一银，十银一金，蓝诺工业化开发一个银矿就能让这套货币体系螺旋升天。

    外界的货币体系原地爆炸他管不了，使用了上千年的货币，有着巨大的惯性，就算隐患巨大也没法停手。但自家的货币体系不能崩，与外界的货币结算可以继续使用贵金属，内部则开始逐步推动信用货币的使用。

    统治范围越小，货币替换的阻力也就越小，目前推行信用货币，只需要让信用货币可以购买薪火营地中的生活用品乃至住房，就可以让居民放心使用。

    这样就可以更加隐晦的聚拢民间财富，靠着工业品和房产的差价来回收工人的工资有心人稍微算一下差价，就很容易发现了。

    但采用信用货币的话，适当超发货币，保持一定的通货膨胀，就能不知不觉间将民间的财富汇聚起来。

    超发的货币，带来的通货膨胀，是整个市场来承担的，但超发的货币却在国家的手中，可以用来投资基础建设，投资关系国计民生的科研项目。

    当然，这种权利如果应用不当，自然也是收割韭菜的利器，鹰酱遇到问题了就开始印钱，就是因为美元的价值与石油绑定成了全世界的结算货币，印出的美元可以用来解决鹰酱自己的问题，代价却要全世界进行承担。

    这种掠夺全世界的模式，蓝诺自然是要好好学习，只不过想要让自家的钱成为世界货币，可不是一件容易的事情，贵金属货币作为一般等价物的情况下，蓝诺可没本事让全世界都认自己的印的钱，除非他找到了一处超级大金矿，但那样继续保持黄金作为一般等价物也没什么区别了。

    蓝诺在这里琢磨，怎么能拉更多人参与工业化，推动魂导工业技术发展的时候，混在炼钢厂，和一群铁匠围着土高炉转的霍华德，正举着火龙炮改，对着高炉喷火，原本有些不够的炉温，在魂导器提供的热量补充下，逐渐达到了要求，滚烫的铁水在最后的步骤完成后，像是岩浆一样流淌出来。

    “快快！出铁了！元素分离器呢？把里面的磷，硫化合物都抽出来，还有，降低碳含量！我们要做到直接出钢！”这话不是霍华德吆喝的，而是一位铁匠。

    魂导符文学是每一个人都可以去学校选修的，蓝诺的分身会负责教导这方面的内容，大多数人都更倾向于找一份安稳的工作赚钱，但史密斯显然不这么想。

    他靠着老婆卖小吃赚的钱，完成了数理化的全部课程，并且以优异的成绩，完成了自己的魂导符文学课程，也正是凭着脑子里学到的新知识，他当上了炼钢厂的厂长。

    不同于霍华德的涉猎方面广泛，史密斯只专注于金属冶炼，为此进行了数次魂导器设计，虽然大多数都是失败品，但高炉上的聚能魂导器，还有正在启动的元素分离器，显然已经起到了相当不错的作用。

    聚能魂导器，大大提高了炉温，降低了煤炭的浪费，而元素分离器，则是他直接从微观层面，抽取红热的生铁中的碳，与含有磷硫化合物的杂质。

    现代人是很难产生出这么骚的思路的，因为不科学，就算有能像吸铁石一样吸引碳原子的设备，放在钢水上吸，也是把钢水连根拔起。

    但在这里，元素分离器启动的瞬间，空间跃迁的现象出现了，储物魂导器的存在就证明了，魂力是可以对空间进行有规律的影响的。

    元素分离器是一件看起来像是电视锅一样的魂导器，此时全功率启动，大量碳原子跃迁到反射面的焦点，因为自身的高温，刚刚接触空气，就剧烈的燃烧起来，光芒极其刺眼，如同是一发闪光弹。

    设计之初，史密斯显然没有意识到这个问题，以至于在场的人，包裹霍华德都差点被闪瞎狗眼。

    等到光芒褪去，铁水已经在模具中微微凝固，史密斯揉了揉眼睛，连忙夹出一块，在锻造台上开始锻打，凭借自己丰富的经验，从手感上判断这东西是不是钢。

    几锤子下去，他就意识到不对劲，铁砧上的东西太软了，这东西不是钢，是熟铁，甚至可能是不含碳的纯铁。

    “刚刚元素分离的过程太狠了，我们不应该抽走那么多碳。”史密斯摇摇头，脸上却是振奋的表情，熟铁只要和生铁混合锻打，就可以得到基本合格的钢材了。

    而这种直接抽取碳元素的方法，可比曾经通过反复锻打，来除去碳元素容易多了，只要控制抽取的量，他相信一定可以直接出钢的！

    这样的冶炼方法，不止可以用来炼钢，其他金属的冶炼也同样可以。

    虽然没有蓝诺的亲自参与，炼钢厂的产量显然是即将有一个飞跃式的提升了，新的技术领域的开拓，往往就意味着科技爆炸的来临。

    虽然薪火营地才刚刚招满了一千人，但智慧的火花，已经在劳动者之间跳跃。

    渔业捕捞船上，多多罗将自制的魂导渔网扔进水里，渔网中没有鱼饵，取而代之的是高速震动，发出人耳难以听到声波的魂导器。过于巨大的海鱼听到这声音如同听到了刀子划玻璃的声音一样快速逃离，而大小刚刚好能钻进渔网的海鱼，则蜂拥而至，几乎将渔船围住，甚至可以直接用手持的网兜去捞。

    薪火学院的魂导实验室，食堂大厨兼第二期魂导学员约书亚正在组装自己设计的第一台魂导器，他想要制作一台可以均匀的将调料以雾状撒在食物上的魂导器，蓝诺本来想告诉他，直接做个喷雾器就行了，但为了不打击他的兴趣还是任由他自己尝试。

    雾化器组装完毕的约书亚，用沾水解开后又硬化的面团来代替结块的调料。

    固态的面团被粉碎，在魂力的约束下抛飞出去，又在两米外炸开成漫天粉末，很不幸，隔壁的化学实验台上，酒精灯还没有熄灭，爆炸的艺术让实验室中的师生狼狈不堪，而调料发射器也被没收，约书亚成为，真·单兵云爆弹的发明者。

    斗罗的科技树显然和现实世界有很大的不同，体现在武器上就更加明显，动能武器对于地球人来说，是最常见的武器类型，但真·单兵云爆弹的诞生就说明，魂导技术总是会搞出些让人哭笑不得的奇葩武器。

    受到约书亚启发，蓝诺开始尝试另辟蹊径，不再以单纯的动能，内能作为武器的杀伤效果。

    于是，又诞生了新武器，蓝诺称之为，纵火犯。通过发射魂力射线，直接改变照射区域内化学键的键能，使得氧化反应更加容易进行。

    于是照射范围内，一切都变得像是白磷一样，温度稍高就会自燃，对人体效果会打折扣，因为不管是不是魂师，身体都比自然环境富集了更多魂力，对键能篡改有干扰作用。

    并不会自燃，取而代之的则是衰老，细胞内氧化反应依旧会增强，会在几分钟内，就像是老了几十岁一样，不过动物实验表明，这种衰老并不是真的衰老，而是大量体细胞的衰老，干细胞几乎不受影响，因此，静养一个生命周期，等待体细胞被全部替换，还是可以变回年轻的，但本体如果不是魂师，又不经过特殊手段加速细胞分裂，整个衰老阶段很可能持续一年，乃至更久。

    纵火犯显然可以和火龙炮组合使用，双联装后的武器被命名为焚天炮，只要被焚天炮发射的射线扫到，基本一切有机物都会熊熊燃烧，这次就连钢铁护甲都没用了，反而会被引燃。

    初中化学课就有铁丝在氧气中燃烧的实验，整根铁丝烧成了电光花，在焚天炮的照射范围内，铁的燃烧会更加猛烈，身穿金属护甲，反而比什么都不穿遭受的伤害更大。

    在制作出这件武器之后，蓝诺就意识到，钢铁洪流的时代结束了，或者说，单纯的，没有任何反魂导武器的钢铁洪流，已经不在了。

    即便是五十毫米的倾斜装甲，在焚天炮的照射下，也只需要十秒钟就会被烧穿，坦克内部在被烧穿之前，就已经变成了这滚烫的大锅炉，弹药会直接殉爆。

    当然，金属键能可以篡改成易于燃烧，自然也能篡改回来，坦克内部只要搭载反向篡改的魂导器，那焚天炮的威力也就大打折扣了，除非是照射发动机附近的护甲超过一分钟，才能引起坦克殉爆，但有那功夫，炮塔早就转过来给发射者来一发正义了。

    时代变了，但又没完全变，以往的战争中，不过是矛与盾的对抗，是穿甲弹的穿甲能力，与护甲的防御能力的对抗。

    但魂导器出现后，需要对抗的就多了，比如化学键能干扰的对抗，元素抽取与元素固化的对抗，乃至是空间传送与空间封锁的对抗。

    蓝诺有预感，魂导器还能产生更多的黑科技，比如光学方面，电磁力，引力，心灵能力，乃至是空间能力。

    而对于这些，他还只是初步利用，比如之前的单兵云爆弹，其实是可以用同样的设备为核心，制作爆轰发动机的，但技术积累差距太大，只能最粗放的利用他的爆炸。

    至于说薪火营地中的这些魂导器的等级，那是很难进行界定的，虽然这些魂导器对使用者的魂力等级有一定的要求，但对制作者的等级却没有任何要求，并不像后世，几级的魂导师，才能制作几级的魂导器。

    蓝诺一直觉得，魂导器分级是一种很蠢的操作，不只是这种分级一点也不科学，甚至还因为分级，限制了研究者的创造力，认为自己修为低，就没法在高等级的魂导器射击制造上提供帮助，简直就像是给思维上了一把锁。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～<!--over-->

