    第170章 夺灵

    “轰”

    在距离天蛇府万里之外的某处荒山上空，一个漆黑的空间通道凭空浮现，从中驶出了一艘巨大的空间船，两道身影站在船头之上。

    其中一人身着白衣，面容绝美，气质淡雅，一双美眸向着下方望去，红唇微启，问道：

    “这就是天蛇府所在的天蛇帝国？”

    “不错，此处是岩蟒山，距离天蛇府不过万里之遥。”

    在白衣女子身后，一名眉心有着蛇纹的中年男子四下扫视一眼之后，肯定地说道。

    这两人正是自星陨阁一路风尘仆仆而来的云韵与青木长老，经过四个月的枯燥旅行之后，二人终于是抵达了西北大陆。

    “西北大陆，天蛇府......你们天蛇府实力如何？”

    云韵目光远眺，口中喃喃自语，随后又对青木长老问道。

    青木长老闻言，略微迟疑片刻之后回答道：

    “府主乃是三星斗圣，圣女当初全盛之时则有着四星斗圣的实力，这也是我们天蛇府仅有的两位斗圣强者。”

    “两位斗圣，天蛇府竟有这等实力？”

    云韵惊讶道，就算是花宗，在她之前也不过仅仅只有两名低阶斗圣，这天蛇府居于西北大陆一隅，在斗圣强者之上竟比当初的花宗更强。

    “西北大陆虽不比中州，但因为炎盟的存在，自然有着其他地方所不能比拟的地方，炎盟强盛，时常会有着高阶丹药功法外流，我们西北大陆的宗门也借此有了长足的进步，因此天蛇府才有了如今的实力。”青木长老解释道。

    “加玛帝国.......炎盟。”

    云韵微叹一声，这个名字她可谓是记忆深刻。

    “云小姐也知道加玛帝国？此国当初那云岚宗在时，在西北大陆不过是二流小国，可如今却是因为炎盟的存在而成为了当之无愧的第一帝国，实在是让人羡慕。”

    青木长老并不知晓云韵的出身，听到她说出加玛帝国，略显讶异地看了她一眼，随即感慨道。

    “走吧，先去天蛇府看看。”

    云韵沉默半晌，淡淡地开口说道，云岚宗已成过往，她并不想和青木长老过多提及。

    “好。”

    虽然对于云韵的表现有些好奇，但见她一副不想多说的样子，青木长老也不敢多问，当即点头应道。如今的云韵虽没有刻意释放气息，但那股强者独有的气息依旧让他有些战战兢兢，不得不小心应对。

    得到回答的云韵臻首轻点，玉足一抬，雍容身姿便是消失不见。青木长老见此，眼中闪过羡慕之色，挥手收起空间船，同样破空而去，动静却是比云韵大了不少。

    .......

    “叩叩叩”

    “何事？”

    听到门外敲门声，房间之内的青衣女子出声问道，声音悦耳动人。

    “圣女大人，府主有请。”

    侍女恭敬的声音自门外传来。

    青衣女子沉默片刻，轻启红唇语气平淡道：

    “知道了，你先下去吧，我随后便到。”

    “是”

    侍女不敢催促，恭声应道，在门外行礼之后转身离去。

    房间之内，青鳞坐于妆台之前，明眸望着眼前的玉梳，眼瞳之中闪烁着淡淡的绿芒。

    许久之后，青鳞目光渐冷，腰肢一动站起身来，缓步走出了房门，在其玉足跨过门槛的刹那，背后一道虚影一闪而逝。

    与此同时，另一处奢华的房间之内，有两人正在交谈着什么。

    “父亲，你确定那所谓的夺灵之法真的有用？”

    紫檀木椅上坐着一名银袍青年，此刻正皱眉对着房间之内的另一人问道。

    他所问之人一身锦袍，面容方正，不怒自威，正是天蛇府府主白言，白言看了一眼自己的儿子，开口说道：“我亲眼见那人从一头八阶魔兽体内抽出兽魂融入自己体内，此法想来应当是可行的。”

    “可是他为什么要帮我们？”白铭依旧不放心。

    “因为整个西北大陆，只有我们天蛇府有资格有野心与炎盟对抗。”

    “他们的目标是炎盟？”白铭一惊。

    “炎盟势大，自然有人对其不满，那人背后的势力不弱，想必能够在西北大陆掀起一阵风雨，而这也正是我们想要的，西北大陆越乱，我们能够得到的好处就越多。”白言点头道。

    “我怕我们会被人当做棋子。”

    “哼，棋子，他们自然是在利用我们，但我们未尝不可以利用他们，驱虎吞狼，等他们和炎盟两败俱伤之刻，便是我天蛇府渔翁得利之时，就如同此时利用他们对付青鳞一般。”

    白言冷笑一声，语气森冷。

    “唉，若是青鳞与我们站在一条线上就好了，也不至于此。”听到青鳞的名字，白铭叹息道。

    “铭儿，我知道你对青鳞有意，为了你，我也迟迟未曾动手一直拖到现在，但你也看到了，那女人冥顽不灵，没有丝毫回转之意。”

    “如今你得到她的办法只有一个，利用夺灵之法将她体内的九头天蛇之魂抽出融入到你的体内，到时你的实力便会大涨，而她也将不再会有反抗之力。”

    白言望着略显犹豫的白铭，沉声告诫道。

    “孩儿明白。”

    白铭抿了抿嘴，轻声回道。

    “府主，圣女已到。”

    白言还想说些什么，这时门外却是传来了侍女的声音。

    “请她进来。”

    白言目光一闪，开口说道。

    话音落下，紧闭的房门便被推开，一道青色倩影轻移莲步，缓缓步入了房间之内。

    青衣女子在房间中央站定，臻首抬起，露出一张秀丽的脸庞，正是青鳞。

    “府主找我所为何事？”青鳞淡淡道。

    白言瞥了一眼自青鳞进来之后便将目光停留在她身上的白铭，眉头一皱，开口道：

    “青鳞，我再给你最后一次机会，嫁给铭儿，我便解开你身上的封印。”

    “府主还没死心？若只是这件事的话，我想已经没有回答的必要了。”

    青鳞淡笑一声，语气没有任何改变。

    白铭闻言神色一黯，置于膝盖之上的双手猛然紧握。

    “我已经给过你太多次机会了，现在我已经失去了耐心。”白言冷冷道。

    话音落下，白言抬手射出一道白芒，眼见白芒来到身前，青鳞下意识地后退了一步。

    而这她脚步踏进某个地方之时，地面陡然光芒大亮，五根土黄色触手从地面钻出，在一瞬间缠上了青鳞的四肢以及柳腰，将之固定在了原地动弹不得。

    青鳞挣扎了片刻发现无法挣脱之后便停了下来，抬首望向一脸阴谋得逞的白言，嘲讽道：

    “府主终于忍不住要动手了吗？”

    “我已经给过你机会了，是你敬酒不吃吃罚酒，铭儿，动手。”白言冷漠地说道。

    一旁的白铭轻叹一声，站起身走到了青鳞面前。

    “这就是你的选择？”

    青鳞冷漠地望着白铭。

    “青鳞，你应该明白我对你的心意，我希望你留在我身边。”白铭挤出一丝笑容道。

    “用这种方式？”青鳞冷笑一声，不为所动。

    “对不起，我别无他法。”

    “知道我为什么一直拒绝你吗？”青鳞突然道。

    “为什么？”白铭一怔。

    “因为你和你父亲一样，都太自私，为了一己私欲，能够牺牲一切，你所谓的心意，不过是可笑的占有欲而已。”

    青鳞望着白铭，冷冷地说道。

    “只要能将你留在我身边，我不在乎你怎么看我。”

    白铭听到青鳞的话，双目变得赤红起来，嘶吼道。

    说罢，体内气息爆发而出，竟是达到了一星斗圣的境界，只是气息尚还有些不稳的样子。只见其双手飞快转动，一个诡异的手印结出，在他的背后浮现一条双首巨蟒的虚影。

    “夺”

    白铭身形微颤，咬牙喝道。

    双首巨蟒竖瞳由碧绿之色转为血红色，同时张开了血盆大口，一股庞大的吸力落在了青鳞身上。

    青鳞衣衫猎猎作响，柳眉轻皱，眉目之间有着痛楚之色，她感到体内有着什么东西正在这股吸力之下被渐渐抽离。

    随着吸力越来越大，青鳞所感受到的痛楚也越发强烈，在她的背后，一道虚影被缓缓拉扯而出，虚影有九个头颅，挣扎不已，正是那九头天蛇的残魂。

    见到这虚影，白铭神色一震，眼中闪过大喜之色，手印一变，背后双首巨蟒的吸力又强大了几分，九头天蛇的残魂已有大半离开了青鳞体内。

    “成了。”

    白言紧紧地盯着那道虚影，激动地说道。

    就在此时，青鳞猛然抬起头望向了白铭身后的双首巨蟒，双瞳幽光大盛，瞳孔深处的三个小点，在顷刻之间，转化成了三个细小的绿色花朵。

    随着花朵的浮现，一片强烈的幽光暴射而出，将双首巨蟒笼罩其中。双首巨蟒在这幽光照射之下，身体一僵，目光浮现拟人的惊恐之色，口中的吸力一滞。

    失去了吸力拉扯的九头天蛇虚影一闪之下重新钻回了青鳞体内，化为一道图腾浮现在了青鳞的背上，与此同时，一股庞大的气息自青鳞体内爆发而出。

    (本章完)

