    “是黑市！”仓小白说道。

    黑市？叶明月认识这个词，但不知道这里的黑市有什么特别的地方？

    “你看看你就知道了。”仓小白把望远镜递给了叶明月。

    叶明月好奇的一眼望过去，然后整个人都惊呆了。

    有人直接在这个小镇里花钱就杀人！

    对！就是一个店子里，只要你出钱，就可以让你任选一个人来杀！而且想怎么杀就怎么杀！多么暴虐的手段都可以！

    叶明月虽然隔的还远，但只是看到被杀者那脸上的扭曲，都能想象的到此人经受了怎样的折磨！

    被杀的有凡人，有修士，也有妖兽。有男人，有女人，有老人，也有孩子。除了价格不同，死法不同，别的就没什么不同了。

    各种违禁品，在这小镇上随处可见。奴隶交易，妖**易或是生命交易，随处可见。

    有人将活着的妖兽，一刀刀将它的肉切下后卖了出去。那妖兽眼睁睁的看着自己的身体被分割而卖，嘴大幅度的开合着，仿佛在咒骂。有人当着它的面烤了它的肉，还笑嘻嘻地喂给它吃，不吃就是一顿毒打。

    一只明显是刚出生的幼生妖兽，被一个人类活活咬死吃了下去……

    各种器官内脏在小镇的店面里随处乱摆着，仿若不值钱一般。

    更有甚者几个男人看上了一个路过的女人，几人强行将女人拖到了角落，却在女人的激烈的反抗下活活将她打死……

    更有一些明令禁止出售的危险东西，在这里都公然交易着。

    叶明月想到了一句话。

    地狱空荡荡，恶魔在人间。

    “现在怎么办？我们是过去还是？”仓小白不寒而栗道。

    “为什么那个女人变成鬼没有攻击我们，却是先攻击了王肖呢？”叶明月现在停了下来，才想起了这个问题。

    “修士变成鬼，未必还有本身的记忆，毕竟她才御物境，本身灵魂力量太弱，变成鬼时很可能丧失了大半记忆，有一点点的残留就不错了。刚诞生的鬼非常低智，是没有足够的判断能力的，它们只是本能的以嗜杀为生罢了。你身上有太阳之力，灵魂状态的鬼是很容易感受到的，所以当然是转而去吸食毫无反抗力的王肖他们了。”仓小白解释道。

    “原来如此……”叶明月望着远处的小镇，眼神阴沉道，“那有没有办法把鬼吸引过来？”

    仓小白看到叶明月阴沉的眼神后，打了个激灵，颤声道：“女王大人，你这是想玩火啊！！吱！”

    “方法当然是有的。”

    虽然知道叶明月是在玩火，但是仓小白好歹也跟了叶明月这么长时间，它深知叶明月不知为何有股嫉恶如仇的性格，虽然在无能为力时掩藏的很好，但是只要有机会，她就会全力爆发出来。

    “鬼主要是喜欢死气，而不是喜欢杀人。但只有杀人时产生的死气和怨气才多，自然死亡的生命死气是不够充足的。但是与死气相反的是，人多的时候，一群人的生命力太过旺盛，也会导致死气的消散，从而让鬼有所忌惮的。”仓小白说道，“这个小镇上的死气和怨气倒是一点也不缺……只是这个小镇上的人太多，将死气与怨气冲散了而已，就显得没有那么浓郁了。而低境界的鬼的感知能力是很弱的，只要我们能让人群稀疏一点，动静大一点，让这个小镇上的浓郁的死气散发出去，鬼很自然的也就被吸引过来了。”

    说到这里，仓小白正想说就凭他们俩个不大可能把这小镇上的这大几百人给驱散，就看到叶明月从纳戒中取出了一个细长的铁筒状的东西，铁筒上还有扳机，然后将一颗好像超大号子弹般的东西塞了进去。

    “这特么是什么？”

    见识过手枪的仓小白自然知道这定然是什么不得了的东西。

    “我将它取名为火箭炮。”叶明月风轻云淡的说道。

    扛着火箭炮的叶明月看上去像个舰娘一般，一只手扣着扳机，一只手拖着弹筒调校着准目镜。

    随着一声爆响，和巨大的反作用力……一枚炸弹如流星般朝着小镇的中心广场上直飞而去……

    一道蓝色的光幕亮起，就要将炸弹给拦截下来。

    果然……叶明月叹息道：“我就说这种地方建起的小镇，怎么可能会没有防护大阵。”

    就在弹头的推进力快要不足之时，叶明月的口中，轻轻的喊了一声：“爆！”

    小镇上来来往往的人们突然看到防护大阵亮起时还有些惊奇，但是当看到是一个铁坨坨落下时，都只是不以为意的一笑置之。所以当惊天动地的爆炸声响起的时候，所有人都懵逼了。

    强大的防护阵法在支撑了不到一分钟后，终于破碎消散。炙热的火光肆无忌惮的冲了下来，撞击到了地面上，形成了深深的火坑。

    小镇上的人们终于发现了事情不对，开始尖叫着四散而逃了起来。

    当然也有几个强者看着这火光虽然惊讶，但却还能保持冷静的。

    仓小白看着这火光倒是有些激动了起来，尖叫道：“居然连护城大阵都击穿了！吱！”

    “只不过是这小镇的护城大阵的灵石不足而已。”叶明月深知能击穿这护城大阵不是自己炸弹的威力有多么大，而是因为这个小镇的护城大阵所用的灵石过少而已。

    “这也很惊人了！”仓小白不服道，“灵石再少，也是护城级的大阵，扛个天门境巅峰的一击还是没啥问题的，能被你击穿，证明这炸弹的威力已经至少有天门境巅峰的威力了！只是……”

    “只是什么？”

    “只是这威力太大了点，好像把小镇上的死气冲散的更严重了……也不知道这样还能不能把鬼吸引过来。”

    “……”

    叶明月本意只是想把小镇上的人驱散，她也是考虑到会有护城大阵，才所以选择了用目前威力最大的炸弹，只是她似乎还是小瞧了这个炸弹的威力，毕竟在她的计划里，并没有击穿护城大阵的想法。

