    十年前，在韩非的眼中：尊者境强者，强大不可一世。

    一名尊者可翻山填海，遁地飞天，无所不能。什么尊者一怒，横尸百万……这些耸人听闻的传言……

    现在想来，也不过尔尔！

    韩非轻描淡写地击杀了一名尊者，根本都不用考虑他有没有滴血重生的机会？如果对方的大道不是那么特殊，所谓的滴血重生，根本就没什么意义。

    就好比曾经的不死印一样，当到了这个境界，就会发现：所谓的不死，其实也是相对而言的。强者能直接灭杀你，还不能灭杀重生后的你吗？

    韩非一刀，就斩了一名中级尊者。

    山河虚影，在这一刻，直接在山脉腹地展开了。

    这一刻，叶浅带队杀出。

    20多尊一起杀出来，这数量，委实恐怖！

    其实，当叶浅他们出来的时候，发现有一团黑影先出来了。

    叶浅等人很是震惊：原来，韩非的这片小世界中，并不只有他们的存在。那一直以来居于后方，修成王大道的幽冥，竟然也在！

    此时，幽冥率领三大高级尊者境，还有另外的11名中级尊者境的不死者，突然现身，震慑四方。

    韩非刚刚出手的一瞬间，对方的尊者巅峰，就已然杀了过来。

    可是，当山河虚影一现，当幽冥大尊现身……

    那名海妖在第一时间，就是遁走。

    他知道：这时候，能跑一个是一个！

    很明显，韩非这群人根本就不按套路出牌。

    毕竟，他们也是有传讯大螺的。这名尊者巅峰，第一时间喝道：“所有人，逃……”

    这是他的第一句话，第二句话还没说，就已经被一片死气所笼罩。仿佛从九幽黄泉中，伸出一双大手，瞬间湮灭了这声音，碾压了这片虚空。

    韩非喝道：“所有人，杀……屠光这里所有的尊者。”

    有了上一次的经验，这一次，龙溪他们就疯狂地飚向附近的海妖营地，专门狩猎那些初级尊者。

    海妖这边，一共就只有18人而已。

    3名尊者巅峰，幽冥找上一人，叶浅找上一人，叶浅带来的3大高级尊者境的不死者找上一人。

    而韩非，还有11位中级尊者，顷刻间散开，分而击之。

    韩非这边，加上自己，本来就有多达22位尊者。现在，还加上幽冥带来的15人……不论是从境界上，还是实力上，都要完全压制海妖营地的这些尊者。

    前线战场，观战的尊者，在第一时间燃血逃遁。

    那些寻道境的海妖，都还不知道怎么回事呢？先是有尊者陨落，紧跟着，自家这边的尊者跑了。

    二话不说就跑了，这是几个意思？

    一息。

    两息。

    第三息的时候，就看见天空再次出现一道恐怖裂痕，又一名尊者陨落。

    因为在前线督战的人群中，只有3名尊者。一名是初级尊者境，一名是中级尊者境，还有一人是高级尊者境。

    而第七岛这边，韩非早已做好了准备，来时用的是传送阵。韩非需要将前线清理，投放人族的探索者大军。

    此刻，白雾之身找上了那名高级尊者境的海妖，黑雾之身直接一刀劈了那名初级尊者。那名初级尊者在陨落的时候，甚至都不知道自己是怎么陨落的？只知道最后那刻，自己什么都施展不出来，连神魂都被限制了。

    ……

    海妖第一营地。

    黑刹螺王和一群尊者，早已隐于暗处，准备等着韩非出现。

    让黑刹螺王不安的是韩非这个人，因为韩非的修行速度太快了，而且也太过强势。只要韩非一死，以不死城的尿性，都不用怎么打……局势便会立刻倒向黑血城这边。

    结果，黑刹螺王都已经来了半天，可传送阵依旧是一点动静都没有。

    因为第一岛屿是不死者掌控的地方，所以前线叫阵和战斗的人，没有活人岛屿那么激烈，但也从来都没有停过。

    就在黑刹螺王以为：韩非他们没有实行偷袭的计划，可能还要再等等的时候……

    忽然间，黑刹螺王抬头仰望天空。

    只听“轰隆”一声，一道红色裂痕出现。

    这几天以来，都不曾停过的血色雨滴，再次变大。

    黑刹螺王的感知扫过，却还是没能看见：到底在哪里，有人陨落了？

    此刻，黑刹螺王身上蓬勃的杀意，已经止不住了……

    就算他黑刹螺王是白痴，现在都知道自己被耍了！韩非这混蛋，肯定已经动手了。

    果然，过了快两息的时候，传讯大螺中才有声音传来：“王！韩非和幽冥率领大量尊者，偷袭我第七营地，我们撑不住了。”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “吼~”

    黑刹螺王暴怒，自己竟然被韩非这臭小子给耍了？

    有人面色大变：“不好，吾王，王鹤果然还是暴露了。”

    有人道：“王！第七岛距离不远，我等迅速打过去。”

    可立刻有人道：“不行，能够在十息内赶至第七岛的……只有吾王，不能让吾王一个人至于险地。”

    只听黑刹螺王用低沉的声音喝道：“不能拖延。韩非能够从那边偷袭，等的就是我们。既如此，全军随我，屠灭不死城第一岛屿。”

    ……

    在第七岛屿这边，韩非黑雾之身，再次轰杀那名中级尊者，将这俩人塞进炼化天地之中。

    韩非一边汲取这俩人的神魂，一边脚踩沧海，映出山河虚影。

    只听韩非道：“全军出击，横扫第七岛战场内所有的海妖，不准杀向其它战场。此战胜后，立刻回归战线，等待吕云天前来收编你们。”

    海妖七大营地，自从昨天，就开始陆续增兵。

    原本，第七营地这样的地方，也就只有20万海妖，但其中还有不少是海灵境、海妖境这一级别的。

    短短一日，这数量已然激增到了30万。其中，有不少大螺，而探索者级别的力量，也已经达到了10万众。

    当然，这些探索者中，也包含了很多海洋生灵。

    这是海妖的惯用手法，将海域内无数的海洋生灵推向战场，逼得它们战也得战，不战也得战。

    韩非之所以将探索者大军全部丢下，就是要打一场歼灭之战。消灭10万探索者，这事情岂是一件简单的事情？整个阴阳天和水木天，不论是人还是海妖，所有的探索者生灵加起来，能有多少探索者境界的大妖？外界不比囚笼，这里遍地横行的探索者，在外面真的是难得一见。韩非琢磨，加上第七岛还有本土防线。两相夹击，首先那些海洋生灵肯定会有跑路的，毕竟本来就不成军。它们肯定没有人类这边来得高效和团结。

    这是韩非可以在第七岛这边，调用的人力极限了。

    毕竟，整个不死城，可以说被分为了七大战场。而被韩非和幽冥清扫过后的第七战场，将会是最安全的战场。

    而第七战场上的不死者尊者，在看见韩非空投了30万人下来之后，当时就爆喝：“全军出击……”

    实际上，整个第七岛屿的不死者大尊，在有第一尊陨落的时候，就已经开始全速往第六岛屿集结，开始冲杀。

    而随吕云天镇守第六岛的王鹤，忽然看见天穹的裂痕，整个人都有点蒙了，他先是一喜。紧跟着，就听见秦默的声音响起：“别看了，死的是第七岛那边的。”

    王鹤豁然回头，就看见吕云天和秦默正在静静地看着自己。

    那一瞬，王鹤知道自己暴露了，也死定了……

    在韩非和金童的原定计划之中，第七岛屿会在第一时间被肃清。如果黑刹螺王真的往第七岛杀来，自有后手等着他们。

    文竹恰好在编队之中，此刻30万大军空降，但他们冲出虚空之际，四面八方还有敌人。

    “杀！！！”

    那一刻，30万众，气势汹汹，杀声震天。这是他们伤病这么多年后的第一次出战，这是决定不死城命运的一战，容不得马虎。

    一时间，漫天光影，浪潮翻涌起来就被轰散。

    数千里之地，明明怒浪滔天，有些浪头还在天际，而下半截却已经给打没了。

    韩非的白雾之身，正在和一名鲛人在战斗。

    韩非一直都不知道：鲛人族，怎么会留在这蛮荒之地？

    按理说，阴阳天和水木天这边，不应该有鲛人族才对。或者说，这些鲛人，只是从上古时期留下来的。

    这鲛人族，天生会控水，凝结冰。和韩非战斗的过程，周围的空气，海水，即便是能量，都变得非常刺骨。

    好在韩非是白雾之身，是一种特殊的存在形式。再加上小白根本不怕冷，所以，韩非的感觉并不是很大。

    此刻，那鲛人正在怒喝：“韩非，吾王已至。你即便一时得意，终将难逃一死。”

    “轰隆~”

    天际又一道红色裂痕出现，这代表着又一尊陨落。

    距离自己等人突袭第七岛屿，已经过去五息时间了，恰好陨落了五尊。

    这一回，韩非倒是觉得：其他人的速度还可以。虽然自己带来了30多尊，但是，正如老乌龟所说，自己并不能指望所有人都跟自己一样。

    因此，能在五息内击杀三尊，已经不错了。

    海妖陨落的越多，后面的战斗，就会越发顺畅，。

    韩非冲那鲛人族冷笑一声：“堂堂鲛人族，竟自甘堕落，屈尊于一只黑螺之下。你也配称鲛人族？至于黑刹螺王，且等他能找到我再说……”

    说话间，刀锋炼狱已成，韩非虚空抽刀，舍身拳印，继续与那鲛人族大战起来。

    ……

