    

    “扶苏你放心，这图纸我自然是有的！”秦江笑了笑：“我准备在学工布置一些神臂弩，安排人手日夜巡视。！”

    “是该如此！”孔侃也点了头，称赞秦江年纪不大，考虑事情就非常周全。

    天下第一学宫，建成之后肯定会名动天下，到时候从各地都会赶来许多学子，其中不乏朝廷贵族的子弟，到时候还要秦江好好照顾。

    甚至有许多宗室公子要到来。

    建造学宫之前，秦始皇嬴政就说了，会安排一些公主和公子上学，到时候还要让秦江好好照顾一些。

    龙生龙，凤生凤，秦江也知道。

    秦始皇也希望自己的儿子能够成才，不论是男是女，都要有一些能力。

    有秦江的教导，秦始皇嬴政的放心，特别是公子，胡亥就听秦江的话，赵高如今已经被夷灭三族，没人教导他。

    现在已经很顽皮了！

    再长大些还不得反了天了，等到开学以后学宫就会面临很多问题，比如很多的贵族子弟会入学。

    这里不是立个靶子吗？

    如果六国余孽，用心瞄准学宫，没事放把火绑架学生，那他们该怎么办？

    特别是胡亥这些公子更是重点对象，将心比心，如果是秦江的话，他也会这么干。

    如果不加强防守随时来放一把火，放完火之后二话不说就跑路，不管成不成功都会给他们带来很大的麻烦。

    如果在有伤亡，损失就更大了。

    老师可是担心六国余孽？

    老师不要慌，徒弟在这里没人敢造次！

    公子将闾拍着自己的胸脯嗡声嗡气的开口。

    “你在这，怕是刺杀的人会更多！”秦江没好气地瞥了他一眼。

    “怎么的嫌不够乱吗？”

    “光你一个有什么用，真以为六国余孽是吃素的？”陈平已经训练了很多的士兵，这些降兵们已经纳入万年线的簿册之中。

    他们会担起巡视职责，保护学宫，这些神臂弩会布置在暗处，如果有盗贼路过也能顺便把盗贼给杀了。

    秦江这些天也不是吃干饭的六国余孽到底实力怎么样？

    什么本事？

    他心里都很清楚，为了确保安全必须做好防范，防范于未然。

    那些降兵，就是高铁这些人，公子扶苏顿时恍然大悟。

    高铁的本事他亲眼见识过，别看高铁不识字，不懂文史，但是在战场上冲锋陷阵，极其卖力，武艺高强，精通骑射。

    蒙恬对他都曾经寄予厚望，当时组织探子打探，匈奴人的消息就是高铁亲自率人前去，高铁最后也不负所托，即便草原上的情报送了回来。

    最后是公孙光出手把他救好了。

    高铁后来还追随秦江他们，一起参加北伐，征讨匈奴立下大功，爵位可以到达公乘！

    只不过还没有正式册封。

    秦江觉得他做的也不错，所以便把他们全部都带到了万年县。

    虽然不是死士，但也能在此定居，有的人有了工作，有的人分到了田，他们厌倦了漂泊的生活，能够留在万年县，很多人都心满意足。

    “老师做事情果然周到，这些降兵能为我大秦所用，老师功不可没！”

    “嘿嘿，这是自然的，他们对我来说可不光这些，万年县接下来的发展离不开他们的努力！”

    “这是为什么？”公子扶苏对秦江的话感到不解。

    万年县的发展和降兵有什么关系？

    不是负责看守学宫吗？

    “扶苏，你有所不知未来的万年县只会有少部分人种地，因为农工铁器和耕牛的出现，节约人力，其他的人会成为工匠，哪怕是弓箭也能做赚足够的钱满足开销！”

    “包括这些降兵也不例外！”这件事情秦江其实已经考虑非常久了，光靠种地根本没有足够的成就。

    他手里有很多资源需要调动足够的人力才能够完成建造，各个工坊都需要有人去做，不种地就只是工匠差不多。

    光种地只能勉强混口饭吃，想要过得好那是痴人说梦。

    他需要足够多的工匠，桌椅，板凳啊，粉笔亚麻纸印刷，这些都需要有人来做，现在是冬天，所以人手还是够用的。

    可后续呢？

    开春之后平民会忙着耕地，从早忙到晚，到时候有几个人会来工坊上班的？

    他花费大量时间打造出了工匠体系，来年开春就荒废了，那个损失多少钱！

    所以最后的方法就是挑选部分人为工匠，这点其实秦江早就已经让陈平留意了，挑选合适的平民作为工匠。

    就拿铁牛来说。他挖矿就挖的非常好，当然选择归选择，如果不同意，秦江也不能把人家怎么样，大不了重新挑选人手也就足够了。

    公子扶苏眉头微微一蹙不停地摇头：“老师我大秦始终是以农为本，罢免农选工，肯定会受到他人非议，大臣们知晓也会加以弹劾！”

    “这有什么的？”秦江十1不在乎的摆了摆手，好像他怕被弹劾一样，他都不知道被弹劾多少次了。

    况且这里是万年县是他的封地，那些大臣弹劾又能怎么样？

    秦始皇嬴政都说过，他要怎么做都行，那些大臣的弹劾根本就站不住脚。

    公子扶苏听到秦江的话，顿时摇着头苦苦笑，他真是闲操心把这事给忘了，万年县是秦江的封地，谁能说三道四，而且秦江这么做也没什么毛病。

    还不是为了大秦好。

    该看的都已经看完了，该问的也都问了，眼看着太阳日落西山也到准备下午饭的时间了，学宫内自然是有食堂的。

    厨师这些早已经找好了也都只不过还没有正式运转起来，平时孔侃吃饭都是在秦江的府上吃饭，所以他们就坐马车一同回去。

    至于神臂弩秦江，自然留在学宫，同时让高铁仔细看着，不要传出去，坐到马车之上，秦江这才是长舒了一口气，从早忙到晚他的文昌君一点都不好当。

    反倒是扶苏依旧神采奕他，因为作业多的原因一直都这样，平时在皇宫也没多少时间休息。

    “老师，其实父皇来之前还叮嘱了几件事！”

    “什么？”

    “关于白药和酒精啊，这两样东西就不能露出工匠之手，父王希望老师不要大意，该心狠手辣的时候务必不能妇人之仁！”扶苏说到这儿深深叹了一口气。

    就比方说骊山的刑徒和工匠。

    他们基本上死路一条，只要秦始皇的陵寝竣工，他们就会被处死，骊山皇陵的秘密不能让任何人知道，包括秦江扶苏在内也是一无所知，作为君主必然不能妇人之仁。

    秦始皇自然是在提醒秦江，只不过他并没当面提醒白药的功效。

    秦始皇嬴政就已经亲眼见识过，再严重的外伤都能轻松治好，至于酒精更不用说，本身就非常难提炼，又能杀毒，清理伤口是最好的选择。

    这两样东西都堪称是战略性物资。

