    “她还抓了我父母，想让他们继续生孩子，生出我这样的，毕竟是遗传病嘛，而且，我是后天才显现出来的，没准我父母亲人里边也藏着我这种，一直没显现的呢。”十六说到这里的时候呛住了，咳嗽了好几声。

    虽然他父母最终抛弃了他，他心里有点儿怨恨，但等他的父母因为他遭受了那么巨大的痛苦和折磨的时候，他就后悔了，后悔自己怎么不早点儿死去，偏偏要挣扎着活呢，他死了，父母亲人也不会遭那么多罪，他自己也不会受那么多苦，害人害己呀。

    十六的剧烈咳嗽声让柜子里那颗头有了点儿反应。

    满是皱褶的脸上露出了恐惧的表情，迦得利亚嘴唇张了张，她发出了微弱的声音，说：“杀了我。”

    她拼命想活着，为了活着不择手段，然而现在，她居然想死。

    苏长乐扭头想看一眼十六，结果喻烬的手还不放开，她抓住他的手往下拉，喻烬……

    喻烬依旧没把手掌拿开，而是直接张开了一道指缝。

    苏长乐：“……”

    妈的有病！我什么世面没见过，你至于么！

    “喻烬你是不是也有遗传病？”

    喻烬挑眉，看着她不吭声，眼神示意她继续说。

    “天生脑残。”

    回答她的又是曲指一弹，动作快得她都没闪开，苏长乐摸了一下发红的额头，一脸严肃。

    倒不是因为疼，而是因为还是没能躲开。

    她居然还不如他？

    好气哦！

    接下来，苏长乐将之前关于桃源的问话再问了一遍，大概是十六的威胁让迦得利亚产生了深深的恐惧，又或者为了死亡和解脱，这一次，她真的没有继续隐瞒并宣扬永生，而是把自己知道的都说了出来。

    只是她知道的也不多，反反复复就是那几句话。

    桃源提供技术，她做生物类研究。

    主要就是如何防止细胞衰老，美容养颜和长生不老方面的。

    桃源有五个面具人。

    五个面具人很难同一时间聚在一起，上一次就是因为苏长乐的缘故，他们才碰了头，而上上次，就是三年前，他们做出了将实验失败的洛老教授扔进深渊底下的决定。

    白脸面具人是首领，也是她的主人，其他的她都不知道身份，白家那个还是白家倒下之后，她才知道的，其余两个是谁，她不知道，只是有所猜测。

    有一个应该军方的，有一个可能是个艺术家。

    他们有个内部登录的桃源网络，但她现在已经没法登录了，在她落入苏长乐手里并且知道她是梅若海传人的时候，她就启动了自毁程序，摧毁了她跟内部网的联系，使得他们没办法顺藤摸瓜，侵入桃源内网。

    与其说是主动，倒不如说是被动，她也不知道，自己是何时被放弃的。

    她去见过主人几次，只知道真正的桃源位置不是固定的，星空中的坐标点每次都不一样，那是一座空中堡垒，可以移动，像是艘远超S级的真正巨舰。

    像是一颗小星球一样的船。

    之后，就问不出什么了。

    迦得利亚说完后就开始求助，“求求你们，杀了我。”

    本来坐在地上的十六站起来，走到了苏长乐他们身后，“如果真的要杀她，我希望我来动手。”

    他原本刻了个狗牌，打算挂在迦利亚的脖子上。

    他挖了她的眼睛，却并不打算让她做个瞎子，他还想给她装一双电子眼，三百六十度全景的，永远睁开着，时时刻刻看着她现在的脸。

    丑陋苍老的脸。

    “那你来吧。”苏长乐跟喻烬让出了位置。杀了就好，恶人之所以是恶人，是因为他没有良知和底线。

    而苏长乐觉得，自己是有底线的花。

    十六走过去之后，迦得利亚很明显的挣扎起来，十六本能地想要继续羞辱她，只是抬手的时候才想起，他掌心里捏着一块糖。

    想揣兜，身上没口袋，糖还是只能拿着，没地方能放。

    下意识的不想弄脏，更不想扔掉。

    “便宜你了。”十六说。

    说完之后，他抬手，掌心飞出一把尖尖的锥子一样的武器，粗细都跟筷子相差无几，前段非常尖锐，跟个棺材钉差不多，直接刺入迦利亚的头部，并用力一搅。

    接下来，他拔出钉子，用那武器再次刺碎了迦利亚的人造器官，彻底了结了她的生命。

    “太脏了。”十六继续道：“放把火烧了吧。”

    他的声音有些空洞，眼神黯淡无光，一时间，都找不到了生存的意义。

    仇恨支撑他活下去。

    一旦被抽离，就是巨大的无所适从，仿佛一个人，一下子变成了行尸走肉。

    这样的活只能喻烬干了。

    喻烬不想自己一个人恶心，于是他叫来了胡亮。

    胡亮刚跟十六打架，喝了药剂，恢复得还不错。

    “你把房间收拾了，尸体弄到外头去烧干净，这是惩罚。”门口，喻烬对着胡亮下达命令。

    他本来是吩咐胡亮守好十六的，他没完全任务，让十六溜出去险些让孩子们遇到危险就是失职，失职肯定要受罚。

    胡亮本来很紧张。

    他知道自己偷懒睡觉出了纰漏，差点儿就让孩子们出事了，是以内心无比忐忑，不知道老大会怎么罚他，这会儿听到说把里头那双月族的尸体烧了，房间打扫干净就可以，胡亮登时觉得这次老大心情好，开恩了，他忙不迭点头，直接冲进房间，就怕老大突然反悔。

    进去之后，看清楚里头的景象，胡亮没忍住，哇地一声吐出来，然后一边惨叫着一边往门外跑，“老大好恶心啊！”

    然而喻烬堵在门口，他出不去！

    “弄干净再出来！”

    “老大！”

    喻烬双手抱臂，一脸严肃盯着他，也不说话，沉默中酝酿着风暴。

    胡亮知道这是没得商量的意思，于是他只能一脸彩色地退着走回房间，进去转头刚看了一眼，又吐了。

    最后，他冲过去拧住十六的胳膊，喝到：“你发什么呆，跟我一起收拾！”

    “等下把尸体弄出去烧了，别吓着小朋友。”

    “尸体你抬！”

    他以为十六会拒绝，都准备好了用拳头说话，却没想到看起来浑浑噩噩的十六竟然点了点头，他脱了衣服，开始收捡那些肉块和尸体，外头的黑色风衣把碎块包起来，里头的高冷毛衣也脱下来，直接拿来擦血迹。

    看到十六开始干活，胡亮也不敢偷懒，他嘀咕道：“这柜子就不要了，等下一并抬出去，把房间其他地方收拾好。”

    “空气循环系统打开，太臭了。”

    “我说你这个人怎么这么恶心，这么臭你忍得住？”

    “比我房间里的臭袜子还臭！”

    他不知道，曾经的十六，是个多么洁癖的人哦。

