    不用想，封四九也能知道树冠上面的那大家伙究竟是什么东西，他低头看了眼跟着爬上来的胡八一，脸上装出一副很吃惊的样子说道：

    “这树顶上似乎有什么东西，体积看起来还不算小。”

    闻言，底下的胡八一吃了一惊，忙跟着抬头, 可由于他位置比封四九要低个两三米，加之树冠太过密集，所以根本看不出来上面有什么东西，于是开口问道：

    “封兄弟，你不是猜测有东西在树中吗？怎么这下又跑树上面去了？会不会是那种巨大的青鳞巨蟒跑树上来了？”

    胡八一的担忧是存在的，以往都知蛇能爬树, 鬼知道, 这遮龙山下到底有几条这种巨蟒，若说树上有一条也不是什么稀奇事。

    封四九听了没有直接回答, 而是迅速往上又爬了数米，随后才低头朝下面的胡八一喊道：

    “这树上居然有架飞机！”

    “什么？飞……飞机？”

    胡八一一愣神，可随即便反应了过来，忙快速的朝上爬去，不多时他便来到了封四九的身旁，这下果然是看清楚了，这树冠上面的大家伙真是一架飞机！

    胡八一在刚才还有过许多种猜测，可现在看到上面的事物，人都懵了，毕竟谁能想到这巨大的夫妻榕树顶上会插着半截飞机残骸。

    一直在树根下面抬头往上看的雪莉杨和王凯旋，见树上面的两人那一上一停，看着非是休息的动作，此时已经察觉到了不对劲，王凯旋忙手捧着嘴成喇叭状朝上大喊道：

    “老胡, 怎么样？有什么发现没有？”

    听到树根下的王凯旋喊话, 胡八一才低头扯着嗓子叫道：

    “你们肯定不会相信，这树上他娘的居然有架美国飞机。”

    王凯旋还以为自己耳朵听错了，忙用手掏了掏耳朵，随后对着旁边的雪莉杨问道：

    “我是不是听错了？刚才怎么听到说是上面有飞机，这深山老林的大树上又不是飞机场，他妈的哪里来的飞机？老胡是不是看花眼了？”

    雪莉杨没有回话，掏出一个登山镐便也往上爬去，王凯旋见状，哪里肯一人呆在下面，追着也同样要上去。

    探明上面只是架飞机而不是危险的青鳞巨蟒后，封四九和胡八一两人不再留有余力，穿过树身上的许多植物，快速接近树顶上的飞机残骸。

    来到近前才是彻底看了个清楚，这原来是一截巨大飞机的机舱残骸，只见此时这机舱倒插在两树交汇之间。

    机翼与尾翼都已不知去象，机体损坏的程度非常大，机身上破了数个大洞，破洞里面被零乱的物品和一些植物挡住了，根本无法从外面看清里面有些什么。

    而机舱的舱门已经与机身脱离，整个被撞得完全变了形，又经过多年的风吹雨淋，此时整个破飞机到处都是锈迹斑驳，整体长满了厚厚的苔藓和藤蔓类植物。

    植被覆盖的太过严实, 如果不爬到树顶在近处观看，你根本想不到这里会有一段飞机的残骸。

    “这飞机应该是撞到了山体，才会失去动力掉到这里的，如果是直接撞上夫妻树，根本就不会如现在一样卡在这里。”

    听了封四九的分析，胡八一点了点头，这才站在巨树枝扭头穿过树叶看向了高大苍茫的遮龙山，

    “嗯，这里距离缅甸不远，看报纸上有过报道，说怒江大峡谷一带，还有离这很近的高黎贡山，已经先后发现了几十架美军运输机的残骸，四二年到四五年这三年之中，美军在中缅边境和后期的驼峰航线上，坠毁在中国西南境内的飞机不下六七百架，想不到也有一架坠毁在了这里。”

    封四九用登山镐敲了敲这飞机的外壳，发现虽然过了这么多年了，但还是很结实。

    “这是一架军用运输机，说不定里面还留有军用物资，搞不好能有炸药和枪之类的，看来这献王是遭天谴了，这不明摆着，掉在这里的飞机就是在给我们送装备吗？”

    闻听此言，胡八一心中一喜，想来还真是如此，要是里面真还保留有枪，等再遇到青鳞巨蟒，也保准能让它知道咱摸金校尉的厉害。

    打定主意之后，胡八一忙在树缝中装上利用张力固定的岩钉，随后用登山绳把自己和岩钉固定上，以登山镐去撬机舱顶上那块早已经变了形的烂铁板。

    使力之下只掉了一块，另一块似乎还没有脱落，反而是牢牢的固定在机舱上，山谷里天黑的快，此时外面还能看到一点亮光，机舱里面则已经是漆黑一片。

    在头盔的战术射灯下，透过这块破洞，只能是看清楚驾驶室的情形，更里面的情况就看不到了。

    “我进去看看，你在外面守着。”

    封四九说完便打上手电，在胡八一的头盔灯光照射下迅速从破洞进入里面。

    这时胡八一突听下面有动静传来，他忙一低头，刚好看到了雪莉杨和王凯旋两人正在往上爬来。

    “你们两个怎么上来了？胖子，你他妈不是有恐高症吗？莫不是有哪根筋搭错了?还有雪莉杨你怎么不劝劝胖子，也跟着他胡来。”

    “劝我干嘛，就是她带着我上来的，还有现在天都黑了，这黑灯瞎火的，不往下看根本看不出高低，怎么样？这飞机有什么名堂？”

    说到了飞机，胡八一才将目光看向机舱里的亮光，

    “封兄弟在里面呢，也不知道有没有收获。”

    封四九的速度很快，进到里面的货舱中，大手一挥将几个箱子全装入了空间中，好在他早算计过，空间刚好够拿下。

    看到封四九打着手电退了出来，胡八一还没问呢，王凯旋忙迫不及待的叫道：

    “老封，里面有没有啥好东西？”

    “嗯，有几箱军火，我都拿下了，等下去再看看里面还有没有能使用的。”

    听说里面真有军火，胡八一那脸上尽是喜意难掩，与寻常下墓遇粽子不同，这虫谷毒虫猛兽很多。

    从青鳞巨蟒口中逃生之后，胡八一和王凯旋都在恨进山前没搞到更犀利的武器。

    王凯旋手中打钢珠的气枪，在林子里真是没什么大用处，无法形成持续火力输出，用起来一扣扳机上一颗钢珠，能把人活活急死。

    如今这运输机机舱里的美式装备虽然都是旧式的，但总比拿着打鸟的气枪进山要强上百倍了。

    “行了，既然东西已经拿到了，那咱们下去吧，都说了让你们两人在下面，这可倒好上来光浪费力气了。”

    胡八一埋汰了一句，随后才把捆在岩钉上的绳索给解开，王凯旋和雪莉杨对视了一眼，有点尴尬，毕竟上来只是看了个稀奇。

    “不急，我猜测这树中有东西，那里面就肯定有，既然来都来了，那咱们就一起看看吧。”

    封四九说完便打着手电在机舱与树冠之间来回巡视，随后他眼睛盯上了一处树干。

    一把砍刀已经拿在了手中，踩着宽大的树枝上前，抬手举刀对准那段被植物覆盖得满满当当的树干，便使力劈了下去。

    几刀挥下，绿苔藤蔓纷飞间，包裹在里面的赫然是一个天然的树洞，树洞很小，仅有两个拳头加起来那么大。

    由于经年累月之下，以至于洞口已经彻底被寄生在树上的植物封死，如果封四九不戳破这层天然的保护层，看上去就与其余部分的树干一样，根本没有任何不同，因为这树上都满是疙里疙瘩凹凸不平的绿苔。

    这些寄生在夫妻树上的植物非常浓密厚实，一层叠压着一层，最里面是一层已经腐烂得十分严重了，只是用刀一刮就会烂成了绿色的稀泥。

    将砍刀收入空间里，封四九伸手就插进了树洞里，他的手很轻松进入里面，不多时便碰到了一个硬物。

    “找到了，这里面果真藏有东西。”

    谷膫

    封四九面露一副神秘之色，随后将手收回，当下一把一把的去掏覆盖在这树洞中的绿色青苔。

    胡八一三人各自站在一根树枝上听了封四九的话，又见他这如掏宝贝的动作，当下很是吃惊，这树中难不成真藏了宝贝？

    数分钟后，青苔全被他掏光，封四九这次再将手电照进去一看，就见里面反射出一道光泽。

    就见了里面的不明物呈半透明状，外边一层透亮薄如蝉翼，呈乳白色，更里面就开始逐渐变泛红，非常像是那种鸡血石。

    站在外围的胡八一三人都没有看清楚里面是什么东西，但是能看到在封四九的灯光下，树洞里面居然反着光，胡八一第一时间就想到了玉石。

    由于在树枝上聚一起和剧烈活动都是大忌，可能会有树枝折断之危，所以胡八一只能站在一边的树枝上，急切开口询问道：

    “封兄弟，里面是什么？”

    另一边的王凯旋也是伸长了脖子想知道，于是跟着附和

    “对啊，老封，我看你脸上都反着光了，是不是有宝贝？要不你先过来，让我过去看看。”

    见两人非常急迫的样子，封四九才将目光从洞里收回，转头对着后面的三人说道：

    “洞里是玉石，这夫妻树里面应该藏着一口棺材？”

    听到说里面藏着棺材，树上的三人皆是非常诧异，毕竟树中藏棺，不合常理，在胡八一看来，虽然现在风水寻龙施展不了。

    但观眼下的这颗夫妻树，根本就不是什么风水宝穴，这要是真将棺材藏在里面，那可就是奇怪了。

    “树藏棺？封兄弟，你可看清楚了？”

    胡八一话刚说完，可随即又想到这里是献王的地盘，这家伙似乎再怎么邪门都能说的通了。

    “只能看到一角，但我能肯定里面是棺材，你们抓紧这边树干，我想办法把它弄出来瞧瞧。”

    封四九说完，不等三人反应，他身形矫捷的窜上更高的一颗树枝，随后手中雾化出一柄白玉大锤。

    “咔嚓”树枝被他瞪断的瞬间，封四九整个人已经从上跃下，手中举着白玉锤一锤砸在了运输机残骸上的一端。

    就听“哐当”一声大响，卡在树冠多年的机舱残骸，由于平衡被打破，瞬间“咔嚓咔嚓”无数声音传来。

    见效果显现，封四九忙收回昆仑神玉，随后双手快速抓住一段树干，迅速往胡八一他们那边安全树干上靠。

    这老榕树如今本就营养极度匮乏，已经到了油尽灯枯，树身再也吃不住飞机残骸的重量，树顶的多半截树干，瞬间被劈成了两半，老迈的树身完全断裂开来。

    飞机残骸则是彻底坠了下去，顿时只听树下发出巨大的轰隆声响，而另一边的树干上，胡八一三人紧抓着身边的树枝和藤蔓，最后在整个夫妻榕树摇晃中稳住了身形。

    “老封，你下去行动之前，能不能给我点准备的时间再做？胖爷刚才险些就掉下……去，卧槽？”

    王凯旋刚一抬眼看去，这下直接能看到老树裂开树身的内部，就这一眼顿时是看的目瞪口呆。

    “这他妈还真是个棺材！老胡，咱们这回真……真是发了！老封，封爷，我爱死你了，你以后想干嘛就干嘛吧，胖爷我这身肥肉还能够你折腾个百十次的。”

    听了王凯旋这古怪的话，封四九顿时满头的黑线，此时在几人的灯光照射下，发现这是块半透明的玉石制成，里面还有一层水晶鋈石裹，再里面有大量降红色液体，那些液体就如同鲜血一样，这是口罕见的玉棺。

    “老胡，你说这玩意究竟是什么玉石？还有那里面红色的是什么？不会是血吧？”

    胡八一眉头紧锁，看不出个所以然来，倒是雪莉杨看了片刻才一脸惊奇的说道：

    “这玉石看起来像是藏地天玉，不同于云南附近产的缅甸玉，还有，这遮龙山后是献王墓的范围，这棺椁可能是主墓的陪陵，只是为什么棺材不埋在土里，反而藏到树里了呢？”

    “自古造墓，都讲究有封有树，树是作为坟墓的标志，建在封土堆前，使得陵墓格局有荫福子孙之象，却从来没见过有人把棺材放到树身里的，这根本不成体统，封兄弟你可知其中原因？”

    “我又不是献王肚子里的蛔虫，怎么可能事事都能料到，要想知道原因，开棺便知。”

    封四九说的有理，随后几人一起往前凑去，今天的月亮很大很亮，如今树冠裂开，有一道月光照在了玉棺上，一时间显得无比的神秘。

    靠近玉棺摸索了一小会的功夫，雪莉杨才指着棺材上的特有的汉代棺椁特征，更加可以确定，这应该就是献王墓的陪陵。

    只是不知出于什么原因，献王墓的陪陵会在这里，而且还是将玉棺藏在了树中，要想知道答案，那就真的只能开棺了。

    在商量了片刻后，没有什么意外，四人决定开棺一看。

    既然说到了开棺，胡八一还不忘鸡鸣灯灭不摸金的规矩。

    可他刚拿出蜡烛，这才发现一个大问题，那就是众人如今身处于二十米高的树冠上。

    这树上虽然不是狂风呼啸，但那风也是能轻松吹灭蜡烛的，这特么不就是一点就灭吗？那还开个屁的棺。

    看见胡八一拿着个蜡烛在那磨磨蹭蹭的，王凯旋很心急的说道：

    “不是我说你，老胡，什么脑子啊，屁大点事都想不明白，还好意思大老远跑来倒斗，老祖宗的规矩，只说下墓必须点蜡烛，咱们这是上树，又不是下墓，那点个屁的蜡烛啊，直接动手吧。”

    闻听此言，封四九也不想再磨叽下去了，刚才已经检查过了，这口玉棺没有棺材钉，使用的是抽匣式。

    找到棺口他和王凯旋一人一边，伸出手便把玉盖从棺材里抽了出来。

    才将玉棺的盖子抽掉，原本明亮照下来的月光，突然消失，察觉到变化的胡八一和雪莉杨抬头，只见天空上不知何时冒出一大团乌云遮盖了月亮。

    好在头上的战术射灯没有出现问题，此时在灯光的照射下，只见得玉棺中满满的，全是黑中带红的液体，除了气味不是腥臭味，看起来就跟血没什么区别。

    几人虽然戴了手套，但这不明液体不知有没有毒，所以不敢用手直接去接触。

    王凯旋最是心急，心里想着全是宝贝，于是他率先使用探阴抓，伸进玉棺中使力一捞，只见在鲜血般的液体里，探阴抓顿时勾出一条血淋淋的无皮大蟒，突见这一幕，吓了他一跳，险些没把探阴抓给扔了。

    胡八一和雪莉杨突见棺材里藏着一条无皮大蟒，皆是眼睛瞪大，吃了一惊。

    “怎么回事？难不成这口棺材不是葬人的？这不可能啊？”

    胡八一疑惑的话刚说完，便看到旁边的封四九手拿起登山镐，直接伸进玉棺中一捞，顿时就看到在鲜血般的溶液里，登山镐一端挂上来了一具肥胖老者的尸体。

    当看到棺材中还另有人的尸体，这下可把胡八一和雪莉杨给懵了，一人一蛇葬在一个棺材里，这又是什么道理？

    两人正琢磨不透之际，突然便听王凯旋惊叫一声后迅速将探阴抓收回，

    “我操，你们看到没？这剥了皮的蟒蛇还活着！”

    突听他这话，胡八一和雪莉杨忙将目光看去，只可惜眼下无皮蟒蛇，已经被王凯旋给扔回玉棺里去了。

    见状，封四九握紧勾住肥胖老者的登山镐使力往上一提，场中三人目光全投向玉棺里，就这一眼皆是看的心惊肉跳。

