    第314章海市的惊天骗局

    吴世匿刚放好了洗澡水准备洗澡，他衣服脱了一半，却被闯进来的沈辞忧拉着就往外跑。

    他一边重新系好腰带，一边贫嘴道：“男女授受不亲！就算娘娘对微臣有意思，那也得顾忌着点，毕竟皇上还在呢！”

    “你胡说八道些什么，快把你衣服穿好，我等着你去救命！”

    在吴世匿磨磨唧唧穿衣服的时候，沈辞忧将事情的大概给他说了一遍。

    吴世匿全然不将此事放在心上，“人家祭河神关娘娘什么事，又不是要拉着娘娘去祭。”

    “你说的这是什么浑话？”

    沈辞忧不豫道：“她不过是个才过了及笄之年的女孩，这事儿让本宫遇上了，本宫就不能不管！”

    “况且普天之下莫非王土，天下万民都是皇上的子民，这样的事，皇上也绝对不会坐视不理的。”

    吴世匿磨磨蹭蹭还是不想去，最后还是沈辞忧恼了，威胁他，“你去不去？你若不去，我就与那萨满法师说你心怀天下，惦记着海市百姓来年收成，心甘情愿把自己也献祭给河神，让他们把你也给烧了！”

    见沈辞忧那‘凶悍’样，保不齐还真能干出这种事来。

    吴世匿只好拱手求饶，乖乖跟她去了城南。

    他们折返回来时，法师本来已经要点火，楚越之及时上前阻止了他。

    “哪里来的登徒子！？你这般阻止祭祀，可是会惹怒河神的！”

    法师煽动起百姓的怒意，一时间民怨四起。

    便在两方快要动起手来的时候，沈辞忧与吴世匿一路小跑赶了过来。

    吴世匿一眼就看见了被绑在木架上的女子，她眼神飘忽木然，痴痴傻笑的样子一看就是中了‘失魂散。’

    有围观的百姓骂道：“灵女献祭都是心甘情愿的，你看小葵笑得多开心！她心甘情愿去侍奉河神，你们为何要拦她的功德？”

    吴世匿讪笑道：“她的心甘情愿是因为中了‘失魂散’的毒，你中了那毒，你也会心甘情愿。”

    说着从袖间取出了一枚小小的药丸，隔空弹指将它弹入了小葵口中。

    吃下这枚药丸后，小葵瞬间清醒过来。

    她对自己的处境显然愕然，脸上的笑意也被惊悚的表情所取代。

    她死命挣扎着，冲守在她身旁的爹娘歇斯底里地喊道：“爹、娘！快救我！我不要被献给河神！我不要！”

    大伙见小葵的态度突然变了，交头接耳间开始议论纷纷。

    法师见小葵清醒过来，想再度给她下药，但却被暗卫给擒住。

    他们给小葵松了绑将她救下来，小葵扑在爹娘怀里哭个不停，“呜呜呜~~爹，娘！王励他羞辱了我！”

    王励，是县令的儿子。

    大伙纷纷问小葵发生了何事，她哭着回忆道：“昨日我被抓去了河神庙，那里很黑，就我一个人，我也很怕。后来我闻见了一股奇怪的香味，没多久我就觉得头脑发昏，不知不觉睡了过去。等我醒来的时候，却发现一个男人趴在我身上。”

    “我身体很软，没什么劲，但还是用力推开了他。借着微弱的月光，我看见了那人是王励。我让他不要接近我，可他却不听，还说我明天就要死了，今天就是要给他享用的。然后他......然后他就把我给糟蹋了！”

    小葵依偎在爹娘怀中，身体不停地打颤，“后来......后来法师进来，逼我喝下了一碗药，后来的事我就什么都不知道了。”

    法师狡辩道：“你定是被邪灵附了体，所以才会在此胡言乱语！河神祭马上就要到了！你们还不赶快让这些人放开我，然后行祭典？难道你们是想来年继续遭到河神的报应吗？”

    “报应？什么报应？”

    吴世匿去河边舀了一碗水，将它劈头盖脸泼到了法师身上，“这河水里面有大量的‘腥虫藻’，‘腥虫藻’只要遇见一丁点的盐巴就会产生毒素，从而就可以将河里的鱼全都毒死。”

    “如果我没猜错的话，你装神弄鬼的，就是为了骗取百姓钱财，以供奉河神为由满了你自己的腰包。百姓若不从你，你就会夜里偷摸给河里撒进去大量的盐巴，对不对？”

    法师带着面具看不到他的表情，但只从声音中就可以听出他的慌乱，“我......我没有！你别乱说！”

    楚越之一把将他脸上的面具扯了下来，百姓们在见到法师的真容后一片哗然。

    “这、这不是王励的表哥周勤吗？他好吃懒做无一技傍身，怎么可能是法师？”

    “岂有此理，难不成咱们却被他和王励那个混小子骗了这么多年？”

    “还不知道有多少及笄少女被他们糟蹋后又灭了口！此等恶行，实在天理难容！”

    百姓情绪愈发激动，围上去就要打周勤。

    楚越之看了李墨白一眼，李墨白挑眉冲他使了个暗色，他旋即会意，命人将周勤放开，任由百姓们毒打审问。

    周勤被打了个半死，对他和王励的坑蒙拐骗供认不讳。

    百姓们又围堵了县令府，让县令将王励交出来。

    县令对王励做下的这些腌臜事全然不知情，但见民怨滔天，他也不好包庇。

    最终这件事在李墨白的干预下，以王励和周勤被判处绞刑而平民愤，至于县令也因为自己的无能失职，被李墨白贬为了平民。

    所有的事都是秘密进行的，没有人知道李墨白一行人的真实身份。

    只以为他们是路见不平拔刀相助的侠义之士，便对他们好一番宴请，以答谢他们。

    听说李墨白和沈辞忧明日想去看海，有村名提议道：“这边儿上的沙滩看海并不算美，要想开看见真正的日升日落美景，还得去海中的琉璃岛。”

    “琉璃岛？”沈辞忧好奇道：“那是什么地方？”

    村民：“就是海中的一个孤岛，上面结了许多冰晶琉璃，十分好看。又因为四面环海，日出江花红胜火，日落海潮若满霞，好看的很。”

    李墨白看出了沈辞忧的想问，便道：“不知可否劳烦诸位明日以渔船载我们一程？”

    村民热情，拍着胸脯说这事儿就包在了他们身上。

    (本章完)

