    奥斯曼军队最终还是来到了扎巴达尼，不过等到他们赶到这里的时候，教堂已经成为的一片焦土，这是被大火烧过的痕迹。

    而在一番寻找之后，只是找到几具烧焦的尸体，这根本无法辨别出是谁来。而面对这种情况，带队的奥斯曼军官知道问题的严重性，教案可不只是远东才有。

    随即他向大马士革汇报了此事，另外将导致教堂被毁了的元凶，阿訇阿加利扣押起来，另外还加上一番审讯后抓获的十多名首要份子。

    不过虽然他行动处理的不错，但是这件事根本瞒不住。没过几天，意大利的佛罗伦萨晚报首先刊登的这份报道，

    在该报的报道中，两位无辜的意大利神父，遭到了奥斯曼宗教势力的迫害，他们的冤灵一直在叙利亚地区徘徊。在报纸最后写到，这不排除有当地宗教势力获得政府默认的行为，不然怎么会在据大马士革才60公里小镇上，发生如此的惨剧。

    佛罗伦萨晚报还算是含蓄的，不过这份报道还是引起了轩然大波，随后跟进报道的媒体，更加直言不讳，这件惨剧就是奥斯曼政府的默认的。

    甚至还有报纸写到，整件事都是奥斯曼政府策划的，他们不愿意自己的民众看到主的光辉照耀该地。（这就有些过分了，他们完全无视奥斯曼国内总多的基督徒。）

    而众多媒体的大肆宣传，自然离不开幕后推手的微波助澜。

    作为主要的幕后推手，就是我们尊敬的国王卡洛陛下。当然在第一时间得知在叙利亚地区发生该惨剧的时候，卡洛第一个反应就是这是个机会，第二反应这个时机不算太好。

    因为意大利还没有完全准备好，不过考虑到这个机会不错，卡洛在得到这个消息后，就召集重臣们商议。

    商议的结果，就是政府方面认为还可以等一等，因为意大利准备工作还没有做完，最好能等到完全准备好之后，再对奥斯曼帝国进行宣战。

    而军方的态度则是，虽然目前准备工作还没有完成，但是这个机会太难得了，军方认为可以对奥斯曼宣战了。

    尤其是身为陆军大臣的萨拉盖特上将，更是振振有词的说道。“虽然目前陆军换装还没有完成，但是我们陆军有信心对奥斯曼军队发起必胜的进攻。”

    让萨拉盖特上将有如此底气，主要还是两军武器的差距。虽然意大利陆军人数上比起奥斯曼帝国要少，但是大部分都已经换装新制式步枪的陆军官兵，比起依然在使用老式后装枪，甚至还有部分单装步枪的奥斯曼军队来说好太多了。

    更别说在陆军支援火力上，意大利陆军能够吊打奥斯曼军队。目前意大利的火炮基本都是先进的后装架退炮，根本不是连前装拿破仑炮都没有退役的奥斯曼军队能够媲美的。

    为此萨拉盖特上将还向卡洛保证，只要一个月意大利陆军就会齐装满员，两个月后意大利军队就会扩充到七十万，三个月后就能达到八十五万人。

    在普法战争之后，各国对于动员能力都进行了加强，而意大利这动员速度虽然不能说快，但是也一点不慢了。

    另外多说一句，目前意大利陆军一个师的满编制为15600多人，不过在和平时期，其编制为8400—12100人之间浮动。而意大利一个军有两个师，再加上一两个旅山地或者骑兵、炮兵等配属部队，在满编的情况下，能达到45000—52000左右。

    所以意大利陆军目前十个军编制，一点也不低，平日里依然维持在28-30万人的规模。

    当然除了萨拉盖特上将之外，海军的戈莱克上将更是胸有成竹，因为奥斯曼帝国的海军，不值一提。

    自从第十次俄土战争之后，奥斯曼的那只海军就被其苏丹阿卜杜勒·哈米德二世锁在伊斯坦布尔的海湾中，近五年内，奥斯曼海军没有添加过一艘吨位超过千吨的军舰，其舰队主力依然是那批经历过土俄战争的老家伙。这样的海军除了能够配合炮台守住黑海海峡之外，还能有什么用。在海域中遭遇的话，两艘威尼斯改级装巡就能吊打他们。

    所以比起陆军来说，海军才是一点悬念都没有。

    当代表着海陆两军的两位上将都说没有问题的时候，卡洛感觉这个机会不能等了。

    要知道像教士被害，这种情况最容易引发民众愤怒的情绪。因为欧洲各国民众基本都会去教堂，不管是是谁，这都是免不了的事情。

    而异教徒杀害无辜的教士，这更能调动民众的情绪。

    所以卡洛考虑再三之后，毅然决然的同意了军方的要求。而政府方面在卡洛同意后，也就没有再坚持了。毕竟爆发战争，还是要靠军方说话，虽然还准备的不完美，但凡事哪有十分如愿的事情。

    而在各方推动下，两位教士在叙利亚被害一事才会在意大利引发如此大的轰动。要不然，两名教士被杀，那会有这样大的动静。

    对于目前爆发的舆论，目前力度还不够，他与政府需要等到民众情绪达到最高的时候，才会趁势宣布对奥斯曼帝国的行动。

    不过在这之前，也需要对民众的情绪进行引导。

    所以这些天卡洛一直在王宫内，关注着舆论的发酵。

    不过在今天，有了一点小意外，侍卫长费力米奇拿着一份电报，一脸神情古怪的走了进来。

    “怎么了，侍卫长？”

    看着费力米奇的表情，卡洛忍不住开口问了起来。

    “陛下，这是来自梵蒂冈的电报。”

    侍卫长的话，让卡洛也感到惊讶。随即他又想到，那些老古董也真是的，就隔两三公里，居然也用得着发电报？

    “拉过来，让我看看。”

    出于好奇，卡洛想看看这份梵蒂冈的电报，到底写什么，那位利奥十三世又想搞什么幺蛾子。

    结果一看电报内容，卡洛同样也露出古怪的表情。没办法，任谁看到一直以来与自己作对的人，突然态度来了个一百八十度大转变，都会有这样的表情。

    “确定是从梵蒂冈发来的？”

    “确定，已经打电话确认过了。”

    面对侍卫长的回答，卡洛也有些摸不著头脑，这份电报内容很普通，就是感谢意大利政府对上帝仆人支持，愿教廷与意大利政府之间能够睦邻友好。

    这电报内容很简单，也很普通，放在其他国家上，这最多算一句废话。当时这份电报出自梵蒂冈之后，这点宝就不普通了，要知道之前梵蒂冈发来的电报，除了抗议，就是抗议，要不就是警告，反正就没有好话。

    所以稍微正常一点的电报，反而让人很惊讶。

    “我知道了，让首相与梵蒂冈接触一下，看看他们是抱着什么想法。”

    虽然卡洛不知道梵蒂冈的心思，但是试着接触一下，看看态度也不错，反正又不会亏的。

    于是在引发舆论的同时，意大利政府试着接触一下一直与自己敌对的梵蒂冈。

