    

    沈勇达两鬓暴起青筋，他目光阴沉地看着齐子枫，一字一句说道：“小子，你可不是我的对手，何必自找不痛快？”

    齐子枫却很是无所谓的撇着嘴耸耸肩，说道：“是不是对手又有什么打紧的？我就只是想领教一下沈郎将的本事，毕竟这些年来，我虽然跟咱们黑龙军中不少人交过手，可却一直没机会跟您比试一二。”

    虽然沈勇达一直以来也很像和齐子枫比试比试，可刚刚才被陈桥骂了一通的他，眼下也确实没什么心情。

    “还是说沈郎将不敢与我比试？怕输给我面子上不好看？”齐子枫嬉皮笑脸地问了一句。

    “比就比！”沈勇达一瞪眼，“这满天下，除了大人之外，我沈勇达还没怕过谁呢！”

    说着，沈勇达就率先走出了营帐。

    齐子枫看着沈勇达怒气冲冲的背影，心中暗笑一声想到，果然对付沈勇达的时候还是激将法最管用。

    两人很快便站在了营地中的校场中。

    来来往往的黑龙军将士，起初也没多少人注意到突然出现在校场中的沈勇达和齐子枫，直到两人真正动起手来，才引来了一批又一批驻足看两人比试的黑龙军将士。

    “齐子枫和沈勇达打起来了？”

    这样大的事情，自然会有人前来告知陈桥，不过陈桥眼下还在生气，也就没想着却校场一探究竟，挥挥手便叫过来通禀的人出去了。

    不过等到通禀之人出去了一会儿之后，陈桥却好像突然想到什么一般，一边给自己倒了杯茶，一边轻轻笑了一声。

    很快，校场便被营地中大半的黑龙军将士围了起来，所有人的脸上都是兴致勃勃的表情，人群中更是是不是会传来一阵惊天动地的喝彩声。

    “老沈和小齐这是在干什么？”远远看着那黑压压的人群，辛志诚很是困惑地问了一句。

    施林通和王义先生沉默不语，只是没过多久，两人便都弯起了嘴角。

    辛志诚扭头瞥见两人嘴角的笑容，又将疑惑的目光落在了前头的人群上面，在那一声声喝彩声中，辛志诚好像也突然想通了些什么，摇着头笑了一声。

    一个时辰过去了，沈勇达和齐子枫却还在校场中你一拳头我一脚，看起来好像完全没有要停下来的意思，围在校场周围的黑龙军将士正在逐渐减少，而王冲却一直盘腿坐在不远处高高垒起的草垛上，饶有兴趣的看着两人你来往我。

    又一个时辰过去了，沈勇达和齐子枫依旧没有停下来。两个人的身上分明都挂了彩，可却好像完全察觉不到疼，甚至两人还越打越起了劲头，整个人看上去都神采奕奕，似乎有用不完的力气一般。

    最终，两人一直打到夕阳西下，夜幕逐渐覆盖了大地之后，才终于地喘吁吁的停了下来。

    两人头顶头躺在地上，一起望着夜幕中的满天繁星。

    “虽然不想说这两个字，不过今天还是谢谢你了。”

    沉默许久之后，沈勇达忽然开口说道。

    齐子枫暗笑一声，语气中带了些惊讶地说道：“沈郎将这是说什么呢？是谢谢我刚刚动手的时候放水了吗？”

    沈勇达一想知道齐子枫有些得理不饶人的性子，便也只是笑了一声，没有与他计较什么。

    其实起初两个人才刚刚开始动手的时候，沈勇达还真以为齐子枫就还是单纯的想和自己比试一场。不过打得时间越长，沈勇达看着齐子枫脸上的表情，也就渐渐明白了过来，齐子枫是想用这样的方式来安慰自己。

    想通这一点之后，起初还有些束手束脚，生怕将齐子枫打坏了被陈桥怪罪的沈勇达，也就慢慢放开了手脚。不过等到他拼尽全力之后，才发现齐子枫眼下居然已经能和自己打一个不分高下了。

    被齐子枫精进之快惊讶到之后，沈勇达的好胜心也终于被激发出来。

    两个人酣畅淋漓地从白天打到黑夜，沈勇达心头那一点郁结之气也终于在两人多精疲力竭地停手之后，消弭于无形了。

    “比起当初和燕淮比武那会儿，你确实进步了不少。”沈勇达声音中带着笑意说道。

    齐子枫翘起二郎腿，无不得意地说道：“我早说了我现在很厉害，可就是没人相信，现在您知道了吧？我可不是当初那个我了。”

    听到齐子枫所言，沈勇达终于朗笑出声，“好好好，眼下咱们黑龙军之中除去将军之外，最厉害的就是你。”

    “沈郎将。”齐子枫忽然无比认真的喊了一声。

    沈勇达心头一跳，以为齐子枫要同自己说什么要紧的事情，便也正经起来，“出了什么事？”

    沉默许久之后，就在沈勇达以为齐子枫要说出什么惊天动地的大事之后，却忽然听到齐子枫略带了些不满地说道：“您刚刚那句话有些敷衍了。”

    说完，齐子枫大笑一声，随即便从地上一跃而起，嘻嘻哈哈地跑走了。

    沈勇达从地上坐起来，无奈看着齐子枫跑远的背影，也从地上站起身来，拍拍自己身上沾染的泥土，随后便缓缓朝着自己的营帐走去。

    远处，陈桥站在夜色下，远远看了一眼各自离开的沈勇达和齐子枫，也只是弯了弯嘴角，一句话都没说就转身离开了。

    其实早在先前沈勇达他们离开陈桥的大帐之后，陈桥便已经散了火气。毕竟他也知道，沈勇达他们也确实是为了自己好，才会做出那样的选择，可陈桥却从来都没有想过用旁人，尤其是黑龙军将士的性命，来堆砌自己的名声。

    不过陈桥的火气一向来得快去得也快，只是前头才说了那些重话，陈桥一时也没想好该去说些什么，便就一直待在了自己大帐之中。

    “将军？在吗？”

    半个时辰之后，正在大帐中看书的陈桥听道一道声音后抬头看去，就见齐子枫正探这个脑袋朝大帐里面望来。看到齐子枫，陈桥放下手中的书，笑着说道：“进来吧，有什么事吗？”

    齐子枫脸上挂着讨好的笑，撩开帐帘走了进去，“将军现在心情怎么样？”

    陈桥笑着摇摇头，“放心，就算心情不好，我也不会朝你发火的，有事吗？”

    听到陈桥这句话，齐子枫放下心来，随即便一屁股坐在了陈桥旁边，双手撑着下巴看向陈桥，“我没什么事儿，就是想来瞧瞧将军。”

