    来到酒店的时候，大堂前，柜台里，值班的一个小丫头在那里打瞌睡，而法海则是坐在大厅的沙上在闭目养神。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听到动静，一下子睁开了眼睛，目光如电，看到是洛天，于是急忙站了起来：“洛施主，你回来了。”

    “嗯，大师，这么好的精神，还没有睡啊。”洛天微笑道，上前给法海让了一支烟，自己也抽了一支。

    “呵呵，贫僧一天都没有见到你，就知道你应该出去了，对于这个酒店有看护之责，当然不敢怠慢，而且裴容姑娘已经答应给贫僧涨工资了，嘿。”法海咧嘴一笑，让洛天不由的嘴角一抽，真不知道这个和尚还有什么地方可以花得着钱的。

    不过洛天知道，像法海这样的高手，一般的人，给再多的钱也不会给人看门的，完全是凭着自己的交情而已，对他的尽职尽守十分感动。

    “大师，容姐是和你开玩笑的。”洛天笑道，法海一呆：“阿弥托佛，女施主不能说话不算话的，佛说……”

    洛天摆摆手，制止了法海佛曰，笑道：“大师，我说容姐和你开玩笑的，对于你这样的高手来说，什么工资不工资的，需要钱，直接给柜台上说一声，需要多少直接拿就行了。”

    “阿弥托拂，原来是这样，这贫僧就放心了，正好我需要三十万，正愁工资不够花呢，呵呵。”

    法海一听顿时眉开眼笑的说道，洛天一个趔趄差点摔倒，嘴角微微一抽，“大师，不知道你需要这么多钱做什么？如果是慈善捐款的话咱就算了，毕竟也不富裕。”

    洛天其实也随便说说，一个和尚在这里要吃有吃，要喝有喝，还真不知道哪里花得着钱。

    “天哥，您回来了。”

    没有等法海说话，柜台的小姑娘听到了声音，终于醒了过来，急忙揉了一眼睛，站起来，有些不好意思的打招呼，毕竟这是上班时间，睡觉，遇到苛刻的老板，那可是要扣工资的。

    “嗯，没事，你休息吧。”洛天微笑道，并没有责怪这个女孩。

    酒店的女孩都知道这个天哥很随和，只不过也不敢做的太过分，她当然不敢再睡了，强打精神，为洛天和法海分别倒了两杯茶，然后才回到了自己的位置上。

    这个时候，法海看了一眼那个小姑娘，这才不好意思的低声说道：“贫僧虽然戒色，戒欲，不过贫僧出家前，却有一女，所以……”

    “嗯？”洛天听了不由的一呆，脸色精彩起来，这个和尚竟然还有女儿，还托家带口啊。

    “咦，你等等，你说有一个女儿？”洛天似乎反应过来，他可是知道这货修练的是少林童子功，怎么会有女儿？

    “阿弥托拂，洛施主请小点声。”看了一眼柜台上小姑娘惊讶的望向这里，法海老脸一红，低声说道：“贫僧末出家前，曾资助过一山村失学儿童，这个孩子无父无母，是贫僧一直在资助她。

    后来出了家，也一直靠着寺里的俸禄帮她，只不过太少了，都不够喝酒的，所以有时会下山化缘来帮她，最后非要让我为父，贫僧也是无耐啊，唉……”法海说的摇头晃脑。

    听的洛天差点没有笑出来，如今这社会，认个干女儿，那似乎还有另一层意思，只不过他却是知道，法海却是不是，那是纯粹的帮助人，毕竟他修练的是童子罗汉功，这个是骗不了自己的。

    只不过这个和尚自己都顾不了自己了，竟然还化缘帮她，还真够可以的，如果宣传出去，肯定会被评为华夏十大道德模范。

    “原来是这样。”洛天点点头：“原来大师是不想让你那个女儿知道你是一个和尚吧，呵呵。”

    法海有些不好意思，不过还是点点头。

    “把她的账号给我，我给你转过去。”洛天笑道，以法海的身价远远不止三十万，而且这么久以来，此人一直尽心尽职，洛天已经把他当成了朋友，不要说三十万，就是三百万洛天眉头也不会皱一下。

    “洛施主，那太感谢了。”法海激动的从口袋里掏出一个干巴的纸条，上面有一串数字，洛天看了一眼便记住了。

    “洛施主，请不要把一次性给她转过去，要分批，每月转一万即可，她现在正在上学。”最后法海说道。

    洛天点点头，明白法海的用意，毕竟一个女孩子家，一下子拿到这么多钱并不是好事，会让让她失去奋斗的动力，当然如果让像那个王婷一样，那另当别论了。

    告别了法海，洛天走进了电梯。

    “喂，容姐，天哥回来了……”

    那个值班的小丫头看到洛天进了电梯，急忙拨打了一个电话。

    出了电梯的洛天，轻轻的走在走廊上，“这么晚了，容姐和兰兰应该早就睡了吧。”洛天心里想道。

    每天让这两个女人担心，洛天心里有些过意不去，不过马上就过去了，摆平了南家，又摆平了王大麻子，现在周奉天也是死人一个了，应该不会有事了，毕竟还有法海坐镇呢，应该放松对她们的禁制了。

    正想着，路过裴容房间的时候，门竟然轻轻的开了，一个头有些蓬松，不过却绝美的脑袋轻轻的露了出来，慵懒中透着诱惑。

    “容姐？你还没睡啊？”看到容姐，洛天笑道。

    “咳，小天，你终于回来了，还没有呢，兰兰晚上喜欢蹬被子，我想去看看。”

    容姐有些不自然的笑道，揉了一下睡眼惺忪的眼睛，其实她真的睡着了，楼下的小妹打电话把她叫了起来，毕竟洛天出去了一天还没有回来，她有些担心。

    看着容姐的模样，洛天心里不由的笑了一下，于是开玩笑道：“要不我去看看兰兰被子蹬了没有？”

    容姐脸色有些娇嗔的瞪了洛天一眼：“也行，反正她是你的小女人，你照顾她是应该的，那你去吧，姐要睡觉了。”

    一想到那晚，自己在门外听到兰兰的叫声，就让裴容有些脸红心跳，暗叹自己跟不上形式了，论大胆和火辣，她比不上兰兰，也许男人都喜欢这样女人吧，裴容心里不由的苦笑的想道。

    “呃？”

    洛天听了不由的一呆，什么时候兰兰成了自己的小女人了，容姐为什么会这么说，看到裴容要关门，洛天忙推门走了进去，顺手把门给带上了。

    “小天你……”看到洛天进来，一身睡衣的裴容有些心慌意乱，她很希望和这个男人在一起，可是夜深人静，真正的独处的时候，她又有些怕怕的感觉。

    反正很矛盾，矛盾中还有一丝期待。

    “容姐，我看你是误会了，我和兰兰真的没有什么的，如果有什么，也应该是我们啊。”

    洛天一手撑在墙上，把裴容堵在墙角，低着头，俯视着这个女人那漂亮却又羞红的脸庞，那阵阵的女人体香让洛天都有些醉了，容姐是一个真正的成熟的女人，知性，大方，温柔，体贴，而且做事果断，可以说出的厅堂，进得厨房，是一个不可多得的女人。

    “我……误会什么，我都听到了，你小子，还装蒜是不是？”裴容深吸了一口气，胸口不停的起伏，看着这个家伙那压迫性的坏坏的笑容，不由的嗔声说道，在洛天面前，此刻的自己感觉就像一只待宰的羔羊一样。

    “听到了？听到了什么啊？告诉你容姐，你可不要冤枉好人啊，不然的话，我会打你的屁股的。”洛天笑咧咧的再一次的凑近裴容，两人的嘴型只有相距五公分不到的距离，那淡淡的烟草味，还有那特有的男性气息，不由的让裴容有些意乱意迷。

    “这个小混蛋，又这样诱惑姐呢。”裴容不由的着恼，伸手玉手在洛天的腰间狠狠的掐了一下，疼的洛天直咧嘴，又不敢运功把她震开，怕伤了她。

    “你还说冤枉，那晚你们两个在房间里，我都听到了什么射不射……”裴容有些羞恼的扭着洛天的肌肉，恼嗔的说道，如果不是看到洛天那坏坏的样子，这种事，她真的说不出口，毕竟那简直是太……

    “好啊，容姐，你竟然在外面偷听。”洛天故作惊呼道。

    “我才……没有呢，我只是刚好路过而已。”裴容硬着头皮说道，自己都感觉这个慌撒的有些可笑了，毕竟洛天的房间在最里面，如果不是专门想去洛天的房间，怎么会路过那里呢。

    “嘿，容姐，你是不是吃醋了，如果你喜欢的话，我也可以对你……”

    “住口，小天，你太坏了，兰兰是一个好女孩，你要对得起她知道吗？”看到这个家伙竟然也想对自己那样，裴容心里不由的颤抖了一下，不过仍然拿着姐的身份训斥道，感觉这小子真是太下流了，什么都敢说。

    “哈哈哈……”洛天禁不住大笑起来，笑的裴容有些莫名其妙，“你小子还笑道，不正经，太花心了。”裴容不由的有些气恼。