    李墨棠有些疑惑，不知道说要闭关的黄枫，怎么一天不到，又折腾出这么多事情来。

    不过隔壁老人的身份，她很清楚，若是连隔壁是谁都不知道，她又怎么会让黄枫和聂文轩住到府邸之中。

    严晋当年入赘严家，时至今日，已经三百年有余，据说当初没少遭受冷眼。

    后来阴差阳错发现他身具灵根，修行速度突飞猛进，严家人才改变了态度。

    如今的严晋，算得上严家的祖宗辈，只是平日深居简出，很少与人交往。

    看来是黄枫用了什么手段，和严晋扯上了关系，还得了他的承诺。

    想到这，李墨棠有点气，说好的闭关呢！

    这时黄枫又道：“对了，过两天来府上吃饭啊，我做了几道菜，打算请你尝尝。”

    这语气听着，俨然已经是府邸主人了，李墨棠冷哼：“不去。”

    “你不来，让小暖过来？”

    “不可能！”

    “自己不吃，还不让丫鬟吃，跟着这样的主子，太难过了。”

    “你闭嘴！”

    李墨棠说完，没想到黄枫真不说话了，迟迟没有心声传来，她咬了咬牙：“哪天？”

    黄枫心声传来：“唔唔唔。”

    一听便是学着被嘟住嘴的声音，李墨棠怒从心起，很想掐起一道剑诀，从宫中一剑斩到府邸那边。

    这时黄枫又道：“先去见严文谨，然后回府，让你尝尝我的手艺。”

    气这才稍稍消了些，李墨棠应道：“那便三天后吧。”

    “好。”黄枫和李墨棠沟通完，将这消息告诉聂文轩。

    一听三天后就去，聂文轩紧张得不行，得到黄枫应允，赶紧跑回房间读书了，生怕到时候被大学士考校，答得不好，既错失一次机会，还让黄枫和李墨棠丢脸，这是他万万不愿的。

    闭关并非和李墨棠开玩笑，虽然每天会抽出一点时间鼓捣厨艺，但大部分时间，黄枫都在认真修炼，研究功法。

    短短三天，一瞬而已。

    出发当天，看到聂文轩顶着一双烟熏眼，黄枫就知道他紧张的一夜没睡，忍不住说道：“连鬼你都见过，区区几位大学士，至于吗。”

    “黄兄，这可不一样。”如果将女鬼和大学士放在一起比较的不是黄枫，聂文轩可能都要跳脚骂人了。

    黄枫摇摇头：“失眠和我说啊，我把你弄晕，今早再把你弄醒，不就解决了。”

    “怎么弄？”聂文轩问。

    黄枫见这家伙迷迷糊糊的，骂道：“当然是一巴掌拍晕啊，还怎么弄，你要是个娇滴滴的大美人，我就换个弄法！”

    聂文轩：“……”

    暴躁的黄兄好吓人！

    到了文守阁外边，李墨棠和小暖已经等在那里。

    一见面，李墨棠就丢过了一本厚厚的册子：“喏，这是有关妖邪记载的典籍，都是辑妖司历年遇到过之后，记录整理出来的。”

    “哈，厕间读物有了，不对，我好像不需要如厕了，睡前读物，我好像也不需要睡觉了。”黄枫高兴的表情转为失望，“其他时候读，有点浪费时间啊。”

    “小姐，这是文守阁门口。”小暖几乎是下意识的给李墨棠报点。

    “我知道。”李墨棠没理会拿了东西就开始耍剑的黄枫，招呼聂文轩跟上，走进文守阁。

    对聂文轩来说，文守阁就是大夏文人的圣地。

    当然除了文学，文守阁也会招纳其他学子，教导算术、经术、卜、医、僧道、书画、弈棋等内容。

    文守阁之中，景色仅逊皇宫后花园，没有大学士开堂授课的时候，常有学生在此吟诗作对，交流探讨。

    进了文守阁，李墨棠没有直接去找严文谨，和黄枫说道：“你在这稍等，我去去就回。”

    黄枫猜到李墨棠可能是去见什么人，也不着急，站在院子里面的走廊上。

    廊外是一片水池，池中一群锦鲤悠哉的游着，看到这一幕，黄枫就有点心痛，也不知道徐景山把他的锦鲤拐到拿去了。

    池子对面的凉亭里，恰好有一群人，如众星捧月般围绕在一位娇俏可人的姑娘身旁。

    这姑娘早就习惯了，没有理会身旁的人，愁眉苦脸趴在亭子的凭栏上。

    其他人见状，在旁边七嘴八舌的安慰。

    “殿下，还在为老师出的题目发愁呢？”

    “这次老师出的题目，确实难了些。”

    “每隔几年，都会对《大夏律》进行增补和修改，距离上次有段时间了，估计下一次修订《大夏律》，不是今年，就是明年了，老师以此出题考校我们，也算正常，不过给的时间确实太短了。”

    谁都没注意到，殿下脸上的苦色已经消失不见，正望着亭子对面的公子出神。

    这公子站在池边，遥望锦鲤，轻轻一挥手，锦鲤仿佛受到了吸引，纷纷跃出池塘。

    刚到年龄，听得懂宫里那些小丫鬟们偷偷嘀咕的内容，这位殿下正式少女怀春的时节，盯着黄枫，眼睛眨呀眨，这不是睡觉时才能梦到的郎君吗。

    这时候周围的人，终于发现殿下的眼神有问题，纷纷抬头，盯住对面的陌生男子，心中猜疑，这是哪家的少爷，他们怎么没见过。

    凭这样貌，如果见过不可能忘记才对！

    这时身后有人过来，听到脚步声，有人回头看过去，一见李墨棠，愣了愣，连忙见礼。

    一声“长宁殿下”，让趴在凭栏上的姑娘回过头，见是李墨棠，十分兴奋：“姐，你怎么来文守阁了。”

    李墨棠说道：“来看看老师，顺便办点事，看你在这边，过来与你打个招呼，你在干嘛呢？”

    随后她就听到眼前的妹妹大大咧咧的说道：“我在看对面的公子，不知道为什么一看到他，我心里就噗通噗通跳！”

    周围一群人吓得肝颤，这话是能随便说的吗。

    结果下一句话，差点将他们震到池子里：“就刚刚那一会功夫，我连孩子的名字都想好了！”

    这些人没掉到池子里，李墨棠脸色微微一变，揪起眼前的人往池子里一抛。

    李溢萱飞在空中：“？？？”

    黄枫在对面抬头：“嗯？干啥呢？”

