    秦远的脑中浮现出过往种种，无一不是指向沐清雨所言皆为真实，并非捏造。

    　　试想一下，若他们只是凡人，可那些存在他记忆中的种种怪相又当如何解释，那太祖长拳之中蕴藏的四式精妙之法，又该如何去说，还有爷爷胸口的那只与他一般位置一般大小，只是稍显模糊一些的“眼睛”，又该如何才能讲的通呢？

    　　秦远将这些事情全部捋了一遍，但还是不愿意相信。

    　　若真如沐清雨所言，他们为何当初全家离开，只留下自己一人孤苦伶仃呢？

    　　他摇了摇头，驱除掉这些杂七杂八的想法，又一次将目光投在了那张通缉令之上，落在最后，那里写着四个篆字——真武神族以及那同样是“真武神族”字样的稍蜕颜色的印章。

    　　“这真武神族又是什么？你们该不会说我是真武神族的后人吧，或者是真武神族叛徒的后人吧？”尽管心中已经有七七八八的相信，但他仍旧嗤笑一声，以嘲讽的口吻说道，“我活了这二十多年，从来都不知道自己竟然还有这么一重身份，呵呵，不知道以后会能继承大笔财产还是被人当成邪教组织架火烧死。”

    　　沐清雨笑了起来，似是看出了秦远的言不由衷，朝周啸虎示意一个眼神，周啸虎点点头，便开始解开上衣。

    　　“我说虎哥，你要弄啥，天气热还是想要显摆身材，你的身材可没看头，一身的赘肉，尤其是那大肚腩，跟怀胎半年一样。”秦远很不给面子的说道。

    　　周啸虎差点没把鼻子给气歪了，如此庄重的时刻，庄严的气氛，全被这厮一句话给毁了。

    　　“小犊子，你瞧清楚了！”周啸虎气哼哼的骂道，也不再煞有其事的慢斯条理，一把将上衣撕下，露出一身肥肉不错，胸口之上还有一个纹身般的东西。

    　　那是一条盘踞在一团浓雾般东西上的蟒蛇！

    　　头颅高高昂起，蛇信吐露，一双眼睛闪烁凶光，瞳孔分明，像是看到猎物一般，紧紧盯住秦远。

    　　秦远本来还想调侃几句，多大的人了还玩刺青，可当看到仔细打量一番之后，顿时愣住，话到嘴边说不出来。

    　　他可以确定那并不是纹身，而是从皮肤內理生长出来的，因为他身上也有类似的东西。

    　　秦远紧接着将自己的上衣脱下，那里只有一只眼睛，同样的凶戾，同样的惊人，与周啸虎那蟒蛇眼睛极其类似，不过要更加清晰，隐隐之间似是有一股光芒射出，穿透人心。

    　　周啸虎看到秦远胸口那眼睛，先是一愣，继而笑了起来，道：“你应该得了这只眼睛的好处吧？对手的动作是不是有时在你眼中变慢了许多，当遇到强敌之时，你的视线会分外凝聚，心神无比专一，物我两忘，眼中只有对手一人？”

    　　秦远不由自主的点头，因为周啸虎所说的这一切都确确实实在他身上发生过。

    　　“日！”

    　　秦远再也忍不住，大爆一声粗口，“老子还真特么是什么神族？”

    　　“你不是什么神族，是真武神族的后人！”周啸虎看着秦远，郑重说道，声音浑厚而低沉，全然没有他平日里的那股懒散样子。

    　　“这么说虎哥你平日里照顾我，也不是因为我与那廖西风与叶家敌对，你好借力打力，而是因为我们同属一族？”秦远回想起往昔种种，忽然问道。

    　　“草，原来老子在你心里就是这德性？那叶家虽然势大，可我周啸虎会怕他们那等杂鱼？”周啸虎斜看了秦远一眼，很不以为然的说道。

    　　秦远不由汗颜，周啸虎说的不错，那时的他若非真武神族这重身份，根本不可能入周啸虎法眼。

    　　他可以凭借着《地师真经》与那一只眼睛的神异功能，越阶杀敌，那周啸虎为何不能凭借整条蟒蛇所带来的能力，越阶杀敌呢？

    　　就算没有这些所谓的种族天赋，也是有很多狠茬子可以做到无视同阶，越阶对敌，周啸虎一直深藏不漏，难保不会有此等手段。

    　　“好了，别在这里晾膘了，城主大人还在呢，你不嫌丢人，我还不好意思。”周啸虎从储物手环中拿出另外一件衣服穿好。

    　　秦远讪讪，也是觉得不自在，尤其是那沐清雨跟没见过男人一般，正在饶有兴致的打量着秦远那异常健美匀称，如同老树盘根般的满身肌肉。

    　　秦远赶紧穿好衣服，打理仔细整齐。

    　　沐清雨轻撇朱唇，不屑地道了句：“杀那叶鸿杀的酣畅淋漓，如同疯魔，现在倒是不好意思了。”

    　　秦远额头浮现黑线，这女人啊，要不是她作壁上观，非要自己低头才出手，他能这么拼命吗？不过这样也好，若是那时请她出手了，现在他绝对没有谈判的筹码。

    　　其实，他心中也清楚，在沐清雨将爷爷奶奶和父母的消息拿出来的时候，他就已经没有了退路，孺慕情深，哪怕他再恨那个死老头，可内心深处，还是有那么几分依恋与感激，甚至存在的程度远远大于他自己的预料。

    　　更别提还有不管多忙多累，只要自己张口去要，总是不嫌麻烦，揉面烧水，做一轴手擀面给自己的母亲，以及不善言谈却总是用粗糙的双手帮自己按摩身体淤青红肿，为自己做了第一张上学时带去的板凳，买了第一份书包本子铅笔的父亲了。

    　　这些都是他生命的一部分，永远都不可分割。

    　　“虎哥，这是要真叫你虎哥了，我想知道，为何我们一家会成为那什么真武神族的叛徒，这其中到底发生了什么事情？我与他们生活在一起十几年，除了我那爷爷对我稍显严厉之外，其他都是以诚待人，以信取人，乐善好施，并无狠厉蛮勇之处。”

    　　秦远仔细回忆着，将自己的疑惑说了出来：“十几年来，从未做过任何愧对他人，愧对良心之举，甚至我们村以及周边村落，半数以上之人都受过我爷爷医术的恩惠，我不相信这种人会做出叛逆之事，这又是如何？”

    　　周啸虎叹了一口气，道：“我也不太清楚，真相已经消失在历史长河之中，三百年前，真武神族连同青龙，朱雀和白虎四族忽然消失，只留下一些像我们这种散落民间的遗民，具体是怎么回事儿，我一时半会儿也说不上来。不过，这里有一本真武神族的大事记，倒是有些记载，但也言语不详，你权且看一看，不过也别当真，逝去的已经逝去，我们剩下的这些族人，相互照应，彼此扶持便可。”

    　　周啸虎从储物手镯中找出一本发黄褪色，还有虫蛀痕迹的古书，递到秦远手中。

    　　可以明显看得出，他是十分高兴的，找到一个族人，并且没有多大波澜的相认，那种如同遇见失散亲人般的喜悦，让周啸虎一扫往日那懒样状，动作快了不少。

    　　秦远将那本古书接到手中，忽然又心惊，问道：“三百年前？也就是说，我爷爷奶奶还有爹娘，至少活了三百多年了？”

    　　这怎么可能呢？

    　　他可是记得，爷爷卒年七十三岁，父母消失的时候两人都是四十二岁……

    　　秦远的脑海中又蹦出一个画面，在千阳医院之中，孟阳院长曾经提起过，他在二十年前遇到过爷爷，当时他自称是八十五岁高龄……

    　　日哦！

    　　秦远忽然生出一股愤怒，这么说来，一家人都在骗他？一家五口都心知肚明他们来历非凡，只有他一个傻子被蒙在鼓里，鸡毛都不懂？

    　　然而周啸虎的一句话，又让他险些跌到桌子底下去。

    　　“不止三百多岁，从那《大事记》记录的年代来看，那件事发生在五百三十年前，因此你父母至少五百多岁，而你爷爷还要更年长，别忘了，修行中人容颜常驻，可当时他已经是一位老人。”

    　　擦嘞！

    　　秦远差点没咬断舌头！

    　　五百多岁啊！

    　　他那青壮魁梧，哪怕是失踪之时也不过是青壮年纪的父亲，竟然有五百多岁？

    　　还有他的母亲，虽然操持农活，后来又没日没夜起早贪黑的做些小生意，她的脸上虽然有岁月留下的痕迹，但较之同龄农村妇女，她看起来总是要年轻美丽一些，甚至有人说母亲看起来要比父亲年轻十岁，哪怕跟从小习武，少年老成的自己站在一起，很多人都说不像娘俩倒是像年岁稍长的姐姐跟弟弟。

    　　可是，他们竟然都有五百多岁了？

    　　这怎么可能啊！

    　　秦远狠狠掐了一把大腿，疼，嗖嗖的疼，不是做梦，又看了眼对面而坐的周啸虎，神色稍喜，但很是正常，没特娘的发疯犯癫，还有那本狗屁的《大事记》，以他华大考古系高材生的眼光来看，没有任何做旧痕迹，由表及里，都散发着古旧的气息。

    　　“我的秦大供奉，你难道不在意他们的下落吗？你问了一圈，好像把最关键的问题遗漏了，这是近乡情怯，还是陡然得知这个消息，震惊之下，顾此失彼？”

    　　沐清雨端着茶盏，小口轻抿，笑盈盈看着秦远，带着一丝胜利的笑容，像极了无良奸商拿住了员工的软肋，使劲使唤却可以不用付工钱时的窃喜。

    　　秦远看了她一眼，咂摸着嘴巴，道：“不好意思，城主大人，让您失望了，我现在还真没有打听他们下落的心思。”

    PS：感谢各位一直以来的支持和月票，前一段时间反思很多，也快把自己折磨死了，听到键盘的声音头皮就嗡嗡响，又加上过年，更新少了不少，没有多去看书评区，这两天看到一些书友的月票打赏，非常感动，也有些惶恐，何德何能啊，这里就不一一感谢了，都记在心里。

    故事发展到现在，总算是铺垫完毕，水平欠缺吧，前面写的一般，缺少了点东西和味道，但真的可以问心无愧的说句尽力了，以后故事的发展开始往高~潮行进，会越来越精彩。

    再次感谢各位。

    此致，敬礼。

