    何平有个汉人名字，其实却是个纯粹的賨人。他的父母也都是賨人，只不过早前曾经跟随过姓王、姓何的主家，于是跟了主家的姓。

    之所以会跟随主家的姓，大概是因为某段时间得到主家的喜爱。得到汉姓以后，在奴客当中，地位就算很出众了；再过几代人，整一族人或许可以转变为正经的汉家子民，亦未可知。

    但这个目标永远也达不到，因为何平的父母都死了，被他们寄予希望的主家，也早就灭亡了。

    大概十年前吧，汉中那位鬼道师君与宕渠一带的巴、賨首领联合，挥师南下攻打巴郡。而刘益州则大起汉化的賨人为兵，与之鏖战。战乱波及了十一县三郡国，賨人、巴人们彼此攻杀，血流成河。

    巴郡各地，近数十年来本就颇经兵灾，地方上无数人只在勉强维持生存，这番刀兵之劫再起，几乎瞬间就摧毁了所有人的生计。而姓王、姓何的小庄园主第一时间便遭寇掠，而年幼的何平依附外家，流亡于深山。

    他们是汉化的賨人，既没有资格向汉人的官府祈求援助，也没有能力与山间的賨人同胞们争夺为数不多的山间平野。一年又一年过去，越来越多的族人病饿交加而死，而其它的人依旧浑浑噩噩，像野狗一样绝望地活着。

    为了活下去，何平吃过树皮、吃过蚂蚁、吃过水蛭。等到他稍微长成了，有了点力气，他带着族里的年轻人去打猎，用群山中的飞禽走兽来填肚子。也不知为什么，他莫名其妙地有了些名声，山下的官府知道有这么个叫作何平的年轻人，熟悉巴郡的地理、道路，也很精明强干，于是经常会有人出了相当的价格，聘请他和他的族人为往来巴郡的汉家官吏们带路。

    有许多人带路的时候，会和何平聊几句，也会告诉他一些山外面发生的事情。于是何平知道了，山里面固然是忍饥挨饿、生活困苦；山外面则有一个个大人物驱使平民厮杀，更是血流成河……

    偶尔也有人想招揽何平，但他们都把何平当作低贱之辈，好像让他做个奴仆便是抬举了他。

    何平不愿意。

    他的父母、父母的父母，都是汉人的奴仆，到最后呢？什么也没有获得。那还不如安心带路，每一次都有钱帛或者粮食，挺好的。至于这样的日子能够过多久，以后的长远发展该怎么安排，何平考虑过无数次，却没什么结果。

    直到今天上午的时候，那位雷将军对自己说了一番话。

    那番话对何平来说，稍许文绉绉了一点，他其实没有完全听懂。但大致的意思他明白，是说，雷将军看中何平的才能，想让他作官，在巴郡一地保境安民。

    地位这么高的汉家高官，却这么看重自己，使得何平被深深感动。他也注意到了雷将军的眼神，那里面带着欣赏和好奇，而没有任何一点蔑视或者恩赐的态度。

    所以何平立即就下定了决心。他确信自己找到了一个适合的首领，由此可以赢得更好的生活。

    可命运总是那样变化无常，就在他下定决心的当天，族中遣人十万火急相召。何平惊慌地赶到族里，才知道：又有一位汉家的高官来到巴郡，想要见一见自己。

    外祖父向何平说了许多。总的意思是，这位后来的高官，乃是北面一位大人物的得力手下，他们将要调动数以万计的人马入蜀，凡是敢于抵抗的人都要死，而合作者将能够获得一切。

    何平听着老人的唠叨，有些厌烦。他太老了，以为自己什么都懂，其实什么都不懂，说来说去只有那么几个词。绕了半天，不就是曹公的大军将要南下，与刘益州或者刘荆州的军队作战么？

    老人相信北方的军队一定会胜利，于是拉来自己为荆州军队引路的外孙，想要把荆州军的情报卖个好价钱。

    何平不知道这个决定对不对。他只是不喜欢自己的外公，整个部族在这老人的带领下越来越衰弱了，他居然还这么自信地替人拿主意？真是愚蠢。

    可是何平又没办法拒绝，族长的命令是不容违逆的，这是千百年来的传统。所以他只能跟着来。

    现在他就站在那位曹军大将的面前，有些惊恐。

    他们居然这么大胆，深入到距离宕渠城才几里的位置，而荆州人和益州人，都不知道！北方曹公的军队，居然这么厉害的吗？

    几名全副武装的武士沉声喝道：“大胆，见了我家将军，还不跪下？”

    区区賨人贱民见到将军，就应该跪着说话吧。但荆州军中那位将军可从来没有这样要求过自己。

    何平皱了皱眉，站在原地没有动。

    一名武士上来抬手推搡，何平上身微微一晃，便闪过了。那武士心生恚怒，返身回来，探臂去揪何平的脖颈。何平往后稍退半步，又避过了。

    “咦？”徐晃吃了一惊。

    他身边这几名侍卫，都是尸山血海里淌过路的老卒，比寻常士卒要强了太多。两下抓不住何平，便可见这年轻人身手不俗。怪不得那老儿说，他这外孙在巴郡賨人当中小有名声，果然有些本事。

    徐晃抬手止住了侍卫，饶有兴趣地道：“听说，那支军队深入巴郡，沿途都是你做的向导？”

    何平默然片刻，道：“没错。”

    “他们的兵力有多少？大将是谁？”

    何平再度抱之以沉默。

    之前那名侍从待要拔刀威胁，才听何平慢吞吞地道：“他们对我不错，我不能告诉你。”

    徐晃看看身边的部下们，笑了起来。他说：“没想到，蛮夷之中也有义士。”

    笑过之后，他又叹气：“可惜了。”

    若是平日里遇到这样的年轻人，徐晃会试着好好说服，以图引为己用。但现在，曹、刘两家都在千里之外争夺先机，正在争分夺秒的关头，哪有心意来这些磨磨蹭蹭的套路？

    就在他叹气的时候，十余名侍从一齐抽出长短刀剑，虎视眈眈地将何平围在中间。

    徐晃伸出两根手指：“给你两条路走。要么投效曹丞相，做我的部下，老老实实地告诉我，对面那支兵马的底细；我会任命你为蛮兵校尉，统领此行招募到的巴人、賨人战士，日后有你的世代富贵。要么就死硬到底，当场人头落地，连带着你的族人也要死。”

    何平的外祖父大吃一惊，想要扑到徐晃身前求情，却被一名扈从一脚踢中胸口，载倒在地。

    何平只有苦笑。

    他的犹豫，缘于此前已经答应过雷远，将会出任奋威将军帐下吏，但徐晃这般说来，把他逼到了不得不答应的地步。身处其中，究竟该如何，着实为难。

    他忍不住问道：“将军难道不担心我假装服从，其实为荆州人效力，出卖将军么？”

    徐晃几乎要压抑不住笑声：“你真把自己当成了汉家士子吗？一个賨人，何至于为荆州人做到这程度……”

    看了看何平表情，徐晃又道：“彼辈若许了你什么，我徐公明难道不能给的更多？”

    现在就已经给的够多了。何平长长叹了口气：“罢了，罢了。”1603450167

