    接触到那两道目光，苏天逸怔愣了一下，但很快，便将脑袋扭了回去，把注意力全放到了前面的道路上。

    正是红绿灯，车子停在路口，苏天逸降下车窗透气。

    温然的表情有点惊讶。

    但并不是对苏天逸的，而是看向了苏倾城，似乎没有想到，这位小老板竟然还是个需要高考的孩子。

    苏倾城朝她嘿嘿一笑。

    拍了拍小姐姐的肩膀，让她不要这么惊讶。

    接着，抬头透过后视镜看了苏天逸一眼，叹了口气，“唉，大哥，你实在高看我了，高什么考，我只想在家啃老。”

    顿时苏天逸朝她扔来了一个严肃的眼神，“不行，必须考，这是人生关卡。”

    苏倾城，“……”

    “好好好，考，反正不管考得怎么样，我都打算在咱们海都待着，不往外面跑了。”

    她服了软。

    苏天逸却是皱了皱眉，透过后视镜瞄了她一眼，“之前不是说想去英国Juiliard？”

    朱丽亚音乐学院，世界顶尖的音乐学院。

    苏倾城：呵呵。

    “那都是我多小时候的事了，之前说想去，是因为傅修远以前在那上学，现在他人就在海都，我还是喜欢待他身边。”

    听到她这么说，苏天逸的脸上明显闪过了一丝错愕。

    两秒后，他轻笑了声，“不进修音乐了？不是和顾嘉说好了一起去？你舍得不跟顾嘉一个大学？”

    “不不不，顾嘉现在哪有傅修远重要……”

    苏倾城随意敷衍了句，便再次靠到了温然身上，跟凌恒发消息去了。

    苏天逸一时愕住了。

    在他们的印象中，自家妹子和顾家小丫头一直是形影不离的。

    现在却一口一个傅修远。

    仿佛这人是她的全世界。

    直到后面传来了催促的汽笛声，苏天逸才反应过来，他家妹妹，这次大概是真的回心转意了。

    不错，很好。

    苏天逸启动了车子，朝万世的方向缓缓驶了过去。

    他们家里的情况正在渐渐驶入正轨，父亲已经和居心叵测的外来女人签了离婚协议，妹妹也迷途知返，只剩下他，等他渐渐把公司里那些狼子野心的崽种踢出去，苏氏里的一切污秽便清扫干净了。

    只是。

    苏天逸透过后视镜，看了眼和母亲长得七八分相像的女人。

    走了钟金香一个劣质的冒牌货，却又来了一个实打实的高仿，想要苏家彻底恢复平静，恐怕没那么容易……

    ……

    把苏倾城送到了万世门口，苏天逸打过招呼便走了。

    苏倾城带着温然进了公司，很顺利地把温然介绍给了众人，实在是因为温然的气质太附和剧本女主，凌恒完全没有意见。

    剧本给了温然一份，温然便留在办公室啃了起来。

    许是因为这是她毕业以来接的第一部戏，她啃得很认真，苏倾城望着她如此认真的模样，心中泛起了一个念头。

    剧本在哪里都是看，倒不如回苏宅和……

    “苏小姐。”

    忽然旁边传来了熟悉的唤声，是凌恒。

    凌恒还没走，一双眼睛正凝着她，苏倾城恍然回神，暗道自己竟然能看一个女的看走神了，揉了揉太阳穴问：“怎么了？”

