    冯蓉三人吸引了大量的恐龙，让树上的坂田师徒两人的压力很小。

    而在公园入口处，被两只霸王龙带着几只小恐龙打得焦头烂额的六人也正在朝远处转移阵地。

    他们人数毕竟比较多，当渐渐有了明确分工后，情况好了许多。

    加藤胜收起了对大型恐龙不痛不痒的X枪，转而拿起了G战刀。

    他也加入了风大左卫门和樱丘圣的近身对抗恐龙的行列。

    但是和那两人不同，他手中的战刀对于恐龙的杀伤力远不是拳头能相比的。

    这段时间接近一个月的训练也终于发挥了作用。

    加藤胜挥舞着战刀，表现并不比风大左卫门和樱丘圣差太多。

    三人靠着灵活的躲闪顶在最前方，阻止恐龙靠近身后用远程火力支援的三人，同时加藤胜的战刀不时能从恐龙身上拆下来一点东西。

    而玄野计则发挥了指挥者的角色，一边对受伤的恐龙进行补刀，一边低头查看控制器，指挥众人往红点少的区域移动。

    随着恐龙数量的减少，他们终于能够安心对付两只大块头了。

    两只霸王龙的确给他们造成了巨大的困扰，但不时跳出来捣乱的小恐龙减少了许多后，六人对付两只霸王龙虽然还是会有些狼狈，但随着火力的不断倾泻，霸王龙身上的伤也也来越多。

    “太好了，解决了这两个大家伙，我们就安全了，大家加油。”玄野计大声给其他人鼓劲。

    仿佛是听见了他的声音，距离众人几百米外的主题公园中，一座所有人都以为是假山的东西忽然动了起来。

    当“假山”渐渐站起，四条柱子一样的腿比旁边已经被掀掉顶的展馆更高，而它有这如同雷龙一般的体型。

    比起四条粗短的腿，它的脖子显得又粗又长，四十米高的展馆，只有它的三分之一高。

    而和雷龙最大的不同在于，它的脑袋长成了月牙形状，前后左右都是锐利的刀刃。

    乍一看，看起来像是一把月牙铲长在了头上。

    这东西高度甚至超过四十层的摩天大楼，即使隔得很远，也能一眼看见。

    本该安静的深夜，随着这大家伙出现，远处之前就已经亮起灯的楼舍中，开始有大量居民惊叫惊呼着向远处逃去。

    而就在几百米外街边的玄野计六人，脸当即就绿了。

    不到十米高的霸王龙他们还能想办法应付，但站起来的这玩意，随便一脚就能踩死让他们狼狈不堪的霸王龙，这种东西，拿头去打。

    而超大月牙头龙站起来后，仰天发出一声嘶鸣。

    在它旁边的展馆玻璃瞬间四散纷飞，在几百米外的玄野计六人痛苦地捂住了耳朵，他们甚至感觉地面都在被这吼声震得不停颤抖。

    嘶吼对玄野计等人耳朵造成了巨大的伤害，但恐龙们不受影响，正在与他们战斗的霸王龙猛然抓住了樱丘圣，丢向嘴里。

    他们六人战斗到现在，还没有人被霸王龙咬中过，但是之前被霸王龙轻易咬成几截的金属路灯柱已经能够说明霸王龙的咬合力有多恐怖。

    吼声还没停止，被霸王龙前爪抓住，递向嘴里的樱丘圣脸色有些迷茫。

    而下方，眼睁睁看着樱丘圣被一口咬住，随后整个下半身瞬间如同豆腐一般被霸王龙咬掉咀嚼起来，其他五人都脸色剧变。

    而玄野计面色无比悲痛的冲了过去，完全不顾自己的耳朵被吼声震得流出鲜血。

    在吼声里，没人能听见他说了什么，只能看见他的嘴巴在一张一合。

    “噗通！”樱丘圣上半身被霸王龙丢掉，落在地上发出的声音进入众人耳朵。

    这个声音能够被听见，说明一件事——吼声结束了。

    “阿计！”加藤胜提着战刀朝霸王龙冲去。

    霸王龙之所以丢掉樱丘圣，是因为它要抓住玄野计。

    而玄野计也确实被抓住了，正在被送入霸王龙口中。

    当玄野计被丢进霸王龙口中时，空气中忽然传来一阵冷笑：“啧啧，弱者就是弱者”

    两只霸王龙忽然变成了两截。

    随后，一架圆形机车缓缓从空气中现身，西丈一郎一手提着战刀，另一只握在机车的车把上，看着几人冷笑。

    “真可怜，被咬掉了半个身体，死定了吧！”西丈一郎瞥了几人一眼，身影再次缓缓消失在空气中。

    “恐龙的王出现了，你们在这么显眼的地方，也会马上陪着那个女人一起死吧。”

    西丈一郎和机车彻底消失后，空气中传来他的冷笑。

    这时，霸王龙嘴里的玄野计发出的惨叫声，将众人的注意力吸引过来。

    西丈一郎出手哪怕再晚0.5秒，玄野计都死掉了。

    他现在虽然没死，但身体却被霸王龙牙齿咬穿了几个血淋淋的大洞。

    加藤胜用战刀将玄野计从龙嘴里救下，随后一行人连忙躲进了树丛。

    巨大的月牙龙事实上并没有关注他们，而是看向展馆内的一具巨大的恐龙尸体。

    这是之前追着坂田二人而来的那只小号雷龙。

    “惨了！”坂抬头看着这个一百米高的巨无霸，满头冷汗。

    “那个雷龙只是幼崽吗？”樱井也满脸震撼道。

    那只小号雷龙是被他们两人想办法杀死的，那已经是展馆中最大的恐龙了，没想到只是个幼崽。

    月牙龙忽然猛甩脖子，攻击方式和之前的雷龙如出一辙，但它月牙铲一般的头部杀伤力大了不知多少，速度更是快得离谱，以至于连子弹都能挡住的坂田二人都只能隐约看见一点它的动作。

    展馆四周的墙壁瞬间仿佛被刀劈过一般，整齐地断裂开。

    正当他们正经儿不知所措时，冯蓉忽然提着岸本惠和北条落在他们站的树上。

    “你们一起离开这里。”

    话说完，冯蓉头也不回地跳到树下，速度极快地向展馆外的月牙龙冲去，所经之处留下一条恐龙尸体所铺就的血路。

    “这里很危险，我们快走！”

    坂田二人回过神，看了看岸本惠两人：“跟着她出去的路，我们快点离开。”

    北条诧异道：“你们之前不是能够飞行吗？”

    “我们都精疲力尽，现在自己都抬不起来。”

    坂田研三说完，带头从树上跳下。

    有紧身衣的情况下，从十几米高的大树跳下，对他们而言是一件稀松平常的事。

    在他们离开展馆前，冯蓉与月牙龙已经开始战斗了。

    还是一样的剑气，巨大的剑气能够将之前的巨人一刀切成两半，但现在剑气打在月牙龙身上，却只能将它的皮肤切开一条几米深的伤口。

    对于月牙龙巨大的体型来说，这样的伤口远不足以致命。

    它痛苦地用头部向冯蓉疯狂甩击。

    冯蓉身边几十米范围内，很快连一颗完整的大石头都找不到了，所有被切成小块的树木和石头甚至建筑，切口都平整无比。

    不过冯蓉自己却毫发无损，反倒是月牙龙的脖子上出现了好几道血淋淋的巨大伤口。

    所幸它的血不是红色，而是奇怪的黑色，否则此处该有和谐了。

    月牙龙越痛苦，攻击越凶猛，逃到远处的樱井几人甚至都看不见它被甩成残影的脖子了。

    忽然，它痛苦的嘶吼声和甩头的动作停了下来。

    准确点说，不是它主动停下来的，而是它没有头可以甩了。

    在冯蓉连续不断的剑气下，它的脖子终于齐根而断，整个飞出去几百米，插进远处的一栋建筑中。

    “它死了！”坂田研三震惊的看着持刀在在废墟中，一脸平静的冯蓉。

    “那种怪物也能被杀掉，她才是怪物啊！”

    坂田研三不由自主地将冯蓉与之前的王凡进行对比。

    最后他有些难以置信地摇摇头：“上次她与三个闯如者作战，已经有些吃力了，而被她称做主人的白鬼，独自与外面三四百个更厉害的人战斗，甚至还消灭了其中上百人，人怎么能强大到这种程度！”

    “师父，别发呆了，快逃！”樱井忽然拉了拉他，让他回过神来。

    这时他才骇然发现，他以为已经死掉的月牙龙，居然还活着。

    “头和脖子都没有了，怎么可能！？”

    不过，月牙龙确实动了起来，甚至令他有些骇然的事情正在发生。

    没有了头，月牙龙身上密密麻麻的巨大的鳞片中，忽然自动掀起了其中的几百片，掀起的鳞片下，一双双眼睛忽然睁开，乱转着看向四面八方。

    上百只眼睛遍布月牙龙全身，随后它的长尾猛地甩向冯蓉。

    “轰！”

    地面被抽出一条沟壑来，冯蓉面色不便，冷静地看着月牙龙：“为了主人，请你安静地死去吧。”

    “剑凌寰宇！”

    巨大的剑气忽然凭空出现数百道，每一道剑气都对准了月牙龙的一只眼睛。

    随后剑气猛地从月牙龙的眼中刺入。

    远处看着这一幕的坂田研三忽然觉得眼睛痛了起来，下意识捂住眼睛。

    等他再次睁眼时，月牙龙全身上下数百只眼睛里流出了被搅成碎屑的内脏和污血，身体晃了晃，最终轰然倒下。

    而冯蓉用战刀撑着身体，浑身微微颤抖着，看起来也非常虚弱。

    “厉害！”坂田不断重复着这句话。

    有着百眼的巨型恐龙死去后，其他人都欢呼起来。

    而随着巨大月牙龙的死亡，整个狩猎区域内，所有恐龙都变得一片混乱，似乎无法再分辨敌我，自己就打成了一团。

    而剩下的恐龙数量，实际上也没有多少了。

    之前那个巨人被打倒后，恐龙的数量就不再增长，反而开始持续减少着。

    冯蓉休息了一分钟后，再次挥舞战刀释放出许多剑气扑向剩余的大型恐龙，更是加速了恐龙的灭亡。

    从巨型月牙龙出现，一直到所有恐龙被消灭，只过去了不到十分钟。

    从西丈一郎开始，完成了狩猎的众人依次开始被传送回GANT房间。

    所有人破破烂烂的紧身衣被传送回去后，都被修复一新。

    “师父，我一定要变强。”岸本惠和北条已经被传送走，樱井开始被传送时，他忽然对身边的坂田说道。

    “嗯，我也是，我一直以为自己这样已经是普通人无法企及的强大了，因此疏与锻炼，但是今天才知道，自己有多……嗯？怎么会有普通人这时候接近？”

    “什么？”樱井转身看去，果然如同坂田所说，四个穿着黑色风衣或者西装的男人正在缓缓朝他们走来。

    四人说说笑笑，仿佛在逛街一样。

    但是，现在可是半夜，而且刚才巨型恐龙出现时，附近醒来的普通人早就逃走了。

    即使胆子大或者行动不方便而没有逃走的人，也不该跑来附近才对。

    除非是故意寻死或者脑子有问题。

    但这四人，明显都不是那样，他们甚至兴致勃勃地讨论着什么拳法才更加厉害。

    “喂，这里很危险，不要靠近。”坂田下意识挡在正在被传送走的樱井面前对靠近的四人喊道。

    “哈哈，才发现我们吗，真够迟钝的。”

    “什么呀，我还以为能够把那个大家伙打败的人有多了不起，这不是很普通嘛！”

    “正在消失啊，快点解决他们。”

    四人说着，忽然其中一人抬起手，并指做出开枪的姿势，坂田正在疑惑，忽然看见那人的手指忽然变形，只是短短一两秒就完全变成了手枪出现在他手中。

    “嘭！！”手枪的子弹打在半天身上，他的紧身衣本来就只剩一小半的耐久度，瞬间耐久度被清零。

    坂田反应极快，立刻抓向第二发即将打在自己身上的子弹。

    他的鼻血直流，但是却依然没能彻底挡住这发子弹。

    手掌被瞬间爆开，但他的努力也不算白费，至少这发子弹没有打在他身上，将他的手掌射爆后，擦着他的手臂飞了出去，将他身后的一块岩石打碎。

    “不是普通的手枪！”坂田心里一惊，而对方冷笑一声，开出了第三枪。

    “我死了！”他心里闪过这个念头。

    却只听见身前发出一声脆响。

    本该打在他身上的子弹被一道细小的半透明剑气劈开。

    而在远处，冯蓉正看着这边。

    “什么人？”四个黑衣人同时一惊，四处张望，最后在几秒后同时看向远处面无表情的冯蓉。

    “是你出手救的他吗？那你就先去死吧！”

    之前开枪的人再次抬手，另一只手中也变出一把手枪，连续朝冯蓉开枪。

    结果可想而知，所有子弹都在途中被剑气劈开。

    冯蓉表情有些疑惑：“地球人？不对，但也不是外星人。”

    她低头看了一眼手腕上的控制器：“不是外星人，为什么攻击我们。”

    而全部子弹都被挡下后，戴墨镜的短发男人表情愤怒起来：“这家伙，我……”

    他忽然被一个帅的离奇的金发男人拉住：“停手吧，你不是她的对手。”

    “没想到，除了我们，还有人拥有奇怪的能力。”金发男人神色有些痴迷地看向冯蓉：“多么强大，多么美丽。”

    冯蓉皱了皱眉。

    虽然双方距离足有百米，但她依然能清晰地听见这几人说话的声音。

    金发男人痴迷的看着冯蓉：“这个女人，是我的猎物，你们都不许出手。”

    冯蓉闻言，抬手挥出四道剑气。

    四人同时拔出腰上的太刀对上灵活的剑气，但是除了金发男人，其他人都应付得非常吃力，剑气消失后，其他三人都受了伤。

    “厉害啊，今天就这样吧，有她在，我们很难得手，先撤退下次准备充分再来。”金发男人收起太刀，目光一直看着冯蓉淡淡吩咐道。

    四人速度飞快，很快消失在夜色中。

    一分钟后，冯蓉也终于回到GANT房间。

    她是最后一人，当她返回后，黑球上开始计算分数。

    开开

    得分：40

    评价：不要把熊猫不当熊。

    第一个结算的是熊猫开开，当看到它的得分时，所有人都差点惊落了下巴。

    正在逗它的加藤胜甚至浑身一抖。

    这个满地乱滚，到处抱人大腿的萌物，一熊跑掉后，它能活下来已经让人非常吃惊了，结果竟然还得到了40分的高分。

    开开在地上滚来滚去，对于众人的奇怪眼神就当没看见，滚过去又抱住了樱丘圣。

    黑球继续给众人计算分数：

    风大左卫门

    得分：51

    评价：比熊猫厉害的男人。

    风大左卫门理所当然地点点头，摆出了秀肱二头肌的姿势。

    黑球继续给下一个人计算分数

    樱丘圣

    得分：21

    评价：差点就死了呢，女孩你的生命力真顽强。

    樱丘圣脸色有些发白，依然有些后怕。

    她被恐龙吃掉了下半身，最后十分钟她差点没挺过来。

    开开趴在她身上，“嗯嗯”地不停地蹭她求抚摸，让她表情好了许多。

    很快，分数的结算就完成了。

    值得庆贺的是，没有人能因为积分太少而被爆头。

    就连分数最少的丽佳，也正好得到了16分。

    想想也正常，之前那片狩猎区域里的恐龙，数量超过三百头，哪怕其中有不少死于自相残杀，但依然有一半以上是死于GNAT队众人。

    这次任务，积分超过一百的有三人。

    除了冯蓉，另外两人正是当初跟着冯蓉一起离开的岸本惠和北条政信。

    岸本惠得到了135分，而北条政信获得了107分。

    红利菜单，北条政信毫不犹豫地选择了复活队友。

    他选择复活的人自然是铃村真代，在上次的任务之前，他已经与铃村真代陷入了热恋。

    岸本惠神情忐忑地站在黑秋前说出了自己的愿望：“请复活白鬼君！”

    众人同时关注着她的愿望，随着她的愿望说出口，黑秋立刻有了反应。

    一道蓝色光线打在空中，随后王凡渐渐出现在众人眼前。

    当他刚出现，岸本惠热泪盈眶地扑了上去：“白鬼君！”

    “王凡”睁眼后，疑惑地看着她：“你是谁？”

    冯蓉表情微微一沉。

    显然，岸本惠的复活失败了，出现的只是一个徒有其表的复制品。

    而随后经过询问，这个“王凡”甚至连自己叫什么都不知道，除了会说立本语以及懂得高中生级别的知识，他就是一张白纸。

    他的身体倒是复制了王凡的身体素质，这里指的是没有任何天赋和技能情况下的身体素质。

    比起这个世界的普通人，他算得上是超人了，但是他没有任何记忆，没有任何天赋和技能，和真正的王凡相比，依然差了不知多少个量级。

    显然，GANT无法获得王凡的记忆包括他的天赋和技能，只能搞出这样一个残次品。

    当然，即使复活了一个残次品，黑球也是不会给出任何赔偿的。

    最后，轮到冯蓉。

    冯蓉

    得分：677

    评价：又来一个。

    冯蓉一人的得分超过其他所有人总和的两倍，这点倒是没有人觉得诧异。

    而面临自己的红利菜单选择时，冯蓉闭眼深吸了一口气，低声道：“复活我的主人。”

    黑球陷入了宕机。

    片刻后，黑球忽然弹出一行文字:

    <复活失败，找不到可复活目标。>

    如果是求他队伍的轮回者，一眼就能看出这些文字的问题。

    这明显不是GANT发出的信息，反而是轮回空间弹出各种提示时一贯的风格。

    轮回空间不会对冯蓉屏蔽任何关于轮回空间的信息，显然她也算是轮回空间所属的生物。

    而与轮回者不同，她无法直接接收到轮回空间的提示。

    显然这次她的请求是被轮回空间接管了。

    黑球显示完这行字后，返回了上一级红利菜单页面。

    <请重新选择红利。>

    冯蓉脸色惨白，楞在原地许久才回过神来。

    她忽然捏紧了拳头，神色坚定的自言自语道：

    “不管用什么办法，我一定要复活主人！”

