    第三百九十五章 吸收王婷

    当洛天带着王婷来到佳和别墅小区的时候，看到本来很宽敞的客厅，被分成了许多小隔段，而且每个隔段之间还被装饰了一些花朵，绿色的植物，每个隔段之间都有一个小房间大小，放着办公桌子，椅子，上面还放着一个空的蓝色文件夹，弄是挺像那么回事，不过怎么看，怎么有点不论不类。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，王婷，我来向你介绍一下你的同事，这个是上官飞燕，原来东昌邢警小队长，这个是蓝雅，还有这个”

    洛天挨个向王婷介绍，当他介绍王晓涵时，王晓涵自告奋勇的自我介绍起来，同时有些扭捏的看了一眼洛天，这可是上次洛天把她扔到化粪池后，两人第一次见面，现在知道了洛天真正身份，自己又是被他破例招收的，有种被照顾的意思，所以让王晓涵感觉有些不好意思。

    “你们好，我叫王婷”

    王婷有些受宠若惊的一一和三女问好，她不知道这些女人到底是做什么的，开始还以为洛天骗自己，想不到真的有什么“同事”，这让她很好奇。

    “老大，上次的事对不起！”

    四女互相介绍了一下后，王晓涵最后还是鼓起勇气站在洛天面前低声说道，毕竟这次自己破例被收入龙魂，不计前嫌，王晓涵心里感激，也圆了自己的梦，必须的礼节还是要做到位的，而且父亲王铁山曾一再的告诫她，到了东昌一定要听逍遥王的话，再大的委屈也必须要受得住。

    洛天淡淡的看了这个女孩一眼，然后说道：“好好干，把脾气收一收，”

    “是，老大！”王晓涵知道在龙魂那些精英都喜欢称他为老大，所以她也这样称呼，而且身材站的笔直，还敬了一个礼，动作很标准，可以看的出这个妞现在确实放下了架子，当然面对洛天不放下架子也不行。

    洛天满意的点点头，然后把目光看向蓝雅：“怎么样，蓝大特工，事情搞定了没有，”

    “小菜一碟，走吧，去我的办公室，你看一下，还有没有什么遗漏的地方！”蓝雅倒是没有王晓涵这么拘谨，只不过被王晓涵这一立正一敬礼给闹的，面对洛天她也有一种放不开的感觉了，毕竟这是传说中的龙魂的老大，一想到他的身份，蓝雅也有些紧张。

    洛天微笑着点点头，跟了过去。

    而王婷有些呆，这个洛天远比自己所看到的神秘，开始看到这三美女还以为这小子是暗中包养的呢，只不过王晓涵的表现震撼了她，“这到底是什么组织，这个女孩怎么对他这么尊重？”

    “王婷，是吧，来，喝咖啡，”上官飞燕看到洛天把这个王婷给领了回来，娇弱无比，似乎一点功夫也没有，她不知道这个女孩到底有什么特长，不过洛天既然把她带来，肯定有她的目的，现在上官飞燕也不是吃醋的时候，于是又以副处长的身份教导起王婷来。

    “谢谢，上官警官，这真的是一个组织么？”王婷不认识王晓涵，倒是在电视上见过上官飞燕，在东昌还是很有名的一个邢警，自己想不到竟然会和她成为同事，这让王婷有种做梦的感觉，手里捧着咖啡，被上官飞燕让到了阳台靠窗的一个小型的会客藤椅上，有些不安的问道。

    “当然是一个组织，而且还是一个最神秘的组织！你能进入这个组织，应该感到自豪，”上官飞燕一身白色的休闲装，坐在那里翘着二朗腿，望着这个王婷不由的微笑道：“如果我没有猜错的话，看来洛天处长还什么也没有告诉你吧，”

    “是，是啊，他只是说让我帮他的忙，还给我弄间办公室，我真的不知道”王婷实话实说道。

    上官飞燕摆摆手：“帮忙，办公室这都是次要的，他既然把你吸收进来，这就说明你有过人的本事，不过王婷我必须告诉你的是，这是军中的组织，保密意识一定要强，一旦敢在外透漏半个字，不要怪我不客气！那时我会毫不犹豫的杀了你！”

    上官飞燕身上的气息很强，眼神凌厉，紧紧的盯着王婷一字一顿的说道。

    王婷吓的咖啡差点没有摔在地上，身体顿时一阵颤抖，她突然害怕起来，，眼前的这个警官的眼神好可怕，刚才还温和待人，现在却是如此让人害怕，王婷有种拔腿想跑的感觉，感觉掉进了某个陷阱里。

    “上官警官，你们不是搞传销的吧，我只是帮忙而已，不要钱的，实在不行，我退出算了，”王婷真的有点害怕了。

    “传销？”上官飞燕听了一呆，她想不到堂堂的龙魂办事处竟然被这个王婷当成了传销窝点。

    而王晓涵更是忍不住咯咯笑了起来，上前拉着王婷的手：“不要怕，这个当然不是传销，这是华夏最神圣最神圣的职业，多少人打破头想往里进，都进不去，只要你的身份一到位，什么市长，书记的，把证件一亮，那些人都要听你的，”

    王晓涵自豪的说道，听的王婷一愣一愣的，天哪，这到底是什么身份啊，接下来，王晓涵又向王婷讲述了龙魂的一些情况，上官飞燕做了一些补充，才算让这个妞明白过来，心里又是震惊又是惊喜，她做梦也没有想到这个洛天的背景如此大，开始还以为就是一个大老板呢。

    而此刻，蓝雅的办公室里，洛天坐在新买的老板椅上，看着桌子上的电脑，而蓝雅则是站在他的旁边，身体半躬着，一手扶在椅子上，指着电脑解释着，同时栗棕色的波涛长甩了一下，划过洛天的脸，让他有种痒痒的感觉，再加上这个妞天然的吸引男人的声音还有靠的那么近那特有的女人的香味，让他的心神有些激荡。

    “你看，这些资料我都改过了，自认为没有什么遗漏，你再检查一下，”蓝雅纤纤的手指还涂着那粉色莹莹的指甲油彩，轻快的一个手指敲动着她的巧的笔记本，然后边轻轻的解释着。

    “嗯，不错，你做的很好，我想应该没有什么遗漏的了，蓝雅谢谢你，”洛天扭过头看向蓝雅笑着说道。

    昨晚玄武和刘闯把那些资料都已经偷梁换柱了，现在蓝雅也经把电脑资料给改了过来，也就是说，现在那块地皮还有上面的建筑已经不属于他马义的了，当然还有最后一件事要做，那就是把马义手上的合同给弄过来，自己重新做一份，那样的话，才算是真正的大功告成。

    “就口头表扬一下啊，有没有实质性的奖励啊，”蓝雅眼睛转动了一下，望着洛天开玩笑的说道。

    “实质性的奖励？”洛天不由的一呆，看意识的扫了一眼这个妞的胸部，心里顿时有些猥琐起来，不过想到外面还有三个美女，不由的尴尬的笑了一下：“那晚上请你们吃饭吧，”

    蓝雅不屑的撇嘴撇嘴，别有一番风情：“不稀罕，没有想到把我调成副处级待遇么”

    “副处级？”洛天一愣，随机咧嘴一笑：“燕子没有告诉你们么，你们是平级的，都是副处长，待遇一样的，”

    “什么？你说的是真的，我也是副处长”洛天本来是一句玩笑话，这个妞当了真，顿时瞪大一双美目不敢相信的问道，洛天一本正经的点点头。

    “哇哇哇，上官飞燕！你给我出来！”蓝雅顿时明白了什么，气的哇哇大叫，一下子冲了出去，外面的房间里顿时响起了一番打斗声。

    “喂，蓝雅，你疯了吗，敢和本副处长动手，”上官飞燕心虚的大叫。

    “哼，你还敢骗我们，晓涵，上，这个家伙竟然骗我们，我们都是平级的，也是副处长呢，”蓝雅拉上了王晓涵。

    “什么？好啊，你这个上官，害的我们又干这又干那，原来在骗我们，”王晓涵也怪叫了起来，和蓝雅一齐向着上官飞燕攻来，三女打的不亦乐乎。

    洛天从房间里走了出来，微笑着看着三女打闹，看的王婷目瞪口呆，走向洛天，眼中多了一丝敬畏：“洛天，对不起，我不知道你的背景这么大，我真的不适合当你的手下，我什么都不懂的，”

    “她们两个把情况和你说了吧，”洛天微笑道：“凭你的唇语，就足以成为我龙魂办事处的一员了，只要有一技之长就行，像那个蓝雅是一个电脑高手，以前做过特工，而上官飞燕和王晓涵功夫还算不错，有提升的空间，而你懂唇语，你们每个人都有自己的长处，你现在需要了解的东西太多，以后慢慢的就会知道的，不过保密必须要做好，明白吗？”

    再一次的提到保密，王婷郑重的点点头，她们是军事部门，也许自己的长处还真的能得到重用，看来是自己多想了。

    短短的时间，王婷明白了太多的东西，让她有些不可思议，想不到自己不但有教师的身份，竟然还成为了神秘莫测的龙魂的一员，据说权力还很大的样子，让她兴奋的同时，又有些担心，担心自己会做不完，会让洛天失望。

    这个时候，洛天接到了一个电话，正是龙魂的现任教官金玲珑打来的。