
【书接上文，上回书说到木青冥他们赶到了黄龙洞，确定了莲儿应该就是被关在这附近后，让恶狡雪豹藏起来，悄然靠近莲儿关押之地，却不曾想，被看守的邪教教徒从后方杀出，捅了他们各自一刀。与此同时，远在黑竹沟的木山巙也接到一只飞鸽。引出来飞鸽传书，内容是一个神秘人，告诉木山巙铲除长生道的行动，已经在按计划展开。而木青冥夫妇中计，抽出间浑身是血的身躯在长生道教徒眼前一晃，化为一道青烟升腾，飘然在了风中时，血腥味也荡然无存。】

黑竹沟中山风阴凉，薄雾再次涌现升腾。遮天盖地的茫茫大雾，是一下子涌了出来，却不知从何处出来的。而浓雾的弥漫速度极快，一瞬间就把整个山沟完全淹没，连空中的阳光也没严严实实的挡住。

迷雾缭绕，浓雾紧锁，沟内草石树木阴气沉沉，神秘莫测。山风一吹，山雾顿时是千变万化起来。

沟内寄生着野藤，如同擎天巨扇的百年古木，奇石上松软的苔藓，满山杜鹃和珙桐，也在山云雾海之中变得模糊了起来。

就连种满了奇草仙花，满园药香的芳园药圃之中，也瞬间被雾海淹没，白茫茫的一片，什么都看不太真切。

那只信鸽穿过了云雾，很快就落在了木山巙的肩头。“咕咕，咕咕”的低声叫着的同时，左瞧右看四周。

木罗氏站起身来，看着那只信鸽被丈夫从肩头取下，抱在胸前摸了摸各自背羽后，木罗氏走了过来，从鸽子脚上的木筒里，取出了一张卷起的纸条，也忍不住嘀咕了一句：“真不知道你怎么想的，明明有意念传音不用，偏偏要用这慢吞吞的飞鸽传书。”。

这声类似于抱怨的话说完后，木罗氏已经把取出的纸条，递给了木山巙，换来了对方手上的信鸽，把那只鸽子往空中一抛。

翅膀的扑腾声中，鸽子飞入了迷雾之中，瞬间就不见了踪影。留下了两根抖落了的羽毛，在木山巙和木罗氏中间，随风飘扬，轻旋着缓缓落下。

“意念传音容易被家里人窥视，并不安全。虽然飞鸽传书慢了一些，但好歹安全很多。”木山巙说着此话，徐徐展开了手中卷起的纸条，在浓雾之中把纸条抬起放在距离双眼最近之处，细看了起来。

木罗氏想想也是；意念传音虽然又快又方便，但对于通晓此术的锁龙人来说，是有办法破开此术，藏匿在暗中窃听通过此术，传信的内容的。

尤其是在对付尸骨婆和长生道的事上，既然锁龙人里有内鬼作祟，那关键的情况和通信，最好还是不要用意念传音的好。

那几只七尺来高的野人，已经把除草工具归置了一下后，走到了院中角落里的屋子中，去喝水吃野果去了。

这么大的迷雾，能见度又低，他们也干不了什么活儿。至于养在里面看家护院的花熊猫，吃饱喝足后已找了个没有种着东西的地方，背着地面朝天、枕头这个草石的头略上扬，惬意地仰躺在草丛里歇息。

大雾一起，它们就更是难得动了。除非有什么野兽入园，否则那几只花熊猫能睡到大雾散去之时。

野人湖欢快的咿咿呀呀声，在浓雾深处回荡着；就是听不懂这些声音，是表达了什么的意思而已。

站在原地，细看了纸条的木山巙，在浓雾之中面露悦色。

“怎么了？”离他不过一步距离的妻子木罗氏，清楚的看到了木山巙微微扬起的嘴角后，好奇的问到。

“我们暗中派去帮助儿子的人，传信回来说，计划已经展开，那个人已经到了昆明城中，开始了我们原定的计划。按这个计划继续下去，不出意外，要不了多久长生道就会灭亡。”木山巙轻语声，在静谧的浓雾中响起。唯有他身边的妻子木罗氏，能把字字句句都听得真切。

接着他把手中纸条，递给了妻子过目。

木罗氏在雾中瞪大了双眼，越来越重的迷雾中，木罗氏仔细看了手中纸条半晌后，才把全部内容看完。然后她微微颌首着，轻声问到：“要不要告诉儿子，我们派了这个人去帮他。”。

木山巙稍加思索后，还是缓缓的摇了摇头，否决了这个提议。又在雾中给妻子使了个眼色，抬手指了指那张纸条，示意她销毁手中的纸条。

会意的木罗氏把手中纸条在掌心揉成了一个纸团后，暗中运炁。只听得她掌心之中凭空响起了一声细微的“嘭”的声响，一团外焰青绿，内焰幽蓝的火焰从她掌心中也凭空升起，吞噬舔舐着她掌心中的纸条。

手捧火焰的木罗氏并未觉得肌肤灼热疼痛，肌肤更是没有丝毫的损伤，掌心里的皮肉依旧细嫩白皙。只有那团纸团，在火焰的灼烧下渐渐的变成了闪烁着火星的灰烬。

“咱们这儿子啊，自尊心太强，什么事情都喜欢自己扛着。你要是把这个行动告诉他，没准他还不高兴了呢。由着他去吧。”说完此话的木山巙，轻叹一声。毕竟是亲爹，木青冥那脾气他还是知道的。

“这点臭脾气也不知道像谁？”紧接着，妻子木罗氏白了木山巙一眼。手中火焰退去，消失的无影无踪。至于那团纸团，已然烧成了一把灰烬。木罗氏把手一翻，灰烬接连脱手落地时，又道：“说起咱们这个谁都是香的，只有他臭的臭儿子，还真有些想他了。也不知道他现在在昆明城中，做些什么呢？”。

言毕，木罗氏在雾中转身面朝昆明方向，微微瞪大了些许双眼，似乎是要透过迷雾，看到千里之外的儿子......

昆明城外，牧羊河源头处的黄龙洞旁。

木青冥和墨寒的脸上神色，在血珠飞溅的那一刹那，完全僵住定格。满脸惊愕和惶恐的他们，眼中还流露出了一丝丝不可思议之色。

“锁龙人，也不过如此。”木青冥身后的长生道教徒，用轻蔑的口吻说了一句，手中短刀再次转动，把木青冥的胸膛里搅得一团乱。

木青冥一声咳嗽，嘴里鲜血飞溅。

一旁的墨寒见状，尽无担心神色，反而转头对木青冥身后的长生道教徒，面露不屑一顾之色，张开嘴角处流血不止的双唇，也用轻蔑的口吻回了一句：“长生道，也不过如此。”。

此言一出，之前还得意的那两个长生道教徒都是齐齐一愣。他们渐渐的瞪大瞪圆的双眼之中，看到了身前木青冥和墨寒身体伤口中，和口鼻里迸溅的血珠，悬浮在空中而不落。

就像是有一股无形之力，把那些饱满圆润的血珠托举在半空之中一样，且聚而不散。在斑驳的树影之间，被头上树枝间透出的点点阳光一照后，就闪烁着殷红的光芒。

光芒柔和不耀眼，但却异常的显眼。

血珠如磁石，紧紧地吸引着长生道的两个教徒的诧异目光。片刻已过，他们还是紧盯着那些飞而不落的血珠，愣愣出神。

就在他们愣神时，木青冥和墨寒的身子一晃，衣服，皮肉，整个人都扭曲成了波浪的曲线。被山风一吹之后，也如之前墨寒破了的障眼法里的荒村建筑一样，在山风下化为了道道青烟，渐渐的随风飘散，消散在了两个长生道教徒的眼前。

就连那些血珠，和之前还浓郁刺鼻，闻之作呕的血腥味，也在此时此刻消失的无影无踪了。

“幻影？”长得精瘦的长生道教徒，瞪眼惊呼到。

“才反应过来啊。”木青冥的声音，随之从他们两个教徒身边四方和头顶之上，一起传来，带起了阵阵振聋发聩的回音，在浓密的树荫之间回荡不息。

语气之中，充满了轻蔑和得意。

两个长生道教徒这才恍然大悟。原来木青冥他们早已察觉了他们在附近，只是这林子里邪气弥散，一时间难以确定长生道教徒的位置。

于是，木青冥让他的恶狡雪豹躲了起来。而他自己和妻子墨寒，则是不经意间使出了一个障眼法，制造出了一个幻影分身，代替他们朝着关押莲儿的山洞缓步而去。至于他们自己，早在幻影制造出来的那一瞬间，使出了匿迹咒，藏了起来。

之所以要恶狡雪豹走开先藏起来，是因为若是用障眼法制造活物的幻影，那必须亲自施法。恶狡雪豹年幼，尚未修炼到能化为人形的地步，尚且没法施法。木青冥要让幻影真是，只能让恶狡先藏起来。

可惜，这两个长生道教徒似乎是眼神有些不济，早知如此，木青冥也不会让恶狡雪豹藏起来了，还能省去一些麻烦。

那两个长生道教徒左右环视，除了满眼翠绿的草木灌木丛外，眼前所看到的就只剩下了树枝之间，投下的斑驳剪影，散碎在了他们视线之内。

唯独不见木青冥和墨寒的身影。

就在长生道教徒们惊慌失措间，还在找寻着木青冥夫妇的身影时，忽地觉得头顶上一阵热风突生。

他们顿觉不妙，抬头起来时就见到头顶上空，有一个磨盘大小的青绿火球从天而降，朝着他们迎面而来。

灼热的火焰近在咫尺，长生道的两个教徒都能感觉到自己脸上的肌肤，有阵阵火辣辣的痛感不断传来。嗅到了双眉上，有烧焦烤糊的难闻气息。

凭空浮现的火球近在眼前，两个教徒来不及细想，纵身一跃，勉强避开了火球的袭击，扑到在了山间的草木上。

火球随之落地，碎裂成了点点迸射的烈焰向着四面八方飞射。落地之处的草木没有被点燃，却是瞬间枯萎，成了一段段的灰烬在山风中散落在了地上。

精瘦的长生道教徒时运不济，背上落了不少散碎烈焰。顿时，他背上的衣服灼烧出了几个大洞。背上皮肉纵然沾着邪气护体，也瞬间就赤红一片。

隐约还有一阵淡淡的肉香，从他背上升腾而起。

木山巙派出的人是谁？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45978422"  chaptername="第二十八章幻影">加入书签</a>
</div>
