    

    
                “有意思，你比你父亲要强很多，如果是你父亲见到我，估计已经暴跳如雷。”苏九宗深深的看了一眼黄天皇。

    
                这个小子，可不简单！

    
                比黄家的那些废物要强出太多，不仅仅是资质，还有心性。

    
                远非黄天化那个废物能比。

    
                “黄家之龙，果然名不虚传，是黄家崛起，破后而立的希望。”苏九宗神情淡漠，虽然黄太皇不错，但是比之苏御还是差了很多。

    
                “大人说笑了，如果知道是您和我们合作，可能我也不会来的。”黄天皇苦笑一声，苏九宗可不是好相处的，一不小心便会身死。

    
                假如事先知道，他怎么可能将自己置身于危险境地。

    
                “并不是我与你们做交易，而是我的孙儿。”

    
                哦？

    
                苏御吗？

    
                黄天皇低下头，轻轻拍打身上的尘土，“苏御可是欠我一个人情呢。”

    
                什么人情？

    
                苏九宗不明白，眉头皱起。

    
                “我的确欠了你一个人情。”苏御缓缓从身后的草丛走出，笑眯眯的。

    
                当初在拯救长孙春岚的时候，黄天皇绝对有实力将他和师姐都留下，但是他却放水了，并且告诉了他们跳出去的方法。

    
                黄天皇虽是黄家子弟，但是苏御也不会忘记这件事。

    
                “你没有忘记就好。”

    
                “不会忘的，有机会我会还给你的。”苏御摇了摇头，看向山下的那尊神像。

    
                其貌不扬，如一尊老农正在赶牛耕田一般，没有霸气的盔甲，也没有精美的衣衫，与其说是一尊神灵，他更像一个人类。

    
                一个凡人！

    
                “道本道，大隐于市，小隐于野，看似平凡，但其实已经将所有的道法看穿，天道，法则在他眼中，都是那么的简单。”

    
                苏御心中默默想着，这是道家的至高神之一，在东方神话中，一直位于顶点的存在。

    
                一生毫无败绩，无论是面对何人，都是波澜不惊，仿佛世界上没有任何人，任何神，任何仙能让他动容。

    
                “表弟，是不是你想要的那一尊？”苏酒问道。

    
                嗯！

    
                对！

    
                苏御眼中闪过一丝喜悦，无论任何人，知道他的强大，并且马上便可以获得那份无上的力量，估计都会兴奋不已。

    
                “终于，终于，终于能得到道家无上传承了！”

    
                如果他所料不错，太清道德大天尊身上可不是简单的只有自己的传承，有很大的可能，他有创世神盘古的传承在身！

    
                他乃盘古开天神王后，元神所化，应该有一部分盘古的传承。

    
                “你答应我的东西，能不能商量一番。”苏酒凑到苏御耳边，小声说道。

    
                他的三名队友眼中都闪烁着复杂的光芒，紧张的等待结果。

    
                “你太小心了，这里没有外人。”

    
                苏御同样小声说道。

    
                “你想要换成什么？”苏御双手环抱，既然已经答应了表哥，那便要做到。

    
                “四尊神明的传承！你不要急！我并不是狮子大张口，并不需要超越神王级别的传承，只要四尊主神级别的存在便可，如何？”表哥小声说道。

    
                苏御摸了摸下巴，思考了许久，对他来说，四尊主神级别的神像可不好找。

    
                “你是想要给他们？”苏御指了指身后的几人。

    
                “嗯！这尊神像乃是我们四人一同发现的，我不能独吞。”

    
                苏御诧异的看了一眼苏酒，没想到他竟然是如此有原则的人，如果是他人得到消息，绝对会独吞。

    
                那可是一尊超越神王的传承，不是开玩笑的东西，那是通往至高点的通行券。

    
                “可以，不过。”苏御最终点点头。

    
                不过什么？

    
                苏酒紧张的看着苏御，手紧紧捏着。

    
                “我可以为你准备神像，其他人需要自己准备神像。”苏御淡淡说道。

    
                苏家还有一尊毒龙尼格霍德的神像，完全可以满足表哥的需要。

    
                至于其他人？

    
                苏御可没有那么好心，替他们去寻找神像。

    
                “自己准备神像？！”

    
                苏酒眼睛一突，这是什么操作？

    
                难道苏御知道很多神明的真名？

    
                “你确定？”

    
                “嗯！他们需要准备多一点，毕竟我可能不认识。”苏御笑了笑。

    
                他对苏酒撒了一小谎，如果对苏酒说出自己知道所有神像的真名，一旦传出去，苏御绝对会陷入绝境。

    
                就像是西游记中的唐僧一样，无论是大妖小妖都想要分上一杯羹。

    
                “好！”

    
                苏酒咬了咬牙，走到一旁，与自己的队友进行协商。

    
                过了片刻后

    
                苏酒答应了苏御的要求，这次交易就此完成。

    
                “你们走吧。”苏御毫不客气的下了逐客令。

    
                黄天皇深深的看了一眼苏御，跟随苏酒离开了这里，向御龙山脉外走去。

    
                “老大，他真的知道很多神像的真名吗？”路上，队伍里的女孩咬着手指，歪头问道。

    
                “不，与其说是他，不如说是苏家。”苏酒抬头望了望天空，他可不相信苏御有那么大的本事，绝对是苏家主脉之间的事情。

    
                之前他便听说，家主成为了神之子，而苏家内部也有一名子弟成为了神神之子。

    
                在短短一个月里，苏家诞生了两尊神之子，放在任意一个势力中都是不可思议的事情。

    
                “苏家，真是可怕呢，难道主脉获得了一份关于神明的介绍？”

    
                “虽然不知道苏家获得了什么，但是那尊看似是农业神的神像，绝对没有那么简单。”黄天皇说道。

    
                “等过些日子，一切都将知晓，你们也快些准备神像吧，多准备一些，以免到时候尴尬。”

    
                嗯！

    
                苏九宗神念一直都在跟着一行人，直到他们离开了御龙山脉，苏九宗才缓缓开口。

    
                “他们离开了。”

    
                “那就好。”苏御笑着说道。

    
                “小御，你为何要答应给他们神明传承？难道你不知道，这样会将你陷于不利状态吗？”苏九宗皱眉说道。

    
                “我也没想到，表哥竟然会将这件事告诉外人，失算了啊！”苏御摇了摇头。

    
                ε=(′ο｀*)))唉！

