    林立涌读『道德经』，每个字的经文都回荡在青湖之上。

    或许连他都不知道，『道德经』将会给青湖岛带来怎样的变化。

    『道德经』是林立前世道家圣人老子留下的伟大著作，是道家哲学思想的重要来源。

    前世道德经早就烂大街，谁都能看到，但是真正能读懂的人不多。

    道德经短短几千文字，包含广博，不仅涵盖道家哲学思想，更涉及军事，科技，宗教等等！

    一千个人读道德经，就有一千种解读。

    在古雍听来，道德经乃是阐述天地大道的至高箴言，里面每一个字都蕴含了前人对道的阐述。

    尤其是“上善若水”四个字，给古雍的触动最深！

    赵丹尘听『道德经』，就没有古雍那般感悟，他只觉得经文深奥难懂，听的云里雾里，但又欲罢不能。

    至于风玲儿和华真真二女，因为修为不到，根本听不出『道德经』的玄妙！

    但是收获最大的人，却不是古雍，而是远在剑刃山上的瞎子剑圣。

    铁五看似一直躲在剑刃山闭关，其实青湖岛的一举一动，根本瞒不过他的耳朵！

    几乎就在林立涌读『道德经』的那刻起，铁五就已经听到，尤其是开篇那句“道可道，非常道，名可名，非常名”，对铁五的触动更大！

    铁五是虚境高手，早就入道，对于天地万物有着自己一番见解。

    『道德经』是老子的道，铁五与之相互印证，两个世界道的碰撞，让他的收获简直无与伦比！

    铁五甚至在『道德经』内，看到了“洞虚”的影子！

    瞎子剑圣几百年前就是入虚高手，如今一身修为已经到了入虚境界的极限，可是距离洞虚始终差了一筹。

    整个九州大陆，洞虚高手绝对不超过两掌之数。

    瞎子剑圣枯坐剑刃山百年，除了坐镇青湖岛，最大的目的就是参悟洞虚境界。

    可惜洞虚境界太难，太难，铁五纵然天纵奇才，虚境之中，近乎无敌，可是对于洞虚境界，还是不得其门而入。

    谁也没想到，林立一篇『道德经』，竟然让铁五看到洞虚的门槛，虽然距离真正的进门还差的远！

    但是前路就在面前，铁五有自信，给他十年时间，定能参悟洞虚奥秘。

    这一切，道德经居功至伟！

    『道德经』短短五千言，林立很快就讲完，但是瞎子剑圣却没有听够。

    只见他猛的起身，以手代剑，一剑削下一块青石，然后在平滑的石面上，以手指刻下道德经的经文。

    每刻一个字，铁五都觉得自己对于『道德经』的领悟更上一层楼！

    另一边，林立也将船停靠在青湖岛的岸边，古雍还有些意犹未尽！

    “臭小子，你回去以后，立刻将『道德经』默写下来给我！”古雍好像一个见了鱼的猫。

    林立笑了笑，从怀里掏出一本书来，递给古雍！

    古雍一把夺过书，看到书面上『道德经』三个字，终于露出满意的笑容。

    “还算你小子有心！”

    古雍小心翼翼的将『道德经』放入怀中，似乎觉得还不保险，从船舱里拿出一块油布，将书里三层，外三层的包裹好，这才放心！

    赵丹尘眼看古雍这么谨慎的样子，不由笑道:“不就是一本书吗？”

    古雍严肃的对赵丹尘道:“著这本书的作者，可能是位至强者！”

    赵丹尘张大了嘴巴，不敢置信道:“你是说，『道德经』是神级秘典！”

    九州大陆诞生过四位至强者，分别是禹皇，秦岭天帝，释迦摩尼，李白。

    禹皇一统天下，划分九州，留下神级秘典『九鼎天书』，留下天下第一大势力『禹皇门』。

    秦岭天帝是继禹皇之后，第二位一统天下的至强者，留下神级秘典『天帝神鉴』，和天下第一大世家『秦家』。

    释迦摩尼创立天下第一宗教『摩尼寺』，和神级秘典『金身佛陀』。

    剑仙李太白纵横天下，留下无数『青莲剑歌』的传说。

    这四位至强者乃是九州大陆最赋传奇色彩的人物，他们留下的神级秘典，无一例外吸引着无数的武者。

    如今古雍说『道德经』是神级秘典，岂不是说，青湖岛有望成为媲美禹皇城，秦岭秦家，达摩寺的存在。

    九州八大宗门，唯有这三家一直千年不变，虚境高手层出不穷，不像青湖岛，只有瞎子剑圣一个虚境。

    一旦瞎子剑圣寿终正寝，青湖岛又没有新的剑圣产生，下场必然与扬州前霸主『剑宗』一样。

    古雍觉得，『道德经』的出现，或许能改变青湖岛的现状，甚至让青湖岛成为媲美禹皇门的势力！

    『道德经』就是有这么大的魔力！

    可惜赵丹尘始终看不出『道德经』的价值！

    不过青湖岛识货的人还是有的！

    林立远远看到，几个高手飞掠而来，每个人的修为都不下古雍之下，都是先天金丹境的高手。

    这些人一共四位，每一个都是青湖岛的底蕴，还有一位是铁攀，接任古雍岛主之位的铁攀！

    铁攀一到，立刻阻止了赵丹尘开口说话。

    “武泗洪的事情我已知晓，这里不是说话的地方，我们进议事厅再说！”

    铁攀又看了眼古雍，尤其是他怀里的『道德经』。

    “古雍，你也一起来吧！”

    众人一起离开岸边，飞速前往议事厅，古雍带着林立，赵丹尘带着武泗洪和武棋，铁攀带着华真真和风铃儿。

    当所有人进入议事厅后，铁攀立刻屏退其他人，只留下几位先天金丹境的高手。

    小小议事厅内，已经聚集了青湖岛所有高层。

    铁攀立刻开口对古雍道:“道德经事关重大，我希望你能贡献给宗门！”

    古雍二话没说，直接把『道德经』交给铁攀，反正林立会背，再让他默写一部就是！

    铁攀小心的接过『道德经』，说道:“以后『道德经』就是我青湖岛最高秘典，非先天境界不可看！

    这是剑圣他老人家的意思！”

    众人恍然，难怪铁攀如此郑重其事，原来是受了铁五的命令！

    “古世友，你为宗门立了大功呀！”铁攀兴奋的对林立说道。

    林立回道:“只要岛主不要怪我杀死武泗洪就好！”

    说完，议事厅的气氛就变得微妙起来！

    所有人的视线才集中到地上武泗洪的尸体上！

