    三大部族这是要瓜分属于古元部落的上品气运，闻言众人无不唏嘘，真是打的好算盘，不过对于三大战部来说，这绝对是一个稍纵即逝的机会。

    他们三大战部，积蓄了数百年岁月，为的就是有朝一日晋升部族阶位，这个愿望耗尽了无数的部族底蕴，如今有这么一个机会摆在眼前，他们岂能够放弃。

    “今日当着边荒众豪杰，不知萧族长胆敢应战否！”

    见到萧晨没有说话，三人不断的逼上前来，箭在弦上不得不，纵然是惹得明河尊者不快，只要他们三大战部截取了属于古元战部的气运，晋升中品战部，边荒域人族再次增加三座中品战部，想来明河尊者也不会深入追究。

    萧晨冷笑，这上品战部与中品战部能一样吗！

    有着上品战部的气运，古元或许用不了百年时间，晋升上品战部，那是板上钉钉的事，一旦族运有失，气运品阶跌落，在想晋升上品战部，就不知道需要耗费多少资源底蕴，可谓是变得困难万倍！

    “萧晨族长，难道你不敢接受我等的挑战吗，难道古元部落就是一个空架子，举族都是懦弱不堪，这样如何守卫人界大地，抵御异族的征伐，如果这样，古元战部承载上品气运，面对挑战，懦弱不前，就是对于我大荒人族的屈辱！”

    三人的话语，愈的咄咄逼人，就连周围的众多武者，看向他们的神色也不自然起来，但是他们三人早已经是破釜沉舟，将萧晨逼到绝路。

    “好！本族长接受的你们的挑战！”扫视了三人一眼，萧晨的不再犹豫，既然他们想战，那便战，区区三人想要逼迫他，还不够格！

    什么！

    有人惊呼，三大族长在边荒城名声颇重，乃是有名的强者，虽然部族无法晋升中品战部，但是每一座战部都有着中品战部之实，甚至那血狼战部的实力不弱于边荒域排名前十的中品战部！

    萧晨不过一人，而且那般年轻，就算是重楼境大武者，但是在他们看来对上这三大如狼似虎的战部，绝对不是对手，今日古元战部的气运必定会被这几大战部截取。

    一座将要诞生的上品战部，竟然会遭受这等劫难！

    “好！萧晨果然不愧是执掌一族大位之人，胆识过人，今日之事，我等也不迫不得已，待分匀了贵部气运，日后我等定会给予古元重重的补偿！”

    见到萧晨答应，三人可谓是大喜，萧晨的修为他们已经感应到了，不过是重楼境三重天初期，而他们每一个人都在三重天境界，而且都不是初期境界，最强的血狼族长，甚至已经是三重天巅峰层次，这一次他们是势在必得！

    不过他们也明白今日的吃相太过难看，破坏了规矩，故此才会有这后面补偿一说，但是究竟有何奇珍等够抵得上人族气运，就算是有，又岂是他们三个部落拿的出来的！

    “血狼战部血海，挑战古元萧族长！”

    见到萧晨答应，一个大汉走出，此刻他的眸光中闪烁着一抹得意，血狼战部等待了数百年的运族，将要从他的手中实现！

    “怎么，难道萧晨族长想要反悔不曾！”

    见到萧晨站在原地一动未动，血狼族长的面色变得有些难看。

    “你们三人一起上吧！”

    什么！

    “本族长说你们三人一个个挑战太费时间！”

    “猖狂！”

    萧晨的话语顿时让三人震怒，没有想到萧晨竟然不把他们三人放在眼中，难道就凭他那区区重楼境三重天初期的实力。

    “好！既然萧族长如此自信，我等恭敬不如从命！”

    尽管对于萧晨的小觑愤怒，但是三人并未在反驳，既然萧晨找死，他们当然不会去阻止，凭借区区三重天初期的实力想要抵御他们三人的攻伐，难道他真的有逆天战力！

    这只会让他败的更快，而他们更加容易的截取属于古元战部的气运！

    萧晨的话语也让周围的众多武者一片哗然，暗叹萧晨如此的不明智，竟然这般胆大妄为，难道知道今日不是这三人的对手，故此才有此举动。

    不多时，萧晨几人的身影就已经落到了薪火塔下方的一座千丈大小的石台之上，这座石台乃是边荒城中，武者之间有着生死大仇，一决生死之地，此刻刚好作为萧晨接受三大战部挑战的场地。

    石塔乃是用坚固的黑曜石铸就，更是加持了一座地阶初级的稳固阵法，足以承受重楼境六重天境界的尊者全力一击。

    “明河，你说他是有着把握能赢呢，还是在破罐子破摔呢！”

    石台下，石老轻声对着一旁的明河尊者说道，明河尊者却是答非所闻，“石老哥心中不是已经有了答案，何必再来问我！”

    “你们一起上吧！”

    石台上，萧晨的扫了散热一眼，淡淡的说道。

    这三人的实力他有所感应，都与他处于同一的境界，虽然有着细小阶位的差距，但是萧晨可是肉搏三星后期凶兽的人物，生生将其砸成肉饼，三星后期的境界的凶兽，比拟人族重楼境四重天武者。

    “猖狂！”

    “猖狂！”

    一连三股强横的气息震落下来，压迫到萧晨的身上，三人联手释放出气息，要将萧晨压制，欲要一举将萧晨拿下，不给他丝毫反抗的机会！

    心念所动，萧晨整个身躯之中战气如汪洋大海，战骨如天雷炸响，有着清辉闪耀，战甲之下的肌肤，如枯树皮一般的褶皱凸起，青色的鳞甲浮盈而出，滚滚血气直冲天穹！

    什么！

    “好浓郁的气血之力！”

    三人皆是一惊，气势尽出竟然没有将萧晨压服。

    “血气在盛又如何，重楼境界还要看凝炼的武道神通！”

    “水系神通，深蓝绝杀！”

    润叶战部的族长，手中一柄深蓝色的战刀，泛着淡蓝色的水波，向着萧晨劈来，战刀之上仿佛有着无尽的汪洋，将整个战台弥漫。

    轰！

    萧晨一步踏出，周身青光闪耀，他幻化成一个青光人，周身浮现出青色鳞甲，上面层层角质更加的深厚，肉身更加的稳固。

    “破！”

    既而，萧晨出手，铁拳泛着青光，有着玄奥幻灭，周身天脉齐鸣，滚滚战气不断的从重楼气海中抽出。

    一只青色的拳头凝聚而出，闪烁着琉璃般的光彩，晶莹剔透，却是粉碎虚空，将那滚滚而来的蓝色海洋炸开，一条数丈长宽的真空之路！

    嘭！

    铁拳撞上蓝色的灵兵，迸溅出朵朵水花，灵兵出一声哀鸣，倒飞而出归，而润叶战部的族长，更是连连退出数十丈，喉咙间有闷声传出，嘴角溢出一丝血迹，灵兵与他的心神相连，战兵受到重创，所以他也并不好受！

    什么！

    润叶族长咳血，眼中露出惊骇之色，他乃是重楼境三重天中期的境界，纵然萧晨战力绝强，能够跨越一个小阶位而战，但是自己的领悟多年的武道神通，竟然挡不住他的一拳。

    血狼战部和昆玉战部的两位族长，同样眸光震动，萧晨的肉身坚固，远远出了他们的预料，实力之强，越阶而战，绝不会是一分两分那么简单。

    “杀！

    不在犹豫，两人知道既然已经站在战台之上，今日之事就已经无法善妥，不把萧晨击败，截取古元战部的气运，今日之事，必将受到萧晨的记恨，更会让祖庭明河尊者心生不满！

    “神通，血狼咆哮！”

    血狼战部的族长冷喝，全身战气勃然爆，滚滚而来，竟然在他让他的头顶凝聚出一只血色天狼，天狼生有两只血翼，一双血眸宛若两只血色灯笼，散着浓郁的杀机。

    而昆玉战部的族长，更是向前踏出一步，手中一招，一杆石矛出现在手中，这石矛打磨的十分的粗糙，甚至还有些裂纹，但是却散出一股破锋般的锐利。

    “神通，刺穿！”

    两大强者同时出手，修为境界皆在萧晨的之上，浓郁的气势布满整个战台，血狼奔腾咆哮，石矛洞穿虚空，萧晨也不敢大意。

    “神通，青铜战甲！”

    下一刻，萧晨并未显化九丈大小的青铜的战体，反而浮盈出青铜甲胄，浑身血气提升至巅峰，一出手，整个身躯如天鼓雷动，铁拳之上，压缩到极致的战气甚至浮盈出青色的火焰。

    哐！

    青色的拳头与石矛碰撞，尽管萧晨的肉身坚固，有着战气的加持，但是依然有着一滴鲜血散落下来。

    一拳震飞石矛，萧晨大脚猛地一跺，化为一道青色的闪电，度快到了极致，向着昆玉族长袭去，后者顿时神色大变，萧晨的度快到极致，即便是他也只是捕捉到了一个模糊的身影。

    “挡！”

    他爆喝一声，石矛洞穿虚空出现在他的胸前，土黄色战气流转，，想要阻挡萧晨的杀招。

    轰！

    内腑震动，整个人倒飞出去数十丈远，手握石矛的大手虎口龟裂开来，潺潺鲜血流淌而下，染红了地面。

    而萧晨也被这力量的反劲震的倒飞而归，周身青甲甚至出现了龟裂的迹象。

    吼！

    而这时一头血色天狼，展翼向着他凌空张开了血盆大嘴！(未完待续。)