    

    张世平驱器飞向赤离峰，朝着赤离峰守山人那里飞去，落在竹林中，眼前是重重的竹林绿海，风穿竹林落叶声，却不见竹屋踪迹。

    张世平自然不会像以前那位外务殿的执事弟子一样用火球术轰炸阵法，对方筑基期的守山老人又不是张世平的爷爷，肯定不会对他那么客气。

    他伸手在储物袋上一抹，拿出一块传音符，对着轻念几句，传音符化作一道火光融入阵法之中，张世平先是站等了一炷香时间，里面守山老人还没出来。

    也许是有什么事情耽搁了，张世平干脆盘腿坐在满是枯黄发褐的竹叶地上，边修行边等待着，他不是完完全全运转功法，只是类似静思。

    足足过了一个时辰，张世平都快要起身走人的时候，这时竹屋阵法才开起来，露出一个两丈长宽的门户，守山老人笑着陪一个穿着蓝色长袍留着山羊胡子的修士走了出来，阵法瞬间又合拢起来。

    守山老人和山羊胡子修士两人仿佛没有看到张世平一样。

    守山老人伸着手，笑着送那位山羊胡子修士出了竹林，过后，老人才回过来，看到张世平才邀请他进了阵法。

    张世平等了那么久，心里自然是不舒服，可是他知道就连守山老人这位筑基修士都要作陪的山羊胡子修士，恐怕是宗门里面的大人物。这时候即便是自己脸色再难看，也只不过徒增守山老人对于自己的恶感，还不如趁机向守山老人打听打听。

    自己这些年都在苦修，弟子们之间的聚会，他除了入门前半年有参加过，后来的时间他去的非常之少。

    “前辈，刚才那位是何人？”张世平跟着守山老人进了阵法内，他没有直接进去山壁那边的黑色大门里面，他看出守山老人对于让他等了那么久，心中也有点愧疚，就趁机多问几个问题。

    守山老人看了眼前张世平，看到他还在等候心里也是挺惊讶的，都已经过去了一个多时辰，没想到张世平仍然耐心等候在外。

    他还是记得张世平这人，毕竟几年前张世平来赤离峰地火室值守过，每个月月底两天，张世平休沐的时候，换人值守还是他安排的，对于张世平，在守山老人心里面的印象是不善言辞，木讷的苦修士形象。

    但是今日他见张世平有眼力劲，没有很着急上来，打扰了那位山羊胡子的王师兄，让自己失了面子。守山老人对张世平还是很有几分好感的，也就向张世平说了起来。

    守山老人没有直接回答，而是问了张世平宗门元婴老祖姓什么，这个张世平当然知道，元婴老祖姓王，这个是进入宗门时候，和门规一起一定要记下来的事情。

    “那位师兄叫王云汉。”守山老人就这样没头没尾说了一句，张世平立马明白过来，没有再追问下去。

    这位王师兄是焦作宗元婴老祖后人，当然是隔着几百年的那种，木火双属性灵根，深受老祖重视，功法丹药什么都不缺，一路顺风顺水修炼到筑基期，可在最近的几十年里面却迷上了炼丹，能炼制出三阶灵丹出来，懈怠了修行。

    焦作宗元婴老祖起初还过问了下，见他没有悔改，一而再，再而三，他便算了，各人有各人的缘法，强求不得。毕竟元婴老祖后辈中也不是他一人可堪培养。

    ……

    守山老人则是带着张世平去了地火室。其实他只要给张世平通行令牌就行，不必要亲自相送，或许是看在张世平等候多时，又有眼力劲的份上吧。

    在进入山洞去峰底地火室的时候，有个女修正好走了出来，在山壁两侧灯火下，灯火阑珊，张世平看了女修一眼就收回目光，第一印象就是身材高挑，样子看不真切。

    又走了一小段路后，女修离得远了，守山老人嘿嘿笑道：“那女娃怎么样，有没有看上人家了？”

    张世平没那心思，自然是回应没有，老人转头看着张世平，心里有点不相信。不过两人关系一般，他也就没有再说什么。

    守山老人带着张世平到了地火室就走了，张世平很熟悉这里，询问了在这里值守的弟子，选了一间没人的地火室进去，启动阵法，黑褐色石门悄然落下，隔绝内外。

    地火室的阵法，为了能让里面的修士安心炼丹锻器，焦作宗花了不小的力气，看着大阵上红光流转，光罩薄薄一层，但是张世平听说这阵法是和赤离峰大阵相连，就是十几个筑基修士联手也攻不破。

    石室里面，四面墙壁是黑褐色的，就连地板也是黑褐色的石砖铺就，在房间中间有一个圆墩，地火通过阵法聚集在里面，圆墩上九头面目狰狞的各种异兽兽首，呈喷吐姿态。

    如果修士在锻器炼丹时候觉得火力不够，就可以施法，驱动兽首喷出地火。

    在圆墩旁边有个空的石质圆桶，里面是让锻器修士放各种淬火液，为了能让法器品质更好，锻造师或多或少都掌握着不同配方的淬火液。张世平这次是炼丹，用不上这个。

    在圆墩前，有个老旧蒲团，张世平盘坐在上面，在储物袋上一拍，炼丹炉出现在他面前，张世平施展御物术，半人高的三足紫铜丹炉悬空在圆墩炉口上方，张世平单手捏决，控制着阵法，地火从小到大

    他从储物袋中一拍，在张世平身前出现了十几瓶大大小小的玉瓶或是铁瓶木瓶，张世平根据不同的药性，用着不同的容器。在瓶子里面的都是他已经精炼好的药材，有的是粉末，有的是液体，还有的是一小块一小片的。

    先做好准备后，省得再在炼丹时候去精炼，浪费了时间，也降低了成丹率。

    张世平先是用赤红色的地火，小火预热三足紫铜丹炉，从炉底升起来的地火，在张世平的控制下，化为火球，如果鸡蛋壳一样包裹着丹炉，过了半盏茶时间，张世平才停下控火术，地火重新缩回圆墩内。

    随后，张世平伸手一指，三足紫铜丹炉炉盖‘哐’的一声飞起，他不慌不忙从地上拿起一个比较大的铁瓶，将装在里面的药材片倒进去。

    张世平控制着地火化为火蛇，在药材倒进去的时候就已经被火蛇卷绕，但是药材和地火并没有直接接触，两者之间被张世平用法力隔开，地火化为的火蛇时而在丹炉内壁游走，时而靠近药材。

    张世平一连倒进去十来瓶，瓶子装着灵药液，灵药粉末，灵药块，等到丹方上所有的药材都加入到丹炉里面，化为一团浓稠的灵药液体，张世平丝毫不敢放松，不断感应着里面的药性，等到觉得差不多时候，他在外面捏着各种法诀，不断朝丹炉里面打入了七道红光。

    完毕后，张世平才算松了一口气，他依旧控制着三足紫铜丹炉悬空，过了一个时辰，他才缓缓控制火蛇退出，衣袖一挥，丹炉盖子‘砰‘的一声打开来，七颗还冒着热气的青绿色丹药，被他隔空抓到手中，装进早已经备好的玉瓶里面。

    张世平炼制完一炉一阶玉茶丹后，他没有接着再炼制下去，停下来盘腿打坐，恢复身上法力。        

