    神龙世家，又称真龙世家！

    古往今来，真龙的传说有很多，有人说，龙生九子，子子不同。

    也有人说，真龙从来都没分化过，那只是真龙所衍化出来的分身和衍化物而已。

    无穷无尽的版本，给真龙带来了无比神秘的面纱。

    神龙世家，这个曾经被称之为真龙世家的存在，自然更是神秘！

    因此，哪怕是之前的叶尘等人，已经剿灭了无数的强敌，甚至连长生世家这种隐世的存在，都绞杀得干干净净。

    但对于这等神秘无比的存在，依旧是要拿出一百二十分的精神才行。

    “老大，前面就是神龙世家了。”

    小白走在最前方，他已经显化出真身出来，百丈高的法躯，宛若一座小山之上。

    此时的他，精神抖擞，脖子上更是挂着一颗鸽子蛋大小的珠子。

    这就是蛟人族的蛟珠，乃是蛟人一族的无价之宝。

    在清扫完整个海皇城以及来袭的长生世家强者之后，他们便是在海皇岛的某个宝库之中，找到了这么一件宝物。

    不得不说，蛟人一族还是挺富有的，这种能够加快修炼速度，并且增加精神力的蛟珠，在其宝库之中，有着整整十二枚之多。

    换而言之，当时的蛟人老祖所说的没有蛟珠，很显然全部都是托词罢了。

    灭了他们，还真的没冤枉这些人。

    想要活命，又不想付出代价。

    世上哪有这么便宜的事情！

    “神龙世家不小啊。”

    这时候，叶尘饶有兴趣的开口。

    只见他的视线之中，一座极其雄伟，宛若真正神龙一样的城池，就这样匍匐在他们的面前。

    神龙世家，位于一座岛屿之上。

    不，不是岛屿，准确来说，这简直就是一座真正的大陆。

    其广阔程度，哪怕是以圣王的精神力，也完全感知不到尽头。

    这是一块能与星辰大陆相提并论的巨型岛屿。

    而在这之上，全都是极其浓郁的灵气。

    方圆百万里，灵气液化，灵雾漫天，彩霞环绕。

    纵然是小白这种见惯大场面的存在，都忍不住震撼！

    “据说，这里面的灵气浓度，乃是外界的百倍以上！”

    山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵！

    真龙所诞生之地，纵然什么都不存在，光是其身影，都足以改变一方地貌与规则。

    这就是属于真龙的力量，与之等同的还有真凤。

    从对方体内延伸出来的真凤世界，就能看得出了。

    这样的神话生物，个个都不能用常理来形容。

    “只不过，这里面的神龙半人族，似乎对人族相当排斥。”

    也了解到一些隐秘的紫芊，罕见的皱起了眉头。

    此话一出，原本心中还略显有些激动的小白等人，全部也是皱起了眉头。

    他们都听说过这里的传言，尤其是在击溃了蛟人一族，打爆了整个海皇岛之后。

    这个世界，同样也有着人族的存在。

    只不过，在这里的人族，却是地位最低等的。

    甚至连蛟人都比不上。

    毕竟，这个世界，乃是弱肉强食，并且乃是神龙一族所创造的世界。

    神龙一族是何等的强者？

    哪怕只是刚刚出生的幼崽，都有着圣者的修为。

    在这里，人族根本没有半点优势。

    既然是如此，他们自然就是这方世界最为低等的种族。

    也正是因为如此，身居高位的神龙半人族完全看不起人族，甚至还大肆抓捕人族，把他们当做牛羊一样圈养起来。

    一部分甚至化作为他们的奴隶，每天以虐待为乐。

    “每个世界都差不多是这人，哪怕是玄黄大世界以及神界都是如此，若非在远古年代，有着变故，以及人族大帝出世，恐怕这几个世界，都是受诸天万族来控制。”

    叶尘摇了摇头，对于眼下这种状况并不感到奇怪。

    “神界也是这样吗，公子你倒是很渊博。”

    宋青剑和紫芊等人第一次听到叶尘谈论上界，也就是神界的事情，不由得有些惊讶。

    毕竟，两界的通道很久就关闭了，消息都是闭塞的，对于上界，他们是既期待，又陌生。

    而今听到这些隐秘消息，当然是感到好奇。

    不过，他们也没有深思下去，只当叶尘博览群书，知道的知识很多。

    “只不过，按照这种情况下去，我们是不是举步维艰？”

    眼下，宋青剑又是提出了问题。

    其余的人也纷纷点头。

    既然神龙半人族如此的排外，那么处在更高层次的神龙世家，岂不是要更加难以沟通？

    那么这样下去，他们还怎么谈合作？

    事实上也确实是那样。

    在这种充满歧视的地区之上，别说他们进入神龙世家了，估计就算进入城池开始，就会有麻烦接二连三的找过来。

    凭什么其他人族就要跪伏在地上，而你们这些外来之人就能光明行走。

    有人恼，有人恨。

    这才是真正的大势所趋。

    叶尘等人想要解决这些麻烦，依旧十分困难。

    然而，即便是这样，叶尘依旧是没有什么动容。

    他淡淡一笑：“尊重不是别人施舍的，而是自己争取过来的。”

    “既然他们觉得自己实力滔天，凌驾于人族之上。”

    “那么接下来就用实力来证明一下，看谁才是万族之主吧！”

    神龙半人族，乃至神龙世家的力量确实很不错。

    古往今来，可以堪称是诸天万族的第一梯队。

    但即便是这样那又如何呢？

    可别忘了，他们这一次对上的存在，可是九天十地之中，最为可怕的叶尘。

    在叶尘的面前，他们真的能翻得起浪花？

    纵然此地是他们的地盘，叶尘不过是过江龙。

    叶尘也不认为他们能够威胁到他们。

    还是老话，我无敌，你们随意。

    这次过来，叶尘就是抱着你不合作，我就逼你合作的态度而来的。

    倘若这群泥潭里的小泥鳅，真的那么不知好歹的话。

    他也不介意让这群不知天高地厚的家伙，知道帝师的手段！

    神龙又如何，当年他又不是没杀过！

    没有任何犹豫，叶尘一行人等在稍微的停顿之后，便大步迈进这一座，名为神龙城的存在。

    而就是在他迈入的一瞬间，一股恐怖的风暴，即将悄然而至！

