    帝都夜总会这边烟雾缭绕，夜以笙歌着。

    而此刻的出租屋里，两个年轻的貌美如花的小女人，正坐在客厅沙发上津津有味的撸着串。

    韩木遥盘腿大坐着，一边撸着串一边说着，“我说亲爱的，你一直这么躲着纪景战学长也不是个事啊，你早晚要去学校上课的吧。”

    一旁正吃的起劲的李诺恩，在听到韩木遥的话，整个人都不好了，她把手里吃到一半的鸡翅放在塑料袋子上，沉默片刻对着闺蜜韩木遥皱着眉说道：“木遥，如果我想在华厦顺利读完大学，我必须要离纪景战学长远远的，不然沈疏影一定还会唆使徐珊她们继续对付我的。”

    “你说沈疏影针对你，可这几次都是徐珊在暗地使坏啊。”韩木遥被李诺恩说的话有些懵的表情。

    唉！韩木遥平常看起来聪明才智的一到关键时刻就掉链子。

    李诺恩无奈的给她分析说，“我也不想是她，可是你想想看，第一次在教学楼是她主动找我的，也是因为她的几句话，才让徐珊跟我动起手来的，每一次，我出事的时候她都会刚巧不巧的出现，你也说过，她在追纪景战学长，女人的嫉妒心占有欲太强了，我只想好好学习天天向上。”

    韩木遥憋着嘴巴，对着李诺恩眨巴眨巴眼睛，点头示意她分析的很对，“远离妖精从你我做起。”

    两人坐在沙发上哈哈大笑了起来。

    撸完串已经快十点了，两人一起收拾了一下，前后都去洗了澡。

    洗完澡的李诺恩，放松心情的躺在床上，闭目养神的状态。

    “当铃。”

    一条微信铃声响了起来。

    李诺恩伸手从枕头底下掏出手机点开查看，上面写道：睡了吗？

    还没等李诺恩看清楚是谁发来的又进来了一条信息：如果没睡，下楼见个面吧！

    李诺恩看着眼前手机号码没有备注名字，她直接回复道：你是谁？

    没一会儿。

    信息再次发进来上面只写了三个字：慕谨辰。

    呃！

    慕谨辰？？？？

    李诺恩有些吃惊，她没想到慕谨辰会这么晚过来找自己。

    难道，他有什么急事！！！：李诺恩正在自言自语嘀咕着，手机又进来了一条信息上面写着：如果你不方便下来，我很方便去楼上找你。

    “这家伙，他疯了么？”李诺恩瞪大眼睛，一脸的狰狞，无奈的抿嘴唇，犹豫要不要下楼去见他的时候，手机又进来了一条信息：我数到十个数还没见到你，我会立马上楼敲你家门。

    李诺恩看完信息，也顾不上三七二十一的，直接跑去衣柜从里面拿件大衣，火急火燎地跑去客厅门口换上运动鞋，转头对着正在洗澡的韩木遥大喊一声：“木遥我有事先出去一趟一会儿回来。”

    “哦！”韩木遥应道。

    李诺恩走出门口随手把门关上，急匆匆的往楼下冲去。

    她可不想让慕谨辰上楼，因为，她怕韩木遥误会自己。

    上次明明答应她要远离他们的，因为，慕谨辰的霸道使她拒绝不了，只能硬着头皮往前走了。

    一口气跑到楼下，气喘吁吁的四处张望着，寻找慕谨辰的影子。

    看了老半天也没见到他的人，李诺恩以为他是在故意捉弄自己，刚想转身回楼上，脚步一滑，从第四台阶楼梯上摔了下去。

    “不好……”她心理是这么想着，准备承受即将面临的痛苦。

    “啪！”

    一双有力的大手接住了她，因为紧张过度她却没有发现自己已经落入了一个人的怀抱之中。

    她紧闭双眼浑身紧绷着，双手握紧拳头，她以为这下自己死定了，就算不死也要残废了。

    好一会儿。

    她觉得自己好像整个人飘在空中一般，身上没有一点疼痛的感觉。

    李诺恩面无表情的依然闭着眼睛，轻声无力的语气说道。“我是不是死了。”

    “我不会让你死的。”

    突然，她睁开双眼进入眼帘的却是一张英俊的脸庞，他如剑般的英眉，通透的两眸，摄人心魄的眼神。

    天啊！

    她居然掉进慕谨辰的怀里，两人的脸近在迟次，呼吸拍打在对方的脸上，就连比彼的心跳声都能听得到，尴尬的她唰的一下脸红了。

    李诺恩支支吾吾半天才说出话来，“啊……那个……我……我……这个……实在是……呃……该说什么呢……那个……就……”

    看着怀里的小女人支支吾吾，语无伦次的样子很是可爱。

    慕谨辰一时没忍住，低头亲吻在她的额头上。

    这一吻落下，可把李诺恩吓坏了整个人都懵圈了，不知所措的立马在慕谨辰怀里挣扎着她想从他的怀里挣脱出来。

    她用了好大的力气也没能挣脱掉慕谨辰的怀抱。

    这一刻。

    她真的好后悔自己跑出来见他。

    李诺恩眼眶湿润，她想哭，可她倔强的狠狠的咬着嘴唇不让眼泪掉下来。

    慕谨辰看着怀里的小女人有些心疼，他怪自己太过冲动了，但他不后悔这样做，这个吻他等了二十八年。

    还在闹情绪的李诺恩，气呼呼的，双手紧紧抓住他身上西服外套的领脖子，别过头不去看他一眼。

    慕谨辰没在犹豫，抱着她抬腿离开了楼梯口，直奔停靠在不远处的车子去。

    走到副驾驶车门跟前，慕谨辰打开车门把李诺恩整个人抱着放进车座里。

    “你要带我去哪里啊！”李诺恩见他不打算放自己走，还把她牢牢扣在车座里，这下她可急了。

    “放心，我不会对你怎么样的，你乖乖的听话好不好。”慕谨辰语气带着溺宠的语气哄着她说。

    “我不，我凭什么相信你，你刚刚都在楼梯口对我那样了，也不保证你会在车里对我……”

    “小丫头，你脑子里都在想什么呢？”慕谨辰站在副驾驶车门口，附身为她系上安全带，随后用手指头轻轻在她额头上一点的说。

    这个动作看起真的很暧.昧还有一股甜甜的感觉。

    慕谨辰看了一眼嘟着嘴的李诺恩呆萌呆萌的，嘴角微微一笑，随手关上了副驾驶座位的车门，快步绕过车头坐进驾驶座里，启动车子，一脚油门迅速离开了李诺恩居住的燕华苑小区。

    一路上。

    两人谁也没有出声过，车里死气沉沉的只能听见彼此的呼吸声。

    慕谨辰时不时的侧过头看她一眼，只见她怒火的眼睛看着前方，整个人就像火药一样，一点就炸的感觉。

    李诺恩感觉到被某人偷窥，她侧过头去看着车窗外夜景，灯景是那样缤纷，街道旁、路边上，还有商店、大厦上的招牌大字，都是不时变换着颜色，赤的如火、橙的似霞、黄而柔和、绿便鲜艳、青宛之翠、蓝似天真、紫则浪漫，亦白纯洁、亦黑沉稳……无穷无尽，曼妙自放，为这夜晚增添了一份色彩与炫丽。

    李诺恩被这夜晚的景色所吸.引了，全神贯注的欣赏着，却早已忘记刚刚发生的事情。

    慕谨辰专注的开着车子，忽然间开口说道：“喜欢游乐场吗？”

    李诺恩：“…………”

    这是啥意思？

    游乐场吗？

    她还真是没去过，说不上喜不喜欢，因为她根本不知道里面都有些什么玩腻！

    她清楚记得，小时候有一次，村里给全村的小孩儿过六一儿童节，原本是要带她们去游乐场玩的，可因为有的家长不放心，怕孩子丢了，也就遗憾的取消了那次游乐场之行。

    从此以后。

    她再也没有听谁说过游乐场这三个字。

    从黎市飞到云城，也一直以学业为重，就连学校里举办的活动她能不参加就不参加了，剩下的时间她可以去做兼职挣点生活费。

