    一篷滚热的血溅了德格类满脸，最忠心的亲兵队长的脑袋就在他的眼前被打成了烂西瓜。

    两个亲兵也被击中，一个胸部甲胄被铅弹击穿，巨大的动能瞬间震碎了他的内脏，象根木头般直挺挺地的倒在地。

    另一个亲兵手持盾牌，被强大的冲击力撞得跌撞后退，脚步踉跄着象个醉汉。

    虽然盾牌挡住了铅弹，但他的左臂也被震得骨折，软软地垂了下去，再也举不起盾牌。

    这个时候，德格类还有一线生机。但他根本没意识到这几颗子弹就是冲他来的，也没有马上后退躲避的心思，还在吼叫呼喝着指挥。

    赵猛子把架在胸墙上的重火枪抽回，往后面一递，立刻便有人接了过去，开始紧张的装药填弹。

    旁边的几个战友也是同样的操作，都是高大壮健的汉子，他们组成了一个狙击小组。

    时间不大，另一支装填好的火枪递了过来。尽管有了缓冲后座力的装置，但在军队里还是尽量挑选高大体壮的士兵负责射击。

    而且，每个射击的火枪兵配三个装填手，这还是战壕不能修得太过宽大，以防弓箭抛射的原因。

    “瞄准了，这次一定要打死他。”赵猛子大声提醒着，把枪架好，火绳夹在龙头上。

    “这回跑不了他。”一个火枪兵咬牙切齿地答应着，为刚才的射偏而懊悔，准备这次一定要击中目标。

    几支火铳的枪口缓缓移动着，再次锁定了德格类。人影晃动，赵猛子等人也未轻易击发，耐心地寻找着机会。

    终于，在腾起的几团硝烟中，轰天雷的发威，使德格类暴露出来。

    “开火！”赵猛子低吼一声，稍微停顿了一下才扣动了板机。

    长时间的配合，几个人已经形成了默契。发令之后都会稍等一下，以便在呼喝后再稳住枪身，并且能同时射击，打出一轮齐射。

    三秒钟之后，轰鸣声响起，六枝重火枪的射击几乎是在同时，使得枪声重叠，很有威势。

    浓重的白烟升起，使他们暂时不能观察战果，而这也不是他们的任务。一个小军官正举着望远镜，在给他们提供指引和目标。

    建奴终于跨过了最后一道壕沟，尽管已被凶猛的火力打得七零八落，但似乎有了近战肉搏，甚至是突破防御的迹象。

    德格类的声音更加高昂，他仿佛成了建奴的旗帜，鼓舞着伤亡惨重的部队重新集结，继续向前冲杀。

    明军阵地上的齐射轰鸣并没有引起注意，致命的铅弹在瞬息间便呼啸而至，在一篷篷飞溅而起的血雨中，德格类的声音戛然而止。

    一颗沉重的铅弹击中了德格类的胸部，护心镜被击穿，铅弹变形又击在里面的甲胄上，强大的动能虽未能再度洞穿，但却被德格类的身体吸收了大半。

    胸骨毫无疑问是折断了，断裂的骨刺是扎进心脏，还是刺穿肺部，也不用深究。

    德格类倒在地上，嘴里狂喷着鲜血和暗黑色的碎块儿，身体越来越软，眼神越来越呆滞。最后眼珠儿一动不动，象死鱼般睁着，无神地望着灰茫茫的天空。

    战场上的枪炮声震耳欲聋，此起彼伏，完全掩盖了亲兵的哀嚎，反正德格类也听不见了。

    距离的接近，使得火枪的威力又得到了增强，几十米的距离，鹰铳几乎是无坚不摧，重甲也无济于事。

    一轮轰天炮的猛烈轰击，佛朗机和虎蹲炮的霰…弹横扫，轻重火枪的轮番攒射，终于粉碎了建奴最后的希望。

    带着德格类的尸体，却留下无数伤员和尸体，建奴在火枪火炮的追杀下，终于是狼狈地退了下去。

    战鼓声隆隆，长枪兵、刀盾手跳出战壕，呐喊着向败退的敌人发起了反冲锋。

    可反冲锋也是点到为止，长枪兵和刀盾手就冲到木桩阵前便止住脚步。他们一边严阵以待地守住缺口，一边砍杀伤兵、割取首级。

    后面又有明军上前，抬着拒马，将缺口堵住，用铁丝绑牢。不慌不乱，趁着建奴败退，明军极有章法地做着这些工作。

    在他们背后，是城上城下的火炮火枪；眼前，是敌人被杀得尸横遍地的胜利场景。

    城上，经略大旗在骄傲地飘扬。熊廷弼放下了望远镜，捋着胡须，露出了冷笑。

    建奴还有什么招数？除了用人命继续来填，估计是黔驴技穷了。

    而明军还有后手，或者说还有大部分的兵力没有动用。就算建奴攻到城下，那也只会是重演一场广宁之败，甚至是更惨。

    咦？熊廷弼的眼睛眯了一下，眉头皱了起来。

    那是黄得功吧，竟带着几个亲兵越过木桩阵，继续去收割人头了。

    尽管不是在作战时抢收人头，但这毛病得改。熊廷弼哼了一声，叫人鸣金收兵。

    后金军的后方也响起了鸣金之声，那是老奴下的命令。

    前面的官兵如蒙大赦，抱着兄弟的尸体正涕泪横流的莽古尔泰，却只能愤恨难当地一拳打在坚硬的地面上，抬头用充满怒火和不甘的眼神望向傲然矗立的宁远坚城。

    …………………

    “兵发枪炮如雨雪，我军进击无一死者”、“能透二三层铁甲之枪炮，中我赤身或身着单薄者，竟未致伤，皆乃天神之庇祐也”。

    在后金的史料中，这样的记载非常多。后金官兵俨然练就了“刀枪不入”的护体神功，常常以零伤亡的代价，杀得明军望风逃遁。

    谁信哪？自吹自擂，夸大敌人损失，掩饰自身战损，这种战争中的宣传手段，朱由校还能不懂？

    当然，明军与后金军在战力上的差距，特别是野战上的，确实有，还很大。

    可反过来，装备陈旧落后的后金军，与装备着先进武器的明军相比，差的也不是一点半点。

    精神至上，武器次之，信息闭塞，不会斜抛公式……嗯，也确实是后金野人的巨大缺陷。

    朱由校不否认精神的重要，但武器方面也绝不放松，一直在尽其所能使明军在战争中保持绝对领先的地位。

    