    “吼！”

    随着古丽拉的尖叫，刚窜出门口的暗紫色雄狮立即咆哮出声。

    雄壮有力的咆哮在院子内回荡。

    刀疤杰克的手下中有几人距离门口较近，直接被吓得瘫倒在地。

    稍远的几人虽然还站着，但也尿了裤子，站在原地惊恐的尖叫哭喊。

    而正往外逃的刀疤杰克一个哆嗦，双脚不听使唤的摔倒在地。

    他双手乱挥，连滚带爬往外逃，喉咙里发出压抑的哭声。

    而抓着古丽拉的洛奇眼前虚幻文字浮现：

    【受到炼金生物·贝姬的精神震慑攻击，精神达到D阶，免疫伤害】

    【受到古丽拉·韦布的炼金毒素攻击，拥有‘瘟疫抗拒’，免疫‘D’级以下毒素伤害，所受伤害为0】

    【受到古丽拉·韦布的炼金毒素攻击，拥有‘瘟疫抗拒’，免疫‘D’级以下毒素伤害，所受伤害为0】

    ······

    快速奔走中的洛奇皱了皱眉，左手握拳，猛地砸在古丽拉的太阳穴上。

    古丽拉尖叫一声，双眼翻白直接晕了过去，手里悄然打开的毒包掉在地上。

    【使用左勾拳，对古丽拉·韦布造成35点物理伤害，对方进入眩晕状态】

    虚幻文字跳动中，洛奇回头惋惜的看了眼掉在地上的毒包。

    要不是身后的炼金生物追得急，他一定会回头捡起来看能不能带出副本。

    勤俭，是每个拾荒人都具备的优良品质。

    转过头，洛奇看向已经爬窜到院子门口的刀疤杰克。

    脚下一蹬，带着眩晕的古丽拉跃过去，一脚踩在刀疤杰克背上，借力冲出了院子。

    “啊！”

    刀疤杰克惨叫一声，后背像被人拿锤子砸了一记。

    刚爬起来的他被狠狠踩到地上，挣扎着还想爬起来时，一只巨大的爪子横拍过来。

    “啪！”

    一声闷响，刀疤杰克如破麻袋般被拍向院墙，脑袋则被拍成了碎片。

    冲出院子的洛奇收回目光，速度全开奔向公爵府。

    身后那只炼金生物，强度估计已经超过初始副本里的血尸·托马斯。

    没有热武器的情况下，洛奇确实没把握独自对付它。

    公爵府里的护卫队众多，蒸汽装备精良，把这炼金生物引过去再合适不过。

    而不知是否因为公爵府灵异事件流传广泛的缘故，城里晚上的街道几乎没有行人。

    就算偶尔有，刚进入在洛奇的侦查范围他便改变了路线，绕开行人继续赶往公爵府。

    一路狂奔，公爵府的大门很快便出现在眼前。

    不过到了这里后，洛奇却没有直接冲进公爵府。

    因为那样只会给公爵府内部带来毁灭性的打击。

    绕着公爵府转了几圈，洛奇体力下降到一半，这让他忍不住皱了皱眉。

    公爵府派来跟踪自己的人，真就这么不负责任？

    傍晚开始跟丢自己，不说找到刀疤杰克那间院子，起码也会安排人回公爵府守着吧？

    正想着，公爵府的大门忽然打开。

    数十道蒸汽压缩灯的光亮照过来，照亮了洛奇、古丽拉，以及身后暗紫色雄狮的模样。

    突然遭到强光照射，暗紫色雄狮偏了偏头，停在原地朝公爵府的大门咆哮出声！

    “目标，狮子，射击！”

    中气十足的呼喝在公爵府门口响起。

    门前的光亮同时抖了抖，凄厉而密集的破风声擦着洛奇和古丽拉的身侧飞过，扑头盖脸的射向那咆哮的雄狮。

    “嗤嗤嗤······”

    一瞬间，这雄狮身上便被射满了弩箭，其中一根更是射在了它的左眼上。

    “吼！”

    雄狮吃痛暴怒，低吼咆哮中鬃毛炸起，条纹明显的肌肉疯狂抖动。

    “叮叮叮······”

    清脆的声响中，它浑身的弩箭被甩下，只剩左眼的那根弩箭无法甩下。

    鲜血覆盖在它身上，仅剩的独眼闪着凶残的光芒看向公爵府门口的蒸汽灯。

    血盆大口中的唾液滴落在地，发出令人作呕的恶臭。

    “继续射击！”

    中气十足的呼喊再次响起，公爵府门前的蒸汽灯光再次抖动。

    密集的而凄厉的破风声再起，但浑身被血液覆盖的雄狮这次却猛地窜向右侧。

    灵活的避过了大量弩箭，随即便低吼着冲向公爵府的大门。

    眼见雄狮冲来，公爵府门前的蒸汽灯光一阵晃动。

    “不要慌！自由射击！臂铠队准备！”

    呼喝声再次响起，凄厉的破风声接连不断射向雄狮。

    但攒射都难以对这只炼金生物造成有效伤害，更别说这种零星散射。

    不是被灵活躲过，便是用身体硬扛下，眼看就要冲到公爵府的大门前。

    “嘿，贝姬大猫，你为什么不看看这边。”

    也许是听到自己的名字，这只雄狮偏头看了眼声音的来源。

    这一眼，恰好看到洛奇一巴掌抽在古丽拉的脸上。

    “啪！”

    清脆的耳光声传开，古丽拉低哼一声，但却没醒过来，依旧处于眩晕状态。

    或者说，这巴掌抽得太狠，把她抽得更晕了。

    “呜~”

    雄狮的喉咙发出一声低吼。

    转过身看看洛奇，又看看公爵府门前已经换成臂铠队的护卫队，一时间有些犹豫。

    它不高的智商让它不知道是先救主人，还是先把那些让它疼痛的人吞掉。

    这令它很烦躁，不安的甩着尾巴。

    “继续射。”

    洛奇朝公爵府的门口喊了声，顺手又给了古丽拉一巴掌。

    “啪！”

    “嗖嗖嗖······”

    清脆的耳光声传开，雄狮健壮的后腿刚想发力冲向洛奇，身后便传来了凄厉的破风声。

    这次它再想躲避已经来不及，密集的弩箭射在身上，虽然被紧绷的肌肉挡住没能深入，但依旧让它疼痛难忍，越发的暴躁，张口发出一声响彻夜空的咆哮。

    “吼！”

    这声咆哮声引起的音波似有实质般扩散，地面灰尘激荡。

    公爵府门口的弩箭队和臂铠队同时瘫倒在地，更有屎尿的恶臭散开。

    距离稍远的洛奇，则感觉恶风扑面，双耳震鸣，身体麻痹，眼前跳出虚幻的文字：

    【受到炼金生物·贝姬的精神震慑攻击，精神未达到D+，陷入僵直1秒】

    下一刻，雄狮健壮的后腿发力，猛然窜向僵直在原地的洛奇。

    它智商虽然不高，但它的战斗天赋和战斗嗅觉依旧是野外生物顶端的野兽之王。

    1秒很短，但对于雄狮来说足够它扑到洛奇的面前，并咬向这个抓走自己主人的人。

    洛奇呼吸急促的看着血盆大口靠近，能动的刹那，他果断将旁边的古丽拉推向这个血盆大口。

    这一瞬间，他再也顾不上‘解除玛莉莲娜的控制’和‘找到背后的阴谋者’这两个支线任务，只求保命。

    “哈！”

    古丽拉被推进血盆大口，雄狮咬合的嘴立即收力，并抬起左爪拍向洛奇。

    这么近的距离，洛奇根本躲不开这爪子的攻击范围。

    他只能竭力向右跳去，尽量减少雄狮拍击的伤害，以及取出尖牙匕首，刀刃对着拍来的狮爪。

    “啪！”

    蒸汽战靴喷涌出大量白色蒸汽的瞬间，洛奇如炮弹般被拍向右侧，一路滑向远处。

    所幸，公爵府前面的路面广阔，没有房屋围墙之类，避免了二次撞击。

    可就算如此，右侧身体被拍得剧痛无比，胸口几乎被火烧一般的洛奇，眼前跳出了串令他绝望的虚幻文字：

    【你使用X27-尖牙对炼金生物·贝姬造成穿透物理伤害160点】

    【对方拥有‘中级肌体强化’，免疫物理伤害50点，实际造成伤害110点】

    【遭到炼金生物·贝姬物理攻击，生命-84%】

    【受到撞击伤害，生命-12%】

    【内脏受损，未得到治疗前，持续减少生命值】

    【警告，生命值低于5%，进入濒死瘫痪状态】

    【注：生命值恢复至5%以上瘫痪状态解除】

    ······

    持续减少生命值？瘫痪状态？

    洛奇死咬着牙根，惊疑的看着这几个字眼，发现他确实无力移动了。

    他不敢张嘴，因为胸腔内剧烈翻滚的热血在不断冲击他的喉咙，这让他忍不住紧咬牙根的低咳。

    生怕一开口鲜血就会控制不住喷出来，生命值掉得更快。

    除此之外，内脏不知是被拍得移了位，还是被拍碎了，剧烈的疼痛感让他脸色扭曲，口鼻不断溢出鲜血。

