    当杜兰客醒来的时候，看到的是一副极其怪异的场面。

    李楚、柳扶风、先他醒来的陈姓老者，三个人围着一棵高大且华丽的琉璃树，谨慎观察。

    此时的琉璃树已经没有了先前镇压黑水林母时的巨木姿态，只有一人来高，但是周身灵气丝毫不减。

    柳扶风一身陆地神仙修为，能清晰感知到这股气息，已近于仙。随身散发出这样的气息，这棵树的来头真是不敢想象。

    若是普通人能够在生活在这棵树的周围，一生无病无灾是肯定的，时间久了想必还能体健身轻，女的容颜久驻、男的补肾强筋。

    而周遭那些先前煞气冲天的黑色林木，此时就像是被抽掉了灵魂，统统矮了半截。最神奇的是黑色的树皮粉粉脱落，露出了里面七彩斑斓的颜色。

    整片黑水林，忽然就变得花了呼稍起来，丝毫没有了那股令人悚然的隐秘，反而多了几分地气和喜感。

    “嚯。”

    杜兰客一睁眼最先看见的就是套上了大花袄的新树皮，心说这才是北地的风格嘛，然后一个激灵，下意识寻找李楚。

    只要师傅还站在这里，那就说明我在阳间，那就说明坏人死了。

    这是一个自然而然且无懈可击的逻辑。

    李楚自然活着，他不仅活着，还被那棵琉璃树盯得紧紧的。

    明明是一棵树，却总给人一种它有眼睛的感觉。

    李楚稍稍向左动一下，它就向左转一转，李楚向右动一下，它就向右转一转。

    李楚向后走两步，它就向前跟上来。李楚向前走两步，它就……还是向前迎上来，企图来一个拥抱，李楚赶紧又后退。

    这诡异的僵持不知已经持续多久了，杜兰客奇怪地走上来，好奇问道：“这是个甚么玩意儿？”

    话音未落，琉璃树上猛地窜出一根藤蔓，啪的一声。

    众人还没反应过来，杜兰客的眼泪已经溅出来了。

    “呜……”老杜捂着嘴，“好疼，它怎么扇我耳光。”

    “杜道长，你最好放尊重些。”柳扶风小声道，“这位……树尊者，方才一瞬之间镇压了这片黑水林的妖乱源头，它的修为……难以揣测。”

    那你不早说……

    老杜心里哀嚎一声，赶紧道：“原来是它救了我们，难怪我看这棵仙树如此英姿挺拔、俊秀绝伦、仙气飘飘而且十分亲切，甚至有一种看见我父亲的安全感。”

    啪！

    话音未落，又是一根藤蔓猛地窜出。

    老杜的眼泪顺着一张黑脸肆意流下。

    “它怎么又扇我……”

    “杜道长说话小心些，据我刚刚观察，这位树尊者……似乎是个姑娘。”柳扶风小心道。

    “蛤？”

    老杜一张黑脸上写满了惊讶。

    树还分公母？

    而且……

    “你是怎么看出来的？”

    他的疑惑刚刚出口。

    就见那棵琉璃树将方才抽自己的藤蔓伸到李楚身前，然后，缓缓开出一朵璀璨夺目的七色琉璃花来，美而耀眼，看一眼就知道绝非凡物。

    看着这个快要冒出彩色泡泡的气氛，老杜一下就知道柳扶风是怎么看出来的了。

    瞎子都能看出来。

    李楚看着这个诡异的行为，道：“它已经开了好几朵花了，究竟是要做什么？”

    柳扶风小声道：“小李道长，我要是没有猜错，这貌似是一种求偶行为啊……”

    “一棵树？”李楚有些讶异。

    “小李道长，慎言啊。”柳扶风赶紧道，“树怎么了，道法自然，大自然中的万事万物醒觉之后都有七情六欲，也属正常。”

    他拿眼偷瞥着那棵琉璃树，生怕它因为李楚方才的话觉得受到轻视。

    谁知那棵琉璃树丝毫没有跟李楚生气的意思，反而好像还因为被他说中心事，有些娇羞的扭了扭树冠。

    我日。

    您这是在害羞吗？

    一棵害羞的树……虽然方才说什么大自然，但是这种场面他也是纯纯的第一次见。

    “我又不是树。”李楚又道。

    “那你方才是什么？”柳扶风道。

    说到这，他不禁又有些困惑。

    为什么有些人，做人那么英俊就算了，就连变了树，也比别的树要英俊几万倍。

    这是应该真实存在的？

    想到这里，他已经隐约明白了这件事的轮廓。

    原本应该是一场极为险恶的阴谋陷阱来着。

    但是自打李楚化身树木那一刻，整件事的画风就不对了。

    黑水林母瞬间止戈罢战，反而是急匆匆地冲过来，想的估计都是一些不健康的事情。而远在不知何处的这棵琉璃仙树，因为担心李楚被捷足先登，瞬间降临此地，一息之间就镇压了强大的黑水林母。

    然后再跟着李楚开花。

    按实力来算，这黑水林母至少是个在自己之上的地仙级别大妖，数千年方才有此修为。那这琉璃仙树，就有点吓人了。

    就算不是绝顶级别，恐怕也是接近了。

    可它这是在干什么？

    多大年纪的人……树了，还能干出这种争风吃醋的事情？

    不是。

    不论年纪，这就不是一棵树应该做的事情吧？

    他想不明白。

    再看一脸淡定的李楚，似乎把这件事只当做一件司空寻常的事情。不过……这种事对他来说大概确实不新鲜，做人勾人，做树勾树……

    真是给他勾明白了。

    “嗯……”

    思忖片刻之后，李楚觉得这样也不是办法，于是对那琉璃树说道：“这位……树前辈，首先要感谢你镇压了那大妖，替我等解围。但是……不知道你想做什么，我等不如就此别过，今后若有机会，定会相报。”

    说罢，他试探性地转身离开。

    就听嗖的一声，那棵树光华一闪，又来到了他的身前。

    接着递出一道藤蔓，藤蔓上缓缓开出一朵花来。

    “这还是一棵痴情树。”

    柳扶风和杜兰客以手扶额，对眼前的画面有些接受无能。

    ……

    就在他们那边僵持不下的时候，白玉京上，已经起了不小的骚乱。

    “开会！开会！”

    六长老大声叫着。

    就算他不叫，仙树消失这件事情也是难以遮盖的，迟早要大肆商议一番。

    不多时，全峰的大小道童，上下弟子，都被他集合起来。

    正要商议怎么先瞒住这件事情，就听那边有飞云落地，一封信笺打白玉京主峰飞传过来。

    六长老心里咯噔一声，虽然近几年那位掌教大人时常闭关，很少搞事情，导致很多年轻人都不记得他的脾气。

    但是他们这些老人都是知道的。

    童无敌的名号，可不是吹出来的……

    是打出来的！

    当初这位掌教大人是何等杀伐果断、雷霆手腕，对于掌教大人的惧怕，他们这一辈人都是刻进肺里的。

    “掌教大人……已经知道了吗？”六长老的冷汗登时就唰唰流了下来。

    打开信笺。

    上面只有寥寥两行话。

    “七日之内，找回仙树。”

    “北地，吉祥府。”

