    李静雯走了。

    突然的来了，又突然的走了。

    如果不是枕头上残留着的香味，周萧甚至都怀疑自己是不是在做梦。

    做梦就做梦吧。

    周萧这么想着，沉入梦乡。

    这个夜晚，不是很多人都能像周萧这样熟睡的。

    马菲菲想逃，却被人又给堵了回去。

    范磊知道这个消息的时候已经是半夜了，他正和陆远在一起，他们都以为自己掌控着一切，尤其是陆远，他以为自己是占据主导地位的。

    可看现在，哪儿有什么主导地位。

    他们都被马菲菲这个女人给骗了，所有人都陷进去了。

    “现在怎么办？”陆远看着范磊。

    范磊面色惨白。

    “凉拌，自己找自己的出路吧。”

    范磊要走。

    他比陆远还麻烦，这件事情曝光最多就是坐牢，可直肠癌是能要了他的命的。

    和这件事情比起来，现在更重要的是找到那个能为他治疗癌症的人。

    “你就这么放弃了？”陆远追上他。

    范磊苦笑道：“不是我想放弃，是我们都被周萧给算计了，我进医院不是因为过度劳累，是直肠癌。但你知道吗？我的直肠癌，周萧可能早就发现了，我还记得他上次说过一句，他说我不和死人谈生意，我当时以为那小子准备杀了我，直到昨天我才明白，他不是想杀了我，他是知道我已经是直肠癌了。”

    “然后呢？”

    “还需要然后吗？马菲菲自身难保是因为什么，这不用我说了吧？陈绍那边已经替我们拦不住什么了，我们现在什么都做不了，如果说还能做什么事情，那就是趁着现在，赶紧逃吧！再见！”

    范磊心如死灰。

    听到癌细胞开始扩散，他就已经是这样了。

    任何一个知道自己患上癌症，命不久矣的人，都没办法对接下来的生活充满希望。

    至少范磊现在还有一个机会，那就是找到那个医治癌症的人。

    留的青山在，不怕没柴烧！

    就这么决定了。

    ……

    已经是早上了。

    伊人妆的事情，发酵的太过迅速，以至于让人有些反应不过来。

    昨天还是爆满的专柜，今天来到这里的就是来讨说话的消费者了，他们并不知道这种专柜并不属于伊人妆，只是知道这地方卖伊人妆的面膜泥，也是幕后黑手之一。

    “很热闹啊！”

    周萧和李静雯开车经过。

    刚刚经过，后面的专柜就被暴怒的消费者砸了粉碎。

    在离开沪市之前，周萧和李静雯还要一起去探望一下康老，是去了康老家里探望。

    正是早上。

    康老在院子里锻炼，很少见的锻炼。

    主要是因为康晓蓉正陪着他，老人嘛，总是受不了小辈的请求。

    “康老！”

    二人远远呼唤。

    康老停下锻炼，乐道：“怎么这么早过来了？”

    “周萧今天回江城，正好过来看看。”李静雯说着。

    “路上没遇到麻烦吧？”康老问。

    “没有，我开的彭玉的车。”李静雯道。

    康老看到了彭玉的车，微微点了点头，“上楼坐坐吧，正好有件事情要和周萧说说。”

    四人上楼。

    虽说刚刚才八点半，康平已经不在了。

    伊人妆的事情闹得很大，他最近也很忙，主要职责是监督检测机构公正公平的检测伊人妆的面膜泥。

    康晓蓉今天休息，就在家陪康老了。

    周萧和李静雯在客厅，康晓蓉去切水果了，康老从书房里拿了一堆东西过来，感慨道：“长江后浪推前浪啊，那个吴宪真是一个人才，我和他在实验室一天，对你公司的金刚柚进行了分析，这是分析结果，你之前不是说鸡枞菌已经增产了嘛，这个东西，应该也能让金刚柚增产，不过我们还没有进行实验，这就要看你自己做了。”

    “说起来，吴宪呢？”周萧终于记起来还有这么一个员工。

    “已经回去了，我和几位院士把分析结果重新整理了一下，今天才拿出来的。”

    “谢康老。”周萧双手接过。

    “吴宪完成了大部分，这个人真不错，性格十分正派，也十分刻苦勤奋。”

    说到这里，康老长长叹了口气。

    当年的陆远，也是这样的人，可看看现在，变成了这个样子。

    “这次伊人妆的事情，也多亏他站出来了。”李静雯也评价了句，看向周萧：“看来这件事情很快就要结束了哦，结束了的话，你想要做什么呢？”

    “回家，睡觉。”

    “真是没有理想。”李静雯撇撇嘴。

    “你懂什么。”

    二人拌嘴。

    康老听得直乐。

    拿着水果出来的康晓蓉也说：“你们俩是交往了吗？”

    “不是。”

    二人同声道。

    “只是炒作。”李静雯说。

    “没错。”

    周萧看向康老，“对了，康老，在离开之前，有件事情必须要做的。”

    “什么事情？”

    周萧抓住了康老的手，装模作样的去探康老的脉搏。

    实际上，是用微弱的灵气来灌注康老的全身。

    几人都没说话。

    李静雯已经知道周萧是一名大夫了，康晓蓉和康老也知道，如果不是周萧的话，康老甚至都不知道已经在死亡边缘徘徊多少次了。

    一两分钟。

    周萧松开了康老的手腕。

    “怎么样？”几人都是紧张的问。

    “已经没事儿了，最近只要注意休息就行，戒烟的事情还是要继续履行下去啊！”

    “爷爷已经有好好在戒烟了，现在抽的都是那种茶烟，不含尼古丁的。”康晓蓉连忙给康老正名。

    “那就好。”

    周萧看看时间，起身道：“那我就不多留了。”

    “现在就走？”

    “嗯。”

    “我送他去机场。”李静雯也要走。

    康老和康晓蓉将二人送到门口。

    刚开门。

    却看到了站在门口的陆远，他提着礼物，站在门口似乎刚准备按门铃，没想到门却开了，他的手僵在空中，也不知道该放下来，还是该怎么样。

    “老……”陆远原本打算喊老师来着。

    李静雯冷声道：“你不是已经和康老断绝师生关系了吗？还喊老师，不对了吧？”

    “就是，你还说我爷爷包养了静雯姐，你是坏人！”

    康晓蓉就要关上门。

