    棋盘山位于天麓神洲西南一带，山势连绵，幅员辽阔，相传有峰头九千四百八十一座，虽有夸张之嫌，其雄伟浩大冠绝北陆却是不假。

    星罗门总坛就坐落在这里。

    棋盘山第一高峰是天元峰、高山险峻，直入云端。而在云雾缭绕的峰顶之地，一座雄伟宝殿矗立其上，就是星罗门的主殿万年宫。

    因为身处太高，云层缭绕的缘故，万年宫看起来就象是一座天上仙宫，四周有仙鹤绕飞，处处可见宝光溢彩，时不时还可见仙人往来飞行，又或枕云高卧，当真是一个神仙聚居的好去处。

    不过这往日闲散臃懒的气氛，在今天却被一阵沉闷钟声打破了。

    那是挂在万年宫大殿上方的一座青铜古钟，钟身古朴大气，其上隐隐还有星辰缭绕，一点一点闪耀着迷蒙星光，只是每响一次，就会有一点星光泯灭消失，同时钟声也会沉重一分。

    这便是星罗门赫赫有名的落星钟。

    落星钟虽然是一件神珍，不过它出名与它的音杀威能无关。此物最早是洪荒大陆天音上人炼制而成，能够发出悲音惑乱对手，迷惑神智，使人陷入极度悲伤中，丧失斗志。

    不过此宝有个特点，就是威能是随着钟声增加而增加的，每响一声，钟律威能就强一分。要它真正发挥一件神珍的威力，至少也要十数记不间断钟声，若能响至百声，据说可使天地悲鸣，日月摇泣。

    只是修者不是傻子，谁会等对手蓄势足够后再出手，往往钟声初起，就一通法术丢过来，就算不能败敌。也要打断对手的节奏再说，故此物并不实用。天音上人虽有重宝，却无法发挥其作用，心中悲愤难平，最终有一日竟携宝自尽。死后意志凝铸其上，天音钟威能更甚，可惜那缺陷却并未有任何改进。

    其后不久，此物被星罗门买下，悬于万年宫中央大殿处，再施以秘法，在钟上打入星辰，每颗星辰代表一位紫府之上的大人物。每增加一位紫府，就增加一颗星辰，增加一位地仙就升格为月，若是真仙即为日，金仙不在其上。

    反之，每陨落一位紫府，则星灭一颗，钟响一声。

    千万年来，这件落星钟挂在星罗门的大殿上，其上星辰从最初的二百一十二颗增长到现在的三百八十八颗，充分见证了一个门派的崛起与兴旺。

    期间虽也有过钟声响起的时刻，但大多是寥寥一两声，且不乏寿终正寝者。

    但是今天，落星钟的响声打破了惯例。

    当第一声钟声响起的时候，天元峰上众仙还只是微感愕然，心想又不知是哪位同门去了。最近没听说有谁大限已至，那就只能是万界王庭那边有人陨落。王庭之行本就有风险，就算是星罗门的人，陨落一两个也不稀奇。

    正欲继续自己的事，却听到第二声钟声响起，接着是第三声，第四声……

    众仙听得骇然，随着那一记又一记钟声响起，每一记都如重锤砸在心间，众仙再坐不住。那高卧的坐起不眠，下棋的执子难落，抚琴的绷断丝弦，作画的墨洒长天，一个个都呆若木鸡的望向万年宫中，而此时，钟声方响到第八声。

    落星钟没有因为众仙的反映有所收敛，而是继续轰鸣着，随着它轰响次数的增多，钟声也越发悲壮。

    悲音如泣！

    众仙再按捺不住的颤抖起来，有人已高叫道：“这不可能！一定是搞错了！”

    是的，此时此刻，每个人都不相信自己听到的，他们更愿意相信这是某个无良混蛋的恶作剧，又或是某个白痴的乱来——尽管谁都知道能进万年宫的没有白痴。

    但不管他们怎么想，钟声都始终坚定不移的响起，任他们念动法生，实力通天，却无法阻止，面对这钟声，一个个无力如孩子般全身颤抖。

    ps：对不住，各位！右手无名指与小指处的指骨骨折，今天是六指禅神功打字。左手五指，右手一指。

    明天开刀上钢板，字数这几天会比较少，还请谅解。

    星际有存稿，暂时不会断，我尽量维持住。就是这样。