    　　冯盎看着一向智珠在握翩翩君子般的儿子，此时痛哭流涕到如此境地，已经被惊得无以言表了。

    　　“你是说，那杜少清驱使一群小孩子围殴报复你？

    　　岂有此理！

    　　好你个杜少清，我岭南冯家跟你无冤无仇，莫非就因为误伤你家一只宠物，你就如此下狠手？

    　　来人，护卫队集合！”

    　　兴许是经过一番痛哭，胸中的委屈稍解，冯智戴也渐渐恢复了一丝冷静和清明。

    　　听到父亲聚兵要去报仇，他回过神来一想，就意识到不对了。

    　　“父亲且慢，不是杜少清指使的，其实是他那个小女儿瞒着大人，私自找人报仇的。”冯智戴解释道。

    　　冯盎脸色一黑，怒骂道：“混账，莫非挨了一顿打，竟然把你的胆气都打没了？我冯家何曾怕过任何人？

    　　他杜少清的女儿才多大？能有本事带人把你打成这样？

    　　是你脑子坏了，还是觉得为父脑子坏了？”

    　　冯智戴一脸的尴尬，弱弱的道：“父亲，孩儿说的确实是实情，我也不相信那个五岁的小女孩有这么大能耐，可事实摆在眼前，我的确是被她给揍了。”

    　　冯盎怎么会信？搁谁都不信呀，五岁的小女孩？寻常人家的五岁孩子恐怕还在玩泥巴呢，敢带人打一个大人？可能吗？

    　　可偏偏就有这么一个古怪小女孩出现在长安，这还不算，最初人家的战绩可是一人一虎惨虐武家兄弟和一众家奴，这件事轰动一时，长安谁不知道？

    　　拉着父亲重新坐下，冯智戴讲起了这次去道歉的经过，“孩儿此去那个医馆，杜驸马笑脸相迎举止有度，为人极为有风度。

    　　我俩年纪相仿，一番座谈都有一种相见恨晚的感觉，特别是后来他的二夫人更是……

    　　咳咳……”

    　　说到这里，想起那场误会还恶了武照，冯智戴连忙遮过。

    　　“等等，你说二夫人？什么二夫人？

    　　杜少清是驸马，只有长乐公主一个夫人，就算如此，也没人敢称公主为夫人，哪里冒出来个二夫人？”

    　　冯盎可不好糊弄。

    　　这……

    　　冯智戴硬着头皮将自己见到的这一幕解释了一遍，冯盎目瞪口呆，心说这么看的话，皇帝对这个女婿也太宠爱了吧。

    　　更让他感兴趣的是，儿子提起这个杜二夫人的时候，眼神有些飘忽，神色都不自然了，这可是从未见过的。

    　　冯盎心说，难道这个儿子对那个武家娘子有意？

    　　难得这个素来高傲的儿子竟然能对一个女子另眼相看，只是可惜啊，虽然人家是杜少清的未婚妻，但也是有主的了。

    　　冯盎在暗自盘算着，心中遗憾，倘若这个杜少清是个普通人，他还真的敢去插一手替儿子讨个媳妇回来。

    　　“后来那个杜家的小公主独自一人将孩儿骗去了神虎的病房，还支走了杜驸马。

    　　孩儿一是不察，竟然中了那孩子的诡计，原来病房里面早就被她埋伏下了至少四五十个孩子。

    　　年纪都是十岁到十五岁不等，听他们的对话，应该是同窗，据说是在宫中弘文馆里面就读的高官之后。”

    　　“嗯，弘文馆是陛下特批藏书十万，聘请名人大儒教授功臣名将之后的地方，可以说是当今大唐最好的学府。

    　　后来呢？”

    　　后来？

    　　冯智戴

    　　想起自己被残虐的画面，到此时还有些不寒而栗，结结巴巴道：“后来，被他们关起门围了起来，也不知道是哪个小子背后偷袭，将孩儿打倒在地，然后几十个小子一拥而上……

    　　孩儿，孩儿直接被打晕过去，人事不省。

    　　再醒来的时候，似乎是杜驸马叫醒的，但是看到四周还是密密麻麻的小孩，我就直接跑回来了。”

    　　冯盎静静听完，眉头紧锁，沉声道：“没了？”

    　　点了点头，冯智戴苦涩道：“嗯，没了。”

    　　沉默良久，冯智戴弱弱的看向了自己的父亲，冯盎站起来一巴掌拍在儿子头上，怒骂道：“真是废物，一个二十好几的大人，被一群小孩子打成这样？丢人！

    　　这个仇也别说报了，去找一群小孩子报仇，冯家真的丢不起这个人。”

    　　“是啊父亲，孩儿也知道是这样，所以本就没想着要报仇。”

    　　“亏你还是文武全才学过兵法的人，被一群孩子埋伏，我都替你臊得慌！”

    　　冯智戴被打了一顿，回来还要被骂，心中叫苦，委屈道：“可孩儿总不能对一群小孩子动手吧？实在是下不去手呀。”

    　　你……

    　　好吧，冯盎自己想想，可能换成自己也是这个结果，谁能对一群人畜无害的小孩子有防备，还是在做客的时候？

    　　“老爷，门外有个自称杜少清的人求见。”管家进来禀报道。

    　　杜少清？

    　　冯盎瞬间就燃起了不满，儿子在他家被打了，现在还知道上门？

    　　不过伸手不打笑脸人，加上上午从魏王那里听说了这个杜驸马的事迹，所以冯盎让人将对方请进来。

    　　杜少清背着药箱一脸的尴尬，还没跨进客厅的门就开始赔礼，连声说对不起，对孩子教育不周。

    　　“驸马不必如此，犬子技不如人，被打了也是白打，我们冯家不是蛮不讲理的人，还输得起。”冯盎冷冷道。

    　　任谁家孩子被打成猪头，家长心里恐怕都接受不了吧。

    　　“嗨，耿国公的话让小子汗颜。

    　　其实小子也有苦难言，孩子太小，已经被几个老人宠坏了，我和长乐两个做父母的都不太好管教，就说这个打架问题，我们揍了她不是一次两次了。

    　　来长安城一年，她几乎就把三品以上官员家的孩子揍了个遍，这事情如果不是她无意中泄露出来，我们甚至都不知道的。”

    　　什么？？？

    　　冯家父子也懵了，真的假的？你确定是你家五岁的女儿，不是大唐的太子爷？

    　　“不止如此，前几个月，外国使臣来访，这丫头倒好，就在皇宫门口，当着百姓和宫门护卫的面，将威胁陛下的高昌王子打得面目全非。

    　　回家路上遇到了西突厥使臣，又惹下是非，直接将那个口出不逊的西突厥使臣打得断手断脚成了残废。

    　　哎……作为她的父亲，实在是感到汗颜。

    　　偏偏这孩子独得陛下和娘娘宠爱，我们管教都很无力。”

    　　杜少清将女儿的战绩娓娓道来，冯家父子都感觉脑子不够用了，这样的战绩，别说一个孩子，就是大唐最强的武将，甚至是最高贵的储君太子都做不来吧。

    　　“不过您放心，来之前，我已经让内人狠狠揍了小女一顿给冯公子出气。”

    　　什么？？

    　　冯智戴连连摆手：“不可，一个孩子的玩笑罢了，哪里用得着这个？”

    　　冯盎沉声问道：“驸马刚刚说令嫒还揍了高昌王子和西突厥特使？这是怎么回事？这两个可不是小孩子，还有护卫在身的。”

    　　杜少清又将事情的经过细细说了一遍，谁知道最后冯盎拍手叫好。

    　　“好！揍的好！

    　　两个边陲小国之人，竟敢来我大唐威逼天子？就是冯某见了，都不能坐视。

    　　没想到令嫒尚是五岁稚子的年纪，就如此懂事，奇才，奇才啊！

    　　这样的孩子不当打，当奖励。”

    　　冯盎的话让杜少清有些头晕，这是怎么了？画风突变？

    　　“刚刚你说还让令夫人打孩子给智戴出气？

    　　此事万万不可，这不是在打我冯盎的老脸吗？这样可爱的孩子，我喜欢还来不及，智戴伤了她的爱宠，被打一顿出气合情合理，孩子是没错的。”冯盎接着道。

    　　杜少清疑惑道：“这不对呀……”

    　　冯智戴连声咳嗽提醒自己的父亲。

    　　冯盎眼睛一瞪怒骂道：“咳什么咳？你以为我老糊涂了吗？

    　　偏你小子不争气，如果你也有本事给我生一个五岁就这么有本事的孙子或者孙女，那老子也要天天捧在手心里宠着。”

    　　冯智戴委屈的看向了杜少清，后者表示自己也很无辜呀，兄弟，你就认命吧，老人家似乎都一个样子。

    　　“咳咳，不管怎么说，在下是来道歉的，公子被打成这样，我们负全部责任，就让我来给敷药疗伤吧，在下的医术还说的过去。”杜少清连忙说到正题。

    　　“听说你可是当今大唐第一神医，什么说的过去，太谦虚了。”冯盎笑道。

    　　就在这时，门外跑进来一个人，举着一扎纸张喊道：“老爷，打听清楚了，那个杜少清的全部资料都在这里呢。”

    　　这人也不是没有眼色，只是看到一个郎中打扮之人正在给公子敷药，还以为是个老百姓呢。

    　　急着邀功，就冲进来先禀报了。

    　　可是这就尴尬了，冯盎表情僵在了脸上。

    　　杜少清敷药的手停下了，转头有些不解的看向了冯盎。

    　　再看看那一厚匝纸张，杜少清满脸的质疑。

    　　那意思很明显，似乎在问，这么费力的调查我，这不是要找我报复吧？

    　　冯盎羞红了老脸尴尬道：“我如果说，是仰慕驸马惊天的战绩才收集的，你信吗？”

    　　杜少清嘴角一弯，冷笑了一下没说话，但冯盎看懂了，那是在反问，你说我信不信？

    　　这时候冯智戴补刀道：“怎么？杜兄还是战绩辉煌的军旅之人？我怎么不知道？”

    　　噗……

    　　冯盎真想上去一把掐死这个儿子，你这不是添乱吗？我也是之前听魏王李泰说的呀。

    　　本来杜少清还想趁着机会探探口风，毕竟武照还没求过自己什么事情，她姐姐武顺的婚事杜少清还是上心的。

    　　但是现在看来，似乎冯家也不甚友好，所以杜少清匆匆给敷了药就告辞了。

    　　留下冯盎一脸的尴尬，冯智戴满腹的疑惑站在那里。

    　　回头看着头脸都被包起来的儿子，冯盎气不打一处来，甚至都想再下手揍儿子一顿。

    　　接过了报信人的情报，冯盎将之叱骂出去，真是没有眼力的混账。

    　　仔细将情报看了一遍，冯盎心中掀起了惊涛骇浪，心说这怎么可能？魏王说的竟然也只是冰山一角？

    　　那杜少清到底是人是鬼？一个普通的乡下来的孩子，竟然这么大能耐？

    　　这两年内大唐东北、西南、西北的三次大战都有他的功劳，横空出世重建长安城，开办学堂改革造纸和印刷，甚至力压七大家族垄断西北商路。

    　　这些事情，任何一件都足以是让人奋斗一生可能都达不到的功业，他竟然一年之内都给做到了？

    　　又细细看了一遍，冯盎将情报摔给了儿子，恨铁不成钢的骂道：“看看吧，你要是有人家一成的功绩，为父就可以瞑目了。”

    　　说完冯盎大步离去。

    　　此时的他背影有些萧瑟，不单单的对儿子的失望，更是他自己被杜少清打击到了，冯盎有一种英雄迟暮的感觉，他看到了，杜少清一人，足以改变大唐的未来。

    　　太医馆里面，三虎正趴在病床上让四虎给敷着药，起初不觉得，但是越是清醒，就越能感觉到疼痛，到敷药的时候，那真是身心俱伤的感觉。

    　　“嘶……老四你轻一点，这帮小兔崽子下手也忒黑了，没个轻重的。”三虎埋怨道。

    　　四虎也为之抱不平，“可不是嘛，谢道长说，你还有一小部分内伤，谁能想得到一群十来岁的小孩子，手脚这么重，还能打出内伤？

    　　三哥，你不是跟他们有仇吧？”

    　　“屁话，我跟一帮小孩子有什么仇？

    　　分明是一群小子不辨敌我，把对那个冯家公子的仇恨撒在我身上了，我冤不冤呐。

    　　哎，流年不利，这顿打的白挨了。”

    　　谁知道四虎嘿嘿一笑道：“三哥你放心，不白挨的，你躺着养伤，兄弟们帮你报仇出气，不就是一帮小小子嘛，好办。”

    　　嗯？？？

    　　三虎眼睛一瞪道：“混账，咱们老虎山兄弟就是再不要脸，可从没以大欺小揍过孩子。”

    　　“哪里的话？

    　　兄弟我当然知道，放心吧，不动手，几天中午他们不是要留下来吃饭吗？饭菜是从外面酒楼订的，五弟负责这件事。

    　　嘿嘿，到时候每个菜里面加点料，我保证今天下午这帮小子就离不开茅厕啦……”。

    　　什么？？？

    　　你们……

