    第5958章 仙藤厄气

    仙璇殿被催动到百丈之高，不朽不灭，如一只巨掌横空，掀起恐怖的风暴。

    当下，便有三十多尊，七阶巅峰的幽域强者，被震得倒飞了出去。

    他们凝练的混力，都在八百滴左右，难挡仙璇殿之威。

    没等他们停下，仙璇殿再次轰然落下。

    “无界领域！”

    “逆天造化手！”

    “混元三击！”

    ……

    三十多尊强者的嘶吼声，气壮山河，震动渊域。

    纷乱的攻伐之术，携裹无尽混沌光逆天而起，在硬撼仙璇殿。

    轰！

    在暴动之中，无尽混沌光溃灭，而仙璇殿也在震颤，像是被定住了一般。

    只是。

    不等他们欣喜，一道矫健的身影，已经扑了过来。

    那是萧叶。

    他浑身被黄金丝线所笼罩，在施展太清战法，双拳大开大合，一往无前。

    嘭嘭作响中，惨叫四起。

    只见三十多尊强者，已被萧叶接连轰碎了混元身躯。

    此时。

    阻力不再，仙璇殿悍然落下，让这些强者的混元血也受磨灭。

    “还不够！”

    萧叶眸光森然，发丝飘散。

    他没有止步，催动仙璇殿，继续朝前攻去。

    另一方。

    洛琉璃也是尽显强势，在不断出击。

    她双臂每一次展动，便有数千五角星芒浮现，在扫荡这方浩海。

    如此大规模的施展束元锁，固然削弱了威力。

    但洛琉璃此术通天，亦能带给幽域七阶巅峰强者压力。

    仔细望去。

    混力低于九百滴的强者，皆会受到束元锁所扰，不是被困住，就是速度锐减。

    每到这时。

    就会有一座红色宫殿，横空扫来。

    它古朴大气，霞光映照亿万里，让一尊尊幽域七阶巅峰强者，身躯都在融化，成为虚无。

    “萧叶的仙璇殿，洛琉璃的火霞殿，都已是七阶巅峰混元之兵。”

    “而且能攻能守，实在太强了！”

    十五位七阶巅峰的书院天才，都是精神亢奋，跟在两者身后，横扫睥睨。

    幽域的七阶巅峰队伍，竟被硬生生冲散了，一片骚乱的景象。

    在极短时间内。

    幽域的七阶巅峰，就陨落了两百之数。

    至于楚河，也在强撑伤体，率领书院七阶后期、中期、初期生命，对幽域混元大军，展开了反击。

    “这两尊书院天才的威胁，实在太大了！”

    幽域的七阶巅峰强者，皆是暴怒。

    两域全面开战。

    七阶巅峰以下的厮杀结果，实际上影响不了大局。

    最终还要看他们，以及八阶的征伐。

    而萧叶和洛琉璃联手，近乎在压着他们打。

    若是不加以克制的话，他们最后纵然胜出，那也是惨胜。

    “这两个家伙，有白鹿书院院主炼制的宫殿，我们也有底牌！”

    七阶巅峰的幽域强者们，注意力都集中在萧叶和洛琉璃身上。

    萧叶眸光闪动。

    他和洛琉璃的战果固然辉煌，但击毙的七阶巅峰，都是此境中的弱者。

    一番厮杀后，他发现幽域的七阶巅峰中。

    有五十尊都接近八阶，凝练出了九百多滴混力，可谓是至强者。

    而且，这些家伙，很是狡猾，并不与他和洛琉璃正面厮杀。

    此刻。

    有三十尊至强者，雄踞在他附近，像是猎豹游走，只要等到机会，便会展现雷霆一击。

    至于洛琉璃，也被二十尊至强者盯上。

    “果然！”

    “幽域对我的敌意，比洛琉璃强多了。”

    萧叶见此冷冷一笑，旋即对身后的书院天才大喝道，“你们退后！”

    话语落下。

    萧叶混力爆发，催动仙璇殿杀出一条血路，直逼三十尊至强者。

    “忍不住了吗？”

    这三十尊至强者，见此都是眼露寒芒。

    萧叶主动杀来，他们自然不会退缩。

    只见他们体内，九百多滴混力皆在爆发，炽盛的光辉绽放，近乎要遮蔽渊域。

    他们在结印，动作整齐划一。

    顿时，条条迷蒙气滋生，如同天堑横空，竟然穿透了仙璇殿，齐齐冲向萧叶。

    如此景象，太过诡异，让萧叶大吃一惊，想要躲闪都来不及，条条迷蒙气没入体内。

    “这是什么？”

    萧叶心头不宁，仔细感知，却什么都不曾发生。

    那些迷蒙气，介于实体和虚幻之间，能穿透仙璇殿。

    打入体内后，对他自身的实力并无影响。

    “桀桀！”

    “小子，你以为我们会毫无准备吗？”

    “这是澜逸大人，以幽域‘九州仙藤’炼制出的仙藤厄气，可切断你与鸿龙一族的因果。”

    三十尊至强者中的老者，怪笑道。

    “锁住我和鸿龙一族的因果？”

    萧叶闻言色变，仔细感知，果然发现。

    条条迷蒙气并非消失，像是某种枷锁，切断了他和鸿龙祖树的联系。

    在这种状态下。

    别说借鸿龙祖力了，他想要幻化为第二形态，都有些困难。

    毕竟。

    第二形态，也是在鸿龙祖力的影响下，才能展现出的攻伐之术。

    “为了对付我，真是煞费苦心啊！”

    萧叶眼神阴冷，并不觉得意外。

    在渊幽之界中，他展现第二形态，爆发鸿龙祖力，重创幽域一方。

    其后。

    又与八阶的澜逸交锋。

    这次两域全面开战。

    幽域肯定会想办法，克制他和洛琉璃。

    不然七阶大军，都有可能被杀穿。

    “没有了鸿龙一族的因果，这小子就是待宰的羔羊。”

    “轰碎他！”

    电光火石间，三十尊至强者不再等待，疯狂杀来。

    轰！

    仙璇殿在萧叶的催动下，如巨盾耸立身前，承受三十尊至强者的攻势。

    萧叶身形闪动，没有后退，以太清战法进行拼杀。

    不得不说。

    萧叶如今实力很强，但碰到这三十尊至强者，还是不行。

    再加上附近，还有幽域的七阶巅峰在助阵。

    所以，交锋不过百招。

    萧叶的混元身躯，就被打出了好几个窟窿，血溅长空。

    “不好！”

    “萧叶撑不住了！”

    远处，书院七阶巅峰的天才，都是豁然色变。

    就连洛琉璃，都是投来了焦急的目光。

    她一声轻叱，手持火霞殿，就要展现本体冲过来助阵。

    “不用担心。”

    “这些生命，还奈何不了我！”

    萧叶嘴唇微动在进行传音，让洛琉璃微微一怔，停了下来。

    (本章完)

