    第140章该死的又被撩了

    乔汐看了她一眼：“之前的洗手间杀人也有别的记者说过灵异，可我们查到的不是，这起坠塔事件肯定也藏着某一种因果，没有那么简单。”

    户上城风起云涌，几方势力交织，甚至还有国外的势力掺杂在其中。

    表面上看着风平浪静，可底下已经是惊涛骇浪。

    苏荼荼：“我也就是说说。”

    几人一直在往阶梯上走。

    乔汐：“成熙,一支笔可以当得过三千支毛瑟枪，做新闻就是要遵循客观性和真实性，我从来就不相信灵异这种东西的，我听说你也是读了大学的，怎么还信这个？”

    苏荼荼对着红色的柱子和墙面拍照：“就上次那个洗手间杀人案，我差点以为是灵异了，还好楚四爷威风，找出了凶手,我觉得这个死者肯定是有人陷害。”

    乔汐：“你怎么知道？”

    苏荼荼笑了一下：“我是记者呀，这位死者来头可大了。”

    “没错。”江咏歌说：“那人是户上城最大的银行副行长，他准备升迁，的确没有可能在这个时候自杀。”

    苏荼荼：“就是嘛。”

    来到楼层事发地，江咏歌认真在四周看了看，确定了死者下坠的地方。

    江咏歌立体如刀凿的脸上闪过一抹深思，表情威严令人望而生畏。

    不知想到什么，他缓缓笑了下。

    “走，我们先回去。”

    “好，卡！”莫清满意的一笑。

    这几位主演真是越磨合越好，配合得十分完美。

    苏荼荼今日的戏份结束了，想留下来等乔汐，连盛焯打来了电话也没接。

    乔汐直接把苏荼荼送到剧组外。

    苏荼荼回到盛焯的车上，盛焯倾身过来给她扣上安全带，顺势亲了她一下。

    苏荼荼嘴角抿着笑：“你离开我一会能死啊？”

    这个婚后还如此粘老婆的男人！

    好烦呐！

    什么高冷娱乐大亨，私底下就是一个粘老婆的粘人精！

    “会死。”

    盛焯说。

    苏荼荼忍不住翘了翘唇角：“别什么死不死的，再乱说我揍你了啊！”

    盛焯眉眼宠溺：“可以,床上揍我,你想怎么揍都行，我让你掌控主权好吧？”

    苏荼荼脸一红，捂住了他嘴巴：“光天化日，别瞎说。”

    要死了！

    窗外暮色四合，在天黑未黑之际，还有几分残余的光亮。

    可那点光亮很快就要被吞噬了。

    盛焯收回目光，薄唇勾着一丝暧昧的笑：“那天黑了床上再说。”

    苏荼荼：“……”

    不止粘人，还骚。

    “过来宝贝。”

    盛焯朝她勾勾手。

    “干嘛？”

    苏荼荼禁不住他这副勾人的模样把脑袋凑了过去。

    盛焯按住她后颈，一手箍着她的腰把她按到自己怀里，对着她深吻了下去。

    完了盛焯还贴着她的唇：“亲你啊。”

    苏荼荼：“……”

    该死的又被撩了！

    但她该死的又喜欢这种滋味！

    苏女王偶尔也要娇羞一下下的，她捶了盛焯一下：“这还在影视城外，你快开车！”

    天还没黑呢，狗男人没羞没臊的。

    “嗯。”

    盛焯眼中溢出一抹笑意，他拿出手机给苏荼荼：“沈老板给我发来了一条消息。”

    “什么啊？”

    苏荼荼指纹解锁点进他微信。

    沈荡发给了盛焯一个截图，上面就是她发给沈荡的那句话。

    苏荼荼哦了一声，说：“我让他努力在汐汐面前挣点好感，要不然毛也不给他留。”

    “嗯，我老婆说得对。”盛焯笑：“那你问他要不要出来给我们当电灯泡。”

    苏荼荼笑嘻嘻：“焯哥你好骚！我好爱！”

    苏荼荼麻溜的用盛焯的微信给沈荡发消息：【沈老板出来吃晚餐吗？】

    过了会,苏荼荼啧了一声：“沈老板sayno。”

    毕竟没人会想当电灯泡啊。

    盛焯哼了一声,说：“你要是提到汐汐,那他肯定会来。”

    苏荼荼试了一下。

    又过了会，苏荼荼嘿嘿嘿了几声：“焯哥你神了！沈老板sayyes。”

    乔汐还在剧组拍戏的时候，沈荡三人已经在餐厅里吃饭了。

    苏荼荼拍了一张照发给乔汐。

    乔汐拍摄结束的时候才看到苏荼荼的信息。

    她点开照片，认出了沈荡那只纤长漂亮的手，左手上的腕表就是他的。

    乔汐和北北上了保姆车。

    卫雪走了过来：“乔老师。”

    乔汐身姿优美地坐在车内，眼神睥睨，凤眸清冷。

    路灯照过来的光不太亮，她表情有些幽暗，却依旧掩饰不了美丽。

    在这朦胧的夜色中更是有一种惊心动魄的美。

    乔汐笑了下：“有事？”

    “我明天就杀青了。”卫雪抿了抿唇：“不管怎么样还是要谢谢乔老师。”

    “谢我？”乔汐挽着绯唇，似笑非笑：“你真不用谢我，你的第二个机会跟我没有任何关系。”

    卫雪弯腰鞠躬：“反正能跟乔老师搭戏很开心。”

    “是么，我也很开心。”

    乔汐说完示意司机关门。

    保姆车离开后，支菲走了过来：“你突然跟乔老师示好是为了什么？”

    卫雪凉凉的一笑：“示好？我就是跟乔老师说说话而已，你哪里看出来是示好了？你不要多想！”

    支菲看着她的背影，觉得她有些古怪。

    而看到保姆车离开后，一辆停在路边不算起眼的豪车也跟了上去。

    保姆车停在酒店外，北北警惕的往四周看了看，没见到什么可疑人物之后才让乔汐下车。

    两人往酒店走去。

    乔汐回了房间便洗澡了，用水蒸汽蒸了一下脸蛋之后她就往脸上贴了一张黑膜。

    今晚上没有接到前台的电话和可疑包裹，乔汐在看自己电影的时候，门铃响了。

    她往外看了一眼，竟然是沈老板。

    他怎么又来了？

    乔汐心中只有这一个念头。

    在开门与不开门之间，她还是选择了前者。

    毕竟他这么死皮赖脸，要是被剧组的人看到他在这里就不好了。

    沈老板这是拿捏住了她吧？

    沈荡原本以为还要跟乔汐扯一下嘴皮子她才会给他开门。

    没想到一分钟不到大门就对他敞开了。

    沈荡薄唇刚刚掀起一个弧度，就被面前的人给吓到笑容瞬间消失。

    他往后退了一步。

    这是什么魔鬼？

    沈荡不确定的看着眼前的人：“……乔汐？”

    (本章完)

