    苏宇自然不会再任由这些银针落在自己的身上，他直接运转大日金钟罩，瞬间便凝聚出了一个巨大的金钟虚影。

    铛铛铛……

    结果自然毫无意外，这些银针完全无法破开金钟虚影的防御，洒落了一地。

    苏宇再次伸手，朝着九尾白狐一抓。

    大摘星手，第三重！

    一股无形的力量，瞬息间便把九尾白狐的整个身体都包裹了起来，然后将它急速拉向苏宇。

    “嘤嘤嘤……”

    九尾白狐浑身炸毛，口中不断发出尖利的叫声。

    只是任它如何挣扎，都完全无法挣脱苏宇这第三重的大摘星手。

    “你应该是这活死人墓主人养的灵兽吧。”

    苏宇将九尾白狐抓在手中，开口道。

    九尾白狐的皮毛十分柔软，摸起来非常舒服。

    甚至好似还能看到，有点点星芒，隐隐从它的皮毛中散发而出。

    “喵喵喵？”

    九尾白狐的眼珠子滴溜溜一转，然后小脑袋歪了歪，疑惑的看着苏宇。

    你明明就是一直九尾白狐，学什么喵喵喵……

    苏宇有些无语的拍了拍九尾白狐的小脑袋，然后继续道：“不管怎么样，你应该算是这活死人墓的半个主人了，带我去存放宝物资源的地方看看吧。”

    “呦呦呦！”

    九尾白狐非常人性化的点了点头，随后又朝着苏宇拱了拱两条前腿。

    苏宇自然明白它的意思，于是便松开了手，让它落在了地上。

    知道自己根本不是苏宇的对手，九尾白狐显得十分乖巧，至少看起来如此。

    九尾白狐走个几步，就回头看苏宇一眼，甚至脸上还带着几分讨好的笑意。

    片刻后，苏宇在九尾白狐的带领下，来到了一个石门外。

    九尾白狐站起身子，朝着石门指了指，然后一脸温顺的点了点头。

    它的意思很明显，宝物资源就在这石门后。

    苏宇没有迟疑，直接抬手一挥，将石门给掀了开来。

    顿时，堆积如山的的玉瓶、玉匣，出现在了他的视线中。

    苏宇不用拿起来检查，凭借天眼神通就能够看清楚，这些玉瓶和玉匣全都空空如也。

    很显然，里面装着的丹药、天材地宝等宝物资源，已经全都不见了。

    甚至就连墙壁上悬挂着的那些刀剑和衣甲，也都被咬得残破不堪，完全没有了灵力的波动。

    这也就是说，这活死人墓中，已经没有了任何宝物资源存在。

    而苏宇的收获，仅仅只有一只九尾白狐，最多再加上一座白玉雕像。

    当然，他其实也并没有太过失望。

    反正他可以每天都来这里签到一次，宝物资源总会有的。

    在这时，苏宇发现那九尾白狐正猫着身子，蹑手蹑脚的朝着出口处逃去。

    “还真是一只狡猾的狐狸啊，想必这里的宝物资源，也应该都是被你吃了吧。”

    苏宇轻哼一声，说道。

    这小东西之所以能活到现在，并且还拥有堪比大武圣的实力，显然都是这些宝物资源的功劳。

    九尾白狐没有理会苏宇，反而陡然加快速度，化为一道白色流光破空而去。

    苏宇当然不会就这样让对方逃走，瞬间伸出右手，再次施展出第三重的大摘星手！

    只见那九尾背后的身形，以更快的速度倒飞而回，然后就被苏宇死死锁住了命运的后脖颈。

    “嗷嗷嗷……”

    九尾白狐疯狂的挣扎，四肢小短腿更是在半空中蹬个不停，却没有任何用处。

    突然，它好似想到了什么，慌忙将两条后腿紧闭。

    苏宇甚至能看到，它的脸颊上泛起了红润。

    你脸红个什么？

    “你受伤了？”

    苏宇的目光突然微闪，他用天眼查探了下九尾白狐的身体，发现对方体内似乎有着一团极其阴寒的力量。

    这股阴寒力量时时刻刻都在吞噬着九尾白狐的生机，虽然速度并不快，但长此下去，它不仅会实力大损，而且连寿命都会大幅度缩短，甚至随时都有可能暴毙而亡。

    “呦呦呦！”

    九尾白狐有些傲娇的瞥了苏宇一眼，似乎是在说，要不是我受了伤，你根本不可能打得过我，哼哼哼！

    苏宇抬手轻拍了九尾白狐的小脑袋，顿时一缕缕至刚至阳的纯阳真元迅速没入了对方的体内。

    很快，九尾白狐体内的那股阴寒力量，便被苏宇的纯阳真元驱除了绝大部分。

    只不过，不知是何原因，无论苏宇输入多少纯阳真元到九尾白狐的体内，那股阴寒力量都无法被彻底根除。

    “嘤嘤嘤……”

    九尾白狐眯着眼睛，非常享受的发出阵阵低吟声。

    虽然苏宇没能将它体内的阴寒力量彻底驱除，但却让它至少无需再像以前那般受到阴寒力量的折磨。

    “看来，只能等以后我的实力更强些的时候，再试试看了。”

    苏宇将手掌收回，心中暗道一声。

    以他现在的修为实力，竟无法将九尾白狐体内的这股阴寒力量彻底驱除，恐怕打伤它的人，极有可能是金丹境之上的存在，至少也是元神六境第一境的陆地真仙。

    陆地真仙的元神六境为，知命、通玄、鱼跃、元婴、婴变、化神！

    即便只是知命境的陆地真仙，实力也远非金丹境的大武圣可比，甚至可以用天差地别来形容。

    因为金丹圆满后，其中蕴含的真元，将会逐渐转化为更高层次的法力，不仅能发挥出功法的更强威能，而且还能驭使比灵器更强的法器，整体实力都会有质的飞跃。

    也正因为如此，他才基本能够肯定，九尾白狐体内的那股阴寒力量，是来自于某个陆地真仙。

    哗啦啦……

    在这时，九尾白狐的一条尾巴突然甩动了下，接着便有大量宝物资源出现在了苏宇的面前。

    “这是你给我疗伤的报酬。”

    接着，九尾白狐竟口吐人言，朝着苏宇说道。

    “原来你会说话。”

    苏宇讶然道。

    一般的先天大妖就能够化为人形，这小东西能口吐人言自然也不是什么稀奇之事。

    “只要你继续帮我疗伤，我还可以给你更多的宝物。”

    九尾白狐眨动着蓝宝石般的双眸，再度开口道。

    “可以！”

    苏宇笑着道：“以后你就跟着我吧，我再给你取个名字，我姓苏，你直接随我的姓，就叫你苏妲己吧。”

    “苏妲己……妲己，我有名字了！”

    九尾白狐的眼中泛起了璀璨光芒。

