    第268章 无昼城

    “小友不要介意，莹莹被她娘惯坏了，是有些蛮横。”女儿的无礼让叶力也有些尴尬，岳魁好歹是他的客人，这么不受叶莹待见。

    岳魁微微一笑，只说不妨事，叶莹对他什么态度，岳魁不在乎，几人只是萍水相逢，合得来就说说话，仅此而已。

    “聊了这么久，忘了问你怎么称呼。”

    叶力示意岳魁随便坐，木桌上摆放了很多清甜可口的瓜果，叶莹随手拿起一个，恶狠狠咬了一口汁水四溅，不经意间还偷瞄了岳魁一眼，心里默念咬死你！

    “叶叔叫我丘山便好。”岳魁笑了笑，以往鬼斗这个化名让人觉得怪异，丘山想必不会。

    丘姓？叶力还是第一次遇见，他哈哈一笑，道：“那我就叫你小山了，显得亲切些。”

    岳魁连连称好，一个名讳而已，无所谓亲不亲切。

    “哼！谁跟他亲切，跟个哑巴似的。”叶莹还在为之前的事耿耿于怀，岳魁是第一个敢忤逆她的人，留下了深刻印象。

    “莹莹，你去外面待着，莫要打搅我与小山谈话！”叶力严肃起来，叶莹还是有些惧怕，撇撇嘴不情不愿去了甲板上。

    这个女人有够娇蛮任性，岳魁不由看了看甲板上的紫色倩影，想起了自家雪儿是那么通情达理善解人意，岳魁脸上顿时浮起一抹笑容。

    他这副模样落在叶力眼中可就另有他意了，叶力凑近岳魁，低声道：“小山，你觉得我女儿美吗？”

    岳魁吓了一跳，不明所以道：“叶叔，这是何意？”

    叶力贱兮兮一笑，继续道：“你就说美不美。”

    “莹莹姑娘的确很出色，面容气质胜过很多女子。”

    岳魁不得不承认，叶莹容貌很出色，绝对称得上美人。但叶莹美不美跟他有什么关系，岳魁有些不明白叶力想干什么。

    “嘿嘿，叶叔也不瞒着你，给莹莹找个护卫，无非是寻一如意郎君，她身上那件紫蝉衣四大元关都伤不了，完全不用担心。”

    “我看你应该是合一境修士，年纪轻轻就有如此修为，将来成就只会更高。如果合适，你们俩可以交流交流，有什么不方便可以告诉我，叶叔替你摆平。我这女儿外表娇蛮，实际内心很脆弱，往往需要强势伪装自己。你在她面前可是留下了不可磨灭的印象，她一直在我耳边念叨，说恨不得打死你。”

    叶力一通话下来，岳魁神色古怪了，这都什么父亲，竟然要把女儿往外推，巴不得叶莹嫁人才好。

    “叶叔，我已经有爱人了，不合适。”岳魁想笑又不敢笑，叶力实在太让人意外了，一个劲把女儿推出去，生怕没人要。

    岳魁不会和叶莹有太多交集，就算叶莹性子好，温柔可人贤淑达礼，岳魁也不可能动心思。

    “男人嘛，三妻四妾多正常，多我女儿一个不多，你看怎么样？”叶力一脸希冀，岳魁无语凝噎，宁愿女儿做小妾的父亲，叶力算是头一个。

    “唉～莹莹这丫头二十好几了，一直没找到婆家。要么就是说她太过娇蛮，不仅把人屋顶拆了，还跑出来大声嚷嚷要用火油炸了别人屋子。”叶力一脸惆怅，叶莹这丫头在苑州是出了名的小魔头，那些家族公子哥认她做大姐，就是没有人敢越过那道线。

    叶莹不是修士，却经常干出让人匪夷所思的事来。例如把一位万凝境修士倒吊在树上几天几夜，险些没把人活活渴死，众人不知她怎么做到的，后面才知道是下药。

    叶莹这种性格没有那个男子受得了，红娘介绍的那些权贵公子，一个个哭爹喊娘被叶莹折磨的不轻，听说好几位差点断了香火。

    叶力一直在找强大的年轻修士，只有修士才能压得住他女儿。然而大部分年轻修士瞧不上他女儿，因为叶莹是个凡人，纵然家世不菲，几十年过去就成了白发苍苍的老太。

    修士选择的当然还是修士，他们不会考虑和凡人结为连理。

    而岳魁的出现让叶力欣喜若狂，不仅修为强大，首次见面还给了叶莹狠狠的下马威。

    这不是路边白捡金龟婿嘛，叶力才一度让岳魁成为叶莹护卫。

    岳魁很巧妙的绕过了这个话题，再说下去叶力估计会让叶莹和他就地成亲，这位父亲担忧自家女儿嫁不出去已经到了走火入魔的地步。

    不夜江，据说每当到了夜晚，江里妖魔就会出来吞噬生灵，古时候经常有船只消失，连残骸都没找到。

    传闻中的妖魔光是一个头颅就占据了整个江面，它每到半夜就会嘶吼，因为饥饿从而愤怒。

    不夜江白天才会有人经过，到了晚上再无任何活物逗留。安玥王朝的元境曾经镇压过妖魔，结果无功而返，妖魔的强大超乎想象，元境也不是对手。

    不夜江边有座城池名为无昼城，终年阴暗不见阳光得名。岳魁很好奇这座无昼城处于什么地段，常年见不到阳光。

    岳魁也没去处，不如就在无昼城待上一段时日，等冼御铭密令到了再返回帝国。

    渡船差不多半个时辰才靠近岸边，礁石遍布暗流汹涌，船只小心翼翼才渡过江面。一次行程上千纸币缘由就在其中，在不夜江摆渡很危险，说不定哪天触礁沉没船毁人亡。

    “小山，你若是找我，来无昼城天风商会便可。”叶力率领车队准备去无昼城，他并不知道岳魁要去哪儿，故而留下地址好联系。

    天风商会！岳魁心惊，财团果然厉害，势力遍布五国。

    “那正好，我也是去无昼城。”岳魁说道。

    “哦？哈哈哈，那正好同行！”叶力没来由高兴。

    “跟屁虫！”叶莹小脸一阵变换，忍不住骂了一句。

    岳魁跟着车队往无昼城而去，他压根不知道无昼城在哪儿，跟着车队反而省了很多事。

    走了大概五十里，光线明显暗了下来，岳魁抬头赫然发现一座巨浪形状的大山倒盖在了半空，奇特山势让岳魁叹为观止。

    巨浪大山下方矗立着一座雄伟城池，在大山阴影下一片漆黑，此时正值下午烈日高照，城池却是灯火通明。

    其实在巨浪大山没形成之前，这座城池就已经存在了，那时候叫渔城，因为靠近江流水产富饶。

    很久前的一个夜晚，天空破开一个大洞，一头可怕生灵掉进了江中，惊起的巨浪淹没了渔城，就在人们绝望之际，一只白光烁烁的巨手探出，犹如上苍之手，卷走了所有洪水，还拔起别的山体盖在了渔城之上，以免他们再受水害。

    巨手惊世伟力震惊了天下，宗门都不敢揣测那是何等存在，远非元境可比。

    从此以后，不论那妖魔如何兴风作浪，无昼城不受丝毫影响，甚至连雨滴都不能落入城内，巨浪大山成了一道屏障。

    无昼城占地面积不算特别大，但规模十分雄伟，建筑多以楼房为主，随处可见数十层的高楼。

    “有种来到其他世界的感觉...”周围陌生的建筑让岳魁感到很不自在，无昼城和帝国那些州城完全不同。

    叶力一行人去了商会，岳魁当然不会跟着去，他漫不经心走在街上，开始熟络这座城池。

    “叮叮当当～”耳边传来打铁声，岳魁侧目，一间打铁铺忙的火热朝天，高温不断散发而出。

    岳魁走了上去，店铺里有很多兵器甲胄，无不是软体铸造，拥有极强的韧性，只有个别重型兵器是生铁材质。

    岳魁抚摸着一套软甲，材质极为上乘，寻常刀剑可能不会留下任何痕迹。而且这套软甲很小，一看就是为女子量身定做。

    “小子，不要瞎摸，这是城主大人看中的宝甲，留下指印当心你的脑袋！”一伙计瞪着眼警告岳魁。

    “抱歉，这就走。”岳魁赶忙收回手，无昼城城主竟然是个女人，他只在叶力口中听说，无昼城主破元境五重，实力很是强大，没想到是位女子。

    巾帼不让须眉，岳魁暗暗评价，一介女流坐上城主之位，可见其本领。

    安玥王朝不同于玄熙帝国，没有州界划分，只有城邦辖区。无昼城在安玥王朝属于是顶尖城邦，整个王朝顶尖城邦仅有十座，其他都是二流三流城邦，和帝国郡城差不多大小。

    “得去兑换下纸币，在安玥王朝使用金币不方便啊。”

    岳魁四处寻找钱庄，没有钱他连睡觉的地儿都找不到。

    转了一会儿，岳魁晕头转向，无昼城岔路太多了，各种街巷小道穿插，岳魁都不知道自己到哪里了。

    “奶奶的，怎么比皇城路还多...”

    无昼城任何一处角落都有人进出，反倒是正路上行人还比较少，很多人选择抄近路。

    询问了十几个人后，总算让岳魁找到了钱庄。

    岳魁进入钱庄换了几万金币的纸币，心满意足地离开了，只要有钱他就可以在无昼城生存下去。当然，岳魁还准备找一份相对靠谱的行当，光吃不做可不行。

    岳魁去了一家酒馆打点好了食宿，付了三日的钱，他有意无意试探酒馆伙计口风，想问问哪里有合适的行当。

    “你要找活儿干？”伙计愣了下，修士不应该跟大爷一样享福嘛，怎么还跑去干活儿。

    “小兄弟有推荐的吗？”岳魁笑了笑，塞了一张纸币到他手里。

    伙计瞧了眼岳魁，默不作声收起钱，心想这小子真上道。

    “有！当然有！你可是修士，没准可以去擂台试试...”伙计话没说完，突然转口道：“不过，我觉得你不行，太年轻了，上去一招估计就得趴下。”

    岳魁不服气，这怎么还看不起人呢，伙计又没见过他的实力，怎么就知道他不行。

    “我说兄弟，你这也太轻视我了吧...”岳魁很郁闷，好歹他也是合一境，难道擂台上的都是四大元关？未免太扯了些。

    “啧啧啧，不是我轻视你，上擂台可是要签生死状的，到时候被人打死都没话说。那些打擂台的家伙，个个凶狠无比，手臂比我腿都粗。就你这小身板？屎都得被打出来！”

    伙计扫了眼岳魁的膀子腰围直摇头，擂台上的那些猛人个个生撕虎豹，一拳能在地上砸出个大坑，岳魁这种瘦不拉几的猴子去了就是送死。

    (本章完)

