    “我收回之前的话，你十分强大，不过也就就到此为止了。”

    几个交锋之后，王芋璐明白，想要击败眼前这个人，恐怕得施展一些手段了。

    “领域可不止你有，试试我这极寒之域。”

    王芋璐睁开眼睛，看向解语岚攸。

    自从走出战族，这还是第一个能将他逼迫到此的人。

    她原本以为自己的修为早就远超统领，直逼老一辈，但是眼前这个女子，在她面前，她的骄傲似乎不值一提。

    “这已经比拼上领域了，还真是恐怖啊。”

    王战心中无比的震惊，只有他知道领域有多难得，他若不是因为天赋和机缘足够，不然也不可能掌控领域，凭借这手中的领域，他能弥补很多不足，进而战胜强敌。

    所以只有他明白领域的强大。

    但是这两个人还真是妖孽，他们这领域完全不输他的修罗之域。

    甚至远远的超过。

    王宇施展极寒之域之后，他的寒气大幅度增加，恐怖的寒气能削弱对手，同时自身的恢复也得到提升，这便是领域的效果。

    不过想要施展领域，那也是十分耗费精气神的。

    一旦施展领域，那便是不死不休。这本是李云霄和王芋璐之间的事，但是到现在，已经涉及到南域两大势力之间的较量。

    这两人都是十分的有名，王芋璐是靠着击败剑尘，展现出强大的实力，作为战族的小公主，她身份高贵，手底下也是有着无数强者。

    而解语岚攸也同样不容小觑，她本身乃是魂族的圣女，身份不比王芋璐差，还是剑宗墨玄大师的弟子，实力青出于蓝是当世唯一一位八阶炼丹大师，虽然没有人看过她出手，但是想来也十分的不凡。

    一时之间，在南域各大城池，甚至还与人坐庄赌这两位最后会不会打起来，打起来谁会赢。

    许多人认为，王芋璐的实力已经达到半步圣级巅峰，连剑尘都不是她的对手，这一代年轻人之中或许只有李云霄或许可以和她争锋。

    至于解语岚攸，他的影响力确实不比王芋璐差，毕竟这可是天元大陆唯一的一位八阶炼丹大师，其影响力那是无人能比的。

    如实论实力，或许和王芋璐相处不少。

    但是也有人提出异议。

    解语岚攸看不惯王芋璐的做法，准备出山给她一个教训，这是剑宗放出来的消息。

    而剑宗的人都觉得解语岚攸比剑尘强，那么两人谁强谁弱现在分说是不是有些早。

    而且，解语岚攸和李云霄情投意合，听说王芋璐之所以挑战剑尘也是是因为解语岚攸的缘故，这下可有好戏看了。

    “你来了吗···”

    此时在青玄城的王芋璐看向远方。

    身后则是烟雨阁，这里是承载着他最为美好的记忆，不管是李云霄还是当年父母，他们的记忆最后都凝聚在这里。

    王芋璐自然也是知道，十年的时间太长，李云霄一个人在外边，又怎么不会有心仪或者喜欢他的女孩子。

    十年之约其实不过是自己对自己最大的谎言。

    当初岚仪先祖说得不错，他和李云霄之间真的不可能。

    即便是他但年没有遂岚仪先祖闭关，陪伴着李云霄的身边，恐怕最后还是得不到他的心。

    这段时间他其实已经听说过他们之间的爱情。

    可歌可泣，但是为何女主不能是自己。

    上天对自己还真是不公平。

    “帮我传讯，我要和她在青玄城一战，这便是战书。”

    王芋璐说道。

    而在她身后，姚三少的声音赫然而立。

    “其实你们之间没有必要一战。”

    姚三少说道。

    “在他们所有人看来，你已经是和我绑在一条船上，怎么现在相反悔，你觉得可能吗？”

    王芋璐看着姚三少说道。

    姚三少的能耐，他自然是十分的清楚，谁掌控了这个人，谁便掌控天下近三分的财富，这便是姚三少能耐。

    “我一开始便说过，其实你们的敌人并不是彼此，而是域外那些人，帮你和帮他其实都一样。”

    姚三少说道。

    不过让她有些意外的事，眼前这女孩施展的领域级别不低，应该极为消耗精气神才对，而且硬抗他的剑阵，虽然最后将他的剑阵撕裂了，但是自身消耗应该大才对，为何到现在还神采奕奕？

    王芋璐确实十分的强大，但是和解语岚攸相比还是太嫩了。

    他可是知道他的攸儿有着两世的记忆。

    从始至终，他都明白，隔在他和攸儿之间的从来都不是芋璐姐，而是这天道。

    这一次，他之所以会让攸儿动手，有两个方面的原因。

    并不是想要逃避，而是想要验证些东西。

    其一验证攸儿在没有天道的束缚下能发挥的实力，他虽然没有参加战斗，但是只要一经发现有任何的意外，他便会插手大战。

    这本身就是基于对他心目之中芋璐姐的信任。

    不过在此见面，他发现她变了，并不说变得不好，任何事情都不是绝对的，更何况，这件事情是他有错在先。

    不过他还是没有阻止大战的进行。

    至于另外一个想法便是因为东方青冥等人。

    他们选择支持芋璐姐的缘故是什么，他到现在还是没有想明白。

    难不成，他们早就看出来，芋璐姐才是天命所归，最后会成就女皇？

    这样也说的通，毕竟那位李玄霄就是来自未来，对于这短历史，显然他研究的比自己还要深。

    不然也不会放这儿现成的帝王不当，反而来支持王芋璐。

    其实关于这一点，李云霄有些先入为主了，之前李玄霄给他的想法便是夺取天下，夺取他人皇传人的身份。

    一开始，他确实想要夺取李云霄的身份，毕竟在这个世上，他是多余的，必然会被天道抹除，即便他实力滔天。

    而李云霄便是最好的选择，只要将李云霄杀了，不仅能作用整片大陆，同时能彻底解决后患，确实是一举两得的事情。

    然后，他的意识来自未来，虽然不知为何和李云霄融为一体，但是对于万载之后，关于这里的记载，他可是相当的清楚。

    一开始，他对此还并未在意，认为人定胜天，但是随着解语岚的出现，随着许多事情都开始和历史重叠，他犹豫了。

    他十分明白，有些东西是不能违背。

    既然后世认定他便是乱世之根，那么他便改变这种说法，如果说李云霄的结局注定是毁灭，那么他为何还要执着于这个身份。

    所以他支持拥有天命的王芋璐。

    只要坐看他们鱼死网破就好。

    坐山观虎斗，掌盘操纵整个天下，这便是的选择。

    李云霄将皇位拱手想让，只可惜，这个烫手的山芋，他不打算要了。

    在李云霄陷入沉思的时候，王芋璐和解语岚攸的战斗再次升级。

    领域的碰撞，让这片空间变得极为脆弱，即便是有着无数的高手联手镇压，也让这股力量逸散出去。

    不过幸好不是往青玄城的方向而去。

    “这股力量已经超越了普通的半步圣级强者，难不成她们已经突破到超凡圣人了？”

    有人惊呼道。

    这场战斗给他们的惊喜是在是太多了。

    实力达到半步圣级强者，其实在整个天元大陆而言，已经算得上是站在这个世界的巅峰了，所以很少有人愿意一名搏命。

    但是这两个年轻人显然不一样，他们的战斗似乎都没有留手。

    王芋璐此时手中已经不再是之前的寒冰长剑了，而是一柄十分古朴的长剑。

    此剑似乎拥有十分强的气息。

    “这乃是当年女帝征伐天地的长剑，名为苍生。”

    看来今天得施展一些手段了，想要凭借枪法和她争锋显然不可能了。

    解语岚攸皱了皱眉，脸上也是第一次露出认真的神情。

    她总算是知道，为何剑尘不是她的对说，难怪如此。

    “我记得也就是当年在沧澜之界的时候，大家危机四伏朝不保夕的时候，解语小姐似乎都没有如此神情吧，这些年来我一直以为，解语小姐不食人间烟火，如今看着她终于认真起来，还真是有些···意犹未尽呢。”

    王战叹息一声说道。

    “他们两个人都十分的强大，我不是对手。”

    封无忌则说道。

    和李云霄出来，果然没有错，居然能遇到两个如此绝世天才。

    虽然李云霄十分的强大，但是在他的印象之中，李云霄更多的事依靠人皇之剑，提升数倍实力做到越阶杀敌。    

    并不是说李云霄不够强大，而是因为人皇剑的缘故吗，许多人看到的只有人皇剑，没有看到李云霄也是因为自己一步一步修炼才走到如今这个地步。

    真正让他敬畏的人是眼前这样的绝世天才啊。

    “他们两人都并未认真，还在试探。”

    李云霄说道。

    “这还好不是发生在青玄城之中，不然，仅仅只需要一击便足以让这座有着数千年的古城灰飞烟灭。”

    王战有些感慨的说道。

    然而即便是这样，按照云霄的意思，他们还并未动真格。

    则还是全力施展，这方天地恐怕都承受不住吧。

    王战想的不错，此时在王芋璐和解语岚攸交手的空间已经十分不稳定，有破碎的趋势。

