
“devil什么时候换的风格，怎么这么魔幻？”

记得叶歆之前上一次来这儿的时候。

门还是很正常的门，怎么会变得这么奇怪？现在这一次。

杰森尴尬一笑，说道：“的确，我也是没有见过这么尴尬的门，他们可能是想模仿哈利波特吧。”

不过他们可没有来得及时间管这个，因为在下一秒钟，就有devil的人员特地过来。

“十音？没找到你居然回来了。”

对面的是瑞思的得力助手。

他看到叶歆的那一刻，也是惊讶了一下，不过立马就反应了过来。

因为是在f国的边界，而他们两个组织里面的人大多数都是f国的人，所以他们的交流也一直在用f国的语言。

他们并不知道叶歆的真实名字，知道的，也仅仅是在学校上学时就一直用的“十音”这个名字。

叶歆朝着他点点头，然后说道：“瑞思呢？”

“我们家老大还在休息中，怎么你要见老大吗？我们家老大说了，如果你来的话。他的卧室门是永远为你敞开的，那你要和我们老大一起睡也可以的。”

F国的人说话一向挺直白的。

不过叶歆就是一直适应不来。

她冷着一张脸，对眼前的人说：“我并不想和你在这里交谈，起码算叫你们家老大带出来，不然的话，我将会以法律的形式解决这一件事情。”

什么事情？

这都不懂？

那肯定是devil那一些人尽皆知却没有人敢爆出来的黑历史了。

叶歆可是清楚得很，一线天捅到了f国警官那里，他们的脸上可挂不住。

终于，久违的瑞思走了过来。

他身上穿着一件虫棉睡衣遮住了他的膝盖部分，胸前那一块儿成v字型敞开着，非常宏伟的胸前肌，暴露出来，看上去……就像是一个暴露狂一样。

叶歆很不喜欢他这人身装备，如果这个人是韩律师的话，那就另当别论。

不过瑞斯总感觉自己这一副样子会很帅。

在这方面，叶歆并不想和他们交流。

“哦，我的天呐，这不就是我们的十音baby嘛，好久不见，别来无恙。”

还有拗口的中文说了最后几个字。

叶歆怎么听都觉得怪怪的。

“好久不见。”

叶歆礼貌的回了句。

她1m72的高个子在瑞思的面前简直袖珍到了一定的程度。

毕竟瑞思一米九，不能比不能比。

“十音宝贝居然在这个时候来找我，莫不是想和我一起共度这美好的一天？”

叶歆摇摇头，直接拒绝。

“不过是在去了趟学校的时候，听见手下说devil的瑞思老大不知道避嫌，特地去我的地盘上挑，衅我？这不是刚从学校回来，就得知此事，特来拜访瑞思老大嘛。”

叶歆温温柔柔的在说这这一句话，而且短短几个字，就已经将前因后果表述了个明白。

“哦，原来我的十音宝贝在计较这件事情，不过没关系，我这就向你。和你的手下道歉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67121054"  chaptername="第114章  好久不见，别来无恙">加入书签</a>
</div>
