    “哈哈哈……”

    青年鬼王哈哈大笑，见道九言站在原地一动不动，这让他更加开心了。

    以他现在的实力，如果偷袭的话，就算是魔皇在这里，也一定会受伤。

    然而，还未等他的攻击落在道九言身上，原本神色平淡的道九言，一股无比狂暴的气息从道九言身上爆发出来，带着浩瀚的帝威朝着青年鬼王涌去。

    同时，一套金色的铠甲出现在道九言身上。

    轩辕战甲一出，守卫龙城的玄武鼎，瞬间发出嗡鸣声。

    下一秒，直接朝着道九言冲来，快速地没入道九言体内，回归到识海之中。

    随即一股奇异的力量从玄武鼎内传出，传入到轩辕战甲内。

    轰！

    轩辕战甲金光四射，璀璨无比。

    而轩辕战甲背后的那个圆洞内，瞬间涌现出玄武的样子，直接将那个圆洞占据。

    “轩辕战甲？不，这不可能……”

    看到这一幕，青年鬼王瞪大眼睛，露出不可思议之色。

    顾不上朝着自己笼罩而来的浩瀚帝威，他眼中带着涌现浓浓的绝望之色，看着瞬间变化的道九言。

    这一刻，他知道自己必死无疑。

    他不甘地抬起头，看着神色依旧平静的道九言，颤抖着声音说道：“你，你怎么会有轩辕战甲？”

    “我为什么不能有轩辕战甲？”

    道九言微微一笑，看着青年鬼王，问道：“你刚才想杀我？”

    “我……”

    青年鬼王无言以对，事到如今，无论他怎么狡辩，都无法改变结局。

    “可惜了你这一身的实力！”

    道九言摇头叹息道：“如果你亲自动手的话，龙城恐怖早就不存在了！”

    哪怕是道九言，此时心中也有感觉到后怕。

    如果他晚回来的话，以青年鬼王的实力，若是灭掉龙城，那是轻而易举的事。

    若是龙城被灭，哪怕是道九言事后灭了整个上古鬼族，那又有什么用？

    他的母亲，亲人，妻子，朋友，以及无数的追随者，也都无法复活。

    还好，他及时赶了回来。

    还好，他在离开时，把玄武鼎暗中留下，并且在玄武鼎内留下一缕自己的力量。

    这才避免了悲剧的发生。

    “那个，我说误会，你信吗？”青年鬼王颤抖着声音，小心翼翼地看着道九言。

    啪！

    道九言直接一巴掌扇过去，顿时将青年鬼王扇得口吐鲜血，牙齿都被打飞出几颗。

    然而，他却站在那里一动不动。

    并不是他不想动，而是此时他已经彻底被道九言的帝威给镇压住了。

    别说是动了，就连体内的力量都无法调动。

    只能默默地承受着。

    “为何要追杀胡狮？”

    道九言看着青年鬼王，平静地问道。

    “因，因为他知道了我们和魔族合作的秘密！”

    青年鬼王看着道九言，小心翼翼地说道：“我们上古鬼族与魔族合作，在九大秘境交汇处，设置了阵法，以此来提前解印魔皇。”

    “那个八卦阵是你们设置的？”道九言皱起眉头，冰冷地问道。

    “不，不是，是魔族带来的人，我们只是协助他们！”

    青年鬼王连忙说道：“那个人是人族，而且还穿着道袍，看上去应该有六七十岁的样子，实力和我差不多！”

    “穿着道袍？”

    听到这里，道九言瞬间瞪大眼睛，一把捏住青年鬼王的脖子，无比冰冷地问道：“他还有什么特征？”

    “咳咳……”

    青年鬼王剧烈地咳嗽起来，艰难地说道：“不，不知道，他带着面具……”

    “那你怎么知道他是人族，又怎么知道他有六七十岁的？”道九言怒喝。

    “本王，不，是我，我感受到了他的气息，是从他的气息上分辨出来！”青年鬼王立即回答，脸色更加苍白。

    道九言听后，慢慢地松开了青年鬼王，紧锁眉头。

    目光朝着九大秘境交汇处看去，声音无比冰冷地说道：“难道真的是你？你为什么要这么做？”

    青年鬼王剧烈地咳嗽着，但是道九言的话，他却听得非常清楚，疑惑地看了道九言一眼。

    他感觉道九言应该认识那个人，否则的话，道九言绝对不会有这么大的反应。

    “那个阵法如何破解？”道九言冰冷地问道。

    “根本没有破解之法，设置完那个阵法后，魔族人和那个穿着道袍的人族，就没有出来。”

    青年鬼王如实地将自己所知道的情况讲了出来。

    “就连那些寻找到的宝物，也是他们故意安排的人，那些人本身就是魔族人。”

    “还有，他们不仅跟我们进行合作，还跟上古黑暗一族、秘境一族、九天皇族等等，几乎有一半的上古之族都选择跟他们合作了。”

    青年鬼王看着道九言，见道九言神情没有什么变化后，轻声说道：“我知道就这些，其它的我就不知道了。”

    “谢谢你告诉我这些，上路吧！”

    道九言叹了一口气，他没想到上古百族竟然有一半的人都投靠了魔族。

    只是那个穿道袍的人是谁，道九言并不知道是谁。

    不过，他最希望的不是自己所想的那个人。

    听了道九言的话，青年鬼王脸上露出一缕惊喜之色。

    只是，这份惊喜刚刚浮现，下一秒，他的脸色瞬间剧变，“你说什么上路？”

    轰！

    顿时一股无比强大的力量，直接朝他轰去。

    随即青年鬼王变成一团血雾。

    道九言一挥手，将所有血雾全都集中在一起，随后闪身飞进龙城，直接将这团血雾融入胡狮的体内。

    胡狮是算是上古鬼族一脉，他相信青年鬼王的血，对身受重伤的胡狮会有非常大的作用。

    当青年鬼王的血液融入胡狮的身体后，他身上的伤势快速地恢复着，一峰修为也在快速提升。

    轰！

    一股强大的血煞气息，从胡狮的身上涌现。

    “竟然达到了渡劫期巅峰！”

    感受到胡狮所释放出来的气息，道九言很是震惊。

    他记得一个月前见到胡狮时，胡狮仅仅是返璞期，难道青年鬼王的血液起到了作用，直接让胡狮达到了渡劫期巅峰。

    胡狮看着道九言，脸上满是激动之色，来不及道谢，继续炼化青年鬼王的血液中的力量。

