    “我们知道的，谢谢关心。他不是没休息好……”队长看了眼睡得安稳的少年，有点无奈，“他比较嗜睡。”

    队里都叫他睡神，每天除了必要的锻炼，江沈分分钟都能睡着。

    粉丝们依依不舍地离开了。

    喻楚把倒好的茶端给成员们。

    “今天表演赛，江神是不是得清醒点啊，”龙猫无奈道，“每次上场都懒洋洋的，我要是他对手，看到他这不当回事儿的表情，都要咬牙切齿了。”

    明蓝忍俊不禁，“你去叫醒他？”

    龙猫：“……”

    他果断怂了，缩了缩脑袋，“还是不了，打扰江神睡觉死罪一条。”

    明蓝赞同地点头，“算你识相。”

    喻楚在一旁沉默了。

    嗯……小可爱……是这种不好惹的性格吗？真是让人突然有点慌。

    她还调戏他是妹子来着。

    那么那个马甲就永远不暴露好了，只在对战积累经验的时候用一用。

    反正她一直调戏他是妹子，而且语气粗犷如抠脚大汉，他应该也想不到，原来那个号是个女生在用吧……

    喻楚迅速决定后就不慌了，继续淡定地旁听他们谈话。

    其他三个人坐不住，聊了几句就出门了，明蓝倒是比较沉静，坐在沙发上看了会儿书，又摸出手机玩了一局。

    当然，他开了静音。

    过了几分钟，沙发上的少年才睁开眸子，原本黑沉深色的眼眸，此时有些懵懵懂懂，透着刚睡醒的迷糊。

    但那丝迷糊像是错觉，很快就从他眼睛里消散了，江沈从沙发上坐起来，银白队服从他身上滑下去，雪白短袖领口微歪，露出修长脖颈下半截锁骨。

    他漫不经心地抬起手，白皙手指拎住领口提了提，“还有多久开始？”

    明蓝看了眼时间，“半小时。”

    江沈没说话，感觉嗓子有点干，正准备起身去拿水杯，面前忽然伸来一只纤细的手，把一杯茶放在他面前。

    江沈一怔。

    这杯茶来得正是时候，他沿着那只手抬眸，看到了一顶鸭舌帽。

    帽檐遮住了女孩的脸。

    她直起身子后，也是低着头，帽子遮住半张脸，看不到具体模样。

    江沈看了一眼就收回了视线，抬手执起水杯，递到唇边抿了一口。

    茶有点淡。

    他喜欢偏甜的东西，因此喝了一口就放下，准备伸手去拿糖匙。

    但是这一次，依旧是他刚刚放下杯子，那只纤细好看的手就再次伸过来，熟练地舀起适度的糖，放进杯里。

    江沈眨了眨卷翘的睫毛。

    他再次抬眸看了一眼。

    那女孩也还是低头安分地站着。

    对于喻楚来说，这么多位面相处下来，小可爱的喜好她当然熟悉。

    江沈抿了抿唇，却微微感觉有些异样。对方的举动太自然，而且就好像提前预知他的意图一样……

    他端起杯子喝了一口。

    甜度非常合适。

    明蓝玩了两把游戏之后，也起身推门出去了，江沈独自坐在沙发上，平淡地再次闭上眼睛，神情冷然。

    他忽然感觉有阴影笼了过来。

