    第93章 今晚攻打雁门关

    雁门关外！

    山凹中！

    挛鞮冒顿慢慢烤着肉，一刀又一刀的削着羊肉。

    一片又一片的剔出来。

    但就是不吃。

    一盘剃满，然后赏给了手下。

    手下将士，无不感激。

    太子亲自剃肉，赏赐最美味的羊肉。

    这是何等的重视与礼遇。

    本来铁血著称的冒顿最会控制人心。

    当初为了训练手下士兵，将之变成只听自己一人命令的军队。

    于是想了一个损招。

    那就是制造了一种响箭，训练他的部下。

    矛盾下令说：“凡是我的响箭所射的目标，如果谁不跟着我全力去射击它，就斩首。”

    开始，冒顿射猎鸟兽，有人不射响箭所射的目标，冒顿就把他们杀了。

    不久，冒顿以响箭射击自己的爱马，左右之人有不敢射击的，冒顿立即杀了他们。

    过了些日子，冒顿又用响箭射击自己的心爱的妻子，左右之人有感到恐惧的，不敢射击，冒顿又把他们杀了。

    又过了些日子，冒顿出去打猎，用响箭射击单于的马，左右之人都跟着射。

    这个时候，冒顿手下，全是只听他一人命令的忠实犬牙。

    所以经过冒顿残酷考验的手下们，头一次吃到冒顿亲手剔下来的羊肉。

    别提多感动。

    这便是日后一代枭雄笼络人心，控制部族的手段。

    软硬兼施。

    “太子，雁门关内的秦人没有派出信使，更没有派兵出来查探！”

    手下布鲁回来向冒顿汇报道。

    冒顿剔肉的刀放了下来。

    手中动作稍停，接着放在了火上烤。

    “将马邑城的信使放过去，我到要看看这守雁门的将领急还是不急！”

    “是太子！”

    自有手下去安排。

    冒顿将刀烤红，然后刺向了未剔好的羊肉中。

    发出呲呲之声，羊身上的油脂开始滴下来，落进了火堆中。

    “蒙恬，大秦主将，你才是我的对手！”

    信使放进了雁门关中。

    关中没有任何动静。

    布鲁又回来向冒顿汇报。

    明显有一些情绪。

    “太子，这秦人竟然还是一点动静没有，他们不会是不想支援马邑了吧！”

    冒顿抬头看了一眼布鲁。

    布鲁立即识趣的闭嘴。

    冒顿的手段大家都知道。

    就在这时，又有匈奴信使过来。

    “太子，单于差人来问，为何我们还不攻雁门关！”

    请令的时候冒顿还说突袭雁门关。

    结果到了雁门关，冒顿却不进攻了。

    这就有点反常，不对劲了。

    冒顿不慌不忙道：“回信单于，就说我们很快会攻下雁门关了。”

    其它人一脸懵逼。

    你看看我，我看看你。

    这都没打，怎么就快攻下雁门关了。

    明显是睁着眼睛说瞎话。

    “怎么，需要我说两次！”

    冒顿明显语气不一样了。

    众人皆是打了一个冷颤。

    谁要是不尊冒顿的命令，可是会直接被射杀的。

    于是手下立即去回单于头曼的信使。

    突然冒顿将手中的刀给甩插在了地上。

    然后拍拍手站起来。

    目望着雁门关道：“今晚攻打雁门关！”

    晚上打？

    这又是为何？

    骑兵攻关隘，本来就不方便，没有条件。

    现在还要晚上打。

    这怎么可能打得下来。

    众人想不明白冒顿的打算。

    只能领命去安排。

    没有人知道冒顿在想什么，更没有人知道他想做什么。

    入夜之后。

    冒顿派出二千人进攻雁门关。

    这到是有点出乎守城将士的意料。

    仓促应对，虽然很快稳住了匈奴人的攻势，但是自己的伤亡也不小。

    匈奴人是马背上的部族，善于骑射。

    晚上视线不好，所以匈奴人很容易突近过来。

    射出来的弓箭，还是给了城上守军的秦军人有一些威胁。

    “将军，匈奴人退了！”

    匈奴人来得快，去得也快。

    人数不多。

    而且攻城的举动有一些奇怪。

    简直是让人丈二和尚摸不着头脑。

    “哼，匈奴人小计尔，不必多理会！”

    蒙恬交代道：“按正常的情况，巡视警戒城头便行了。”

    天快亮的时候，匈奴人又小股部队来偷袭了一次城池。

    被打退后，消失不见了踪影。

    天亮后。

    关城北边还是看不到一个匈奴人影。

    城外空寂无比。

    “将军，匈奴人这唱的是哪一出戏，怎么晚上来偷袭骚扰，白天反而藏起来。”副将不解，向蒙恬请教。

    蒙恬停下步伐，握剑面朝着北面关城外。

    板正的脸上，微微一笑：“匈奴主将的意图有二。

    要么诱军出城，然后城外与我军作战。

    要么故意阻挠我们出城支援马邑，好让其大军主力全心全意的猛攻马邑！”

    额。

    众人还是没弄懂。

    这话，跟没说一个样。

    什么时候蒙大将军也玩起了套路，说话含糊不清了。

    蒙恬接着说道：

    “还有第三种，有人看得出来，我大秦识破其大军南下，并且也有后手击败其主力，所以……他在演戏！”

    演戏！

    还可以这样！

    谁这么大胆子。

    这种事也敢演？

    脑子有毛病吧。

    深为匈奴大将，竟然将战事当儿戏。

    搞不懂。

    迷得很。

    蒙恬凝视着关城外，眸光渐渐内敛。

    “希望，不会是第三种，不然……一个难缠的对手就要出现了！”

    蒙恬隐隐有一种不好的预感，草原或许要迎来巨变，草原也将会出现中原一样的情况。

    草原的始皇陛下，恐怕也在悄悄蛰伏。

    历史永远是这样惊人的相识。

    又同样的会眷顾每一个部族。

    南方的农耕有大秦，有始皇这样的千古一帝。

    北方的游牧，草原部族，也同时出现了冒顿这样的枭雄。

    (本章完)

