    

    众人心思一转，便把原因归结到了贸然上前请求展示才艺的年轻姑娘身上。

    开场陛下还挺高兴，她们一番折腾，陛下面上的笑容就没了。

    那陛下的心情急转直下这回事，可不得怪她们吗？

    众人思及此，也就没人再站出来，主动请缨说要恭贺新年了。

    大家都收敛了心思，藏起了狐狸尾巴，这热热闹闹的宴会，又渐渐从喧闹归于平静。

    眼见着时间差不多了，顾瑾渊便摆了摆手，示意众人散了，自己回家去守岁就是，不用都在宫里待着。

    他的心早就不在宴会上了，话音落下的瞬间，人便一拂袖袍，径直离开了。

    因不知姜绾芸的去处，他也没在宫里瞎晃悠，而是回到了碧霄殿，打算等福禄回来，同他汇报了情况之后，再做打算。

    只是，他一回到碧霄殿，便在殿门口，瞧见了守在这儿的福禄，“朕不是叫你跟着绾芸去了吗？你怎么在这儿？”

    “这…”福禄被问得有点懵，他猜不透自家主子的意思，只得吱唔着老实回答道，“奴婢…奴婢就是跟着姜嫔到碧霄殿来的啊…”

    他追上去后，姜嫔似乎并没展露出半分犹豫，想都没想，便径直往碧霄殿的方向来了。

    那时，他也没觉得有什么奇怪的地方，毕竟，这位也不是第一日宿在碧霄殿了。回碧霄殿，有什么可奇怪的？

    怎么陛下…是这番神情？

    “她回碧霄殿了？”顾瑾渊闻言，有些不敢相信这个答案。于是，没待福禄回答，他又换了种方式，与其确认了一遍，“现在还在碧霄殿？”

    “是，姜嫔…”福禄话还未说完，顾瑾渊便直接大步流星地走了进去。

    以至于福禄后面半句话卡在嗓子眼儿，说也不是，不说也不是。

    沐浴这种事，他也不好提高音量，大声喊出来…

    无奈之下，他只能冒死小跑着跟上去，同顾瑾渊悄声道，“陛下，姜嫔这会儿应当是在沐浴，还望陛下能稍等片刻。”

    顾瑾渊：“…”

    沐浴…？那确实是不太方便闯进去找人了。不过，听到她在沐浴之后，他那颗悬着的心，也就渐渐放了下来。

    在沐浴，便代表她没有反悔之前答应他的事情，她依旧是愿意宿在碧霄殿的。

    捋清思绪之后，顾瑾渊便轻咳一声，收回眼底藏着的焦急神情，故作随意地摆摆手道，“行了，朕知晓了，你先下去吧。”

    “诺。”福禄应声之后，便赶紧快步退下了。

    他本就是贸然跟上前来的，现在皇帝陛下跟没事儿人一样，摆摆手让他走，不与他计较任何失礼之处，他自然是不敢有任何耽搁。

    福禄退下之后，顾瑾渊便直接朝着卧房的方向踱步而去。

    行至卧房，他也没什么事儿可做，便随意从书架上翻了本话本子出来，在软榻边坐下翻看。

    已经安心的人，此刻，自然是一副悠然状态。

    姜绾芸从汤池走出来的时候，瞧见的便是一懒散斜靠在软榻上的人。

