 仙王战胄丢失的消息自然的引起了显然大波，尤其是可能牵扯到三大无上皇族，更引起了皇室的重视。大

    量的家族宗门都牵扯了进来，调动力量满城的搜捕，可谓是手段尽出。他们不是要帮林家，而是图谋仙王战胄。不管林家怎么丢的，现在的仙王战胄不属于林家了，只要谁能得到，并占为己有，那就是谁的了。这么做虽然有那么点霸道，可起码是个说得过去的‘歪理’，对于那些顶级家族，尤其是沧家等而言，有这个歪理就足够了。不

    仅各家族在搜捕，皇室都开始行动了。仙王战胄威力太强大，融合的越彻底，能量越恐怖，不亚于琳琅盛会上展示的那些圣器。如果林家那套是个背铠之类，就是强悍的防御圣器，如果是拳套之类的，就是可怕的攻击武器。皇

    室和各家族的调动，也刺激着皇天之城里很多散修们开始行动，尽力的调查着行踪。他们不奢求得到仙王战胄，只要能抓住几个线索，就可能卖出个天价。

    随着调查的轰动，有人卖出消息，在事发前，曾经有人在皇城外几十里外看到过强盛的金光，也是前后三次。这

    一消息等于印证了有人在召唤林承义的仙王战胄，调查范围迅速扩散到三个方向，一个是继续调查红河谷镇，一个是搜查闪现金光的那片荒原，另有部分开始调查那段时间出入皇城的人。

    这场席卷皇天之城的搜捕持续发酵，也在不断地扩散着范围，波及到了附近的草原和城镇。林

    家最是着急，他们很清楚各家族卖力搜捕的原因，一旦仙王战胄落到别人手里，他们想要夺回来不知道要费多少精力。只

    不过，一连五天下来，所有人都用尽了全力，却都没有什么有用的发现，非但找不到秦命，唯一的那点线索都好像断了。各家族甚至联手监控那些最近进入皇天之城的天武境强者们。

    杜莎三人很自然地被锁定，不过他们境界都封在了四重天，改变了模样，也主动配合调查，各方都查了几遍，都没有发现跟无上皇族有关的线索，也就放过了他们。

    “寇兄，来来来，请坐。”林承恩热情的招呼着寇清扬过来坐下，之前都是寇清扬邀请他，现在变成了他请寇清扬。“

    林兄还有闲心请我喝酒？林家那里应该都忙坏了吧。”寇清扬面带微笑的坐下，五天了，他一直在尽可能的搜查消息，可秦命就好像蒸发了一般，完全消失不见了，他都不得不佩服秦命的伪装手段，甚至怀疑秦命已经逃出皇天之城了。所以当林承恩请他的时候，他还是答应了，过来看看林承恩是不是找到了什么线索，相互分享一下。

    “忙里偷个闲，请寇兄坐坐，顺便请教几个问题。”林承恩主动给寇清扬斟满酒，很想耐着性子客套几句，扯几个闲话。可看着寇清扬不急不忙品酒的悠闲样子，心里一阵莫名的懊恼，如果当时寇清扬提前说了危险，他可能就去把林承义接回家族了，也就不会有这样的麻烦。该死的皇族人，没有一个好东西。“

    林兄不要着急，全皇天之城都在找，相信很快就会有发现的。”寇清扬放下酒杯，淡淡一笑：“好酒！也只有林兄这本地人，才能让老板舍得拿出这等美酒。”“

    寇兄喜欢，走的时候我让老板送你两坛，堂堂白皇传人，喝他的酒是他的荣幸。”林承恩再给他斟满，摇头道：“虽然全城都在搜，可都两眼一抹黑，连要搜的是谁都不确定，能有多大进展，我看照这样下去，再有个十天半月都未必有线索。”

    “皇天之城已经封锁，他已经是瓮中之鳖，早晚都会落网。林兄不必忧愁，说不定到时候不仅能找回你们自己的，还能把另外的那部分给扣下。”

    林承恩跟寇清扬轻轻碰杯，直视着他的眼睛：“我还记得寇兄前几天跟我说过，有人要杀我？” “

    我有说过那话吗？”寇清扬装傻。

    “林兄贵人多忘事，你那天可是提醒过我，让我多留意家里的陌生人，还说有人要杀我。”“

    是吗？当时可能喝多了。”寇清扬不可能透漏秦命的消息，否则就便宜林承恩背后的古天辰了。“

    寇兄！”林承恩坐到他旁边，压低声音道：“只要寇兄肯帮我们这个忙，我林承恩绝对会铭记在心，将来寇兄有什么需要，只要一招呼，我一定尽力去做。”“

    林兄误会了，我只是怀疑，还不确定。”寇清扬心里冷笑，我有需要还轮得到你？你还真当自己是什么人物了。

    “现在呢，该确定了吧。寇兄，现在全皇天之城都在搜捕跟无上皇族有关的人，你们无回境天莫名其妙的在这里住了一个月，这几天又频繁的活动，已经引起很多人的注意。不瞒你说，连皇室都盯上你们了，如果不是顾及到你是白皇的亲孙儿，你可能很难这么潇洒自在的坐在这里喝酒了。”

    “林兄的意思是……”寇清扬挑了挑眉角。

    “我在帮你，也是在救你。只要你告诉我是谁抢走了仙王战胄，我一定帮你安抚住皇室那里。”林承恩是从古天辰那里得到消息，皇室在经过几天的争论后，准备强行扣住寇清扬，逼问他为什么出现在这里。林承恩担心寇清扬把情报交给皇室，让皇室占了先机，到时候仙王战胄就可能跟林家真的无缘了。“

    皇室敢碰我吗，就不怕无回境天责难？劫天教已经开始跟你们仙灵帝国对抗了，如果再加入一个无回境天，你们仙灵帝国可能跟‘第八皇族’永远告别了。”寇清扬才不会怕皇室，敢在这里一直逗留，就是利用了劫天教跟仙灵帝国对抗的特殊情况，就算仙灵皇室要把他带走，都不敢把他怎么着。林

    承恩给寇清扬斟满酒：“寇兄，你既然亲自过来，那个人那件事肯定对你很重要。皇室就算不敢伤害你，可如果把你一直扣在那里，用待客的方式把你软禁，那人那事……可就都跟你没什么关系了。”

    寇清扬那双深邃的眼眸微微一动，看向了林承恩。

    林承恩目光微凝，直视着寇清扬，等待着他的回答。他现在基本可以断定，寇清扬肯定知道些什么，起码能说出抢走仙王战胄的人是谁。现

    在全城都在搜捕，气势汹汹，他们林家必须抢占先机。

    寇清扬心思急转，如果说出了名字，林家和古天辰就有了目标，搜捕起来肯定更容易。到那时候，秦命就会落到古天辰手里，他一个多月的守护就等于白费了。“

    寇兄，我们可以合作的。”林承恩心里着急。“

    我要跟古天辰谈……”寇清扬刚刚开口，房门突然被猛力推开。“

    谁让你进来的。”林承恩怒斥着他的侍卫。“

    公子！有消息了！”林家侍卫喘着粗气，表情说不出是紧张还是振奋。

    “什么消息？”林承恩豁然起身。“

    抢走仙王战胄的人的身份。”

    “是谁？？”“

    秦命！！”

    “什么？？”“

    是秦命！外面已经传开了，全城都轰动了！” 