    世界伟力，是比混沌精气更高一级的能量。

    剑界是一个至高世界，几乎所有的生灵体内，都蕴含着一丝丝世界伟力。

    但是，普遍很少很少。

    只有那些主神，才会拥有数量可观的世界伟力。

    但是，天残所施展出来的攻击之中，蕴含的世界伟力，数量比四大势力的那些主神还要多！    只不过，这些世界伟力，显得比较混乱，难以掌控。

    “给我挡！”

    林飞张嘴一喷，璀璨的飞剑，斩了出去。

    轰！    双方的攻击，碰撞在一起。

    产生了惊天大爆炸。

    无穷无尽的混乱剑道能量，犹如惊涛骇浪，向四面八方席卷出去。

    这一击，双方不分胜负。

    “果然是一尊妖孽！    只不过，今日，你依旧要死！”

    天残狰狞叫嚣。

    “我们一起动手，杀了这个小子！”

    天残向地缺叫道。

    他们两个，真正厉害的是联手！    在剑界之中，众所周知，天残地缺如果联手，战力比那些主神，还要厉害。

    这也是，就连四大势力也不愿意随便招惹他们的原因。

    天地界之中，之所以有那么多作奸犯科的匪徒，能够安心定居，不怕受到追杀。

    就是因为，有天残地缺坐镇天地界，整个剑界，没有谁敢随便来天地界闹事。

    轰隆隆……    天残地缺，各自占据一个特殊的位置，隐隐间，遥相呼应，气机相连，就组成了一个两人阵法。

    顿时，他们身上的气息，就暴涨了起来。

    一道道黑黝黝的能量符文，不断浮现，游走在他们的躯体周围。

    黑黝黝的能量符文，越来越多，密密麻麻，显得十分诡异。

    唰唰！     天残地缺，同时伸手一指。

    虚空之中，出现了两把黑色的长剑，轰鸣滔天，向林飞斩了过来。

    唰！    两把黑色长剑，合二为一，不断变大，化成一柄巨大无比的巨剑，碾压空间，发出来轰隆隆的可怕声响，万物磨灭！    “天残地缺联手，果然可怕！    比一个普通的主神，要厉害的多了！”

    林飞心中也承认，眼前这两个高手，果然是名不虚传。

    轰！    林飞的飞剑，冲了出去。

    同时，林飞施展出来本源终极心剑式，一道平淡的剑光，也斩了出去。

    这一片宇宙星空，充斥着无穷无尽的剑道能量。

    密密麻麻的剑光，到处乱斩乱射，场面可怕到了极点。

    轰隆隆……    双方的攻击，碰撞在一起。

    再一次对这片时空，造成了巨大的破坏。

    “好可怕的世界伟力！”

    林飞不由得惊叹道。

    林飞感觉到，自己的身体，被恐怖的能量震得微微发疼。

    要知道，林飞的肉体是何等的变态，居然也被震得发疼。

    可想而知，天残地缺的攻击力量，是多么的强大。

    林飞明白，这主要是因为，天残地缺的攻击之中，蕴含着这样的世界伟力。

    “怎么可能！”

    天残地缺也是感到十分震撼。

    他们发现，和林飞打成了平手，没有占到丝毫的上风。

    这说明了，眼前的这个年轻人，战斗能力，相当于一个主神。

    甚至，比一个普通的主神，还要强大！    这样天残地缺感到十分不可思议，他们想不明白，一个后辈小子，一个上位神真神，为什么会拥有如此可怕的战力！    这完全就超出了他们的认知！    “果然是一个妖孽！    万世难得一见的妖孽！”

    天残地缺不得不承认，都是在心中暗暗感叹道。

    “小子，一定要死！”

    天残地缺对望了一眼，相互传音。

    这样的年轻妖孽，既然得罪了，就不能留下。

    否则，后患无穷。

    这个道理，他们两个人都明白的很。

    “小子，受死吧！”

    天残地缺同时大吼道，一左一右，联手向林飞扑杀过来。

    轰隆隆……    从他们的身体之上，释放出来大量的黑色能量符文，犹如怒涛海啸，汹涌澎湃。

    这些黑色的能量符文，就是由世界伟力显化而成！    轰！    浩浩荡荡的世界伟力，犹如江河倒灌之势，山崩海啸之威！     向林飞镇压过来。

    唰唰……    一道道犀利到极点的剑光，密密麻麻，犹如蝗虫过境，向林飞疾斩过来。

    “来得好！”

    林飞一点也不惧，反而，战意沸腾，大步迎了上去。

    杀！    双方，发生了激烈的战斗！    这一战，打的太激烈了！    “小子，我就不相信，你区区一个后辈小子，我们还打不赢你！”

    天残怒吼道。

    轰隆隆……    大量的世界伟力，从他的躯体之上，释放出来，震动长空。

    “哈哈……，你们这两个老家伙，在我面前，想倚老卖老吗！    没有用的，你们不服，我就打到你们服为止！    废话少说，看招！”

    林飞放声大笑。

    轰隆隆……    林飞释放出飞剑，璀璨夺目，向前斩去，喷薄无穷的剑道法则，似乎斩灭时空岁月。

    “天残地缺阵！”

    天残地缺同时大吼道。

    唰唰！    两道庞大的剑光，被他们斩了出来。

    一道红色，一道黑色。

    犹如两条不同颜色的蛟龙，在宇宙星空之中，愤怒咆哮，释放出恐怖无边的剑道能量，爆发出来无穷无尽的剑道法则。

    随着大战的进行，这个地方破开了，星空塌陷，岁月长河被斩断，时间和空间，都好像不复存在。

    这是一场绝世大战！    天残地缺想分出生死，尽快斩杀眼前这个狂妄的后辈小子。

    可是，林飞的战力，超乎他们的想象，一起跟他们硬碰硬，直接撼其锋，毫不退缩。

    双方只打成了平手，都是原地不退！    天残地缺愤怒得不断吼叫，声震长空。

    林飞则是显得十分淡定。

    “身剑合一！”

    大战之中，天残地缺同时大喝道。

    然后，他们的身体，竟然化成两道剑光，一黑一红，纠缠在一起，变成一道红黑相间的长剑，以惊人的速度，向林飞斩来。

    “噫？

    这是什么剑法？”

    林飞有点好奇，同时，感受到了一股危险。

    这说明了，天残地缺施展出来的这种剑术，似乎，威力很强大。

    所以，才让天残的攻击力，没有强大到离谱的那种程度。

    否则，林飞觉得，自己还真的不一定是他的对手。

    

