    

    地穴魔蛛领地

    爆炸溅起的烟雾散去，地穴魔蛛也露出了它的真容，八条如长矛般的蛛腿，土褐色的身躯，使的地穴魔蛛可以更好的融入地面，地穴魔蛛的身躯不是很大，只有五米左右。

    其中地穴魔蛛的前双腿的中间，有着很明显的伤痕，很显然在最后一刻用前两只蛛腿，护住了自己的身躯。

    不过空气中却漂浮着一丝焦煳味，显然古风魂技的温度，都把地穴魔蛛的蛛腿给烧焦了。

    “吼！”

    看到伤到自己的目标后，地穴魔蛛直接朝着古风等人的方向，吼叫了起来，不过也没有后续动作了，眼睛就这么死死的盯着古风他们。

    “五米左右的大小，唐三很显然是万年魂兽了。”

    看到地穴魔蛛朝着自己等人的方向看来，古风还有时间和唐三说一下它的修为年限。

    “嗯，那么大家做好准备吧，沐白，小舞，竹清麻烦你们正面牵制地穴魔蛛了。”

    “奥斯卡随时准备蘑菇肠，古风和红俊在后方火力支援，古风必要的时候也上去帮忙，荣荣辅助，我会随时控制住地穴魔蛛的，大家行动吧。”

    唐三迅速规划了一下站位后，就让众人开始行动起来了。

    宁荣荣的九宝玲珑塔浮现，宁荣荣清脆般的声音，慢慢的念出了自己的魂咒。

    “九转玲珑之光。”

    “一转：攻击之光。”

    “二转：速度之光。”

    “三转：魂力之光。”

    “四转：防御之光。”

    随着宁荣荣的声音响起，围绕在宁荣荣旁边的四枚魂环，开始闪烁，一共二十四道彩色之光，进入了其他六人的体内。

    只不过，宁荣荣的辅助还没有结束，只见她再次念动咒语。

    “九转之光。”

    “一转：攻，二转：速，三转：魂，四转：御。”

    九宝玲珑塔再次出现四道彩色光芒，进入了地穴魔蛛之中，使用如此之多的魂力，宁荣荣的脸色也有些变白了，这是魂力消耗过多的情况。

    “来荣荣，吃根香肠补充一下魂力。”

    一旁的奥斯卡，看见宁荣荣的情况之后，立马递了跟恢复香肠。

    宁荣荣赶紧接过，然后脸色慢慢的好转，显然魂力已经慢慢的恢复了，宁荣荣的九宝玲珑塔，现在有两种效果。

    可以削弱敌人增幅的一半效果，比如现在宁荣荣的等级是四十二级，付出双倍的魂力，可以使敌人减少百分之二十一的属性，持续一分钟。

    这样是为什么古风等人，说宁荣荣的九宝琉璃塔的确是大陆第一辅助了，毕竟能加能减。

    现在的地穴魔蛛，攻击、速度、魂力和防御都被削弱了百分之二十一，攻击可能感受不到，可是打出的攻击就知道了。

    地穴魔蛛感觉自己的魂力，凭空减少了百分之二十一，知道是刚刚的彩光效果，所以更加愤怒的朝着众人的方向嘶吼。

    看见对方三人冲了过来，地穴魔蛛也直接冲了上去。

    戴沐白开启白虎护身障和白虎金刚变，再拿起一根黄白色的长棍，先行一步挡住了地穴魔蛛的两只前腿。

    不过地穴魔蛛不止两只腿，前半部分的另外两只脚，也向着戴沐白挥舞过去。

    一旁的朱竹清，直接使用幽冥斩，击退了一只，一旁的小舞直接瞬移过去，魂力护住右脚，直接把另外一只给踢走。

    地穴魔蛛生气般的收回了和戴沐白对拼的两只前脚，这次直接四只腿砍向戴沐白。

    戴沐白当然不会傻傻的硬接，迅速向后面撤退，朱竹清见注意力被戴沐白吸引走，使用幽冥突刺到达了魔蛛的背上，幽冥百抓直接抓向一个地方。

    疼痛感吸引了魔蛛，朱竹清立马闪人，小舞顺势一脚把魔蛛的头踢了一脚，然后就瞬移溜走了。

    这个时候唐三的蛛网束缚已经飞过来了，凝聚了唐三一半魂力的蛛网束缚，命中了魔蛛。

    看见唐三的攻击命中，古风和马红俊，直接开始攻击，古风使用炎龙之力，再次发射出一道炽热的射线。

    马红俊的浴火凤凰和凤凰火线使用，就这样，两条红色的射线，打向了被困住的魔蛛。

    火凤凰的火焰，以及别火之本源改造过的攻击，让魔蛛很不好受，开始剧烈挣扎起来。

    古风这个时候，直接把狙击分开，血煞双枪重新出现，随后古风使用出了自己的第四魂技，黑色的魂环光芒闪烁。

    “第四魂技：冰火之力。”

    只见冰火龙王的虚影出现，随后进入到了古风的体内，古风的身体左边蓝色，右边红色。

    冰火状态下的古风，属性直接翻倍，攻击效果以及魂技的威力都会翻倍，不过以古风现在的魂力，只能支撑十五分钟。

    不过也足够了，进入冰火状态后，血煞双枪射出的子弹，不再是银白色，而是红色加蓝色。

    古风在原地一枪一枪的打出，攻击命中剧烈挣扎的魔蛛，打的魔蛛痛苦不堪，同时在身上还留着灼烧和一些碎冰。

    不过这两股力量，没有互相抵消，反而残留在了魔蛛的身体之上。

    “第四魂技：白虎流星雨。”

    一颗颗如流星一般的攻击，从天空中落下，魔蛛开始又被往地上砸的一个趋势。

    不过魔蛛好像爆种了一样，直接挣脱了攻击，然后直接向着众人的方向冲了过来。

    魔蛛直接顶着古风的攻击冲了过来，在冲到一半的时候，古风的攻击停了，没办法，现在的血煞双枪，需要填充魂力，才能继续使用。

    如果古风不特意调节的话，最多没把枪只能开一百枪，完整的填充魂力需要两秒，虽然双枪命中目标，会偷取一些魂力，补充进去。

    不过这也是聊胜于无，没子弹了，魔蛛没了火力的阻挡，冲的更快了，不过也不是没有办法。

    “第三魂技：迅龙之力。”

    古风的第三魂环闪烁，一头紫色的蛟龙虚影进入了古风体内，古风双脚浮现魂力，古风的速度直接翻了四倍。

    以百米一秒的速度，古风瞬间就出现在了魔蛛的不远处，由于魔蛛的速度很快，也刹不住车，不过它也不打算刹车，它要直接撞死挡在自己面前的人。

    只见古风一击滑铲，两道身影相撞，不过古风在魔蛛的下面，到达魔蛛的下面后，古风直接左脚从下往上提出一击猛击。

    魔蛛不受控制的被踢到了半空中，攻击还没结束，血煞双枪的魂力充能已经结束，在魔蛛的下方，古风直接连开数枪。

    一道道的冲击力，把魔蛛打的越来越高，打了十枪没子弹了，看见魔蛛掉了下来，古风赶紧闪人。

    至于为什么古风之开了十枪，就没子弹了，因为魂力被古风分成十枪打完了，要不然魔蛛也不会被打升空了。

    魔蛛落地，砸出了一堆烟雾，唐三这个时候拿起自己的诸葛神弩往坑里发射。

    打了一会之后，再拿出魂导散弹，注入自己的魂力，直接一枪打进烟雾之中。

    一枪不够，继续射击，唐三继续开了数枪，直到烟雾散去，看到了血液流遍全身的地穴魔蛛，然后它的尸体上出现了一枚黑色的魂环，唐三才停止了射击。

    地穴魔蛛的尸体也是很惨，到处都是碎冰和灼烧的伤口，腹部还有很多密密麻麻的弹孔，显然就是唐三刚刚打的。

    ps:让我们为地穴魔蛛默哀三秒...好了，这章结束233。

    还有大家的评论我都有看的，像前面有些强行尬之类的，的确是我文笔的问题，这些问题我以后会慢慢改，我觉得吧我的文笔后面应该有些进步吧，反正我是这么认为的，感谢大家继续支持本书！        

