一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十二章我要尽快提升修为

    “李大师，今日找我何事？”开元宗主客气的问道。

    “宗门的丹药，我已经炼制完了，但还是不够，我需要更珍贵更多的药草，甚至能够让我突破到七魄境的！”李墨道，“所以，还望宗主直接帮我给各大势力说一声，凝血境以下，所有丹药，我都可炼制，而且，比皇城的药效更好至少两倍。”

    开元宗主一震，“这么说七魄丹，六魄丹，这样的丹药你也可以炼制，而且药效好两倍的话，也就是五成以上的几率凝聚神魂，这样一来，整个皇城都会沸腾的，甚至赵国都会请李大师前去当座上宾！”

    “请宗主将这个消息，暂时只告诉有限的几位大势力，即便是传播，也有一段时间。”李墨道。

    “哦？这是为何？”开元宗主有些不明白了，既然李大师如此决定，那么必然是想有偌大的名气，但又限制自己的名气传播，这是为什么，他当然不知道，李墨是想有一个缓冲的时间，让自己能够达到七魄境，然后再去将觅儿带出来。

    若是现在被赵国发现，他没有抵挡之力。

    “宗主就按照这样的做，我定然也不会忘记开元宗的帮助！”李墨道。

    “好，我明白了，我一定按照李大师所言！”开元宗主微笑着点头。

    “如此便多谢了！”李墨点头，旋即走了出去。

    开元宗地方颇大，在前方有一处道场，平时宗门的弟子便在此处论道。

    李墨路过的时候，打量了一眼，年轻弟子倒是颇多，便不再关注，但他不关注，却有人看见了他，然后挥手喊道：“李墨！”

    李墨转头看去，便看见了蒋婷，之前遇见的那位女孩。

    “你也在道场准备修行了吗？”蒋婷跑了过来。

    “不，我只是路过而已！”李墨道。

    “我爹说了，年轻弟子就要多交流，多修行，以后你可多来这里修行，有问题直接找我！”蒋婷笑着道。

    “好，知道了！”李墨微微点头。

    “婷婷，这是谁啊？”道场周围，走来一些年轻修士，二十来岁的样子。

    一个个皆是带着警惕的目光看着李墨。

    “这是新入宗的弟子，你看看人家，多么沉稳，再看看你们，一个个轻浮的很，要和人家多学习学习。”蒋婷说道。

    “我跟一个新入宗的人学习？这不是搞笑吗？”一位青年脸色倨傲，露出一丝不屑之色。

    “就是，天哥还需要跟谁学习？天哥可是二魄境的修士了，天才！”

    “我们年轻一辈中有几个人比天哥强？一个刚入宗的小子而已，不过是装的，师姐你可小心被他骗了！”

    李墨微微摇头，这些斗嘴在他看来完全与小孩打闹一样，没有一点兴趣理会，因此，直接便离去了。

    “站住！”那位叫天哥的修士猛地低喝一声，“你刚才摇头是什么意思？看不起我吗？”

    “孙天，你做什么？”蒋婷顿时柳眉倒竖。

    李墨根本没有理会，依旧是走自己的，但是，孙天脸上露出一丝怒色，“好大的胆子，竟敢装作听不见！”

    他一掌，直接便朝着李墨后背拍来。

    “小心啊，李墨！”蒋婷急喝一声。

    李墨站了下来，然后转过头，看着孙天，一掌朝着前方拍了出去，只见二魄境的孙天，瞬间倒飞出去，撞在大地之上。

    李墨头也不回，直接离去。

    道场上，所有人都震惊的看着李墨离去的背影，孙天可是二魄境啊，就这么一招拍飞了？

    李墨回到房舍的时候，灰毛鸡脸上依旧是痛苦的表情，不时叹一口气，坐在那里长吁短叹，不停的念叨着，丢了一瓶丹药。

    对于这厮的性格，李墨已经无语了，最好就是无视，当作看不见。

    还未等灰毛鸡开口，李墨便瞬间回到房间，然后关上了门，修行起来。

    时间缓缓过去，不知何时，李墨从修行中睁开双眸，然后推开窗户，外面的天色已然黑了，他看了出去，看向了一个方向，“原本以为修行了千年，心境已然完美，但来到皇城后，却已经有了一些波动，觅儿，我会尽快将你带出来的！”

    李墨走了出去，在黑夜中走出了小院，站在那里，他的心境出现了波动，竟然开始无法平静下来。

    “看来，我无论是修为多高，若是涉及到了我亲近之人，便无法平静！”李墨喃喃道，“仙界当初，便有修行无情道的，那些人应该可以，但那不是我的道，我的道是守护，守护自己所珍惜之人！”

    “咦？这么晚了你还没睡？”忽然，一道声音传来，正是白天遇见的蒋婷。

    “嗯，你也没睡？”李墨道。

    “我今晚有些睡不着，便出来走走，没想到便看见了你，你也睡不着吗？”蒋婷笑着问道。

    “是啊，有些事没有处理！”李墨道。

    “坐那边凉亭里吧！”蒋婷道了一声，旋即走到了凉亭中，与李墨一同坐下，“你有什么心事？可以说给我听！”

    “修为不够，修为足够了，这些事便没有了！”李墨道。

    “你的修为已经够强了啊，将孙天一招便击败了，很厉害！”蒋婷赞道。

    “差的远！”李墨摇头。

    “每个人都有些烦心事，我也有些烦，宗门的年轻弟子很多，也有很多喜欢我的，但我就是看不上他们，绝对他们每个人都有一身毛病，而且基本上都情况自大，而不自大的，实力又太差，好烦啊！”蒋婷托着下巴道。

    “呵呵！”李墨微微一笑，这也算烦恼的话，那自己的算什么？

    “你别笑，宗门之中像你这样的还真的没有，实力强，又沉稳低调！”蒋婷道，“赵国可能有很多，但最出色的就是赵国王子了，听闻他非常的痴心，只喜欢觅儿仙子一人，到现在为止没有碰过其他女人，而且天赋又是整个赵国最强，多少女孩都想着要与赵溢殿下结为道侣呢！”

    “那，可能很多人都要失望了！”李墨淡淡道。

    “为什么？”蒋婷问道。

    “因为，再过不久，他就会死，整个赵国都会因为他而覆灭！”李墨道。

    “啊？”蒋婷顿时大惊，“你没有开玩笑吧？这怎么可能？赵国如此强大鼎盛，而且还有一名凝血老祖坐镇，根本没有人能够威胁的！”

    “或许吧！”李墨淡淡道。