    看见古鹤影，祁王殿下直接扭头无视。

    虞玦无奈，没想到素日里英明神武的祁王殿下，竟还有如此……任性闹别扭的时候。

    她忍笑，上前乖乖的行了个礼，唤道：“师傅，大师。”

    有琴微笑的伸手，摸了摸虞玦怀中胖猫的脑袋，古鹤影斜着眼看向燕宸曦。

    这师徒二人，真是……

    虞玦只得伸手，拉了一下燕宸曦的衣摆，用眼神示意他，都什么时候了还赌气。

    现在在离山，他们手中掌握的线索太少了，可得全靠这两位呢。

    燕宸曦这方才不情不愿的唤道：“师傅。”

    古鹤影看着自家那徒弟别扭的样子，倒觉得十分有趣，故意挑眉道：“我说人不是好端端的还给你了么，怎么还是一副被抢了媳妇的样子？”

    简直是哪壶不开提哪壶！

    那日长孙思远的话，燕宸曦没全信，但……无疑是成了燕宸曦心头的一根刺。

    他从出生到如今，从身患奇毒的废人到权倾天下的祁王，从来不信命。

    但所见前世种种，今生纠缠，让他重信神佛。

    神佛天命，对于世人而言多么虚无缥缈的存在，非人力而可为。当他拥有的越多，却越是害怕失去。

    并州之行，天命之说，以及所有一切有关围绕着的事情，都似乎与慕容瑾有关……

    那个前朝的帝王，一生骁勇，却错失所爱，穷尽半生的光景，倾举国之力，打造了几百年的迷局。

    他，虞玦，都是困在迷局之中的人。

    如佛经所云，若得所爱，如入火宅。

    他变得相信神佛，也变得越来越患得患失起来，也正是因为如此，让原本心性坚韧如他，竟也变得患得患失，让长孙思远有了可乘之机。

    眼见燕宸曦的脸色又沉了下来，杀气腾腾的，虞玦连忙拽住了他，心中长叹。

    说着又对古鹤影无奈道：“师傅，您都多大年纪了，少招惹他两句可以吗。”

    这师徒两个人闹了矛盾，最后倒霉的还是她……

    古鹤影慢悠悠道：“谁让他不敬师长。”

    说着他摸了摸鬓边的白发，正是那日燕宸曦与他交手的时候，被他削去的一缕！臭小子倒是有出息了，连师傅都敢打，这几日他一直记恨着呢。

    燕宸曦冷声道：“您但凡行事有半分如师长般稳重，我也不会如此。”

    “啧，不过几天不见你倒是学会斗嘴了？”

    眼见师徒两个人闹的不可开交，虞玦索性放弃了劝架，看向一旁在那负手而立的有琴大师，道：“大师，您怎么也不劝劝他们？”

    “贫僧劝不了，又何须费口舌。”

    虞玦……

    说着他伸手，雪球自虞玦的怀中跳了下来，稳当的落在了有琴的手中。除了虞生炙之外，有琴是鲜少能让雪球亲近的人，就连古鹤影雪球都不给面子的。

    至于燕宸曦，这一人一猫，更是每日的打来打去，虞玦自己都十分无奈。

    她见有琴，手中抱着懒洋洋的猫儿，白色的僧衣在阳光下不染纤尘，眼神悲悯……

    恍惚间，仿佛是遥远的记忆被开启，在那梵音缭绕下，穿过了千百年的时空，在这枯禅空院中冻结……

    “大师，您到底多大年岁了？”

    有琴道：“为何如此问。”

    “就是觉得很奇怪。”虞玦道，“你看起来很年轻，可有时候又感觉，你的年岁应该很大了……”

    当日在山中初见，是有琴将九龙图的秘密交给她。彼时虞玦并没有多想，只当他是与慕容仪等同一辈的人。

    可这些时日以来，虞玦看见过很多人的回忆以及过往，可唯独有琴……无论是十多年前慕容仪与虞生炙，还是二十多年前景安帝与琉璃夫人，更甚至是几十年前古鹤影和长玄月等那些故事里，虞玦从未见过有有琴的存在。

    那个人，浅淡的如同时光中一抹剪影，无论是十几年前还是几十年前的恩怨，他都存在过。

    还有……在梦中，她清楚所见当燕宸曦穷尽碧落黄泉，几近魔怔，是有琴的出现挽救了他……

    有琴没有答话，看着远山的方向。

    虞玦只见青山远黛，暮色斜阳，薄雾笼罩在山岚之间，未曾见到有何奇特之处。

    就在她以为自己的问题过于唐突，有琴不会回答的时候，便听一道像是在遥远的远山方向传来的声音……

    “我与佛同岁……”

    虞玦诧异抬头，却见那白衣僧人站在那，斜阳照在他的身上，宛若沐浴着一层神圣的佛光。

    忽而，一道阴影遮盖住了她的视线，却见爱吃醋的某人一脸不虞的看着她。

    面对某人控诉的眼神，虞玦摸了摸鼻子，这莫名心虚怎么回事？她只是好奇，又不是因为有琴大师长的好看所以才失神了！

    “已是日暮时分了。”

    燕宸曦此时神色凝重，正色问古鹤影道：“您当真没问题，入夜后，入口便能呈现出来？”

    古鹤影信誓旦旦的保证，但多余的却也怎么也不多说，燕宸曦将信将疑……

    晚上的时候，虞玦下厨，摘了院子外的茶花蒸了茶花糕，又做了紫苏汤。古鹤影和有琴两个人十分默契的拿着碗在厨房外等吃的，看的燕宸曦眼皮直跳。

    这一个二个的！

    祁王殿下很为今天晚上的计划感到担忧。

    用过了晚膳，那里明清远灰头土脸的出现，看着禅院中悠闲的一群人，月氏王眼皮直跳，道：“方才用阿玦的法子解决了一部分尸兵，人数不少，但按照失踪的人口来算的话，应当还有没解决，也不知他们的最终目标是什么地方。”

    众人没说话，看向一旁的古鹤影。

    古鹤影这才将手中的羹勺放下，缓缓道：“这个时辰，景安帝还在宗庙中礼佛吧？”

    今天晚上的月色分外清亮，明明是五月初五，竟如同十五的月光。

    风过，吹散了雾气，整个宗庙都笼罩在月华中，神秘而又庄严……

    “他们的目标难道是刺杀圣上？”

    虞玦坐不住了，低呼一声道。

    这里燕宸曦倒是十分淡定，道：“孟昶旭已经带人驻守在内外，连只苍蝇都接近不了那里。”

    古鹤影嘴角微微勾起了一抹意味不明的笑，就在此时，便听玄七匆匆回话道：“王爷，宗庙出事了！”

