    这些天扶苏监国，自然是更为深入的了解了一下大秦帝国内部的情况，这也让他清楚，之前的嬴政为何一直对他恨铁不成钢。

    诸子百家以及大秦帝国中的世族等干出来的事儿，根本就不是人事儿，别说是本身就霸道无比的嬴政了，就算是性格温和的扶苏，也不止一次在心头生出杀意。

    监国这些年，扶苏方才察觉到了嬴政的不容易，纵观嬴政一直以来的作为，他才后知后觉的清楚，当初嬴政做决定，到底是多么的压制自己的情绪。

    “看来，你这些日子的成长不错！”听到扶苏这样说，嬴政欣慰的点了点头，对于扶苏的成长，他自然是满意的。

    这毕竟不是别人，而是他继续厚望的长子。

    “今日朕召集两位前来，是因为两件事情！”见到扶苏与蒙恬都在认真的听，嬴政语气变得肃然：“其中一项，便是建立学宫。”

    “除了在长安的大秦皇家学宫之外，朕打算在从内史开始，建立蒙学，乡学，县学，郡学，以及国学五级学宫。”

    “目下从内史开始，然后逐步辐射整个古秦地，等所有的学宫笼罩大秦故土之后，再行从三川郡以东，同步增加学宫数量。”

    “这件事，关系到了大秦国运，朕希望扶苏与蒙卿能够全力去做！”

    “这一次的学宫建筑以钢筋混泥土结构为主，配合红砖，在建造起来，速度会快很多，而且占地面积也不会太大。”

    “内务府以及工商署会以及内史官署都可以组建国营建筑商会参与其中修建，毕竟不管是县学还是国学的数量会很大。”

    “与此同时，工商署以及廷尉府，国府联合修改的金布律之中的商会法已经完善可以推行了，到时候，朝廷与官署可以以承包的形式将蒙学以及乡学的学宫承包给大秦帝国境内心向朝廷的商贾。”

    “只需要要求质量上乘，价格合理，以及不定时的派遣官吏检查质量与巡视安全就可以。”

    ........

    蒙恬与扶苏眼中浮现一抹凝重，他们都清楚，按照嬴政的想法，接下来的内史将会大兴土木。

    每一个县都将建立一所县学，而且每一个乡都将会有一个乡学，而蒙学将会更多，这还不包括国学学宫的修建。

    不管是蒙恬还是扶苏都清楚，虽然乡学以及县学的学宫肯定不如国学学宫，但是它在数量上太过于恐怖。

    纵然是有心向大秦的商贾参与，这对于内史官署，对于朝廷都是一个很大的压力。

    消化了很久，蒙恬放才压下心中的震撼，朝着嬴政一拱手，道：“陛下，就算是心向大秦的商贾接手，想要在短时间之内完成各级学宫的修建，都不是一件简单的事情。”

    “而且，陛下就算是我们修建完城，我大秦也没有那么多的夫子，虽然我大秦历来都有学室来培养人才，但是相比于陛下的设想，学室太小了，根本不足以承担这么多的学宫需要。”

    听到蒙恬说话，扶苏也是看向了嬴政，眼中满是不解，他认为自己的父皇，不可能不清楚大秦帝国缺少文化底蕴这件事。

    “嗯，蒙卿的担忧确实存在，但是这一点，不是不能改变！”

    嬴政喝了一口茶水，朝着蒙恬，道：“正如爱卿所言，修建学宫不是一日之功，朕会立即加快对于人才的培养。”

    “我大秦现在不缺治国理政之才，可以放缓对于治国理政的大才的培养，针对于夫子以及紧缺型人才进行培养。”

    “所以，朕的打算是，集合朝廷之力在咸阳打造一所专门用来培养夫子的学宫，以后的大秦，郡学之中便会细化，会专门设置培养夫子的专业，一个郡也会有一所专门用来培养夫子的学宫。”

    “当然了，国学中也会有这种专业以及学宫，专门为大秦帝国提供远远不断地夫子选择！”

    说到这里，嬴政话锋一转，朝着扶苏与蒙恬，道：“这件事，交给朕，朕会与教育署以及国府官署协商处理，至于两位的事情，便是尽快将建立各级学宫的事情思考一下，然后准备一份奏报，送到朕的案头。”

    “诺。”

    点头答应一声，蒙恬与扶苏神色都很凝重，他们清楚，建立各级学宫，以及培养如此多的夫子，大秦帝国将会有如何恐怖的开支。

    特别是已经监国的扶苏心中更是沉重，他心里清楚，这样的措施，会让大秦帝国的财政变得更为艰难。

    但是他没有反驳，因为扶苏清楚，从嬴政专门建立一个教育署的官署，便是清楚，教育这一块，嬴政的决心。

    而且他监国，也是彻底的了解了人才与知识被诸子百家以及世族掌控的危害，这相当于是被人扼住了大秦帝国命运的咽喉。

    他清楚，始皇帝这是要从诸子百家以及世族手中抢夺知识以及人才的培养权利。

    默默的喝下一口茶水，扶苏朝着嬴政一拱手，道：“父皇的想法是很好的，就算是大秦朝廷咬牙也会坚持。”

    “但是，父皇可否想过，纵然建立学宫，培养夫子，我大秦帝国纵然是削减各方面的用度，甚至于军费来支持，但是书籍呢？”

    “竹简厚重，而且不太方面传承，想要抄录，也是一项极大地工程，我大秦朝廷虽然藏书很多，但是想要抄录很难。”

    “而且诸子百家的典籍，各有珍藏，他们不会无缘无故的拿出来的。”

    这一刻，蒙恬也是朝着嬴政拱手，道：“陛下，公子的担忧不无道理，诸子百家必然会强烈反抗，而且书籍确实是一个大问题。”

    “哼！”

    冷哼一声，嬴政放下手中茶盅，伸手摸摸了天问的剑柄，朝着扶苏与蒙恬，道：“那一家敢藏私，那一家不配合，朕便灭了那一家。”

    “朕不介意，坑其人，焚其书，断其传承，扶苏，秦剑在手，不是佩饰，为了彰显自己是贵族以及君子的。”

    “我大秦帝国的剑，从来都是用来的杀人的！”

