    西合的一番话语立即在议会大厅里引起一阵沸腾，原本都对西疆肯定会索要一定代价作赔偿有些思想准备的各方议员们都被对方如此之高的要价所震惊了.

    和马其汗断盟?虽然联盟和马其汗之间的关系因为和近期几件事情闹了一些不愉快，两国之间已经建立了几十年的互助友好协定绝对不是这些小事情所能影响的，&1t;&1t;马其汗国——南洋联盟政治军事经济友好互助条约>>是两国外交基石，也是南洋联盟外交基础所在，失去了马其汗的政治和军事支持，南洋联盟自身安全就会受到严重威胁，尤其是现在来自西疆的威胁，这是联盟较为统一的看法，即便是像南部沿海诸国和城邦同样认可这一点，更不用说北部与马其汗在政治经济方面有着更紧密联系的国家和城邦.在这一点上，联盟诸国和城邦态度也是鲜明的，那就是绝对不能应允同意.

    应该说西疆对三宝城邦的要求是在南洋联盟意料之，三宝城邦虽然已经在名义上加入了南洋联盟，但实际上由于入盟需要签订一系列具体的政治经济条约，许多具体问题还需要通过协商来解决，比如关税军事议员选举办法等多方面因素的限制，三宝城邦在这么短的时间内也不可能真正融入南洋联盟，像今天的议会讨论，三宝城邦因为议员选举方法与南洋联盟产生方式不尽一致，所以也就不能进入议会言和旁听.三宝城邦一直是上次半岛战争西疆的心病这一点南洋联盟的议员们都十分清楚，说到底，他们也就是准备以牺牲三宝城邦来平息这次冒然出兵导致的风波，毕竟三宝城邦还未能与联盟建立起紧密的联系，名义上的加入并不能代表什么，而马其汗人现在也并未真正作好与南洋联盟联手抗击西疆入侵的准备，议员们大多倾向于用三宝城邦的主权来换取和平.

    但是对马汶群岛的要求完全出乎了南洋联盟诸国的意料之外，无论谁也没有想到西疆人竟然会对马汶群岛提出主权要求来作为赔偿，尤其是对于沿海诸国和城邦来说，这简直就是**裸的敲诈，可谓无耻之尤.

    马汶群岛位于大南洋上，呈带状分布，距离大6从三十海里到三百海里不等，是一片多达数百个大小不一的岛屿组成的群岛，东部的明尼苏达岛距离安达科公国都只有一百二十海里，西部的梅杰尼岛，距离半岛同盟最东端的三宝城邦仅有一百八十海里，这数百岛屿既有面积较大位置重要的大6岛，也有土质肥沃渔业达的火山岛，还有风光秀丽的珊瑚礁，许多岛屿甚至还没有进行开，处于天然的原始状态，也是联盟有钱人度假休闲的绝佳去处.

    群岛各岛屿上居住的人种大多与大6居民截然不同，属于棕色人种的土族居民，这些人棕眸黑，身材健美，性格热情大方，能歌善舞，成为东大6各地的奴隶贩子们心目最佳的狩猎目标，不少奴隶贩子勾结当地一些官员，放任捕奴船偷捕土著居民，贩往北方和内地甚至西大6，获利甚丰，联盟海军也经常打击这些捕奴贩奴船，但由于海域面积广，加之这些奴隶贩子们身后都有着强大的背景势力，又与当地官员们沆瀣一气，这种风气甚至有愈演愈烈之势.

    马汶群岛由于其独特的地理位置一直是联盟重要的渔业产区和旅游胜地，同时联盟海军也在面积第二大的圣科尼斯岛上建有军港，是联盟海军的重要基地.现在西疆人竟然狮子大张口要求将马汶群岛作为赔偿，这如何不让联盟尤其是沿海诸国和城邦感到愤怒，因为这些岛屿都分别属于沿海各国和城邦所有.

    一石激起千层浪，整个议会大厅就像开了锅一般热闹起来，议员们交头接耳，探讨着西疆人提出的这些苛刻的条件是否有意要想挑起全面战争，无论是北部的诸国还是部的城邦以及南部沿海的诸方都对西合介绍的这三个条件反响强烈.

    北部诸国对与马其汗断盟一事最为敏感，在他们看来如果断绝了与马其汗的盟约，那西疆人更是可以为所欲为，以联盟目前的军事实力，根本无法单独与西疆这个庞然巨物相抗，到时候没有马其汗人相助，联盟只有束手待毙；而南部沿海诸国和城邦的议员们则对要求割让马汶群岛强烈抗议，认为这是西疆假借这次风波有意敲诈，马汶群岛事关联盟海上贸易运输这道生命线，这是联盟诸国生存的根本，宁可战争，也绝对不能退缩，唯有部诸城态度稍稍和缓一些，但也都表示不能接受西疆人的强盗行径.

    “诸位，请静一静，西合议员只是转达了西疆一方提出的条件，这并不是谈判的最终结果，谈判需要双方妥协，如果西疆一方强行要我们同意我们不能接受的条件，那我们自然可以选择一战!所以我们现在可以充分表自己的意见，谈一谈对对方条件的看法，哪些是我们可以接受的，哪些是我们绝对不能接受的，哪些是可以坐下来协商解决的，请大家酝酿一下，最后再请各国和城邦派出一名议员代表言.如果有必要，我们也可以请西疆人的代表到会言，阐述一下他们的看法和观点.”科尔特轻轻敲击了一下议长席面前案桌上的铜锣，示意大家可以进行讨论协商.

    王缭安静的坐在议会宫对面的休息厅，南洋联盟的议员们正在对面的大厅紧张的讨论自己向他们提出的谈判方案，说实话，西疆还要感谢这一次南洋联盟给这一次配合马其汗人的出兵之举，如果没有这帮家伙的愚蠢和冲动，如何能够有自己这一次暹月之行?西疆有如何有借口敲诈对方一番呢?心情愉快的他对于这种出使实在太喜欢了，作为外交使者，能够以强者姿态站在对方面前恣意要挟拿态，一步一步从对方怀将自己所想要的东西拿到自己手，这种愉悦的感觉不是一般人能够体味得到的.

    对面的几人大概就是三宝城邦的议员，那副惶惶不安的模样看在王缭眼却是说不出的感触，将自己的命运寄托于别人的决定上，那种人为刀俎我为鱼肉等待命运决定的这段时间不知道会不会让人疯.

    三宝城的主权是秦王殿下给予自己任务的最底线，要求自己务必尽一切努力完成这个任务，割让马汶群岛不过是海军一厢情愿的想法和要求，至于要求南洋联盟与马其汗人断绝盟约那就纯粹是自己漫天要价的一种策略手段了，王缭相信在通过自己的一番努力以及南洋联盟的这些议员们作出深思熟虑后，三宝城邦的归还问题应该不存在障碍，但马汶群岛却是不大现实，毕竟那里地理位置太过重要，关系到整个南洋联盟的经济贸易生命线，但王缭还是准备通过自己的手腕和口才来作一番努力，纵然不成功，也要让南洋联盟意识到轻率作出决定是要付出代价的.

    “王大人，科尔特议长请您进去.”南洋联盟议会的漂亮女秘书轻柔的声音打断了王缭的沉思，看来是该自己表演的时候了，王缭站起身来整理了一下衣冠，然后调整了一下自己情绪，迈着轻快的步伐踏进了宏伟壮丽的议会大厅.

    “诸位，虽然我本人很喜欢南洋联盟的风情，但我却不得不抱着一种遗憾的心情来到南洋联盟，来到暹空国.南洋联盟与我们唐河帝国的关系一直良好，双方政治经济关系展顺利，虽然在前期的半岛战争我们也曾因为政见不同有些误会，但是我们都看到了通过和平谈判我们解决了双方的分歧，事情得到了合理公正的处理，双方也签署了和平协定.按理说这件事情已经得到了一个圆满解决，双方就应该把精力放在展双方关系，促进双方友好往来和经济贸易的进一步密切，但是令人费解而又气愤的是，联盟居然在我们与北方的卡曼人处于战争状态下的关键时候，南洋联盟居然伙同马其汗人突然出兵我们西疆大都护府领地，并且撕毁了原来我们已经签署了协议，并提出了一系列无理要求.如果在平常时候联盟提出要求重新谈判的建议也不是不可以，但是这恰恰选在了我们与卡曼人进行决战的关键时候，而且还是和马其汗人勾结起来共同用武力手段相威胁，这简直让人感到不可思议而又无法理解!”

    王缭以一番抑扬顿挫的话语掀开了演讲的序幕，南洋联盟虽然种族复杂，国家众多，但在语言上却是通行唐语，所以在交流上并没有任何障碍.

    推荐票拿来啊，强烈要求票票！