    这个世界上分为好人和坏人，但还有一种人叫做贱人。
    墨镜女子不知道眼前这个男人是好人还是坏人，但绝对是一个贱人。
    无关乎熟不熟悉，只是女人的第六感！
    很不讲理，但就是这种感觉。
    答应他的师父，带他见见这个世界，你就是这么带他见识的？
    你看这小道士，多纯真，多可爱啊，他师父是不是瞎了眼了，竟然交给你照顾？
    墨镜女子忽然感觉极度的愤愤不平。
    一时间看着唐炎说不出话来。
    当然，由于墨镜挡着的缘故，唐炎并不能看到在这墨镜之下，一双美眸正气鼓鼓的瞪着他。
    不过唐炎也没有兴趣知道。
    到是一旁的男人见此情况，忽然有些不爽了起来。
    这小子是在调戏他的女神？
    “嘿，我说你小子是怎么跟琼羽说话的呢？你一个大男人，能不能不要这么猥琐？”男人一脸气愤的说道。
    唐炎嘴角抽了抽，好歹没笑出声。
    猥琐？
    你刚才流口水的样子就是正直的代表了？
    不过听到男人叫面前这个女人味琼羽……唐炎心中顿时有些惊讶。
    这个名字有些熟悉啊……
    似乎感受到了唐炎目光中的惊讶，那墨镜女人立刻阻止了男人，道：“王公子，算了，我们先上飞机吧。”
    闻言，被称为王公子的男人先是瞪了唐炎一眼，这才笑眯眯的对着女人道：“琼羽啊，来之前就跟你说过，直接坐我的私人飞机不就好了？不然也不会遇到这种人。”
    名为琼羽的女人则是说道：“王公子，其实这一趟你不必跟来的，我和我的助理去就行了，况且还有那么多保镖。”
    王公子一摆手：“哎，你说的这是哪里话，我这不是担心你吗？你放心，我已经让我的保镖去买了几张观景仓的票，到时候由保镖在前面护着，我们就可以安心的看周围的风景了。”
    琼羽露出的嘴唇抿了抿，想要说些什么，但随即就像是想到了什么，只是叹了口气，道：“走吧。”
    说完，便转身朝着登机口走去。
    那王公子看着琼羽那几近完美的身躯，眼中闪过一丝贪婪，之后瞪了唐炎一眼，道：“看什么看，看你的样子，能坐得起飞机就算不错了，就更别提观景仓了。”
    说着，一昂头，屁颠屁颠的追了上去。
    唐炎：“……”
    有种蛋疼的感觉。
    这特么谁家跑出来的中二青年啊，怎么不拿去人道毁灭啊。
    唐炎也是无语了。
    “咦，这不是刚才那个女施主吗？”
    就在这时，玄灵子那有些惊奇的声音传了过来。
    只见他指着机场的一个广告，小脸上有些惊讶。
    这是一个戒指广告，广告上有着一个绝美的女人，笑容甜美，手中戴着一枚戒指，看起来赏心悦目。
    唐炎笑了笑：“大明星琼羽嘛，谁不认识？”
    大明星？
    玄灵子又是疑惑了。
    在山上的时候早就听说世俗界繁花似锦，但却没有人和他说过世俗界的情况，如今刚一入世，各种新鲜的词汇接踵而至，让他都有种目不暇接的感觉了。
    见到玄灵子疑惑的样子，唐炎也没有解释。
    而是直接丢了一部手机给他。
    师兄有一台电脑，便可知道天下事，各种流行段子张口就来，还学了门能吃饭的手艺。
    他相信，以玄灵子的机灵，这部手机，足够他了解这个世界了。
    “我们也登机吧。”唐炎说道。
    “哦。”玄灵子点了点头。
    很快两人就来到了登机口。
    但又很快的被拦了下来。
    至于原因……
    “先生，您买的是内舱的票，内舱不允许带宠物。”一个安检人员指着唐炎头顶上的小兔子唐玉说道。
    这是硬性规定，因为要考虑舱内其他乘客的感受，以及一些其他原因。
    唐炎又有些蛋疼。
    他自然对飞机舱外的景象没有什么多大的期待，所以就买了内舱。
    而小兔子唐玉也不愿意进入【妖怪空间】，自己还真拿它没辙。
    这小家伙现在的实力可不在他之下，真要是强行动起手来，估计整个机场都会被他们给拆掉。
    就在唐炎准备哄小家伙进入【妖怪空间】的时候，一道讥笑声忽然传了过来：“竟然还带着宠物过安检？真是脑子秀逗了，你当你的兔子是觉醒兽啊？”
    “当然，觉醒兽也不是一个屌丝能够养得起的。”
    说话的正是那个王公子。
    此时的王公子身边站着两位穿着西服的保镖。
    这两个保镖身上皆是有着不弱的能量波动，竟然都是炼气之境的觉醒者。
    还没等唐炎说话，那王公子再次开口了：“当然了，想要带宠物上飞机也不是没有办法，你只要买个外舱的票，就可以带宠物了。”
    “不过你一个普通人，怕是买不了这个票了。”
    王公子笑的很得意，他似乎很享受这种踩人的感觉。
    唐炎：“……”
    这货有病吧？
    唐炎的眼神像是看傻X。
    自己明明和这家伙无冤无仇，甚至今天是第一次见面。
    难道自己长得太帅了，遭这家伙嫉妒了？
    唐炎摸着下巴沉思，越想越有道理。
    于是摸了摸头顶上的唐玉。
    唐玉和唐炎心思相连，顿时懒洋洋的抬起头。
    一双充满灵性的眸子瞥了那王公子一眼，然后抬起一只小爪子，缓缓对他竖了个中指。
    那王公子见此，愣了好半刻，脸顿时就憋得通红。
    我勒个擦，他这是被一只兔子给鄙视了？
    他长这么大，何时遭受过这种耻辱。
    “妈的！给老子上，将这只兔子给抓住，我要吃红烧兔子肉！”王公子低声咆哮道。
    愤怒可以赐予人力量，但同样能让人失去理智。
    像王公子这种从小生活在奉承、各种讨好的世界里，想要激怒他，简直太容易了。
    这不，跟一只兔子干起来了。
    旁边那两个保镖也不是个善茬，听到王公子的话，顿时朝着小兔子玉儿扑来，两只大手，目标锁定！
    然而小兔子玉儿只是伸了个懒腰，两只爪子突然变大。
    眨眼间变成了比老虎的爪子还要大！
    恰好此时，那两位保镖也到达了面前。
    小兔子的嘴巴一咧，笑了。
    都说和一个人相处久了，行为举止都会被另一个人通化。
    小兔子这一笑，像极了唐炎。
    然后……
    啪啪！
    轰！
    两声脆响，以及剧烈的轰鸣声响起。
    两道残影划过。
    那两个保镖以比之前快上数倍的速度倒飞回去，然后狠狠撞在了地面之上，口中在不断冒着泡沫。
    反观那小兔子，两只爪子逐渐恢复了原状，又是懒洋洋的趴在了唐炎的头顶。
    现场一片安静……
