    本来陆萧然，实在是不想出来的，但是眼看着，双方就要打起来，那样的话，好像更丢人。

    无可奈何，他只能站出来。

    “宗主。抱歉，我来晚了。”

    正欲动手的陈宗主，听到这个声音，身躯陡然一颤，然后不可置信的回过身来，看到是陆萧然，他的眼神，都忍不住的有些微微的发红。

    随即，他快步走上来，一把拍在陆萧然的肩膀上，语气都激动的有几分哽咽。

    “萧然，你终于来了，我还以为，你被魔门的人杀了，再也来不到了。”

    “额...。”

    陆萧然有些无语，这宗主也是被天剑门欺负惨了，看到自己，跟看到了救星似的。

    “托宗主洪福，那天晚上夜色比较黑暗，所以我就甩掉了他们。”

    “回来就好，回来就好。”

    再度拍拍陆萧然的肩膀，陈宗主回头，下巴轻微扬起，整个人，明显和刚才有些不一样。

    刚才他是无能为力，暴跳如雷，现在的他，则是一脸不屑，充满傲然。

    “吴风云，我天魔宗的阵法大师，萧然长老回来了，你天剑门，就洗干净脖子等着吧。”

    吴风云极其不屑的一瞥。

    “真当我是被吓大的？”

    “那咱们就走着瞧。”

    “谁怕谁？”

    双方各自冷哼一声，甩袖进入各自的营帐。

    天剑门这边几人，脸色微微有些凝重，道：

    “门主，我看姓陈的，那么推崇那小子，那小子，不会真的有些手段吧？”

    吴风云冷冷一笑。

    “怕他作甚？看他的年龄，最多也不过就是二三十岁，这个年龄，就算是从娘胎里开始修炼，也不可能有多大成就的。”

    顿了顿，他收起脸上的冷笑，正色道：

    “不过，你们说的也很对，虽然不知道姓陈的在卖什么关子，但他也不是那种自以为是的蠢货，我这就开始冥想静修，只待今日阵法大会开始，我再杀天魔宗一个威风！”

    天魔宗这边，陆萧然被请进了营帐之后，大长老马上就端上一杯灵气茶来。

    陆萧然有些受宠若惊。

    “大长老，您太客气了，我自己来就行了。”

    大长老摇摇头，把灵气茶塞到陆萧然的手中。

    “是我们没有保护好你，害你在外面，流浪了一个月，这一杯，就算是我们大家，给你的赔罪了。”

    “万万不可，诸位都是萧然的长辈，千万不要如此客气。”

    “要的要的，我们这一杯茶，也不全都是给你赔罪，还有一方面，也是想让你，帮我们一雪前耻。”

    听到这里，陆萧然也只好接过灵气茶，但他没有喝，而是先开口问道：

    “咱们天魔宗，真的这么惨吗？我记得王长老和铁长老的阵法造诣，也都不弱啊，为何会输给天剑门这么多？”

    宗主摇摇头，叹息一声，其他长老的脸色，也都有些阴翳。

    大长老则是开口道：

    “实话告诉你吧，王长老，在那个小镇上，过世了。”

    “不会吧？王长老的修为，可是已经达到了炼神境啊！”

    实际上，陆萧然早就注意到，这里已经没有王长老的气息了，堪离境四重的神识，可不是虚的。

    只是人生如戏，全靠演技。

    他现在，演的就是一个灵境小喽啰。

    众人哀叹一声。

    “本来大家联手，对付那个万毒门长老，还不至于。可谁曾想，他在穷途末路之际，竟然直接引爆自身，王长老猝不及防，一时之间，被他钻了空子，连根骨头都没有剩下。”

    “那真是太不幸了。”

    “后来我们来了玄武真宗，参加阵法比试，就由铁长老负责，但是铁长老的阵法造诣，比王长老要差很多。而天剑门那边的阵法师，就是吴风云！他的修为不如我们宗主，但他闲余的时间，都在钻研阵法，故而，压制了我们玄武真宗，接连两场。”

    陆萧然揉了揉太阳穴。

    没想到，第一百名和第八十名的竞争，居然能这么惨烈！

    估计他要是上去出全力的话，就能直接夺冠了吧？

    看来，比赛的时候，得养精聚神，认真一点才行。

    千万不要发挥太多实力，以免自己降维打击，把这些人都给打蒙了。

    铁长老还以为陆萧然是害怕了，连忙开口安慰道：

    “萧然，你不用害怕，我们都相信你。你在宗门布置的阵法，我们看过，进入前二十强，基本上不是问题。”

    宗主也拍了拍他的肩膀，轻笑道：

    “萧然，你只管放心去比赛，尽情的发挥。反正有你出马，我们天魔宗，绝对能完爆天剑门。”

    陆萧然脸蛋一抽，感情宗主的目标，就是天剑门啊。

    他和天剑门的门主吴风云，还真是相爱相杀，他俩不凑一对，真是可惜了。

    这个时候，外面响起一阵悠扬的钟声，宗主等人，立即喜出望外。

    “开始了，萧然，今天的比赛开始了。我们快去吧。”

    “额...好。”

    陆萧然跟着天魔宗众人，来到了比赛场地，他看到比赛场旁边立着很多公示板。

    上面书写的，都是各个宗门的排名，已经综合排名。

    天魔宗的排名，一场是一百零一，一场是九十九，持平正好是一百。

    但陆萧然的注意力，却不在天魔宗之上，而是在榜首的那个名字之上。

    萧北！

    来自江城，无门无派，灵境十重巅峰修为，前两场比赛，均是第一。

    陆萧然心里一咯噔。

    这名字，好像有点问题啊！

    萧！

    这不是标准的挂比四大姓之一吗？

    还来自江城，无门无派，就单凭自己，修炼到了灵境十重巅峰？

    妈蛋，该不会就是那个，小家族废柴，一朝崛起，灭了云离歌满门，还抢了云离歌未婚妻的那个挂比吧？

    可惜云离歌不在这里，不然他也好让他确认一下。

    不过，陆萧然正纳闷着，人群中，就已经开始沸腾起来了。

    “看，是萧大师来了。”

    “萧大师果然不愧是人中龙凤，年纪轻轻，阵法造诣，就如此深厚，前途不可限量啊！”

    听到这极为熟悉的台词，陆萧然几乎连人都不用看，也不需要问云离歌，内心就已经确定了。

    挂比！

    绝对是挂比！

