    星神剑狱之下，道道星芒如锁链，禁锢住了十二位剑宗弟子。

    这十二人，包括李长风在内，身上都像是多了一重枷锁，行动变得迟缓。

    反观江枫，淡淡的星芒洒落在身上，像是为其披上了一层星光战甲。

    他的气势攀升，手持三千星落，如同星神剑狱的执掌者。

    他仅仅是站在星神的脚下，一种不怒自威的霸道之气，油然而生！

    见到这一幕，众剑宗弟子不由得吃了一惊。

    “这等改天换日的手段，江枫，你还说自己不是神帝！”

    “疯了，彻底疯了，四位神帝联手都无法压制的强者，剑老们竟然让我们去面对，这是让我们来送死！”

    “传闻不假，江枫真的是神帝！”

    众剑宗弟子惊呼道。

    当然，也有弟子对江枫的境界提出了质疑。

    “这似乎是一种‘领域’，按理说，在神帝展开的领域之中，以我们的实力，早就体爆而亡了，而不是单单行动受到制约。”

    “别闹了，神帝打我们，哪里用得着领域，一个眼神就够了！”

    “所以，说到底，江枫此人不过是在虚张声势罢了。”

    听闻众剑宗弟子的话语，江枫不禁淡然一笑，

    “你们说的不错，我的确不是什么神帝，不过……杀你们足矣！”

    话音未落，江枫一步踏出，脚下生风。

    七星步施展之下，江枫脚踏星光，身化残影，只在瞬息，如鬼魅般瞬息降临至众人面前。

    “天罡拔剑术！”

    噌！

    一剑即出，杀意纵横。

    “又是这一招！”

    李长风目光一凝，架起重剑抵挡。

    铛！

    一瞬间，李长风变了脸色。

    这一次的天罡拔剑术，威力相比较于上一次，提升了一倍不止。

    巨大的力道，直接将他震退了十几丈。

    巨剑斜插在地上，划出了一道深深的剑痕。

    “长风师兄！”

    见到这一幕，众剑宗弟子吃了一惊。

    李长风作为他们当中，实力最强的那位，竟在一个照面之间，落了这么大的下风。

    然而，众人来不及多想，剑阵最前方的二人相视一眼，同时持剑杀向江枫。

    “哈哈，来得好！”

    江枫大笑一声，三千星落高高抛起，双掌运势，排云掌轰然打出。

    砰！

    一声巨响！

    二人直接重伤，失去了战斗力。

    一方剑阵，失去了两个布阵之人，瞬间不攻自破。

    “剩下的，不过是一盘散沙。”

    江枫心中暗道。

    可就在这时，不远处的李长风半跪在地上，持剑稳住了身形。

    他冷眼望着江枫，沉声道：“变阵，十方破魔剑阵！”

    下一刻，剩下的剑宗弟子相视一眼，眼中没有丝毫的慌乱。

    在李长风的一声令下之后，迅速变阵。

    这就是李长风和姜千影的差距。

    “李长风！”

    江枫看出来了，李长风作为团队核心，乃是这十二人之中的灵魂。

    他若不死，除非将这十二人尽皆斩杀，否则，根本无法取胜。

    “擒贼先擒王！”

    江枫目光一凝，顿时锁定了李长风。

    然后，七星步施展，趁着剑阵尚未成形，瞬间发难。

    “挡我者死！”

    江枫怒喝道。

    话音未落，当即双掌齐出。

    一掌排云，一掌化血！

    两位企图第江枫出手的剑宗弟子迎面挨了一掌，当即身陨，炸成了两团血雾。

    【获得奖励：降妖剑印（玄级上品武技，威力不俗，对妖可造成额外伤害！）】

    【获得奖励：擒龙功（玄级中品武技，隔空擒拿，出其不意！）】

    此番任务的奖励，所得武技都是玄级武技，对于江枫而言，完全没有难度。

    在百倍武技领悟之下，几乎是瞬间掌控。

    “擒龙功，来得好！”

    江枫满意一笑，当即纵身跃起，朝着剑阵之中的李长风探出双爪。

    擒龙功，发动！

    灵气涌动之下，骤然间化作了两只金龙利爪，龙爪锋利，直接刺穿了李长风的肩膀，将他隔空抓来。

    江枫见状，目光一凝，

    “一剑定乾坤！”

    面对李长风，江枫直接祭出了杀招。

    “什么！”

    李长风大惊失色，慌忙施展重剑格挡。

    而下一刻，三千星落仿若无物般横扫而过，李长风的身躯直接在空中被劈成了两段。

    鲜血喷涌，瞬间身死。

    化血玄功之下，李长风残躯炸碎，被吞噬炼化。

    第三位大剑师，死！

    李长风一死，剩下的剑宗弟子群龙无首，当即成了一盘散沙。

    他们想跑，但在星神剑狱之下，别说跑了，连方向都找不到。

    “江枫，我们与你往日无冤，近日无仇，只不过是听从了宗门剑老的命令，不得已才进入了妖王山，站在你的对立面上。”

    “如今，李长风师兄已死，我们对你再无威胁，可否放我们一条活路，我们愿奉上身上所带的一切！”

    一位剑宗弟子开口道。

    其他弟子闻言，也纷纷点头附和，将剑放在了地上，并取出了身上的一切财物。

    江枫见状，目光一冷。

    手中长剑一横，将离他最近的一位剑宗弟子的头颅斩下。

    见到这一幕，众人吓了一跳，

    “江枫，你无耻，竟然趁谈判的时候偷袭！”

    一人怒道。

    江枫淡然一笑，

    “真妙啊，生死之战，你们还能喊暂停？”

    “别说废话，进了妖王山，你们都是我的必杀之人！”

    “至于你们身上的财物……糊涂，杀了你们，东西照样是我的！”

    “看在你我同为剑修的份上，给你们三息时间，拿起脚下的剑。”

    “我要杀人了！”

    音落，三息后。

    星神剑狱之下，杀声四起，鲜血飞溅。

    与此同时，伴随着阵阵系统提示音，在江枫的意识深处响起：

    【获得奖励：避妖珠（五阶以下妖兽不得近身）】

    【获得奖励：缚龙索（中品宝器，可缚十万斤力）】

    【获得奖励：星光剑诀（玄级上品武技，施展之时，光彩耀目，扰人心神）】

    【叮咚，人品大爆发，获得高级奖励：长生诀（天级极品辅助功法，延年益寿，青春永驻，修至巅峰，可活万年！）】

    【获得奖励：天妖刀（下品法器，暗藏天妖血，可镇六阶以下妖兽）】

    【……】

    【奖励上限：二十八！】

    直到星神剑狱散去，江枫脚下早已染成了狰狞的血色。

    【恭喜宿主成功突破至天脉境第七重！】

    【恭喜宿主成功凝聚出一百条龙脉，祖龙诀三成修炼至圆满！】

    当系统的声音响起时，方圆百丈之内，早已血气弥漫，却不见一具尸体。

    “还剩二十八个……”

    江枫环视四周，将战利品收入囊中，眼中却泛起了一丝担忧之色。

    他曾在印南星的口中得知，进入妖王山的剑宗弟子之中，有四位大剑师。

    最强的一位，名叫狱泷，乃是凌天剑宗第三剑老的亲传弟子，凌天剑宗的剑子之一。

    江枫与同为剑子的印南星和凌枫交过手，二人的实力，皆是同等境界下的佼佼者。

    “这个狱泷，恐怕才是最棘手的存在……”

    江枫心中暗道。

    ……

    与此同时，妖王山一隅。

    狱泷顺着剑心追魂的指引而去，越是靠近，空气中的血腥味就越重。

    这一现象，让狱泷的神情越发凝重，

    “真的，出事了……”

