    张御从曜光道宫出来后，也是回到了守正宫中。

    他想了一下，这一回卢星介来使，其中一部分目的，可能就是包括了联络元都派。

    假设那召回弟子就是元都派的回应，那或许不仅是给他们看的，也可能给是给上宸天的某种回应。

    从玉素道人透露出来的消息看，元都派的实力很是不俗，要是此一回选择站在上宸天这一边，天夏无疑将会面对更大的压力，尤其这个敌人还在内层，还有能力绕过外层守御，把敌人接入此间。

    这时他又想到了一点，瞻空道人当日毫不犹豫把亲近弟子留在他这里，这举动当时看着只是只是临时选择，可现在回过头来看，背后的意义却不是那么简单的，有点像是借用弟子来传递自己真正的态度和立场。

    要真是这样，足以说明元都派内部也是意见不一，那么事情恐怕还未必要走到那一步，还是有缓和余地的。

    不过无论结果怎么样，天夏这一方面，无疑是要做好最坏打算的。

    他看向云海处，现在就看玄廷那边是如何处置此事了。

    玉素道人此时已是把关于元都派的消息带至廷上，玄廷对此也是异常重视，诸廷执都是化影投来，聚在议殿商议。

    首座道人沉声道：“玉素廷执之报呈，诸位廷执也是见到了，以诸位之见，元都派此意为何？”

    钟廷执打一个稽首，道：“首执，元都派在上宸天到来之际与之暗中交通，现又行此事，那用意已是十分之明显了。”

    他顿了下，道：“在钟某看来，他们无非是看到了机会，在为复立试探罢了，其召唤门内弟子，所着力之处便就在于‘宗门’之上，若我强留那些弟子，不承认其之所言，那便是不承宗门之说，那么或可能导致其立场偏转。”

    玉素道人看了看众人，冷然道：“此事不可退让，退一步就可退得二步，我天夏岂可受人之制？”

    众廷执心中都是同意此见。

    现在元都派那里只是试探，说明其还忌惮天夏，不敢明着来，但他们自己若是早早退让了，那无论是上宸天还是元都派都一定会认为天夏自身先是畏怯了，而那原本态度动摇不定的人一见如此，不定真的会过来一同过来参与压迫他们了。

    但他们可以不受威胁，却不得不考虑一旦元都派加入这次斗战所造成的后果，尤其此派能靠镇道法器把上宸天接入进来，要是这里再加上当日被逐出去的一派，那他们下来所需面对的形势无疑将变得异常之险恶了。

    竺廷执这时出声道：“诸位，元都派当日早已是归入天夏，自行分化了，而那几位同道是什么态度诸位也都是知晓。他们不会无缘无故又转而恢复宗门，便有意见，也会主动来提，可现在却突然做出此事，此中缘由值得思量。”

    陈廷执沉声道：“竺廷执之言有理，元都派的几位道友早无所谓宗门之念，要说有此心思的，也只是少数，不能视作整个元都派都是如此。”

    林廷执抬头道：“首执，我们不妨派遣一人前去问话。问一问他们到底想要如何，也顺便看一看此派门中具体情形，下来也好妥善应对。”

    陈廷执赞同道：“林廷执此议可行。”

    首座道人见所有人没有反对，颔首道：“那好。”他看向一边，“韦廷执，此事便劳你前往一行。”

    韦廷执打一个稽首，应下道：“韦某遵谕。”

    汪洋之上，桃定符此刻正往玉京折返，他没有乘坐载运飞舟，而是驾着自己打造的法器飞舟飞渡海天。

    就在这个时候，却是顶上一黯，天光似被遮去，而后看到看不出具体大小的椭圆形的法器出现在了天顶之上。

    他凝神看去，就见金光一闪，一名望去二十来左右的年轻道人出现在面前，神情较为淡漠的看他一眼，道：“桃定符？”

    桃定符点头道：“不错，是我。”

    那道人语声淡然道：“宗门相召，你跟我回去一趟吧。”

    桃定符看了看他，却有些不满，道：“我听闻你们相召同门，都是会出示宗门玉符的，为什么召我偏就不见玉符了？”

    那道人为之愕然，随即他道：“你只要随我回去，就能见到了。”

    桃定符感慨道：“这是欺负人啊。”

    他伸手拿住背后长剑，缓缓拔了出来，随着一声剑鸣，剑上清光一闪而逝，他仗剑而立，悠悠言道：“桃某却不是那么好欺负的。”

    那道人见他拔剑，眼神犀利了几分，道：“看来你是有所决定了。也好，省的我再多费口舌，我本来就说过……”

    桃定符一振剑刃，发出一声高亢剑鸣打断他的发言，悠然言道：“看来宗门里是没人与你说话啊，真难为你有这么多啰嗦之言了。”他目光一抬，“要战便战，无需多言。”

    他手腕一抖，剑光之上有赤色光芒一照，轰然一声，仿若烈阳之芒绽开，焰流滚滚，海上水雾，天上浓云，俱被驱开。

    那道人很是谨慎，在光芒泛起那一刻，身形一闪，瞬时退避到了远处，随后对着桃定符所在伸指一点。

    像是一整个空域都被凝固，桃定符晃了一晃，随即如泡影般破碎不见，原来那只是一个虚影，真身早在前一刻就脱离了。

    那道人立知不妥，却见一道剑光飞射而来，待察觉之时，已至前方，他身上立有一团灵光及时泛开，用以斥拒飞剑。

    那剑光冲了上来，却没有对着他直接斩下，反而一个绕转，往旁边空处一冲，未等落去那里，道人身形由虚无中浮现出来，并往远处遁走，而原来留在那里的一个身影骤然破散，原来也只是一个虚像。

    只那剑光紧追不放，冲着他追了过来。

    那道人往外遁走躲避的同时，目光同时朝着四方扫视，试图找出桃定符隐匿之身形，但始终无所见，此时他把袖一抖，一枚枚由光芒结成的道箓散开，一入半空，似被劲风吹动，俱往一处飞去，但才去不远，轰然一声，凭空燃烧起来，俱烈焰之中纷纷化为灰烬。

    可由此他辨得了气机源头之所在，转头往一处凝观而去，目光所至，天中凭空闪过一道亮光，好似晃过一道闪电。

    桃定符身影自里现身出来，可在被察觉的一瞬间，其却又消失不见。

    那道人本以为其又隐遁，可却猛然发现，桃定符居然一瞬间摄着剑光挪遁过来，同时伸手一捉剑，握紧之后，剑刃一闪，就向他斩了过来！

    这一剑看去轻飘飘不带烟火气，声势远不及方才猛烈，可却是有一股惊悸之感涌至他的心头，心意一转，身前顿时浮现出一面水银状的屏护。

    桃定符此刻却是动作极潇洒的一转长剑，将之往后一背，同时伸出另一只手，起两指在那屏护之上轻轻一点，又是轰然一声爆响，滚滚火光焰流爆发出来。

    那道人发现，这些声光气色一出，桃定符只是现身了这么一瞬，就又从视线及感应之中消失不见，而他受此一撞，气息不由滞了一滞，一时顿在了原地，此时他不敢乱动，于是一边守好水银屏护，一边再度找寻下落。

    这个时候，却突然见到天空之上一点赤色亮芒闪烁，而后急速向他落来。

    他眼瞳一凝，看得出来，那一点赤光没有引发半点波澜，那非是威能不盛，而是此中力量完全收缩到了一处，没有半点外泄，并能看出，这是追逐气机，根本无从躲避。

    他立时反应过来，桃定符其实一早就在谋划此术，所以先以重重手段进逼于他，待迫得他趋向守御，再拿出这杀招来。

    从战斗开始到现在，他完全是被后者在带着节奏走。

    可他眼底却也是藏着一丝冷嘲，因为他自信，任凭对方战术如何高明，但最后终究还是他胜。

    此刻他不躲不避，看去是放弃了抵抗，赤芒一落，爆发出一团耀目光芒，他整个人被炸裂开来！

    可在一息过后，天空之中有银光闪烁了一下，他的身影却又一次在那里聚现了出来。

    桃定符持剑站在上方，却是未在进攻，

    那道人只以为其人已被他震慑住，冷笑一声，可在这个时候，却是神情一变，身形扭曲晃动了几下，便就又一次散开了。

    而此刻千里之外，某个岛屿之上，这年轻道人的正身看着空中那又带斩来的剑光，吐出了一口鲜血，伸手捂住肩头之上的一个大洞，不理脚下被击碎的法器，化金光一闪，倏尔不见，而天穹之上那椭圆形法器也是随之一同消失无踪。

    那一道飞剑在原地转了一圈后，转头而去，霎时越海千里，锵的一声，重新跳跃回到了桃定符背后的剑鞘之中。

    而这时他手腕一振，原本握持在手的长剑倏尔化光散去，原来自始自终只是一道虚幻不定的分光剑影。

    而那真正飞剑，早在他拔剑那一刻，就已是飞去找寻那道人的正身了。

    他悠然言道：“此刻我却也能狂妄说一句‘不过如此’了。”

    话虽如此，可他心里却没有小看那道人。

    这次能赢得如此轻松，却是自老师那处听说起过这一门道法，施展之时，元神照影可渡全身之力，自身则可避在一边，自身不失，则照影不散。

    可惜对方小觑了感应之敏锐，剑刃之锋利，更未看出他道法之虚实。

    其人吃亏在于在外搏战不多，没有多少经验，不似他在灵妙玄境之时都是寻人论法，斗战经验丰富。

    不过下一次怕就没那么轻松了。

    然则他想到这里，却是潇洒一笑，看着下方汹涌汪洋，吟道：“世潮纷纷来，扰动海天争，有缘皆可渡，助道更高峰。”他朝远一望，乘起脚下飞舟，就往一道耀目赤虹往远空奔去了。

    ……

    ……

