    林霜眯了眯眼，看了他几秒，轻笑，“不知道的，还以为贺少你吃人家的醋了呢。”

    贺一渡：“……”

    秦放握拳抵在嘴边，憋笑憋得难受。

    陆承洲一直给顾芒剥虾，两个人没说几句话。

    江燧看看林霜，再看看贺一渡，然后眼神又往两个沉默寡言的大佬瞟了下。

    他拿出手机给云陵发消息：“兄弟，我突然很同情你。”

    好好的顶级黑客，来陪贺一渡玩什么竞标。

    云陵回的很快：“？”

    江燧：“我在吃饭。”

    江燧：“芒姐和九尾也在，还有陆承洲他们，九尾跟贺一渡不太对劲。”

    两条消息，云陵半天没回。

    就在江燧以为他自闭了的时候，手机响了。

    云陵：“兄弟，你想多了吧，林霜天天在基地骂贺一渡，不可能。”

    江燧在心里给他点了根蜡烛：“兄弟，自欺欺人有时也是一种安慰方式。”

    云陵：“……别刺激我。”

    江燧直接发过去一个蜡烛表情：“节哀顺变。”

    影盟老大外加一个元老，简直元气大伤，云陵没拔刀都是冷静。

    餐桌上几人聊了会儿计算所竞标的事，话题又转到别的地方。

    顾芒这边，桌上的手机响了下。

    她拿起来看了眼，郁仲景的。

    【师父，明天郁牧风去接您还是您自个儿过来？】

    顾芒放下筷子，懒洋洋往后靠，打字回复：“不用接。”

    郁仲景道：“那行。”

    几人吃的差不多了，贺一渡去买单。

    然后老板听到贺一渡买全场的时候，看贺一渡的眼神像看金光闪闪的财神爷。

    林霜：“……”

    她的快乐！

    ……

    “芒姐，明天早上八点，我来接你。”江燧看着准备上车的顾芒。

    女生嗯了一声，“走了。”

    陆承洲瞥了眼江燧，眸底有些深沉，看不出情绪。

    随后，绕到另一边上了车。

    顾芒有点困，上了车就打算睡觉。

    陆承洲从车后拿了毯子给她盖上，让她靠在自己怀里睡。

    陆一视线往后视镜扫了下，稍微放慢车速，开稳。

    车内很安静，只有细微的引擎声。

    二十多分钟的路程，陆一开了四十分钟才到帝苑停车场。

    车一熄火，顾芒睁开眼睛。

    陆承洲低低出声，“到了，下车。”

    顾芒嗯了声。

    陆承洲牵着她往电梯那走，“明天去哪儿？”

    顾芒抬眸，看向他，想起自己还没跟他说假期的安排。

    她啊了一声，“我去趟郁仲景的研究所，他那有些问题。”

    陆承洲按了下电梯，“明天下午回来？”

    顾芒道：“应该不。”

    男人捏了下她的指尖。

    “有点儿棘手。”顾芒反捏他的指尖，挺耐心的说：“看情况。”

    具体几天她其实也不确定。

    陆承洲牵着她进了电梯。

    陆一尾随，站在电梯最角落，拼命降低自己存在感。

    陆承洲沉默了几秒，声音温润，“结束了给我消息，我去接你。”

    顾芒点点头，“行。”

    ……

    翌日。

    九点钟，顾芒带着江燧到了研究所。

    郁牧风也在。

    江燧不懂实验，就在郁仲景办公室等着。

    顾芒换上实验服，跟郁仲景和郁牧风进了理化分析实验室。

    郁仲景把最近的实验进度报告递给顾芒，“师父，你看看，会不会是我哪儿出错了，这结果真的不对劲。”

    顾芒坐在连接仪器的电脑跟前，几十秒把报告看完，随手放在一边。

    女生操控着电脑，调出结构分析图。

    复杂曲折的峰线出现在屏幕上。

    看完三张结构图，顾芒道：“没出错，少了一样，你没检测出来。”

    郁仲景不敢相信地眨眨眼，他做了一年的试验，结果少了一样他没测出来？

    大佬看图就发现问题？

