    看得出来他同样十分不舍，可是每个人都有自己的顾虑.

    他们做出这样的选择，陈年觉得也没有任何问题。

    而陈年此时就站在管水锅的老周旁边，老周用胳膊怼了怼陈年，低声说道：“小子，你走吗？”

    陈年摇了摇头：“我不走，我没什么地方去，这儿就挺好的。”

    “嘿嘿，说的好啊，俺老周也不走了，干他娘的，这帮兔崽子，老子走到哪他们跟到哪，要跟着老子腚后面吃屎啊？这次老子就站在这儿等着他们过来，到时候非要在每个倭寇的狗头上淋一壶滚烫的开水才解气！”

    陈年被这一番话给逗笑了，这几句话一说，陈年这么一笑，直接将这里的气氛都破坏了。

    “现在决定要离开的人跟我来，陈年，你给每个离开的人准备20斤米，账房给每个人多发半年的工钱。”

    此话一出，一些刚才没有开口的人顿时便有些意动。

    半年的工钱，二十斤米，这可不少了。

    于是又有十几个人陆续提出要离开。

    至此决定离开的人已经有三十多个了。

    白月霜和杜丽娘还有小花的脸上有些着急，他们很想开口说什么，但是却被秦湘云悄悄制止了。

    在这些人当中秦湘云是被生活毒打过的，她比那些师弟师妹们更知道人间疾苦，此时离开并不是背叛，只是想活下去而已。

    无需指责。

    来到后院里陈年去称米，而账房则是去拿钱。

    虽然账房也准备走，但是他还是决定先帮着李富春把这里都弄完之后明天再走。

    他在这里也有几十年的时间了，也有感情，可是战争来临，每一个人都如同浮萍一般。

    人们排队领着米和钱，这整个过程当中只有陈年和账房发一个人便说个：“一路保重。”

    而收到的人大多眼含热泪，哽咽着一句话都说不出来。

    他们不舍，可是没办法。

    老周也会在旁边时不时的帮着一些人把米扛到肩膀上去。

    前前后后花了差不多一个半小时的时间，才把这些东西都分完。

    而现在院子里就只剩下了不到二十个人。

    十九个人。

    一声炮响，春雨班走了30多个。

    “之前我说的话一直就在这里放着，如果谁想走可以直接来和我说，好了大家回去睡吧，现在时候也不早了，日本人一时半会儿应该也过不来。”

    李富春说完就朝着自己的房间走去，腰板然还是那么笔直，每走一步都好像是用尺子量过一般规整，但陈年依旧看得出来对方此时有些落寞。

    诺大的戏班子，就这么散了。

    “你为什么不走？”

    陈年刚准备回去睡觉，忽然自己的肩膀被一个人拉住了，转过头来一看是金大川。

    “我不走很正常啊，毕竟领着这边的工钱，走了也不太像话，况且我走了，谁给大家做饭？我总不能让大家饿着肚子，所以只要有一个人在，我就得留在这里做饭，反倒是你，你只是过来接活儿，不赚这里的钱也可以去赚别的地方的钱，你怎么也留在这儿呢？”

    金大川原本只是随口好奇一问，说实话他是打算离开的，只不过他打算等到明天早上再走。

    但是他刚才听到陈年说的话：

    “如果我走了，谁来给大家做饭？”

    “只要有一个人在，我就得留在这做饭。”

    这话就好像是击中了他的心脏一般。

    金大川也不知道为什么自己会如此，这明明就只是一句平平常常的话而已。

    可是面对陈年的问题，他忽然脸上露出笑容，回答道：“我走了还去哪儿学文思豆腐的刀法？去哪学胭脂鹅谱这道失传来的菜？你该不会是想赖账吧？撵我走？我还收了班主的定金呢，你是想让我做个言而无信的人，在道上混不下去？”

    陈年一听对方这话，抬手就在金大川的肩窝子上捶了一拳：“你还欠我14道菜，到底是谁想赖账？”

    “嘿，你这小子怎么回事？算起来我还是你的长辈，你给我放尊重点啊。”

    “达者为师，我教你东西现在就是你的师父。”

    “那我也是你的师父啊，这辈分你要怎么算？”

    “怎么算？各奔各的呗。”

    陈年说完就回屋睡觉去了。

    虽然远处还有微弱的爆炸声响起，但这总比隔壁邻居的鸡叫声小多了。

    已经养成习惯的生物钟，在第二天一大早就把陈年叫醒，都怪你，起床洗漱，然后去练嗓子。

    可是他们却没有看到白月霜。

    “这小子该不会昨天晚上偷偷跑了吧？”

    “这……我觉得跑了也正常，毕竟年纪还小，碰到了打仗害怕也是应当的。”

    “就是不知道这孩子带够盘缠和衣服还有干粮没有，他也没出过什么远门，走也不说一声，这在路上估计要受苦了。”

    “我刚才去看了一下他屋子里别的东西都没有动，就是他藏在箱子里的钱都没了”

    陈年听着耳边的这些话他忽然觉得这里的人都好温柔，有人离开，剩下的人不会去责怪他们，反而会关心他们在路上会不会受苦。

    或许这也是那些没有走的人心甘情愿的留在这里的原因吧。

    说起来陈年还是觉得有一些可惜，毕竟先前白月霜给他的印象其实还不错，但这次走了……

    也不知道他以后会不会留下什么遗憾。

    大概以后也不会每天有人跑到自己这里来问自己吃什么，然后一边看着大锅饭流口水，一边嘴里念念叨叨着“好想吃这个”、“那个肉也好想吃”、“也不知道这肥肉吃起来腻不腻”之类的话。

    就这样陈年，练了一会儿嗓子之后便照惯例回到厨房里面去准备早饭。

    还是如同往常一样，放了五十个人吃饭说要用的米。

    但刚刚准备往里加水的时候才想起来，好像昨天晚上走了三十多个人，现在不用准备那么多饭了......

    “唉。”陈年一边叹着气，一边又把那些米弄出来放到另外一个锅里，正好一半留着中午蒸米饭吃吧。

    而且发生了这种事情，估计也没人有心来戏园这里听戏了。

    原本昨天走的就只剩下十九个人了，而今天早上白月霜也走了，所以就只剩下了十八个人。

    他们就一边坐在厨房外，围在一起一边喝粥，一边闲聊着。

    “中午吃什么？”

    “班主咱们吃点好的吧，反正估计也没什么人来了。”

    李富春点了点头：“吃吧，这几天大家开心一点，而且再过几天我还要过寿，到时候我们好好吃点儿，再弄点儿小酒来喝，但事前声明喝酒，只有在我寿宴那天才能喝，其他时候是绝对不许碰的。”，可就在上午陈年准备出门去菜市场，看看还能不能买到菜的时候。

    忽然看到门口有一个脏兮兮的乞丐，正眼巴巴的往里面瞧。

    陈年认得他。

    此人就是之前差点饿死在戏园子门口的那个乞丐，当时自己还给他端了一碗粥，结果那粥还没喝就被自己一脚踹翻了。

    那情景现在回想起来还有些尴尬。

    “你怎么在这？没有跑？”

    只见那乞丐慢慢从趴着的姿势站起来，微微哈着腰，面带一些不好意思的神情看着陈年：“那个……我想着现在不是要打仗了嘛......也不知道戏班子散没散，如果没散的话，我想……我想进去听一场戏……但是我现在也没多少钱，所以就想等有人出来的时候问问看，能不能在这种时候稍微便宜点。”

