    

    大唐第一次军中的球赛落下了帷幕，自那天以后很多人直接爱上了这项运动。

    没资格没条件打马球的士兵，抽空就想踢上几脚。

    毕竟李二的旨意没有正式下来以前，他们都需要暂时驻扎在马邑。

    反正踢球这事已经跟李跃没关系了，自那天开始足球被苏定方等人踢变味了以后，他就不想参与这种游戏了。

    自己的身板目前还不足以让他在踢球上有足够的支撑，李跃很怕下一个被苏定方铲飞的人就是自己。

    一帮杀才不早说都，要是想玩对抗他就直接把橄榄球弄出来了，一个个没仗了，都有劲没处使，橄榄球一出就给爷好好玩对抗。

    朝廷的人过来了，过来的不仅有朝廷的特使，同时过来的还有李二的旨意。

    “将军，大…”

    “滚，快滚，见到你们这帮踢黑球的，爷就来气。”

    李跃一看跑自己房间来的竟然是跟着苏定方在飞腿踹人的混蛋，心里就一阵恼火，还不等这家伙把话说完，就要提棍子揍他。

    “别，别，将军是大总管找您。”

    士兵似乎知道李跃对他的不满，撂下话就一溜烟的跑了。

    有时候人们都常说关中这个地方邪，但在李跃看来，马邑这个地方也不咋滴。

    自己今天刚在房间想到李二要他华子的无耻嘴脸时，这家伙的旨意就来了。

    首先是对李靖等人大破突厥的高度赞扬，后面也教训了一下关于李靖纵容手下在草原上大肆抢劫的行径。

    不过总体还是给了李靖这个大总管极大的赞扬，苏定方更是当场升了两级。

    不少有功的将士更是原地升官，据说李二在得到消息后，一下在皇宫里宴请群臣，开了好几天的派对。

    听说一直躲在深宫里造人的李渊都跑出来一起热闹了。

    长安城更是难得的允许百姓去玩个通宵，据说平康坊当天那些女技师的生意好的是不要不要的，不时还有一些佳作从这里流出。

    据说这两天不少国外的使者已经向大唐俯首称臣了，李二心里也十分高兴。

    但是对于李跃来说，简单灭一个突厥就想直接确定东亚的新秩序还是有些简单了。

    内地的喜悦直接传到了军营，跟使者一块过来的，不仅有大量的铜钱和美酒，同时还有着大批的女技师。

    这样子像极了大寒冥国和鬼子为了娱乐士兵而找女团去军营里汇报演出。

    李二给士兵们的奖励非常丰厚，但给李跃就寒酸多了。

    爵位升了一级，同时还送来了一堆的字帖，和书籍，同时要求李靖要监督李跃的学业。

    就光一级爵位，从伯爵到侯爵，啥都没给，自己前段时间写的呈批件可是明显说了自己想要草原的一块地方用来散养牛羊。

    李二在给他的封赏里啥都没提，只是认可了他给牛鼻子穿环的操作。

    爵位升了一级有什么用，李跃想要的是地皮。

    “太吝啬了。”李跃看着满满一桌子书籍就来了火气。

    “小子，以后不能这么随意，陛下这么做可是爱护你，关心你的课业。”

    “你出去看看，军中哪一家的娃娃能直接获得陛下从宫中亲自挑选的书籍，还有你，老李家就你最小，原本按照备份来说，你是根本没有资格承袭荫蔽的。”

    “现在好了，年纪轻轻不过刚到十七岁就是侯爷，你小子差一步就赶上老子我了。还有什么不满意的。”

    李跃被李靖训斥的说不出话来，但他总感觉哪里有些不太对劲。

    圣旨上满满都是对他未来的计划和安排，他突然有种前世单位领导给他画饼的即时感。

    这是企业对于新入职的员工承诺的种种福利和公司光辉的发展前景，但后面由于各种原因却很难实现的现象。

    老板之所以成为老板，有他丰富的历练，这意味着他深谙为人之道、用人之道，李二就是一个很好的老板。

    他画的饼就如同员工们前进的指明灯，让员工在工作中充满动力和干劲。

    暗自看穿李二的操作后，李跃便将一摞书籍抱走，不是他想看书，李跃纯粹认为这些东西就是孤本，而且有不少都是真迹，拿回家好好处理一下，当成古董珍藏想必也是一种及时止损的方法。

    圣旨就丢在那里，反正李靖也会把他当成圣眷好好收好。

    正所谓牛不喝水强按头，李跃是怎么也没想到李二竟然还派了个教书的先生过来给他当陪学。

    李跃就想不明白，眼前这个老头就是是怎么做到一边品着自己的高度美酒，一边拿板子抽自己的。

    看了眼窗户外面随意溜达的程处默等人，李跃长叹了口气。

    昨天晚上出去溜达时他就听说程处默他们又去找城里那些胡人女技师了，当然李跃关注不是这些，他到是很想出去转转，不嫖娼和那几个纨绔喝点酒打打麻将总是可以的。

    但如今他被老头限制住了步伐，据说这老家伙是当初就杨广钦点的秀才，学问是当真做到了一种地步，反正李跃是得罪不起这个老头。

    这里的秀才可不是后世明清对于读书人的称呼。

    秀才”之名却源于南北朝时期，隋文帝是开辟科举制度的先驱，他认为，举荐存在弊端，容易埋没真正的人才，遂废弃举荐制，改革科举制。

    用考试的办法选拔优秀人才，因考试极为严格，标准较高，隋代考取秀才者总共不过10人。

    自李二开始，科举制得以发扬光大，开科取士完全取代了举荐制。

    秀才科成为科第最高的等级，从唐太宗武德至贞观年间30多年里，每年仅有一、二人得中。这些就足以可见考秀才比考公务员都难。

    能被皇帝亲自派遣一个秀才监督念书，这对很多人来说绝对是难得荣耀，这比祖坟冒青烟都要值得吹嘘。

    别的不说，李跃敢肯定一点的是，自己要是一但敢顶撞这个老头，到时候不用天下读书人来喷死自己，他恐怕都会被李靖揍的体无完肤。        

