    谭永庆回到房里，就打开了包裹，看着黄澄澄的小米儿，又听见朱传文迎鲜儿的话，心里没由来的一阵心酸。

    要不是他父亲前些年抽大烟，败了谭家，他谭家何至于此啊。

    “哎！”长长的叹了一声，鲜儿娘也是拍着谭永庆的背心有灵犀的说道：“当家的，都会过去的。”

    ……

    传文俩兄弟回去的路上，传杰对着传文说道：“哥，你知道关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑是什么意思吗？”

    “怎么，还考起你哥来了。”朱家三兄弟，也就朱传杰认字儿，这一点朱传文还没想好怎么和家里人说，就顾左右而言他。

    “就是说啊，在河州上，有两只斑鸠，一公一母，他们就吱吱吱，吱吱吱的说着你真好看，我好想你。”显然，朱传杰是听见了自己老哥和鲜儿的对话，打趣着。

    “臭小子，你找打是不。”被自己的弟弟揭穿，朱传文没由来的脸一红，早知道刚刚和鲜儿说悄悄话。

    “也不知道是谁，每天晚上睡着了就喊，鲜儿，你的嘴唇真红啊，鲜儿，你的辫子真粗啊，鲜儿，你的模样好俊啊，鲜儿，哥啥时候能娶你过门啊。”传杰绘声绘色的学着朱传文说着梦话的样子。

    这下，朱传文真忍不了了，追着已经先一步跑开的弟弟。

    这个弟弟，就得打！

    俩兄弟打闹的回家。

    中间还去了一趟村子东头的铁匠铺，从姥爷家拿来的农具被朱传文全给融了，连带着17个铜板的手工费打出来了三把短刀，开了刃。

    用布包着，走在村子里别人也看不出是什么。

    回家先把三把短刀藏起来，说清楚了明天娶亲的事儿，传文娘就出门联系起本家的爷们儿，朱家峪以朱家人最多，这几年年景不好，粮食什么的帮不上忙，但出把子力气是可以的，明天朱开山家大儿子娶亲，得敲敲打打，热热闹闹的把亲迎了。

    当娘的刚出门，朱传文就叫来了两个弟弟。

    将短刀放在炕上。

    朱传武一进门，眼睛就盯上了朱传文身前放着的短刀。自己这个大哥，哪里的刀？

    “传武传杰，去把门儿关上。”朱传文吩咐了一句，等门关上了，说道：“这个世道不太平，闹响马的就多了起来。上次去姥爷家，我把他家的铁器都收集起来了，打了三把短刀。我们兄弟一人一把，爹不在，娘就得我们三个人保护知道吗？”

    “大哥，能先给我看看吗？”朱传武忍不住问道，他打小就不喜欢自己这个只会干农活，唯唯诺诺没有血性的大哥，但血浓于水，对大哥还是挺有感情的。这刀就在眼前，让他有些安耐不住。

    “拿去。”朱传文递给朱传武，刚刚都说了这刀是给他俩的，不知道急个什么劲儿。

    朱传武看着这铁器，心里是欢喜的不得了。

    “哥，不止得保护娘，还有嫂子。”朱传杰小大人似的补充道。

    “对，还有你嫂子。”朱传文也是补充道。

    三个人齐心协力，用家里的木头扎了三个十字架，就练起了用短刀砍木头的发力，这发力得练熟了，铁器用不熟，伤到自己个儿就不好了。

    ……

    朱家老娘傍晚才会来，三个木头架子早就被哥三个藏了起来并没看见。

    晚饭还是苞米加小米的糊糊，三人吃完也就睡去了。

    “砰砰砰。”沉重的砸门声音惊醒了梦中的三人，传杰迷迷糊糊的就要去开门。

    朱传文好像想起了什么似的，叫住了传杰。

    将短刀递给了传杰，让他去找自己的娘，传武则是被他叫了起来，藏到了院墙的阴影处。

    “谁啊？”传文的旧衣服里藏着刀，小心的问道。

    “老子是牛头山的。快点开门，等我砸开了你家大门伤了人可就不好了。”这个时代的响马就是这么嚣张。

    响马？

    这一下，朱传文是记起来了，接鲜儿的前一天晚上，的确有一股子响马光顾了他们家。但那是一伙儿，怎么这就变成了两个？

    “开还是不开？”最好的结果是抵抗，不开门，不过看着自家老旧的大门，似乎敌不过对面几脚，想了想先是说道。

    “好汉，我们也是穷人家，没什么值钱的物件，您老去别处吧。”

    “放你妈的屁，抢谁是你说了算？”响马也是打听过，整个朱家峪，这家人没个男人，三个半大小子，大儿子要娶亲，准备了点粮食，他们就打算抢这点粮食。

    “好汉，家里连点米都没了。”朱传文看着老娘着急的面庞示意她和传杰回屋。自己独自应对着。

    “快开门，不开就砸烂你家大门，杀光你全家。”响马也是恶狠狠的威胁着。

    “好汉，咱们往日有冤？”朱传文打算拖一拖时间。想想对策。

    “没冤！”

    “那咱们近日有仇？”

    “没仇！”

    “那为什么？”

    “为了活命！”

    “好嘛！看来真的不能善了了。”朱传文心道，“那就奇了，大路朝天，咱们各走一边。”

    “别废话了小子，你们朱家大小子要娶亲，这个消息都传遍了。说实话，我们哥俩就看上了你们家那点粮食。打开门乖乖将粮食拿出来，我们哥俩就走。”

    就两个人的响马。朱传文心里发着狠。

    没粮食，自己一个娘，俩弟弟就得挨饿。这个冬天就得靠着这点粮食吊着命。

    他娘的，这狗日的世道！

    “好汉哥哥，娶亲的粮食不能动啊。”朱传文想尽最后的努力说着好话。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    两个响马也不想和朱传文废话，直接砸起了门。

    朱传文看没法劝了，拿出了短刀预备了起来，弯着腰整个人开始蓄力。

    在暗处的朱传武看见这个架势的朱传文，心里虽然也害怕，但也拿出了短刀。不能让大哥看扁了自己。

    刀在手，就有点胆气儿。

    朱传文向着弟弟打了个手势，示意他藏好，等等给进来的人致命一击。

    “嘭！”随着大门应声落下，朱传文蓄势待发的直接一个健步，将手中的短刀刺了出去。

    短刀穿过响马的外套直接刺进了腹部里，刀刃从另一头穿了过去。朱传文刺完就跑，完全没有恋战。刀还在响马肚子里插着。

    “大哥！”另一个响马怎么也没想到这家人这么凶悍，本想着不就是孤儿寡母，吓唬吓唬，拿走粮食就走，现在，可是受了重伤，不免心生恼怒。

    “我要你这个小兔崽偿命。”另一个响马，拔出腰间的长刀，看自己的大哥重伤已经失去了行动能力，他打算剁了这个小兔崽了，再带着自己的大哥去治伤。

    朱传文此时早就跑到了家里的柴房，慌忙下拿出一根两人长，两指粗的棍子，对着拿着长刀的响马。他的心在扑通扑通狂跳，但脑子前所未有的冷静。

    “小子，我让你死！”响马这时候怒火攻心，嘶吼着朝着朱传文扑来。

    朱传文半弓着，双脚左右交叉移动着，得益于自己父亲从小交他的八卦拳中的步法。

    一寸长一寸强。

    长长的木棍像长枪一样，一下一下顶着响马的胸口，不算疼但挑衅的意味十足。

    响马的长刀也不是摆设，每一次朱传文的出击，棍子都会短一截。

    朱传文边打边后退着，让响马的后背完全暴露在朱传武的攻击方向上。

    几个交锋，朱传武的长棍就剩下一人长。

    “就是现在！”朱传文大喊一声，用尽全身力气将木棍向前一顶。响马被木棍顶的一个趔趄。

    长刀也砍断了一半的木棍，他内心已经想好了怎么分尸朱传文。

    杀光这一家。给他大哥报仇。

    “嘶”，响马深深的吸了口凉气儿，背后钻心的疼痛让他浑身顿时没了力气。

    还有人。

    这是这个响马最后的念头，费力的转过头，看见手足无措的朱传武，他是怎么也想不到，两个半大小子而已，怎么这么狠辣。

    “传武，走！”朱传文大喊着，刚刚捅了人的朱传武此时才缓过劲来，一下跳开，躲开了响马最后一击。

    “哐当！”长刀掉在地上。

    朱传文走到正房门坎处，要过传杰手里的短刀。

    朱魏氏从大门被砸就出门站到了门口，目睹了一切。

    从朱传文要过传杰的刀就知道，这孩子恐怕要杀人。

    “儿啊！”传文娘喊了一声。

    “娘，这是死仇。他们是牛头山的响马，等他们回去，就不是两个人来了。”朱传文解释了一句。先去大门口，看着瘫倒在地上的响马，用木棍挑走了手边的刀。对着心脏狠狠的扎了下去。

    回到院子里，同样也挑走了这个响马手边的长刀，对着站在母亲旁边不敢置信的传武问道：“传武，敢杀人吗？”

    “敢！”朱传武看见自己往日里被自己认为没血性的哥哥今天这般神勇，鼓鼓勇气说道。

    “那就下次再说。”朱传文说着，眼睛一闭又解决了眼前的这个响马。

    “传杰。有力气没？”朱传文支撑着起身，看着抱着自己娘的朱传杰问道。他现在是家里的老大，不能有一点点胆怯，强撑着身子。

    “有，大哥。”此时朱传杰的声音是颤抖的。身体虽然有些发软，但还是梗了梗脖子。

    “去，将门口的两匹马牵进来。”朱传文吩咐着。

    “传武给我搭把手，把门口的尸体拖过来。”

    三兄弟各自分工，朱传杰牵马，传文传武搬尸体，传文娘此时也定了定神，刚刚的一切太突然了，她现在有太多的疑问，兄弟三人哪来的刀？传文哪里的勇气？

    不过现在也不是问话的时候，刚刚喊儿子也就是突然心软了一下，但清醒过来就知道，这事儿不能善了，这话也就没说出来。深呼吸了一口，坚强的她拿着竹子做的簸箕，揽了一簸箕黄土，洒在了大门口的血迹处，还让传杰在上面跳。

    传文传杰将两具尸体搬到了柴房，扶好大门。

    传文娘就叫兄弟三人到了跟前。

    “眼下，朱家峪是不能呆了。传文，为娘的也看出来了，你最有主意，带着两个弟弟走吧。”朱魏氏说道。

    “娘，要走一起走！”朱传武急了，直接说道。

    当娘的长长叹了一口气，她何尝不想跟三个儿子一起走呢？但他男人现在还不知所踪，只要没有确切的消息，她就觉得她男人朱开山还活着。她要等在这里，等朱开山回来。

    “嘭！”

    就这么一会儿的工夫，家里的大门又掉了。

    “走！”朱魏氏以为是响马的人又来了。

    直接关上房门，将三个孩子向后窗户推去。一般的人家是没这个后窗户的，但他家有，本来是给朱开山准备的。

    朱传文此时也慌了，再来几个，他们三个半大孩子能打过吗？

    刚刚不过是占了偷袭的便宜。

    “嫂子，我是春山啊，咱家大门怎么坏了？”朱传杰刚跳出去，院子里就传来朱开山的本家弟弟，朱春山的声音。

    几人闻言也是放下了心。

    传杰最先跳出的窗户，没等朱传文拉住他，自己小跑着，躲在自家大门口，向里面看去。

    “是春山叔！”传杰的声音传了进来。

    朱传文和传武打开插好的木门，看见的确是自己的叔叔朱春山，先是打了个招呼，又联手将自家大门重新扶正。

    “春山啊，你不是去闯关东了吗？”朱魏氏问道。

    朱春山一进门就闻到一股子血腥味，又看了看地上的新土和柴房门口拴着的两匹好马，觉得肯定是有什么事儿发生。

    “嫂子，小点声！里屋说话！”

    “传杰，去拉风箱，给你的春山叔热一口糊糊。”此时的朱魏氏才算是真正放下心来，这下家里总算是有根儿主心骨了。

    “嫂子，可不敢张罗。我是偷偷回来的。”朱春山说道，朱魏氏以为他在关外惹祸了，老朱家的惹祸能力，她刚刚才见识过。“我这次来就是给我开山大哥捎个信。”

    “开山没死？”这算是这几年朱魏氏听到最好的消息了。

    除了朱传文，两个孩子也面面相觑，他俩的爹死了，这是他俩之前认为的事实。

    朱传杰说道：“人家说我爹早死了。”

    “谁说的？”朱春山道。

    “谭永庆的叔叔谭三爷，说我爹在北京城的城门楼子下被砍的头，脑袋还挂在上面。”朱传杰说道。

    朱春山唾了一口，他娘的，怪话就是多。“庚子年，我和开山大哥带着章丘这一带的义和团，直接打进了北平城，谁知道刚一进去，朝廷就翻了脸，要剿我们，不少兄弟死在了北平。我和大哥命大，一头扎进了关外。”

    “行了，你开山大哥让你给我捎什么信儿？”朱魏氏可不想听这些刀光剑影的事儿，她的心这会儿还在狂跳呢。

    朱春山指着地上他背进来的一个口袋说道：“都在这里呢。”

    说着就拿起口袋，朱传文三兄弟，朱魏氏，朱春山5人都坐在炕上。

    口袋直接在几人中间倒了出来。

    口袋里核桃、松子儿、榛子铺了一炕。

    大惊大喜，朱开山的消息稍稍掩盖了些朱传文杀人的恐惧。

    现在又有了些零嘴，暂时压住那股子恐惧。

    三人都往自己怀里扑腾着，算是尽情的发泄一下，朱传文发现里面还有其他东西。

    一封信和10个银元包的好好的，藏在零嘴里。

    “三儿，给娘念念。”传文娘打开信就递给了朱传杰。

    “娘，我嗓子发干。”朱传杰此时故意拿捏了一把。

    “三儿，我给你盛碗糊糊？”朱传文呲着牙一笑甚是恐怖。

    “我又好了。”朱传杰现在可不敢让自己这个大哥去，他本意是让二哥给自己跑跑腿。

    “哈哈哈。这下有人治你了。”朱传武看着吃瘪的三儿哈哈大笑道。他现在对自己大哥也有些发怵。

    “咳咳。”朱传杰清了清嗓子念到：“文他娘，见字如面，俺自打起事兵败，这些年一直遭到官兵追杀，万不得已闯了关东，不敢和家里书信来往。现在一切都好。勿念。听说老家连年遭灾，饿死不少人，十分挂念。眼下俺在关外立住了脚，到关外来找俺，你赶快把家里老房和几亩薄田卖了，来关外找俺。道上怎么走不便明说，来人会给你交代。知名不具。”

    信念罢。

    朱魏氏哈哈大笑不止，“好你个朱开山，真神总算是露面了。我就知道你死不了，你也死不起。你还有三个儿子呢。”随即又哭了起来。仿佛要把这几年的委屈都哭散。

    “好了嫂子，大哥的地址是黑江三江口元宝镇。传杰，那你拿笔记一下。”

    待说完了地址，朱春山终归是没忍住，向着朱魏氏问道：“我刚刚一进门就闻到了血腥味。还有柴房的两匹马，是怎么回事儿？””

    在朱传杰的叙述下，朱春山也是瞪大了眼睛。手不自觉的拍了拍朱传文，“传文，不愧是大哥的种儿。”

