    那副醋坛子打翻了的模样儿叫白染忍俊不禁，她不明白，她都已经说的那样清楚了，这个家伙还有什么不明白的。

    “看到什么？”

    白染疑惑地眨了眨眼睛，还是没有明白君南星的意思。

    “那个男人说你看到了他的身子，你到底看了没有？”

    君南星不悦地睨了白染一眼，一想到她有可能会看见别的男人的身子，他心里就酸溜溜的难受。

    白染恍然大悟，忙扳正君南星的身子，正色道：“我刚才所言句句为真，我……我当时害怕那人会是你，所以一解决掉那个歹人便去看那男人的脸，根本就没有往他身上看。”

    “那他还说你拿衣服给他蔽体，若不是你瞧见了不该瞧见的，又怎会为他披衣服？”

    君南星略显不讲理地朝白染质问道。

    白染没再解释，起身拿过自己的剑，将君南星一旁的包裹挑起，背对着扔到他的怀里。

    “喏！就是这样。”

    那人又不是君南星，她才不会去看，免得长针眼。

    君南星这才满意地勾了勾唇，将包袱放在桌上，上前抱住了白染的腰。

    “你若是想看，只能看我的，我不许你看别人……”

    “我又不是那等子好色之徒，怎么就非得要看别人的身子不可？”

    白染笑得一脸无奈，却还是宠溺地捏了捏君南星的脸蛋儿。

    “你不喜欢看南星的身子吗？”君南星不满地哼哼道。

    “男儿家说这样的话也不嫌害臊。”

    “其实，也是害臊的……”

    “哈哈……”

    ……

    用过午膳，白染也不再耽搁，直接带着君南星朝江城而去。

    心里没了负担，二人倒是多了几分游山玩水的好心情，回去的路上明显慢了许多。

    本该两日的路程硬是走了整整五日才到。

    骑马立在白府门口，看着那庄肃的大门，君南星心里忽然打起颤颤来。

    “怎么了？”

    感受到了一丝不对，白染侧眸看向君南星问道。

    “白染，你说……若是你的母亲和父亲不喜欢我，那可怎么办？”

    君南星紧蹙着眉头，死死揪着衣袖小声呢喃道。

    白染好笑地捏了捏君南星的鼻子，宠溺道：“南星这样好的小公子，哪里会有人不喜欢的？”

    “可是……”

    君南星担心的并不是他的人，而是他的身份。

    白染在路上大概与他说了她的家世，想来白家看待他，怕是会和君家不满意于白染的身份一样。

    但是，不论如何他也是不会放弃白染的。

    他千里迢迢追到这里，又岂会被那些个外因而吓得退缩？

    想到此，君南星便鼓足了勇气，紧绷着一张小脸儿随白染下了马。

    “少主。”

    门口的护卫上前牵过白染的马，心中虽好奇君南星的身份，却也没敢抬头多看他一眼。

    白染拉着君南星一路来到自己的院中，并未提半句要去看望母亲和父亲的话来。

    君南星失落地扁了扁嘴道：“你是怕我给你丢脸吗？”

    她不愿意带他去拜见长辈，是怕他丢了她的颜面吗？

    他是不懂江湖规矩，可自小在君府长大，他的礼数向来周全，又怎会丢了她的脸？

    白染拉着君南星直接去了内室，然后将人按在她的床上坐下，边脱他的外衫边说道：“惯会胡思乱想，他们不在府中，要过些时日才回来，你先好好睡一觉，待会儿让厨房给你做好吃的。”

    君南星小脸儿一红，有些不好意思地抬起手，任由白染替他脱衣。

    “我……我以后要与你一起住在这里吗？”

    这房间内摆着许多书，床头的小柜子里还摆了两件白染的衣衫，再加上房内的布置，君南星便是不想知道这是白染的房间都难。

    “那你愿意吗？”

    白染邪魅地勾起唇，笑着问道。

    “我……我……自然是愿意的。”

    君南星自己踢了鞋子就钻进了被窝，周围全是白染的味道，只闻着便让人觉得安心。

    白染也脱了衣裳，一个翻身便躺在了君南星身边。

    “先睡一会儿吧！”

    她并没有打算真的日日与君南星同床共枕，在没成婚之前，她并不打算毁了他的声誉。

    只是若是将他一个人放在别的院子，白染实在不能放心。

    只有放在自己眼皮子底下看着，她才能安心些。

    床对面的窗户下有一张软榻，白染准备后面将那个榻收拾出来，以后她就睡在那里。

    君南星慢慢挪到白染怀中，将脑袋搁在她肩头，双手环住了她的腰。

    “白染，你就这样将我带回了家，若是旁人问到我是谁，那该如何回答？”

    既没有订婚，也没有告知众人，君南星也在为着自己的身份而头疼。

    “那你就说，你是我的宝贝。”

    白染闭着眼睛说道，这话说的一本正经，却是听得君南星红了耳根儿。

    “我……我说不出口。”

    真是羞死人了，这样的话他哪儿好意思说给别人听。

    难不成人家问他他是谁，他就告诉别人说：“我是白染的宝贝。”

    只想想他就羞得想找个地缝儿钻进去，不过她说的这话儿却是叫人喜欢。

    “小傻子，不要想那么多，你在君府如何，在这里便如何。”

    白染侧过身来将君南星揽入怀中，低声道，

    “我无兄弟姐妹，你在白府，就是最尊贵的小公子，谁都不能欺负你。”

    “有你在，我自是也不怕这些的。”

    君南星满意地闭上眼睛，又饱饱地睡了一觉。

    等君南星醒来时，白染已经不在身边。

    四下打量着屋内的摆设，再想想之前白染出手的阔绰，君南星不由得咂咂舌。

    本来向说收留白染做他的护卫，人家哪里缺他这点月银？

    况且，白染在君府待了那么久，他好像从来都没有给过她银钱。

    原来，人家保护着他不说，还要自己贴着钱。

    “公子，您醒了？”

    守在外头的小侍听到里面有动静，便端着热水和新衣走了进来。

    “白染呢？”

    君南星坐起身来，看着那两个小侍问道。

    “回公子的话，少主正在院子里练剑。”

    那小侍恭敬道。

