
    “哈哈哈！哎哟，韩霜啊，你这是哪里找来的傻子吧？就这种人你也想要往家里领？”韩智妤笑得花枝乱颤，简直眼泪都要流出来了，用看弱智般的目光，看着林辰。

    严世宏调查了林辰的资料，资料显示，林辰非常的普通，就是一个农村进城打工的小农民而已！

    这份资料，他也给韩智妤看过了，也因此，韩智妤看不上林辰，认为他根本无法和严世宏相提并论，这才会这么针对林辰。

    然而，他们却又都不知道，这份资料，就在昨天，是刚被再次修改过的。

    林辰成为了龙牙后，他的资料，彻底变成了一个完全没有任何出奇地方的普通人，除非是中枢的那些首长，否则，谁也别想查看他的真实资料！

    蔡文彦也是一脸鄙夷看着林辰，“怪不得你能追上我姐呢，就是靠吹牛的是吧？但是吹牛，也麻烦带上脑子！”

    “还真是无知者无畏！”严世宏摇了摇头，表面上只是淡笑着，而心里早就乐开了花。

    在他看来，林辰这么满嘴跑火车，韩老爷子又怎么可能同意韩霜嫁给他！

    “林辰，你在说什么呢？不要乱开玩笑！”韩霜赶忙瞪了林辰一眼，示意他别乱说话。

    虽然林辰是神医，更是个先天强者，但要说这样就让韩家高攀不上，实在太过自大了！

    要知道韩老爷子的警卫员里，也是有着先天强者存在的！

    “呵呵，什么开玩笑？我看他可不像是开玩笑！”

    韩智妤自然不愿意让林辰把话收回去，看着林辰戏谑道：“你说我们韩家高攀你，我就当你是神经病了！至于你怎么高攀我们韩家了，需不需要我来告诉你？”

    “好，你说。”林辰点头，脸平静，似乎真的不知道自己怎么就高攀了。

    韩智妤有些恼火，感觉这家伙还真是不知好歹，连自己是什么东西都分不清了！

    “行，那我告诉你！你估摸着连什么是华夏七大顶级世家都不知道，我也懒得和你说这个！”她冷笑道：“我们就来说说你自己！论家世，你父母不过是小农民，不值一提！论权势，你一个小保镖，自然也没有！论金钱，你一个给人打工的又能有什么钱？估计还没车没房，最后还得要韩霜来养你，

    还是说，你要她跟着你过苦日子？”

    严世宏给的资料里显示了，这人就只是个小保镖，当然，给谁当保镖，里面是没有说明的，韩智妤自然也不会认为，一个小保镖，能有多大本事。

    蔡文彦附和道：“没错，你一个穷鬼保镖，而我表姐现在已经是月海市市局的副局长，你觉得，你哪里配得上她？”

    “我是穷鬼？”林辰脸上露出好笑神情。

    “呵呵！”韩智妤嗤笑道，“你是不是有了个几万几十万，就以为自己不是穷鬼了？果然是下等人，就只有下等标准！”

    蔡文彦脸上也是露出冷笑，他父亲是个顶级商人，别说是几十万了，就算是几百万，对他们家来说，也是看不上眼的！这时，林辰从口袋里掏出一张金银行卡，对着韩霜笑道：“宝贝，有人觉得我是个穷鬼，他们的上等标准，还真是高啊！对了，我这个月好像还没给你零花钱吧，来，这张卡收着，等用完了再来找我拿！

    ”

    说话的同时，他把那张卡塞到韩霜手上。

    韩霜看到那张卡，呆了呆，严世宏的脸则变得有些难看，连忙给韩智妤使眼，想让她换个方向找林辰麻烦。

    然而，韩智妤此时压根就没去注意他的眼，她觉得自己说到林辰的痛点，所以压根不愿意放过。

    见林辰拿出一张金银行卡塞到韩霜手上，她一脸好笑道：“哟，还金卡呢，里面有没有个十万啊？”

    现在的国内，金卡实在太不值钱，随便几万块都能去某些银行开一张，韩智妤自然也不会认为这张卡里有多少钱！

    这时，他却是发现身旁的儿子蔡文彦扯了扯她的衣服，她转头就看到蔡文彦正满脸尴尬。

    “妈，别说了，那是摩根银行的黄金至尊卡！”

    “黄金至尊卡？”

    韩智妤呆了呆，她并不知道黄金至尊卡是什么东西，不过，她却知道儿子跟着丈夫做生意，要比自己有眼力得多，既然他这副表情，这卡应该没那么简单。

    她眨了眨眼，“这卡有什么奇特的？”

    蔡文彦脸诧异看了林辰一眼，这才解释道：

    “摩根银行的黄金至尊卡，是他们针对顶级客户bànlǐ的储蓄理财卡，而这顶级客户的定义，就是银行账户里的存款，要超过一千万！”

    “一，一千万？”韩智妤呆住。

    蔡文彦道：“对，一千万，而且还是美金！”

    “美金？那不就是要六千多万华夏币？”韩智妤几乎是叫出声来。

    六千多万华夏币，对于她家来说，虽然也算不上特别巨大的金额，关键是，刚才林辰说了，这是给韩霜的零花钱啊！

    还说了，用完了再和他说！

    刚才她还觉得林辰是乡巴佬，把几万块当成多大的数目，现在想想，他丢几千万给韩霜当零花钱，眼都不眨一下，简直是霸气侧漏！

    韩智妤自己一年的零花钱，都远远不够韩霜这零花钱的十分之一啊！

    不只是她，在场的人，除了韩霜和严世宏，也都是脸惊讶。

    刚才在林辰到来前，韩智妤其实就已经和他们说了林辰就是个乡巴佬，小保镖，结果这小保镖随手就扔出几千万！

    身份和金额对比起来，就太不可思议了！

    韩老爷子深深看了林辰一眼，总觉得，这年轻人有些与众不同，让他有点捉摸不透。

    韩霜父母，虽然知道林辰的医术和身手厉害，不过却都以为他不是什么有钱人，此时也都是诧异看向林辰。

    倒是严世宏知道这笔钱的来历，这银行卡根本不是林辰自己的，而是昨天兽医安德烈买林辰那半盆洗脚水时拿出来的，但他也不好说出来啊！

    因为那样的话，他自己也赌输了，最后连乌骓马都被林辰赢走的事情，也就会被牵连出来，那就太丢脸了。

    韩霜在短暂的愣神后，便反应过来，下巴微微抬起，鄙视地看了眼韩智妤，然后娇媚看着林辰，道：“亲爱的，你真是太好了，你上个月给我的一千万美金，我刚花完了呢！”

    林辰看得有些好笑，心道果然只要是个女人，不管什么性格，都会演戏。

    韩智妤听到这话，则是感觉好像有一只无形的手，在她脸上狠狠抽了一巴掌！“不对！你就是个小保镖而已，怎么可能会有这银行卡？你该不会是抢来的吧？”韩智妤猛地看向林辰，满脸冷笑，仿佛发现什么天大的秘密。
