    李彤雲此时跟江雪在一起。

    自打昆仑发了消息，通知所有登记在册的时间行者后，江雪就去学校接了李彤雲，呆在了商场里。

    思考对策。

    而且，江雪还专门给李彤雲买了个手机，方便日常联系。

    如今世道变的危险了，有个手机会方便许多。

    李彤雲将昆仑发给江雪的消息，原封不动的复制给了庆尘。

    庆尘逐字逐句的分析着文字，试图了解事情的经过。

    信息里，昆仑专门提醒，洛城已经失踪的三名时间行者，都曾无意间在网络上曝光过自己的信息，有可能会导致家庭地址的泄露。

    洛城现在两百多名时间行者，有将近五分之一都是存在危险的，希望大家以后不要轻易暴露信息，一定要注意安全。

    昆仑并没说给大家提供保护，看样子也是人手不够了。

    庆尘思忖道：没想到登记在册的时间行者已经这么多了，暗地里隐藏的肯定更多。

    那些人仓促来到洛城，没时间去调查更加详细的信息，所以只要不在家，对方就找不到下手的目标了。

    比如他们知道江雪的家庭地址，于是来绑架江雪。

    但江雪不在家，他们最多也就只能绑架个寂寞……

    不得不说李彤雲这个思路完全正确，庆尘都想夸奖她一下了。

    可是……对方来自己家住，合适吗……

    现在不是想这些的时候了，李彤雲已经提出要求，他们又是隐形的合作关系，未来在里世界会有许多交集，这点忙肯定要帮。

    好吧，庆尘承认就算以后不会有合作，这个忙也是要帮的：“今天周五，我提前回去，咱们约定5点40在小区门口见吧，我先回去探探路，确定没有可疑人物再说。”

    下午快放学时，刘德柱忽然找机会给庆尘发了条消息：“大佬，我在转校生这里已经取得了突破性进展，现在还没具体谈到交易什么，但他们愿意提前支付一根金条作为诚意……那个，大佬，这金条我也不要分成，能不能给我改善一下禁闭室的生活啊，我在里面发呆真的会疯掉的。”

    庆尘找没人的地方看了一眼，只回复了个“看你表现”便揣起通讯器材，逃课了。

    ……

    行署路4号院里还安安静静的，并没有多少行人。

    庆尘提着手里的菜，缓缓走在林荫小道上。初秋已过，道路两旁的梧桐树叶开始坠落，今天的4号院或许是最好看的。

    这次的九名嫌疑犯，与之前那两个散兵游勇似乎不太一样，对方有计划、有组织，时间已经过了这么久，也没有落网。

    这样的犯罪组织，才最危险。

    庆尘目不斜视，心里却在默默统计着所有遇见的人，每一个都是他曾在小区里见过的街坊邻居。

    没有陌生人。

    他又用余光扫了一眼江雪家阳台，所有摆设都没动过位置，连窗帘的褶皱纹理都与早上没有变化。

    家里没有埋伏。

    庆尘站在楼道里给李彤雲发去消息：“进来吧，我门虚掩着，可以直接进。”

    没过一会，江雪、李彤雲一大一小两人悄悄的将门拉开一些，侧身进了屋中。

    直到这一刻，小小年纪的李彤雲才终于松了口气，看起来十分可爱。

    庆尘笑道：“我不是时间行者，对方就算想绑架时间行者也不会找到我这里来，他们是逃犯，肯定不想把事情闹大。”

    一旁李彤雲偷偷看了他一眼，心说这位庆尘哥哥说谎话真是脸不红心不跳，说的太自然了！

    江雪笑了笑：“这次多亏你了，虽然我知道在外面也可以躲着，但出门在外总觉得心里不踏实。你和小雲先看会儿电视，我去给你们做饭啊。”

    说着，女人挽起袖子进了厨房。

    庆尘有些感慨，江雪阿姨永远都是温温柔柔的。

    一旁李彤雲忽然说道：“我妈妈很贤惠对不对？”

    庆尘揉了揉她的脑袋，低声问道：“你在里世界听说李叔同的事情了没，能给我讲讲吗？财团是怎么看待这件事情的？”

    “也没什么好讲的，”李彤雲坐在沙发上，小短腿在沙发外面晃啊晃的：“我听里世界的姐姐讲，李叔同沉寂好多年了，这次突然出世肯定会引起惊讶。”

    庆尘从柜子里取出一床被褥，这屋子虽然是两室一厅，但另一个屋子空荡荡的连床都没有，还堆满他之前采购的杂物。

    他对李彤雲说道：“晚上你和你妈妈睡我那屋，在我小床上挤一挤，我睡客厅。”

    “那多不好意思呀，”李彤雲嘴上客气着却没拒绝，眼睛笑眯眯的弯成了小月牙：“对了庆尘哥哥，李叔同在日光阁吃饭的时候，你在哪里呀？”

    “我？”庆尘看向她：“我在轻轨列车上，只看到了飞向永恒大厦的浮空艇。”

    “奥，”李彤雲没再多问什么：“财团对这件事的看法很模糊，好像都在等着看其他几家什么反应，谁都不想先动手呢。”

    庆尘问道：“对了，李叔同为什么入狱？”

    李彤雲看了他一眼说道：“我也不知道，我这么小年纪去要他的卷宗也不合适呀。好啦，我也说了好多信息，庆尘哥哥拿你的信息交换一下吧。”

    庆尘沉思片刻说道：“我能分享的是表世界信息，何小小所说的群聊我觉得有必要加一下，不过在加入之前，一定要从里世界拿到数据要塞程序，这样才能避免被他找到。我现在怀疑，何小小并不是一个人，而是一个组织，他们正在有计划的收拢所有时间行者。当然，只是猜测。”

    李彤雲歪着脑袋说道：“庆尘哥哥，你只分享表世界信息，是因为说了里世界的情报，会太有辨识度，暴露你自己吗。”

    庆尘笑了笑：“你猜？”

    然而就在此时，两人都听见……头顶天花板上，有椅子歪倒在地板上的声音。

    这栋房子太老旧了，以至于邻里邻居的隔音很差，更别说有东西砸在地板上了。

    但问题是，庆尘和李彤雲都很清楚，现在楼顶那间屋里，不应该有人。

