    

    “喻言，这些是你的朋友？”

    顾子轩一手随意揣在裤兜里，朝这边走来。

    漫不经心地掠过曼殊几人，语气里带着几分高傲。

    “没错，跟你有关系吗？”

    喻言不知道顾子轩过来做什么，却讨厌他对自己朋友的态度。

    秀什么优越感？大家不都是一个鼻子两只眼睛？

    “麻烦你让你的朋友矜持一点，”顾子轩目光再次扫过曼殊，“像她这种长得不怎么好看的女孩子，这样盯着别人看，很没有礼貌！像个公交车痴汉！”

    曼殊：“……”她差点想拿石头砸死这个神经病！

    “滚！你才是公交车痴汉！”没等曼殊动手，喻言就骂人了。

    他认为是他和顾子轩不和才导致曼殊被骂。

    “我说得不对吗？他们是你从贫民窟里捡到的朋友吗？穿成这个样子，还敢来赌石？”

    “莫非是想在外面那堆没人要的废料里面捡漏？”

    顾子轩的嘴巴一向很毒。

    但他这么说自己的朋友，喻言就不高兴了。

    “顾子轩！”喻言脾气本来就比较火爆，现在更是直接成了火爆龙，恨不能直接一口火喷死这狗崽子。

    “我说得不对吗？外面那堆废料很便宜的，如果实在给不起钱，看在你们是喻言朋友的份儿上，就送你们了。”

    顾子轩犹觉不够：“反正他就喜欢在垃圾堆里找朋友。”

    这下真是彻底激怒于喻言了！

    他抬手就朝顾子轩的脸砸去。

    顾子轩站着不动，冷笑：“怎么，说不过我就要动手？你从小就这么粗鲁！”

    从小就是乖乖牌，大人们眼里别人家的孩子顾子轩，一句话就刺激得喻言上了头。

    “你以为你是个好东西，你从小到大，哪次不是挑事儿的那个？别以为你一张嘴能说你就叭个没完，除了这张嘴，你还能干什么？”

    喻言是真想朝人脸上砸下去，可他忍住了。

    顾子轩见喻言扬着的拳头没有落下来，嘴角上扬。

    就知道他根本不会在这个时候打人。

    喻言就算是再混账，也知道现在是个什么场合。

    内场马上就要开始迎客了，客人进来要是看见他们两位少东在打架，那顾家和喻家的脸可就丢尽了。

    “既然你觉得我只会嘴上说，那就来点儿实际的。”顾子轩继续挑衅。

    “什么实际的？”喻言皱眉，他这人本来就有点儿沉不住气。

    “比赌石吧，我们两家都是做这个生意的，平时都有耳濡目染。大家都是成年人了，你不会不敢赌吧？”

    喻言：我不是，我还是个宝宝！

    “怎么赌？”喻言已经冷静下来了，握着的拳头力道都泄了。

    他知道这可能是小奸巨猾的顾子轩的又一个阴谋，还是顺着他的话说。

    “我在你们喻家的场子里挑三块毛料，你在我们顾家的场子里挑三块，解出来，涨得更多的胜！”

    一块的话，两个人可能都开不出翡翠来，但三块，顾子轩有把握。

    喻言没有一口拒绝，不然顾子轩真以为他怕了呢！

    他提出：“总得有个价格限制吧？不然你盯着最贵的挑，赌起来有什么意思？”

