    “他妈的，这个混蛋！”

    戴沐白气的拍塌了一个城垛，一转身回了关内。

    玉小刚急忙追上，道：“再让他们嘚瑟一天，不如今晚出城，打他们一个措手不及！”

    戴沐白目光阴鸷，双目几乎要喷出火来。

    “就按您说的办！今天把库存多拿点出来, 给他们吃点好的！”

    “好。”

    待他走后，玉小刚急忙吩咐传令兵，让火头军将为数不多的珍惜库存取出，做一些好吃的犒劳军队。

    看来日后每顿要提高些伙食标准。

    否则任凭武魂殿这么吹下去，不出三天，这二百万大军就得集体哗变。

    本身粮草就有些短缺，这样一来可就又有些局促了。

    就在玉小刚还在头疼两百万大军后勤给养问题的时候，夏天灵手下的部队已经开始了大吃特吃。

    为了将士气打击行动贯彻的彻底, 夏天灵也提高了自己手下的伙食标准。

    今天，八菜一汤！

    天星关上，一些拥有望远镜的士兵一边啃着生冷噎喉的干粮，一边羡慕的看着武魂军的八菜一汤。

    “他奶奶个熊，这狗日的日子什么时候是个头！咳咳咳......呸！呸！这他娘的狗屎伙食，搀的什么玩意！这是人吃的吗！”

    一个老兵油子边骂边吃，用寡淡的菜汤强行将剌嗓子的干粮往肚子里漱。

    时不时还要被呛一下，吐出几个不知道是没碾碎的谷物壳还是麦麸似的东西。

    用力从一个暗红色的条状物上咬下一丝，将腮帮子和牙膛勒得生疼，老兵油子气的又骂了一句。

    “这破玩意硬的跟劈柴一样，还齁咸，真是日了。”

    武魂军的主食基本都是细粮、精粮，偶尔吃点全麦面包、窝头之类的的粗粮作为早点。

    在保证口感的同时还可以保证充足的能量供应。

    早餐偶尔吃点粗粮也只是换换口味，让士兵不会感到厌烦，也能保障营养均衡全面。

    在老杰克开始疯狂往上点农业的科技点之后，他老人家研究出的各种新型谷物种子堪称黑科技。

    那亩产多到是夏天灵这个穿越者都感觉到离谱的程度。

    说老杰克是在世神农他都信。

    在种地这方面，老杰克似乎有一种天然的方向感。

    学习了大量现代农业知识又凝结了农神的神火之后，他的科研之路更是一发而不可收拾。

    向着离谱的领域越跑越快。

    在全面推广种植外加魂师和魂导农具的帮助下, 大陆北方的粮食多的都富裕。

    因此，武魂军的士兵们基本想吃啥就能吃啥。

    米饭、馒头、烙饼这都管够，敞开造就完事。

    炊事兵们每天变着花样的施展自己的一身本事，伙食保障这一块绝对是稳稳的大陆顶尖。

    很多高阶魂师都没他们吃得好！

    星罗这边就不一样了，堪称穷兵黩武的典范。

    士兵是真吃不上喝不上，夏天灵用神识看着都觉得惨。

    就像是老兵油子手中的这硬的离谱、咸的发苦的肉干，那都是稀罕物。

    可不是谁都能吃的上的。

    只有有资历的老兵一天两天的才能分上一条。

    就连那寡淡无味，连油星都没有几滴的菜汤，也是改善伙食的时候才吃得上的。

    军粮放下暂且不论，星罗那边还有很多在大陆北方人民看来都觉得不可思议的现状。

    经济方面无需多言，基本已经废了。

    工业这方面完全没有，就连农业和为数不多的手工业都处于破碎的边缘。

    大量的脱产军人已经将底层人民身上的重担压到了一个几乎要崩溃的地步。

    各种苛捐杂税和巧立名目大肆收敛都还不够，还有众多逃难来到星罗帝国的贵族们不断地压榨和压迫。

    三番两次的强征军粮更是让南方西部这些原本肥沃的产粮地变得民不聊生，乃至于易子而食都不再是一句空话。

    这也是为什么千仞雪带兵杀到城下，城中百姓甚至大开城门夹道欢迎的原因。

    武魂军把城拿了好歹还给口饭吃，有口米粥喝。

    在戴沐白的统治之下他们早晚要饿死！

    就在这种条件下，戴沐白还是强行榨出了二百多万的部队和粮草试图征讨天斗帝国。

    这些堪称挖地三尺刨出来的军粮颗颗都沾染着底层民众的血泪，可以勉强供给大军半年所需。

    仅仅是勉强。

    如果按玉小刚新制定的标准。

    至多四个月，这二百万大军就会因为吃不上饭而集体饿死。

    戴沐白如此之举, 堪称透支了星罗未来将近五十年的国力强行梭哈。

    哪怕他真的赢了, 没个三五十年休养生息, 星罗帝国都恢复不成上一任白虎大帝在位时的富强。

    在双方都吃完午饭之后，玉小刚宣布了半夜进攻的命令。

    他声称，只要击破敌营，对方的美食都是他们的，到时候让他们敞开肚皮吃个够。

    这句话瞬间抓住了星罗士兵们的心。

    现在这些饿人已经两眼发直，恨不得现在就到晚上才好。

    反观武魂殿那边，士兵们已经到了几十里外将大营扎好，优哉游哉的开始保养起了自己的武器装备。

    今天没有任何战斗任务，夏天灵命令全军原地休整。

    这样一来，有的提前完成的士兵还能在舒适的营房中眯上一小觉，无比潇洒。

    邻近傍晚。

    再次来到天星关前的武魂军士兵们身着整齐的轻甲，均腰跨长刀，排列成了一个个整齐的方阵。

    他们齐头并进，迈着整齐的步伐，来到距离天星关约莫三公里外的地方站定。

    整齐的军阵打开了数个缺口，炮兵们将诸多猎魂大炮全部推了出来。

    冰冷的炮口排成一排，遥相指向天星关的方向。

    一枚枚海碗那么粗的炮弹被装进了炮管中。

    炮口忽闪的蓝色光芒证明着这些战争之王随时处于可激发状态。

    执勤守卫还以为是对方想要发起进攻，急忙敲响了警钟。

    就在大量士兵和将领全部来到关隘上严阵以待的时候，诡异的一幕出现了。

    武魂军整齐的军阵瞬间变阵，成为了无数个小型的圆圈。

    不知道什么时候，每一个圆圈之中都出现了一个巨大的炭炉和一位炊事员。

    在望远镜的显示中，大量被提前串好的巨型肉串摆在炭炉上，正不断冒出金黄色的油脂。

    那熟悉的巨型风扇又出现了。

    浓郁的烧烤味道混合着炭香更富冲击力。

    那股味道简直太过上头，让人难以自已。

    如此熟悉的一幕，再次出现在了星罗士兵们的眼前。

    每一个将领脸色都十分难看。

    戴沐白更是气的破口大骂，罗刹血虎瞬间附体，当即就想要上去冲杀一番已解心头之恨。

    九枚魂环上下律动，六黑三红的颜色无比显眼。

    没成想，他刚刚想要动手，夏天灵就已经升上了天空，手中雷、火两种属性飘忽闪烁，在几里之外与戴沐白遥相对应。

    无奈之下，他也只好忍了下来。

    并在心中暗暗发誓，等自己成神，一定把武魂殿的人全杀了。

    十来分钟之后，烤肉初成，肉香更加浓郁。

    就在星罗士兵饥渴难耐的时候，武魂殿的军阵中又出现了一个巨大的、喇叭状的魂导器。

    猜得没错，这就是一个巨型的扩音喇叭。

    声音之足，可以让滚滚声浪轻松传遍每一名守军的耳朵。

    “星罗帝国的朋友们，你们渴不渴、饿不饿啊？想必在戴沐白这个暴君手下当兵，既吃不上，也没钱拿吧？”

    “我呢，你们大多应该也都听说过，武魂殿圣子，不出意外的话，未来我还是武魂殿教皇。”

    “我这里有个提议，不知道你们想不想听？”

    “如果渴了，饿了，就放下手里的兵器，悄么声的跑来我们武魂殿这边。来了的就都是兄弟，我们管饭，美酒果汁畅饮，大鱼大肉任吃！”

    “瞧见没有，就这二十斤一串的巨型力角羊肉串，肥美多汁，鲜嫩可口。你只要肚子装得下，你把这一串都吃了都没人管你。”

    “吃饱喝足之后，也该想想自己老婆孩子和老爹老娘了吧？我知道，戴沐白那个暴君克扣了你们几个月，甚至是一年两年的军饷。”

    “但没有关系，我，夏天灵，我给你们发。只要来了的兄弟，一人两枚金魂币的路费，让你回家踏踏实实老婆孩子热炕头！”

    “怎么样？有没有想来的？有没有心动的？”

    “今天夜里，我在武魂军大营外等你们，是兄弟就来找我！”

    “我以我自己的武魂发誓，如果我背信弃义违背誓言，就让我武魂碎裂而亡，永远不能突破下一个魂力等级。”

    随着夏天灵得声音传出，不少星罗帝国的守军心中都出现了不同程度的动摇。

    是啊，自己在这到底图个什么？

    脑袋别在裤腰带上，随时可能阵亡不说，家里的亲人可能在自己死后连像样的抚恤金都拿不到。

    自从戴沐白上台之后，星罗帝国民不聊生，几乎到了濒临崩溃的边缘。

    哪怕是这样，他还要倾全国之力发动战争。

    虽然这些普遍思想觉悟不高的大头兵看不到更加深层次的东西，但有一件事他们明白。

    自己，以及自己的亲人们，都快活不下去了。

    哪怕打赢了这场战争又能如何？

    难道戴沐白就会对他们好一些吗？

    要不干脆投降吧，好歹还能领上两枚金魂币，还能大吃特吃一顿。

    好想尝尝那美味的烤肉啊！

    如果夏天灵能听到他们的心声，他一定会回答这些士兵。

    答案是否定的。

    戴沐白已经彻底疯了，他只在乎自己能不能成神，武魂殿能不能灭亡。

    别的一切，他根本就不在乎。

    如果这是一个没有超凡力量的世界，夏天灵相信，在这样的背景环境之下，戴沐白这样的暴君绝对会被觉醒的人民群众所推翻。

    君舟民水。

    水能载舟，亦能覆舟。

    暴君的统治绝不会长久。

    而且，星罗帝国的守备军也一定会因为保家卫国的理念和武魂军死磕到底。

    因为无论如何，这都是他们的祖国。

    但是放在斗罗大陆之上，情况就有些不同了。

    国与国之间的界限无比模糊。

    星罗和天斗两国的文化、语言、相貌等等等等，一切都呈现出了高度的同质化。

    你很难从外观和言谈举止之间区分出一个星罗人和一个天斗人。

    如此相同的情况之下，归属感这件事也就无从谈起。

    与其说两国是两个帝国，倒不如说是两个罩着帝国壳子的独立政权。

    大概有些类似于秦统一之后又陷入了分裂的华夏。

    秦、张楚、楚、汉、魏等等数个政权分立，但归功于始皇帝的【书同文，车同轨】，大家实际上都继承自同一种文化。

    在互相征伐过后，融合和统一来的极为容易与快速。

    反抗这方面，那就更不要说了。

    在没有大量魂师的情况下，如今已经堕落成为了邪魂师戴沐白根本不是普通人能抗衡的存在。

    就算真的有人揭竿而起，也会以极快的速度被镇压。

    人民起义，在星罗帝国仿佛成为了一个笑话。

    城关外，武魂军的士兵们在开开心心的吃着烤肉，听着大喇叭中武魂文工团演唱的歌曲。

    巨型扩音器还在一遍又一遍的循环播放着夏天灵的劝降词。

    城关内，星罗守军们艰难的啃着生硬的干粮和肉干，闻着香味，心中摇摆不定。

    气急败坏的戴沐白浑身气势毫无保留的绽放，威压笼罩了整个天星关。

    正在窃窃私语的士兵们全部住了嘴。

    一时间，整个关内鸦雀无声。

    所有人都小心翼翼的待在原地不敢动弹，生怕触怒了这位杀人不眨眼的魔王。

    戴沐白色厉内荏的厉声说道：“谁若是胆敢逃跑，那你的家人，甚至你所在的村子，镇子，一个喘气都别想活着！”

    “快，快看天上，看那是什么！一只银色的鸟！”

    就在他以滔天凶威威胁自己手下军队的时候，不知道谁突然喊了一嗓子。

    众人抬头向上看去，只见一架银白色的鸟状机械从他们上方划过。

    这只银鸟飞行速度极快，不等戴沐白出手将其打下，屁股后面橙蓝两色的火光喷吐，瞬间就飞出了极远。

    一个简单的盘旋，从侧后方折返回了武魂军的大营之中。

    “有东西掉下来了！”

    一名士兵指着天上说道。

    天星关上，一个个硬纸箱子挂着小号降落伞，从天空中飘然而落。

    戴沐白冷哼一声，向上用力轰出一拳。

    并没有想象中的爆炸或者危险出现。

    大量的纸箱应声炸裂，其中的东西纷纷砸落在了关隘之上。

    有些不明就里的士兵随手捡起砸在自己面前的东西，发现竟然是撕裂了的半块白面馒头。

    “食物，是食物！”

    有的士兵捡到了碎裂的饼干。

    有的士兵捡到了乌漆嘛黑的糖火烧。

    还有的士兵接到了没有被打碎的箱子。

    拆开发现，里面竟然是热气腾腾、香气扑鼻的大肉包子，甚至还有用木瓶密封好的果汁和美酒。

    食物的香气刺激着士兵们的味蕾。

    很多人根本忍受不住这种刺激。

    也不管有没有毒，是不是武魂军投放的，直接大口的往嘴里塞着。

    哪怕呛到喉咙用力咳嗽，也用手捂着嘴，强忍着不肯吐出来浪费任何一点。

    甚至很多人为了一个包子、一瓶果汁大打出手，展开了一场拳拳到肉的战斗。

