    

    好莱坞。

    “邱，你很看好的那个华夏导演，又有电影要上映呢？”

    邱子宁笑笑，没有太大反应：“是那部《死神来了》吧？我看到了，宣传的还不错。”

    卡森瞧了瞧邱子宁，好奇的问道：“我记得你当时好像挺看好他的，而且还想要和他一起合作拍电影，只不过被那小子拒绝了，现在你怎么意兴阑珊了？”

    邱子宁喝了一口咖啡：“你也知道，我喜欢的一直都是小成本的电影，我拍摄的电影也大部分都是小成本的，所以我才那么喜欢《彗星来的那一夜》。现在这部《死神来了》虽然可能更加精彩，但是却已经和我的路数不太一样了。”

    卡森知道邱子宁说的是实话。

    事实上，邱子宁在好莱坞完全就是一个奇葩。

    又或者说是一个特立独行的人。

    要知道好莱坞的电影，都是以大制作、特效场面而著称。

    但是邱子宁呢？

    在他的电影里，基本上看不到什么大场面，特效用的也不多。

    但就是这样，也在好莱坞炙手可热。

    因为他，就是能够用小成本独立电影撬动高票房，而且一直到现在，从来就没有出现过一部口碑不好的电影。

    这是极为难得的。

    不过对于邱子宁的话，卡森还是摇了摇头：“邱，《死神》这部电影的投资成本也并不高。”

    “是的，不算太高，但是我能够看得出他是想用资本来撬动市场，这和之前的《彗星》是完全不同的。”

    卡森无奈：“邱，你的路数可不只只局限在小成本的独立电影上。上次华纳公司拍摄《埃达》的时候重金聘请你做制片人，这部电影可是投资了将近两亿美元，你不是也做得很好吗？

    前两个月，还在华夏那边上映了，拿下了四亿美元的票房，这可不是独立电影了吧？而且也不是小成本电影。”

    在好莱坞，和华夏的电影制度还是有些不同的。

    简单的说，在华夏是导演说的算，所以算是导演中心制。

    但是在好莱坞就不一样了，他们是制片人中心制。

    邱子宁说道：“我只是喜欢《埃达》这个神话故事而已，并且，电影投资两个亿，又不是我出钱，我只是拿钱办事而已，说明不了什么。”

    话题一转，邱子宁问道：“不过，你现在有时间吗？刚好陪我看看这部电影怎么样？”

    “好啊，和我想的一样。”

    得益于电影宣传的不错，《死神》这部电影的上座率还是可以的。

    电影还没有开始，下面不少的观众还在讨论着很早之前在网上出现过的二十道题目，津津有味。

    邱子宁看出来了，影院里不少人还是冲着陈骁这个人而过来的。

    两个人刚在影院里找到位置坐下，电影就开始了。

    ……

    “果然还是同一个人制作的电影，上次的《彗星》就是那么的独树一帜，这次还真的没有让人失望，看的是真过瘾啊。”

    “是啊，不过华夏的片子就这一点不够好，如果能够再血腥一点就再好不过了。”

    “这样的话，怕是在他们那边都通不过审核吧？还是我们这边的电影比较开放，依我看，就应该做成两个版本，一个版本专门在我们这边上映，这才是最好不过。”

    “也不知道这家电影公司还有没有其它的电影，这部电影很符合我的口味啊。”

    “你可以翻墙过去看看啊，还是有的，好像评价都挺不错的。”

    一个多小时的电影结束之后，陆陆续续的人从影院里走出来。

    或许《死神》在国内上映的时候，还费了一番的周折，但是在美国这边却十分轻松。

    恐怖片不准上映？

    别闹了，恐怖片大部分都是小成本，拍摄起来简单，每天不知道有多少恐怖片想要分一点票房。

    像是《死神》这样的，还真的算不上纯粹的恐怖片。

    邱子宁本来也是对这部电影没有太大的兴趣的，但是看过了之后，发现这部电影的路子竟然还是那么的新颖。

    这部电影是用的资本撬动票房？

    现在看来还真的不完全是。

    “这部电影挺不错啊。”

    卡森瞅了眼邱子宁：“我倒是觉得他和你挺像的，拍摄的电影从来都是靠创意取胜。”

    邱子宁笑了笑：“是不错，而且我对他也更加感兴趣了，说不定以后还真的能够有合作的机会。”

    卡森问道：“那要不要我帮你联系一下，相互聊一聊？”

    很多导演之间，平常创作剧本之类的都经常性的会找别的导演相互探讨一下，这是一个相互促进的过程，邱子宁当然也是这样。

    而且他还是出了名的爱交朋友。

    不过邱子宁还是拒绝了：“还是顺其自然吧，以后应该有机会的，不过这部电影还是很不错的，我可以帮他写一个推荐。”

    邱子宁在好莱坞也是出了名的爱推荐电影，就像是现在，他又推荐了《死神来了》。

    本来这也是没有什么的，但是有些人一看。

    哎？

    这不是一部华夏的电影吗？

    邱导以前推荐过华夏电影吗？

    好像没有。

    那这可是开天辟地的第一次啊。

    要知道邱子宁推荐的电影虽然很多都是小成本电影，宣传力度不够的电影，但是被推荐的电影还都是值得一看的。

    但是推荐华夏电影的还真是没有的，不是说邱子宁一个人推荐的少，而是所有人都很少推荐。

    这就是一个水土不服的原因了。

    也不是说你的电影不好看，而是不符合审美，所以看得人少是很正常的。

    现在一部华夏电影被著名的导演推荐，怎么看都有些不真实的感觉。

    当然，感兴趣的人也不少。

    他们翻了翻这部电影的评价，竟然也意外的不错，一眼看去，全部都是清一色的好评，而且在烂番茄上的的新鲜度已经达到了95%。

    这个新鲜度可不是随便评的，而是基于十多个专业的评价所得出的评分。

    这是什么概念，要知道《龙王》当初的新鲜度也只有56%而已。

    不仅如此，在更苛刻的MTC平台，《死神来了》的评分已经达到75分的成绩。

    在众多的评分加持之下，还有什么好说的？

    这部电影是绝对值得一看的啊。        

