
　　别管出城的时候，身后跟了多少尾巴，在乔时踏入幽林禁地后，身后的尾巴几乎都没了，只剩下寥寥几个依旧还在跟着。

　　然而随着乔时越来越深入，身后最后的几个尾巴也没了。

　　估摸着到死也没想明白，明明从乔时前面窜出来的妖兽，不攻击她，却反过来扑向了后面的他们。

　　回想着脑海中的那副地图，一直在幽林禁地中找到了下半夜，乔时终于在靠近镇门不远处找到了印丹。

　　印丹就在镇门不远处搭了一座木质的小房子，而且竟然没有妖兽找他的麻烦。

　　真是稀奇了。

　　莫不是印丹是妖族？

　　不对呀，社交手册上注明的明明是人族，而且也并未标明印丹和妖族有何联系，为何又会待在幽林禁地。

　　而且似乎是来去自如。

　　乔时沉吟了片刻并未直接去找印丹，而是去了镇门找铜锣烧。

　　“你说那个人族？”

　　铜锣烧无奈的趴在地上。

　　“他身上有一枚黄金龙的龙鳞，如若是抢夺过来的，自然是不成的，只是这龙鳞却并非抢夺，而是赠送，如此一来，只要他安分点，我也懒得对他出手。”

　　且时常逗弄一下也不错，也不枉太无聊了。

　　闻言，乔时也明白了。

　　这是和她一样啊。

　　黄金龙乃是龙族最尊贵的龙，拥有黄金龙的龙鳞，幽林禁地中又有什么妖兽敢靠近。

　　“那你知不知道这是谁的龙鳞？”

　　“知道啊。”

　　铜锣烧点了点头，旋即开口：“那味道我能闻的出来，是龙五长老的龙鳞，应是正常蜕下来的龙鳞。”

　　黄金龙的龙鳞虽说一定时间会蜕下来一些，蜕下来的这些龙鳞也没有取下来的珍贵，但是却依旧珍惜的很，他手里才只有一片呢！

　　还是当初求了龙罡许久，又应下了不少龙霏大人口中所说的不平等条约，这才得了一片。

　　不过也值得了，可是让族中不少龙羡慕了许久。

　　……

　　龙五？

　　乔时这边略微想了两秒，这才反应过来。

　　“龙罡他爹？！”

　　当初龙罡为了一点果酒，可是把他老爹的龙鳞成套的拿出来。

　　卧槽，怎么是那货？

　　不对呀，难道是那货给的？

　　“你认识呀？”

　　铜锣烧诧异的看向乔时，旋即又反应过来。

　　这位可认识不少龙族的人，就连凤大人都认识，认识龙五长老也不奇怪。

　　“不认识，但我记得当初龙罡为了换两瓶果酒，可是拿出来一套的黄金龙鳞铠甲来换呢。”

　　铜锣烧：“……”

　　⊙︿⊙

　　“不过龙罡向来不喜人族，应不是他给的。”

　　乔时有些不确定，不过知道了事情的原委，倒是可以去问一问。

　　“多谢啦，我先走啦，这个送给你吃，好吃的话替我多介绍一些客人。”

　　乔时塞了一颗血圣果给铜锣烧，虽说血圣果对凤之昭等人没用，但是对铜锣烧还是有用的。

　　铜锣烧本体是飞羽绿香龙，也是龙族的分支，但是血脉不纯罢了。

　　妖兽强大的本质就是精纯血脉，血圣果恰好可以做到这一点。

　　铜锣烧接过乔时给的果子，郁郁寡欢的丢进了嘴里。

　　他的那么多不平等条约才换来的一枚黄金龙龙鳞，居然只是一壶酒就换来了那么多。

　　不过龙霏大人的酒的确好喝……

　　……

　　只用了半个时辰，乔时就到了印丹所在的小木屋。

　　木屋中一片昏黄的烛光，映在窗纸上的倒影依旧在忙碌着什么。

　　乔时在门外等了片刻，这才轻轻敲响房门。

　　印丹也是神域强者，只是却一直孤身一人，也没有什么门派，唯一有联系的家族就是秋家。

　　但印丹并非秋家之人，也是从五百多年前才和秋家有联系，却经常游荡在外。

　　屋内的人早就察觉了她的气息，能出现在幽林禁地深处的，印丹自然不会小觑。

　　见乔时没什么敌意，小木屋的房门随着吱呀一声被打开，一位胡子拉碴、身姿硬朗的中年男人从屋中走出，一身短褂长裤，仅用一根细带系在腰间，面相有些出乎乔时的意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　人高马大的，很是凶悍，眼尾处还有一道深深的疤痕。

　　“……”

　　这真的不是强盗悍匪？

　　印丹乃是神域强者，能留在镇门附近可不仅仅是因为龙鳞的缘故。

　　乔时的身上有白香的味道，印丹很快就察觉了出来。

　　“你是秋家小辈？”

　　之前秋家遇到危机，不是没有想过请印丹出山，只是李家想要对付秋家，即便是印丹的面子也不好使。

　　欠印丹恩情的，多数也不敢和李家对上。

　　因此秋家最后也没将印丹牵扯进来，实则是将印丹看做是后路，如果秋家真的败落，印丹就是秋家的一条后路。

　　“晚辈并非秋家后辈，只是有些交情，此番特意前来拜访前来。”

　　“嗯，进来吧。”

　　印丹略一皱眉，似乎对此有些不太满意，转身进入了木屋中，乔时却察觉到他身上龙鳞的气息。

　　和当初龙罡拿出的龙五长老的龙鳞如出一辙。

　　乔时进入小木屋后，木屋中充斥着一股刺鼻的味道。

　　这是……

　　炸炉了？

　　乔时目光扫过四周，果然看到了一些丹炉的碎片还未清理完。

　　“你为何事而来？”

　　印丹面上露出一抹疲惫，眼眶中还有一些红血丝。

　　这在神域强者的身上几乎很难见到。

　　由此可见，印丹为了炼制什么丹药，已经许久不曾休息过。

　　“晚辈这有一种罕见的果子，名曰血圣果，可令玄力者破损的丹田重新生长，并且可提高玄力者的资质，长期服用，效果可缓慢叠加。”

　　乔时说着取出了血圣果。

　　印丹精神一个抖擞，直接将乔时手中的血圣果哦抢了过去。

　　乔时又笑眯眯的拿出紫荆棘果。

　　“这是另外一种果子，名曰紫荆棘果，效果不似血圣果那般恐怖，却能令五星玄力者直接晋升一个等级，且没有任何副作用，和血圣果不同，紫荆棘果，一人一生只可服用一颗。”

　　印丹闻言，眼睛却微眯，右眼眼尾的疤痕更狰狞，忽然冷笑出声。

　　“你倒是胆大。”

　　这种宝贝居然连隐藏都不会，就这么直接说了出来。

　　乔时却轻笑出声。

　　“如若在外面，我自然是不放心，不过正因为这里是幽林禁地，我才能放心。”

　　“你和妖族有何关系？”

　　印丹一下便猜中了乔时的依靠所在。

　　乔时目光落在印丹腰间的一个荷包上，只是一个再普通不过的荷包，里面却放着一枚龙鳞。

　　“这是龙五长老的龙鳞，我和龙罡是朋友，只是不知这龙鳞是何人给你？”

　　龙罡出卖他老爹的龙鳞多了去了，估计龙罡自己都不知道给出去多少龙鳞。

　　见乔时说的头头是道，印丹表情沉默了一瞬，面上忽然闪过一丝落寞，连带着眼尾的疤痕都平和了许多，旋即印丹将荷包中的龙鳞给拿了出来。

　　“这……是一位前辈赠予我，只是我已上千年未曾见过他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第280章 团宠女主（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 