    周云帆满脸堆笑道：……张主任，既然是省运会宣传片，你就给卓婷一个机会，毕竟她也是平海人，也想为平海出一份力。”周云帆是个老滑头”说起话来考虑的很周到，让别人都不好拒绝。

    张扬对他可是相当的了解”笑眯眯道：“王导，咱们不是要拍各行各业的笑脸吗？我看卓婷笑得蛮甜的”给她留个镜头呗！”

    王准道：“张主任既然说了，我就照做！”，周云帆乐得端起酒杯道：“张主任，我就知道你够朋友。”，张扬道：“你别急，这宣传片总投资五百多万呢，你是不是参一股！”

    周云帆暗骂，张扬啊张扬”都说我们做生意的会算计，你他妈比我还会算计。心中虽然不爽，却仍然满脸堆笑：“张主任，你觉着多少合适呢？”

    王准差点没笑出声来，张扬这种官员真是奇葩，什么话他都能拿到桌面上说，而且说得那么理直气壮。

    张扬缓缓放下酒杯，慢条斯理道：，“五十万吧，我把你的名字也给打上去。”

    周云帆听到这个数字不由得肉疼，为了卓婷在上面露一小脸，就要拿出五十万，一个宣传片说投资五百万，唬谁呢？他正想着是不是应该讨价还价。

    张扬道：“有人出两百万”要我把他的笑脸放在第一个，我都没答应，要不这样，卓小姐这么漂亮，笑得这么迷人，我把第一个和最后一个笑脸全都打成她的，咱们老朋友了，你就拿个八十万意思意思，对外我也好交代。”好嘛”坐地涨价”几秒钟的功夫变成八十万了。

    周云帆不走出不起这个钱，他主要是不甘心被张扬这么明宰。

    周云帆笑道：“八十万啊！”，张扬向卓婷道：“卓小姐”机会难得啊”这么露脸的机会不多”在家乡，在亲人朋友的面前展示自己，宣传省运会，光宗耀祖的事儿。”

    卓婷听得两眼发亮，又摇了摇周云帆的手臂。周云帆心里颇为无奈，八十万就八十万，千金难买一笑，只要卓婷开心，huā点钱也值得”周云帆在女人身上一向舍得投入，再说他也不差那点钱，周云帆绝不是钱多人傻那一类，他还有很多用得着张扬的地方，明知是个坑，也得跳下去”周云帆笑道：“八十万就八十万，但是一定要确保卓婷在宣传片中足够醒目。”

    张扬笑着点了点头”心中却不以为意”最多也就是让卓婷露一小，脸，根据他们的最初构想，除了形象大使之外，会采取数百人的笑脸”集中在不到半分钟的时间快速闪回，最后聚拢成为本届省运会会标”平均一秒钟都得过好几个”谁认得出你是谁啊？张扬道：“这事儿交给王导了！”，王准知道这厮在往自己身上推卸责任，就算以后周云帆怪罪起来，也要把这笔帐算在自己的头上。可他也不能当面跟张扬理论，只能吃了这个哑巴亏，笑眯眯没说话。

    周云帆道：“我今天请王导过来，是让他为我的女朋友量身打造一部电影。”

    王准道：“我正想跟你说这件事，我手头有一个本子”是都市爱情电影，本来想请刘德政和席若琳主演”其中l个角色很适合卓小姐，拉兹先生，本子我带来了，要不你先看看。”

    周云帆摆了摆手道：“不用看，这方面又不是我的专业，总之我投资只有一个原则，那就是要捧红卓婷。”，卓婷补充道：“我要演女主角，这部戏我和刘德政搭戏演情侣档吗？”

    别说王准听这话想笑，连张大官人都听不过去了，麻痹的，不是出钱就能搞定一切的，你也不撤泡尿照照自己的样子，一上来就演女主角，可能吗？不过这件事他是旁观者，并不适合发表意见。

    王准道：“能不能红，和是不是演女主角没有直接的关系，要看你饰演的人物能不能出彩，卓小姐，不如你先看一看本子，诗情这个角色是为你量身打造的。”他想将本子递给卓婷。

    卓婷根本就没有接的意思”很气势的说道：“我告诉你，如果不是女主角，我就不会接这部戏！”

    王准心里这个气啊，狂傲”狂傲你妈！如果不是因为老子缺钱”如果不是你傍了一个钱多人傻的土大款，我他妈会在这里忍气吞声的跟你说好话？玩儿蛋去吧！可最近港台电影圈不景气是一个不争的事实，王准只能耐着性子道：“这部戏是双女主！”

    周云帆道：“王导，咱们认识了也不是一天两天了，电影圈的事情我多少懂点，哪有什么双半主？总之一句话”想我投资就必须以卓婷劳主角拍一部戏，否则免谈。”

    卓婷不无得意的向王准扬了扬头：“不如，你让席若琳和我的角色对换一下。”

    王准心说这妞儿一集自知之明都没有，虽然周云帆要投资这部片，可王准也是知名导演，拍片就是为了赚钱，如果让卓婷当女主，恐怕刘德政、席若琳这样的大腕明星一个都请不动。这部片还不得血本无归啊”就算赔钱的是周云帆，可自己好不容易才积累起来的名声也得赔掉，王准不是傻子，无用功他才不会做，王准道：“我在考虑一下。”

    卓婷很嚣张的来了一句：，“快点哦，我们的时间很宝贵的！”，张扬对此是一言不发，采取事不关己高高挂起的态度。

    午餐之后，王准还要回去拍宣传片，周云帆出了八十万，张扬答应给卓婷两个镜头”所以卓婷也喜孜孜的跟着王准过去了。

    张扬和周云帆一起前往凤眼湖边的别墅去探望艾西瓦娅。

    两人沿着湖堤走回去的时候，周云帆笑道：“张主任，你可够狠的，两个镜头要了我八十万。”，张扬呵呵笑道：“平海省运会，你作为平海的一份子，怎么也要献点爱心”这样一来，你爱心献了，你女朋友的虚荣心也得到了满足”两全齐美”你不该埋怨我，应该感谢我才对。”

    周云帆笑道：“虚荣心，她的虚荣心的确是太强，女人大都是肤浅的动物。”

    张扬听出周云帆言谈中对卓婷似乎颇有微词，张扬道：“既然知道她虚荣还要为她量身打造电影？”

    周云帆道：“王准把你叫来，是不是想让你劝我让步？他真以为我是钱多人傻啊？”

    张扬望着周云帆狡黠的笑容忽然明白了”周云帆刚寻坚持要让卓婷当第一女主角，真正的原因是要让这笔投资谈不成，可是他又要对卓婷有个交代，所以故意演出这场戏给卓婷看。

    周云帆道：“最近电影圈不景气，王准如果能拉来足够的资金拍戏，他不会找我，我虽然有钱”可是我也不能把钱随便往水里扔，卓婷什么材料我清楚，她能演好戏？母猪都能上树”王准为什么不敢接招？是因为他看出要是卓婷当女主演，电影肯定要赔，投资是我的”他都不敢接”是因为他害怕把多年积累的名声给搭进去，连王准都不看好她”我傻啊？没事把成千万扔进去供她挥霍？”

    张扬笑了起来，周云帆真是一个不折不扣的老狐狸，他什么事都想得明白着呢。

    周云帆道：“张扬，咱们认识这么久，虽然咱们不是肝胆相照的朋友，可咱们也不是敌人，至少咱们对茵茹都很不错。”周云帆提起胡茵茹明显是想和张扬拉近感情。

    张扬对周云帆这个人谈不上好感，但是也谈不上好感，从周云帆对待胡茵茹的事情上可以看出这个人还是有良心的，所以这也是胡茵茹一直将周云帆当成父亲一样看待的原因。

    周云帆道：“这些年我手里的确积累了不少钱，经过了这么多的风风雨雨”我终于明白有些钱可以拿，而有些钱是绝对不能拿的，我现在做得绝对都是正行。”

    张扬忍不住笑了：“拉兹先生，你好像没有向我解释的必要。”，周云帆道：“赚钱不容易”所以我现在的每一笔投资都很谨慎”我是被她缠得没有办法，所以才答应她投资电影，我不是傻子，钱再多也不能打水漂玩儿。”

    张扬笑道：“既然如此，为什么不干脆向她说明白？”

    周云帆道：“女人面对自己财富的时候或许能够做到理智，可面对别人财富的时候，嘿嘿，只有把别人的财富变成自己财富的时候”她们才会恢复理智……”

    张扬忽然发现周云帆的身上还是有不少闪光点的，这个人对自己对别人看得都很透彻。

    周云帆道：“我不瞒你”我从来都不是一个坐吃山空的人，我喜欢投资”但是一定要找到稳妥的方向，茵茹的广告公司我有股份，而事实证明”她们能够给我带来不菲的汇报，这段时间因为帮助艾西瓦娅治病和康复，我来南锡多一些，忽然发现凤眼湖还是很不错的，我对这片地方产生了很大的兴趣。”周云帆停下脚步，他指着凤眼湖水街一直到这里的大片水域，轻声道：“这里环境不错，可惜缺少有效的管理，我想承包这里，打造一条风情水街，张主任”我可是很认真的，我知道你和市里的关系很熟”一定能够帮忙解决这件事。”

    张扬这才明白周云帆如此痛快的拿出八十万，绝不是单纯捧卓婷那么简单”周云帆做每件事的背后都充满了目的性，不过这也无可厚非，他是商人”商人逐利是他的本性。！~！<!--over-->

