
“一个藏污纳垢的地方！”一个宏伟的声音从众人的身后响了起来。

大家不约而同地看了过去。

但见一个身材伟岸，穿着朴素的中年男子，这个男子虽然身着朴素的衣裳，可是他的脸庞刚毅不屈，而且给人一种说不出来的贵气和阳刚之气。男子的身后跟着七八个女子，这些女子面容姣好，年纪都在十五六七左右，可是衣着单薄、一脸的憔悴，还有的女子身上隐隐地有伤痕，更重要的是，她们都是赤着脚的，有的人脸色还有些苍白，穿着显得有些破烂，甚至有些还十分的狼狈，有衣不遮体的那种感觉。

在这些女子的旁边，还有两个衣着异常怪异的僧人，这两个僧人头上戴着鸡冠一样的帽子，身上的衣服十分的厚实，不过只批半臂，还有另外一边的胳膊是袒露出来的。

这两个和尚的面容十分的平和，年纪都不大。更重要的是，这两个人的身上并没有披着袈裟，而是披着不知道是什么皮子做出的一大块红布。

陆明和陆静二人看到中年男子的时候，面露喜色地叫道：“爹爹！”“爹！”他们两个叫完就冲了上去。

“阿弥陀佛，这位施主，我甘泉寺乃是佛门清静之地，你为何这般污蔑我甘泉寺？”玄慈和尚合手问道。

玄慈感觉到眼前这个中年男人的身份和众人的有所不同，在这个中年男人的身上，他感觉到了一股子军队里才有的杀伐之气，而且还有高位高位者才有的王贵之气。这样的人不会是平凡的人，别人说甘泉寺里藏污纳垢，他还可以认为是别人污蔑甘泉寺，可是这样的一个人，他绝无理由来污蔑甘泉寺的。因此他要搞清楚，到底甘泉寺里发生了什么事情？

陆俊当下不由也合手回礼说道：“这位大师，想必就是这两位师父嘴里所言的甘泉寺里的两位高僧之一的玄慈大师吧！大师，可知道这几位女子是什么人？”

玄慈摇了摇头，然后说道：“贫僧不知。莫非是从北方流亡而来的，到我寺院里暂时借住的女施主？”

陆俊说道：“这几名女子确实是从北方流亡而来的可怜人，也确实是到甘泉寺里借住的。不过，这几名女子却被你寺中的方丈大师关押在了后山的山洞里。”

“在后山的山洞里，还关押了不少的女子，只是那些女子有的人常年累日被关押，所以有的人已经无法出来见人了，只有这七八个女子因为被关押的时间不长，所以还能够出来见人。”

“敢问一声，这样的甘泉寺，难道不少藏污纳垢的地方吗？”

听到陆俊这话，在场的每一个人的脸色都变了，包括那些信佛信到心里去的香客。

“阿弥陀佛……”玄慈脸上流露出了羞愧之色，他掌管衍悔堂这许多年来，从来没有出过衍悔堂这个院门，没想到自己的师兄竟然背着他做了这许多的恶事。他说道：“没想到我甘泉寺竟然发生了这样的丑事，罪过罪过……”

陆俊对众人说道：“佛门本是清净的地方，却没想到竟然成了藏污纳垢的地方。这些可怜的女子衣着单薄，有的人还很饥饿，还请诸位好心人可以找些干净的衣服给她们还上，在后山的山洞里，还有些不敢出来见人的女子，还请诸位好心人去劝说一下她们……”

听到陆俊这话，不少人妇人就走了过来，有的带那些可怜的女子下去更换衣服，有的是带那些女子去找吃的。

一时间，这个地方就只剩下了老和尚玄慈和一干弟子，陆俊父女三人，黄尚和郑荣和那两个穿着古怪的僧人。

玄慈说道：“想我甘泉寺两百年的声望，今日就要毁于一旦了。阿弥陀佛，真是罪过，罪过……”

黄尚说：“老和尚，你手上还举着一个奸ｖ淫良家妇女的采花贼，你快些将他放下来，由我将他押送到官府去，交给官府之人处置。否则休怪老夫不客气了，连同你也一并交给官府治罪。”

玄慈经历的打击真的很大，他当下颓然地将他手中所举着的毒鹰飞给放了下来，然后说道：“贫僧却有罪过……”

那两个外邦的番僧不知道用什么话，叽里呱啦地说了一通。

其中一个中年的僧人说道：“几位施主，我们的活佛，被甘泉寺的和尚带走后，一直没有和我们见过面，还请诸位帮我们将活佛找回来。”

玄慈说道：“活佛被师兄请了过去之后，贫僧也没有见到过。据说是不见了。贫僧估计师兄应该没有骗两位。两位若是想要找活佛，只怕就连师兄也不知道。”

听到玄慈这话，那两位僧人有些脸色不好看了。

年纪长一些的僧人说道：“我们活佛到你寺院来，你们竟然把人给弄丢了，我们可是来东土传佛法的，你们必须帮我们把活佛找回来。”

中年的僧人说道：“也许活佛是受佛主的指引离去的。”

“师兄，不管如何，一定要将活佛找回来，否则我们怎么能够对得住上师的交代？”年长的僧人说道。

玄慈当下让他身边的一干僧人到寺里其他地方去，一定要将活佛给找出来。

黄尚和郑荣两个人都是见过西域的僧人的。

黄尚说道：“两位大师，莫非是回纥的僧人？”他说着就用了几句回纥话和他们打招呼。这两个人自从来到中土，就没有听过回纥话，如今在这外乡听到故乡的语言，不由有一种说不出来的激动。

两个僧人马上眼露金光，两个人一人抓住了黄尚的一只手，激动不已。

中年僧人说道：“这位施主，你曾经到过我们回纥吗？”

“老夫少年时候曾经到过回纥，曾经还见过你们的浴火礼。”黄尚当下说道。所谓的浴火礼，就是活佛坐床礼。

两个人高兴极了，同时抓住黄尚的肩膀说道：“太好了。”

他们两个人就抓住黄尚的肩膀，将黄尚拉到了一边，似乎有什么悄悄话要和这个黄尚说，郑荣也忍不住凑了过去听。

而陆俊看到这般情况，忍不住问旁边的玄慈说道：“玄慈大师，我想问一下，你们甘泉寺创寺两百年以来，和这西域的僧人都有往来吗？”

玄慈说道：“自然有往来。只是来往不多。这两位大师十年前曾经到我寺里讲过经，贫僧是记得的。”

“我师父坐化的时候，也是由这两位僧人来主持净身的。”玄慈继续说道，“这两个人来我们甘泉寺已经不是一次两次了。”

陆俊听到这话，不由点了点头，然后说道：“原来如此。”

陆俊当下招手把陆明叫了过来。陆明乖巧地走了过来。陆俊低声在儿子的耳边说了如此一番之后，陆明点了点头，然后说道：“孩儿明白。孩儿这就去办。”

那两个番僧将黄尚拉到了一边，用十分恳求的语气，请求黄尚一定要帮他们寻回活佛，因为一旦他们丢了活佛的话，就意味着他们这辈子休想回回纥了，别说回回纥了，就连能不能死后到西方极乐世界都是两说的。

黄尚说道：“你们在回纥好好的，为何要带着活佛到中土来？”

要知道，佛家在回纥那个小部落，那就是国教。好好的回纥国教不当，怎么跑到万里之遥的襄阳来？这里面是不是有什么阴谋和企图？真的让人心生怀疑。

听到黄尚这话，两个番僧，你看我，我看你，吞吞吐吐的，就是不太愿意说话。其实他们是和尚，不好说谎话，不打诳语，那是出家人的信条。

黄尚看到他们这副样子，忍不住说道：“倘若两位不肯说实话，那么恕老夫也无能为力，帮二位寻回活佛。”黄尚说完这话，就要拂袖离去，却被这两个番僧抓住了。

这两个番僧，犹豫了好久，最终他们才将事情的原因告诉了黄尚。

原来是这些年来，佛家在回纥这个地方太过盛行了，家家户户都有男丁为僧，这严重地干扰了回纥的生活和生产，外加这些年来匈奴人又开始强大起来了，匈奴强大的话，突厥这个曾经是匈奴的奴隶的民族就感觉到了危险，而回纥也就是突厥的一个小的分支部落，他们也感觉到了危险，于是他们要全国招兵，加紧防御敌人。

新上任的回纥可汗安道沐就在前不久在整个回纥开展了灭佛运动。

回纥这个小国的多间佛寺被毁，佛家的人感觉到佛家在回纥的运数已经到了尽头了，而活佛又刚好做了一个梦，梦见佛主指引他们，说佛家大运在东方。所以他们上师就派着他们一行人带着活佛往东土而来。

可是从回纥那个被沙漠环绕的一个小国，要到东方而来，岂是那么容易的事情？本来的六百僧人，在沙漠当中走着走着就成了两百。

这一路上走过来，到了西陵国只剩下了三十人。

本以为西陵国国主会欢迎他们到西陵传佛的，可是没想到西陵国的国主对佛家十分的不喜欢，甚至还派人要杀掉这群“妖言惑众”的和尚，最后他们逃到了襄阳。只剩下了他们一行十人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952192"  chaptername="第四十二章：得道高僧（二）">加入书签</a>
</div>
