    第159章想法挣钱钱

    翠烟来了，月落就适时的退了下去，说是去厨房看看膳食，将空间留给主仆二人。

    翠烟恩恩了一声，冲月落笑了笑，走了过去。

    翠烟和月落两人关系挺好的。

    一到小姐身边，她就看到了小姐梳妆台上的匣子，问：“小姐，您把首饰都翻出来做甚？”

    苏安安道：“没事，就是拿出来看看，稍后你摆回去吧。”

    “哦，好的。”

    苏安安拿出了袖口的银票，细数了一下。

    一万八千两。

    那就说明那次她出门，沈君承给的是两万两！

    难怪说让她不用省。

    可是到底他哪儿来的钱，逛个街需要月落拿两万两，便是京城贵妇的派头，也不过如此吧？

    她实在好奇，关于他，知之甚少。

    翠烟放好了首饰，一回头就看小姐手里一沓银票，眼睛都直了，“小姐，您哪儿来那么多钱？”

    “姑爷给的。”

    翠烟顿时没忍住砸吧了声，“姑爷阔气呀。”

    小姐还是嫁了个好夫君，姑爷后期对小姐，那叫一个好呀，翠烟有些欣慰，想来夫人九泉之下也能瞑目了。

    苏安安叹息，提笔回了一封信，里面附带一万两银票，交代翠烟给李良亲自送去。

    翠烟还没动呢，延芳忽然兴冲冲的跑来，道：“大嫂，大嫂，过两天曹小姐生辰，我要去参加她的生辰宴，你陪我一起去呗。”

    苏安安一顿：“曹小姐？”

    延芳道：“嗯，就曹琳悦，曹老学士的孙女呀。”

    挺娇蛮的一个大小姐，总是爱和延芳比，延芳不是多待见，但是碍于曹老夫人和祖母年轻时交情不错，人情礼节还在，祖母便叮嘱她去一趟，送个礼品就回来。

    延芳不想一个人去，就想到了大嫂。

    且大嫂还没去参加过京城名媛圈里的聚会，也算带大嫂熟悉熟悉，她把这想法一提，老王妃便应允了。

    是该多带安安走动下，多熟悉下现在京城的情况，承儿传信回来，康复的很好，复明有望，以后肯定也少不了交际的。

    先让安安适应下挺好。

    苏安安莞尔一笑，道：“好，我陪你去，不过，曹小姐的生辰具体是哪一天呀？”

    延芳道：“七月初六。”

    差一天就是乞巧节了，贼好记。

    苏安安嗯了一声，心想，还有三四天时间，应该来得及。

    “那我准备点礼物。”

    延芳摆手，让大嫂随便准备点就行，就意思下，反正她跟曹琳悦来往不多。

    苏安安笑着起身，送走了延芳。

    送女子之礼，当送什么，那当然是胭脂水粉了呀。

    刚巧，赎了阿蓝出来，现在就需要开拓市场了。

    没有不爱美的人，阿蓝的脂粉确实不错，不知能不能借这次机会，打出一点名堂。

    苏安安筹算着，再次提笔，书信一封，一并交给翠烟，让李良快马加鞭送去。

    正愁铺子前期要投钱，文道子的画还没盛行，处处要用钱，没想到就来了机会。

    傍晚时分，李良就赶回来了，手里捧着一个匣子，外面包着一层大红碎花红布。

    李良双手递上，道：“回小姐，这是瑶娘让小的给您带回来的礼物。”

    苏安安接过，让李良下去休息，打开了那扎眼的大红碎花布，上面有一封信，拿开信，映入眼帘的便是一个精致的妆奁。

    妆奁上不知瑶娘怎么做到的，将外表包裹了一层浅色的绒布，触感丝滑，且布上绣了王有道大画家家的西湖赏荷图。

    用的是顾绣，瑶娘手艺好，虽然只采用了其中两个荷叶碧莲的绣样，但却绣的惟妙惟肖，时下还未彻底流行顾绣，看起来格外新颖。

    苏安安实在惊喜，连忙打开一看，翠烟当即没忍住哇了一声，拽着月落来一起看。

    妆奁里里掂了一层绒布，上方也绣着精致的仕女图，花下自赏。

    妆奁里面定做的格子，刚好放下胭脂水粉还有眉黛口脂，便是这白瓷瓶子上，都绘了桃花，粉色葳蕤，道尽了女子妆容的娇美婉转。

    单瓶子拿出来，都让人爱不释手。

    翠烟心动的拿起了一瓶看，叹道：“哇，小姐，这个妆奁好美啊。”

    处处细心，处处精致。

    月落也忍不住看了过来，确实很美，还未曾用里面的东西，便被外貌惊艳了一把。

    苏安安也拿起了一瓶，放在掌心端详，瓶子上画风老道，一看就知出自文道子之手。

    瑶娘倒是好本事，竟然让文道子帮她画这种柔情婉约的画儿。

    她指腹摩挲过那精致的画，眸子露出浓浓的赞赏，不愧是瑶娘。

    将阿蓝的脂粉包装的如此高雅，且还放了顾绣的仕女图进去，打开便如此让人赏心悦目，更何况用起来，岂不是更让人心仪？

    顺道还能宣扬下她的顾绣。

    可谓是一举两得。

    她放下白色瓷瓶，拿起瑶娘回信看。

    信中所写，这是阿蓝的看家本领，为了让自己有被赎的价值，阿蓝可谓是用心，研究出了这四个自认为很满意的脂粉。

    只是瑶娘见其包装过于单薄，灵机一动，和文道子探讨了几天，将其换了一个包装，恰巧今日刚完成。

    李良就送信过来，信里提及她需要一套送人，刚好就给她捎过来了。

    苏安安不禁露出笑意，瑶娘太通透了。

    这般定制，想来是花费时间的，瑶娘刚好能送过来，想来早就存了心思，知道自己在京城，怕是会遇到人情礼节，便提前定制了。

    不得不说，瑶娘很有经商头脑。

    苏安安十分满意，回信再让她多定几套，她要先送给延芳和隋王妃她们。

    三天后，瑶娘又送了三套过来。

    苏安安第一时间送给了隋王妃和延芳。

    老王妃年纪大了，自然不适合送这些，苏安安送了一个安神的香囊，也是阿蓝调制的。

    舒缓凝神，淡浓相宜，闻着很是舒心。

    老王妃忍不住夸赞，“安安有心了。”

    苏安安乖巧道：“王妃奶奶喜欢就好。”

    隋王妃也是稀奇，送她的妆奁和延芳的不一样，花色图纹更为成熟些，里面的口脂颜色偏淡，不同与小女儿般的娇羞，很是适合她的年纪。

    像是专门定做的。

    (本章完)

