
看着大笑的两人，刘佩心里却清楚，这主意撞在一起一点都不奇怪。因为这个战术本身就是朱大典想出来并投入使用的。而且经过刘佩的反复推演，还真没有更好的办法了！

唯一可以改变的就是朝廷大军在平度是坚守还是直接出击。正常历史上，朱大典是解开了平度州的围困后直接进攻莱州解围的。而且战事进行的很顺利。

可见朱大典是真正知兵的文官。要不然他在金华老家抵抗清军的时候，也不能凭借的城中的老弱病残就和清军激战了二十余天。

但是无论是在平度州坚守，引诱叛军来攻，还是直接进攻莱州都没什么分别。因为叛军失去莱州和平度任意一个支点，他们的战线都不完整，失败都只是时间问题了！

刘佩看着面前的情景有点好笑。因为刘佩以为这种情况会在两三天后出现。但刘佩却没想到高起潜这么着急，拿着他的主意来炫耀。

不过老刘佩脸上并没有显露什么出来，只是一脸惊讶的表情左右看看朱大典和高起潜。这时高起潜说话了，他毫不羞愧的说道：“咱家听了刘将军的一些建议就有了主意，想跟巡抚大人商讨一下。却不想巡抚大人的作战思路居然和咱家的想法相合！可见这是英雄所见略同啊！”

高起潜说完了还哈哈哈的尖笑了几声，把刘佩恶心的不行！但是刘佩和朱大典都是实用主义者，为了做好一件事情，细节上倒是不会追究。所以两个人都很默契的没有拆穿这件事情。

刘佩立刻恭维说道：“巡抚大人和监军大人的意见如此吻合，可见平贼只在旦夕！末将在此恭贺两位大人了！”

高起潜又是一阵大笑。可朱大典却没有被刘佩的马屁迷惑，反而就着这个计划开始和刘佩商讨起来。

刘佩当然事先做了充足的准备，可以说是对答如流。最后刘佩说道：“这次作战其中最关键的一点就是在平度。我们在只要在平度击溃了叛军之

后，莱州的围困不说立刻就解围了，也会变得轻松一点。而且还能遏制住叛军据险而守想法。”

朱大典眯着眼睛看着刘佩说道：“丛玉果然是眼光犀利呀！一眼就看到了这平度才是重中之重！只是不知派遣何人前去才妥当？”

刘佩当然知道知道的的暗示，立刻当仁不让的抱拳说道：“巡抚大人，自然是末将去最为妥当！”

刘佩话音刚落，朱大典和高起潜两人都大笑起来，高起潜还笑着说道：“这刘将军恐怕不单是指望着击败贼军，恐怕还惦记着怕被贼军掏了老窝儿！”

刘佩讪笑着说道：“呃，末将确有这个的意思，毕竟平度离胶州已经不远了！其实说穿了，末将就是一个看家狗罢了，守着自己的狗窝不愿意挪动！”

朱大典笑过之后说道：“哎呀，眷恋家乡乃是人之天性，丛玉倒是不必多想。本官也想派人去解平度之围，但是怕丛玉势单力孤，所以想着几日后，等山东各营和关宁军到了到时候一起出击岂不是好？”

刘佩说道：“大人若是许可的话，末将愿意先行出发。要知道，就算援军赶到后又要休整几日，这样只怕半个月就过去了。到时候莱州城内还不知怎样呢？万一莱州城有了闪失，只怕就要前功尽弃了！”

朱大典听了刘佩的话沉思不语。刘佩所说的话不是没有道理。万一莱州城破的话，叛军在胶莱河河畔就有了立足点，就可以利用天险阻断朝廷大军的进攻。所以莱州是万万不能有失的。

但是朱大典又没和刘佩共过事，根本不知刘佩打仗到底怎么样？所以他本打算给刘佩搭配一些地方人马。但是经过刘佩这么一说，让朱大典也很为难。

刘佩见朱大典犹豫，就接着说道：“末将有信心攻破贼军围困解救平度！”

朱大典皱眉说道：“不是本官不让你去。而是我接到塘报，就在最近几日，从北方来增援的兵马就要到了。到时候集齐

几路兵马一起进军岂不是声势更大！”

刘佩不是不想见见关宁军，但是他现在最想的是如何尽快给莱州解围。虽然刘佩在莱州城里面做了很多准备工作，但是兵凶战危，阵仗上的事情谁又能说的准？

虽然王长德将夫人一省亲的名义送到了胶州，但是王长德可是还在莱州城里！若是王长德有个三长两短，刘佩岂不是后悔到肠子都要青了！

刘佩想到这里干脆上前一步说道：“末将愿立军令状，必定一战就可击溃平度贼军！而且兵贵神速，现在贼军还没想到我们尚未聚齐人马就会大举进攻，所以此时进兵还有出其不意的作用！望大人成全！”

朱大典听到刘佩这么说也就下定了决心，说道：“不知丛玉打算什么时候起行？”

刘佩说道：“随时可以！”

朱大典点点头说道：“既然这样，你部军马休息两日后启程如何？”

刘佩想了一想，觉得时间还充裕，莱州和平度应该不会有什么事情，就说道：“就依大人安排！”

朱大典起身说道：“好，两日后我与丛玉送行，祝丛玉旗开得胜，马到成功！”

高起潜也起身跟着恭贺了几句，刘佩就回营休息去了。

两日后，在德州城外，朱大典和高起潜两人亲自来给刘佩送行。大家见面后，朱大典递给刘佩一张纸条，说道：“这是探子刚刚打探回来的消息，估计叛军已经围困了平度五六日，只怕已经做好了防备援军的准备！丛玉此去一定要小心从事！”

刘佩这才明白为什么朱大典让他两日后再起行，原来他是在等探马的情报。这又让刘佩高看了朱大典一眼。

刘佩拿着情报匆匆扫过，看来和情报局提供的消息完全一致。这就更让刘佩放心了。

刘佩将情报揣到怀中，拱手说道：“巡抚大人，监军大人，两位大人尽可放心，末将此去必然击败贼军，夺回平度！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="65200035"  chaptername="0829  无耻的高起潜">加入书签</a>
</div>
