    在大战之初，风紫宸就以凭借着强大的肉身，先天立于不败之地了。

    正是因为肉身足够强大，祂方才敢以一敌二。不然的话，你道风紫宸如何敢如此嚣张？

    足以媲美中品先天至宝的肉身，就是祂纵横洪荒的本钱。

    可以说，只要不是开天至宝，或是乾坤鼎这样顶级的先天至宝出手，亦或者是力量超出祂太多，那洪荒基本就没什么力量能够破开祂的肉身了。

    肉身的强大，或许无法使得风紫宸做到同境无敌，但绝对能让祂在与同境高手对战时，先天利于不败之地。

    …………………………

    轰！轰！轰！

    正如风紫宸在天外混沌与太清圣人交手时一般，大战初一爆发，就进入了最为激烈的阶段。

    那似曾相识的招式，全然不要命的打法，使得正在与风紫宸交手的元始天尊与通天教主二人，真真切切的感受到了当初太清圣人的感受。

    憋屈!

    极其的憋屈！

    当时，祂们在看到太清圣人被风紫宸压着打的时候，虽然面上没有表现出什么，但在心里却指不定怎么笑话祂来着。

    可如今，事情发生到了自己的头上，祂们确实怎么也笑不出来.

    太难受了!

    对方像疯了一般，完全是采用自杀式的袭击。那凌厉的攻势，使得元始天尊与通天教主二人，只有勉强招架之力，而无任何反击的机会。

    这并不是说，二人在面对风紫宸自杀式的攻击时，就真的全无反抗之力了。

    而是说，二人若要真的不顾一切的反击的话，那势必会使得局面进入以伤换伤的阶段。

    这对肉身孱弱的祂们来说，很是不利。故此，元始天尊与通天教主二人，只能选择防守，与风紫宸拼起消耗来。

    就看谁先撑不住，谁就会成为失败的一方。

    可惜，元始天尊与通天教主二人失算了。此地是洪荒天地，而非是天外混沌。

    在这里，风紫宸有着整个无垠星空作为后盾，力量可以说是无穷无尽，根本就不会有力量耗尽一说。

    所以，若元始天尊与通天教主二人真打着耗下去的心思，那祂们就有的耗了。

    在洪荒天地之中，双方的力量，都可以说是无穷无尽，就是耗到天荒地老，也不会有力量耗尽的一天。

    就这样，元始天尊与通天教主这两尊强大的圣人，被风紫宸拖在了虚空之中，无法出手对付大禹。

    当然了，这也有可能是祂们故意为之的结果。毕竟，在以后的岁月之中，祂们也是要往人族传道的。

    若是现在把事情做绝，那以后祂们的传道之路势必会生出许多波折。

    ……

    …………

    “杀！”

    紫微大帝独占两大圣人，勾陈大帝自然也不甘落后。就见祂大吼一声，手持紫宸剑，头顶万神图，直接杀向了接引圣人。

    勾陈大帝毕竟只是分身，其力量自然无法与身为本尊的紫微大帝相比较，只有着混元三重天的境界。

    故此，祂想像紫微大帝那般，以一敌二，是不可能的了。所要，祂选择了接引圣人这一西方最为神秘的圣人，作为了对手。

    同为西方圣人，与准提圣人劣迹斑斑不同，接引圣人的身上很少有污点的存在。或许，这也与祂是最没存在感的圣人有关。

    对，没错。

    与其余的五位圣人相比，接引圣人的存在感非常低，也很少在洪荒出过手。这也使得了，祂的真实实力，成了一个谜。

    有人说，接引圣人是太清圣人之下第一人。也有人说，接引圣人应该排在三清之后。

    ……

    种种说法，不一而足！

    可在风紫宸看来，接引圣人的实力或许比不上太清圣人，但却未必要弱于元始天尊。

    虽说，祂所表现出的境界，与元始天尊相比还差了些。但对外展示的境界，如何又能当得了真？

    就凭接引圣人能让准提圣人言听计从，且一直默默为其付出来看，就能知晓此人的可怕之处。

    接引圣人，

    绝非表现出的那般简单。

    或许，众人都小看了祂。

    正是抱着出于试探的目的，勾陈大帝才会选择更强一些的接引圣人作为对手。

    祂想通过此战，亲自验证接引圣人的真正实力，好为将来做打算。

    连敌人的真正实力都摸不清楚，那无疑会落入被动之中。

    刷……

    紫宸剑破空而来，裹挟着极品先天灵宝万剑图，夹杂着先天剑道之伟力，狠狠斩向了接引圣人。

    刹那间，无匹的剑光爆发，笼罩了古今未来，欲要粉碎一切时空，斩断接引圣人的所有生机。

    “哎！”

    “勾陈道友又是何必呢？”

    面对勾陈大帝突如其来的一击，接引圣人长叹一声，本就疾苦的面色更显疾苦了。

    然后，也不见祂有什么动作，一朵十二品金莲就于祂脚下绽放，迸射出道道璀璨的金光，将那涌来的剑光一一破灭。

    那是西方教的镇教至宝，极品先天功德灵宝十二品造化金莲。同时，祂也是是洪荒数一数二的防御至宝。

    “哼！”

    对于接引圣人能够挡下祂这一击，勾陈大帝并没有太多的意外。

    毕竟，这是一尊比祂还要强大的存在，若是轻易的就被祂击败了，那就显得太假了。

    一击不成，勾陈大帝也不气馁，催动体内的大道尊之力，再次杀向了接引圣人，与其爆发了惊世对决。

    ……

    而就在勾陈大帝与接引圣人爆发大战的同时，准提圣人那一边，也不平静。

    人族三皇，终于现身了！

    伏羲氏、神农氏、轩辕氏，这三位人族的皇者，从火云洞中走出，将一旁正准备对大禹出手的准提圣人，给围了起来。

    显然，祂们来此的目的，就是为了帮助大禹度过死劫的。

    只不过，

    祂们的状态，很是不对。

    本应拥有比肩混元道主力量的祂们，此刻却显得有些萎靡不振，气息更是从混元大罗金仙的境界上，跌落了下来，勉强达到了半步混元的地步。

    从这一点来看，为了从天道的束缚之中挣脱出来，好前来此地帮助大禹度过死劫，伏羲三人也是付出了不小的代价。

    最起码，

    那天道带给祂们的加持，已然消失不见。

    否则的话，祂们三人就不会是半步混元的境界，而是真正的混元大罗金仙之境。

    不过，哪怕祂们不是混元大罗金仙，但祂们三人能来，对此时的大禹来说，也是一个巨大的帮助。

    最起码，祂们三人联手，或许战胜不了准提圣人，可挡住准提圣人一时半刻，还是可以做到的。

    毕竟，伏羲三人此时失去的，只是天道赋予三皇那比肩混元大罗金仙的伟力。可祂们本身人皇的身份，并未失去。

    这也就是说，因其身份的缘故，准提圣人绝不能对这三人下狠手。不然的话，击杀人皇的因果，哪怕祂是圣人，也将要付出难以想象代价。

    “动手！”

    伏羲三人一现身，也没有与准提圣人寒暄的意思，直接摆出一玄妙的阵势，将准提圣人围了起来。

    祂们心知，以自己目前的力量绝无胜过准提圣人的可能。

    故此，伏羲专门为祂们三人推演出一门先天阵法来。那是一门舍弃了所有杀伤力的阵法，从而将困之一道的力量，发挥到极致。

    伏羲三人用来对付准提圣人的阵法，就是一个威力极为强大的困阵，能够将其牢牢的困在其中。

    从此阵的用途就能看出，伏羲三人的目的很明确，不求杀敌，只求最大限度的拖延时间。

    ……

    …………

    先是女娲娘娘拦下太清圣人，再是紫微大帝挡住了元始天尊与通天教主两位圣人，接着又有勾陈大帝拦下了接引圣人。

    最后，又有人族三皇出面，挡下了最后一名圣人准提圣人。

    如此一来，六尊圣人就全都被人族挡了下来，无法再继续对大禹出手。

    但这，却并非是件好事。

    因为，为了挡下这些圣人，人族的顶级战力已经全部出动了。除了人族五帝之外，再无多余的力量帮助大禹了。

    可是，

    那些大神通者们，还未出手！

    五帝只有五个人，且，失去了天道力量的加持，祂们仅仅只是有着准圣大圆满的力量。

    五尊准圣大圆满境界的强者，如何能挡住数十尊大神通者呢？

    ……

    “哈哈！”

    “人族高手齐出，如此一来，谁还能救你？”

    “大禹，你的死期到了！”

    那先前被太清圣人救下的大神通者们，此时看到人族高手全被拖住，再也按耐不住心中的贪欲，继而重新朝着渡劫中的大禹杀去。

    轰隆隆！

    就在这些大神通者行至中途的时候，虚空忽然破碎，有五尊顶天立地的身影从中走出，欲拦下这些大神通者们。

    是人族五帝！

    继三皇挣脱天道束缚之后，人族五帝也随之挣脱了天道束缚，赶来了此地。

    只是，祂们的人数还是太少了。

    面对数倍于祂们的大神通者，祂们的力量根本就不够。

    很快，人族五帝就被这些大神通者们所淹没，被打得节节败退。

    但是，随着五帝的出现，就好似开启了某个信号一般。

    一尊接一尊的恐怖身影，从虚空之中接连走来，与五帝站在一处，共同对抗那些杀向大禹的大神通者们。

    那是……人族的援军！

    属于先天三族，以及巫族的大神通者们。

    在这关键的时刻，人族的盟友来了，要助大禹度过死劫。

    轰！

    双方没有多余的言语，一场规模巨大的混战，就此打响。

    也是在这时，大禹的劫数，终于走到了尾声，有要结束的征兆。

    那浩瀚的紫霄神雷，在持续高强度的轰击下，终于有了衰落的迹象。

    其威力，在逐渐的减弱，以至于大禹已经能够勉强抗衡一二了。

    一切，都在往好的方向发展。

    ……

    “呼～～”

    “终于快结束了！”

    另一处，正在围困准提圣人的伏羲等人，远远的看到这一幕后，忍不住长吁了一口气，渐渐放松下来。

    只是，还未等祂们完全放松下来，却不料，对面的准提圣人，忽然露出了一个诡异的笑容。

    “是啊！”

    “终于快结束了！”

    准提圣人话音刚落，伏羲三人便知不好，就要出言提醒大禹，可就在其准备张口的前一刻，却是发现已经晚了一步。

    那边，

    准提圣人的后手，已经发动了！

    一道人影，骤然出现在大禹的身后，将祂轰成了重伤。

    那是准提圣人的恶尸，就在众人各自混战的时候，祂悄悄的摸到了大禹的背后，就在其放松警惕的那一刻出手偷袭，将祂轰成了重伤。

    “准提，你……”

    “焉敢如此下作？”

    “真真是妄为圣人！”

    远方，正在与接引圣人杀得难解难分的勾陈大帝，在看到准提圣人的举动后，忍不住出声骂道。

    这手段，着实下作了一点。

    要是准提圣人明刀实枪的对大禹出手，勾陈大帝也不会如此生气。

    可祂竟然出手偷袭！

    堂堂圣人，出手偷袭一个身负重创的半步混元级别的修士。

    祂就真的不怕世人的耻笑吗？

    当然了，就以真实想法来说，勾陈其实是很理解准提圣人的做法的。

    毕竟，都已经是不死不休的仇敌了，那自然要无所不用其极，以彻底葬送掉敌人的希望。

    从这种角度来看，准提圣人非但没有做错，相反，祂还做的很好。充分的体现出了对敌人的残忍。

    只是，理解归理解。可真当这种事发生在自己的身上，勾陈大帝怎么可能接受的了？

    是以，祂下意识的就想甩开接引圣人，好前往大禹所在，逼退接准提圣人的恶尸。

    但可惜，接引圣人又岂会轻易放祂离去？

    在察觉到勾陈大帝的意图后，接引圣人一改先前被迫防御的姿态，变得主动出击起来。

    那招式大开大合间，爆发出无与伦比的力量，生生将勾陈压制。

    “勾陈道友，放弃吧！”

    “大禹陨落，那是天意，不可违背！”

    拦下勾陈之后，接引圣人也不忘向祂劝道。

    也就是在这时，好似在印证祂的话语一般，大禹所在的地方，异变再生。

