    最近17号有两次脱离掌控的状况，两次都与唐柔有关。

    按生物习性，章鱼是离群索居的终身伴侣制度生物，只会和第一伴侣亲近，并且会攻击靠近伴侣的人，有极强的领地意识。

    很显然，唐柔已经被他当作了第一伴侣。

    他的占有欲强到让唐柔感到担心，未来恐怕会无法控制。

    17号发现饲主的视线落在自己身上，变得开心起来，触手勾着她的手腕，用眼神询问，“怎么了？

    唐柔捋了捋他微微卷曲的头发，“阿尔菲诺，你不想让我跟别人说话吗？”

    17号诚实地点了点头，“不想。”

    她又问，“那你也不想让我跟别人接触，是吗？”

    他继续点头，毫不犹豫。

    唐柔沉吟了一会儿，说，“可人是社会型动物，我们习惯群居，习惯交朋友，以后甚至会组建自己的家庭。”

    这句话超过了17号的认知，他诚心诚意地问，“什么是家庭？”

    “家庭就是长期生活的地方，可以休息的地方。”

    青年似懂非懂，黏黏糊糊的缠着她的衣服，吸盘亲昵地吮吸着，“这里、是、柔的家庭、吗？”

    唐柔忽然觉得这个话题对他来说有点残忍。

    这些拥有高等智慧的实验体，从出生到现在，从来没有出过基地，在他们的眼中，世界就只有这一方实验室这么大。

    与他说这些，恐怕他无法理解。

    “这里……不是。”唐柔声音艰涩，捏了捏他的耳朵，“家庭，是血缘和情感为基础的社会单元，同一个家庭的成员会共同生存合作和繁衍后代。”

    青年眼睛睁大了点，墨绿色的瞳仁飘忽不定，纤密浓长的睫毛跟着扑扑簌簌，手指悄悄地勾住了她的，羞赧地问，

    “我是、柔的、家庭成员、吗？”

    不是。

    唐柔在心里回答。

    他是一个归属于巴别塔的实验品。

    唐柔是与巴别塔有着雇佣关系的饲养员，被分配到他的项目上，仅此而已。

    可他显然不这么认为，青年期待的看着她的眼睛，兀自喜悦着。

    他的懵懂单纯，让唐柔鼻尖蓦地一酸，心里翻涌起越来越强烈的涩意。

    17号慢吞吞的说，“柔、是我的、家庭。”

    柔，是他的全世界。

    他对这个世界没有期待，唯一的期待，就是自己的饲主。

    她的笑，体温，声音，碰触，交织成了这座冰冷牢笼的唯一色彩。他只是她的其中之一，她却是他的全部。

    唐柔用力深呼吸，强迫自己将准备好的话说完，“家庭还包含着婚姻制度，以后我可能会结婚，会有丈夫甚至有孩子，到时候怎么办，你也不允许我和他们接触吗？”

    章鱼看似没有温度的英俊面庞上，流露出了不符合外表的天真和不谙世事。

    “结婚、又是、什么意思？”

    好吧。

    唐柔感觉自己像吓唬小孩的巫婆，在吓人之前还要跟对方上一堂课。

    “结婚就是两个人变成合法伴侣，往后余生要一起度过，还可以一起孕育出生命，也就是孩子。”

    青年脸上写满了跃跃欲试，眼神灼热。

    唐柔说，“不是跟你，以后我会有丈夫的，是跟他。”

    那双眼里的温度顿时褪去，一片冰封。

    “不、行。”他拒绝。

    唐柔摇头，“我不是在跟你商量，只是提前告知你。”

    “不行！”

    他重复了一遍，面上显露出愠怒与恐惧混杂的情绪，因为过度慌张，手臂上的肌肉线条紧绷僵硬，筋线清晰。

    唐柔安静地看着他，等待对方消化情绪。

    墨发墨眼的俊美青年半闭着眼睛，似在经受精神折磨，他像一只受伤极重的野鹿，身体微微弓起，触手如丧失了精神的小动物一样，蜷缩耷拉着，包拢环绕着他。

    整个人呈现一种脆弱的自闭感，面上的神情是近乎痛苦的挣扎。

    唐柔留他思考，自己出去磨了一杯手摇。

    回来时17号还在她的桌子旁，看到她走过来，抿起唇瓣，眼神变得坚定，似乎做了一个无比艰难而郑重的决定。

    唐柔喝了一口咖啡，问他，“怎么了？”

    17号握住她的手，认真地说，“你结婚、没关系，我陪你、一起。”

    “……咳咳咳。”

    唐柔冷不防呛了一下，青年立即给她拍背，目露关切，“小、心。”

    她难以置信地盯着他，没想到他在这里严肃认真地思考了这么久，竟然是要——

    “你这是在当小三。”

    “什么、是、小三？”他一脸无辜。

    这种事真要解释起来有种带坏小孩的感觉，唐柔言简意赅，“就是你这种行为，会遭人唾弃的。”

    小章鱼若有所思，表示自己并不在意唾弃不唾弃。

    他甚至不在意除了唐柔之外的人类。

    唐柔摇头，“这是道德败坏的事情，别人不止骂你，也会骂我。”

    青年默默地垂头思考了一会儿，委屈的看向她，“不行，我、不能、没有柔。”

    “……”唐柔说，“可是我有丈夫呀，怎么办？”

    青年更委屈了，薄唇抿成紧绷的线，墨绿色的眼眸如同湖水洗涤过一般沁透湿润，脸色愈发苍白。

    他似乎做了一个更艰难的决定，妥协道，“我、和柔、住一起，柔的丈夫、也住一起。”

    唐柔，“噗……”

    随后一脸歉疚地抽了几张纸，手忙脚乱的擦喷到小章鱼脸上的咖啡，“对不起对不起……噗哈哈哈。”

    他一本正经想要当男小三的样子实在太好笑了。

    青年任她胡乱擦拭，神情严肃，十分认真，“怎么、样？”

    唐柔问，“你知道你在说什么吗？”

    他点头，“知道。”他决定了，他要加入那个家。

    总之要先打入敌人内部，然后找机会把她的丈夫做掉——17号面上平静，内心恶向胆边生。

    唐柔，“……”

    救命，话题开始往奇怪的方向发展了。

    这是什么痴情美男为爱做三的戏码。

    她好奇地问，“你会能容忍跟别人分享我？而且，我们的孩子怎么办？”

    他又害羞，触手轻轻吮吸她的手腕。

    唐柔急忙补充，“我的意思是，我和我丈夫的孩子，不是和你的。”开玩笑，不同种族间有生殖隔离的。

    小章鱼一秒心狠手辣，“不可以，不能有孩子。”他最大的仁慈就是接受那个不知名丈夫跟他们住在一起了。

    “不行，假设已经有了……我很爱我的孩子，如果你伤害ta，我会恨你。”

    “不可以！”他答得飞快，瞳仁震颤。

    急得说话都变流利了。

    柔怎么能恨他！绝对不行。

    青年又纠结了一会儿，神色极其痛苦，然后做了重大的决定一般，郑重又严肃地说，“那我、和柔一起、爱ta。”

    唐柔真的惊讶了，“那你会照顾我的孩子吗？”

    “会。”

    小章鱼带孩子……

    唐柔又忍不住噗嗤一声，被他逗成了豌豆射手，一边说着抱歉一边乐不可支地抽纸擦了擦嘴，又边笑边颤的擦掉青年眼睫毛上挂着的咖啡珠子，放下了杯子。

    这咖啡是喝不下去了。

    她强行压下笑意，佯装出苦恼状，“那可不是你的孩子哦。”

    章鱼的眉毛拧成了麻花，依旧点头。

    “那也、爱ta。”

    “有多爱？”

    “当成、我们的、孩子一样、爱。”他又露出害羞的脸。

    有点可爱。

    ……不是，等等。

    在这个假设的故事里，她老公去哪了？

    她和小三一起养孩子的剧情不太对吧？

    唐柔又捶了捶自己的脑袋，都在想什么乱七八糟的，她竟然还认真的跟他讨论了起来。

    这小傻子真是要命。

