    “我看我们还是要尽快找回黑水玉，不然这少主的身子越拖倒是越麻烦的。”明竹紧张的说道。

    明竹转身推叶暄的时候，不小心碰到了挂在明霜身上的吊坠，明霜下意识的往后退了一步，并且说道：“你小心一点！”

    明竹低下头，看着明霜的吊坠，他一贯活泼的眼眸中闪过一丝暗光。

    那是余鹄的骨灰！

    那日明竹陪着明霜将余鹄的骨灰撒入大海！

    可明霜却留下了一点装进了随身的挂饰之内。

    叶暄自然也是发现了明霜的异常。他看着明霜身上的挂饰轻声的说道：“明霜你是神宗之人，要知道人死不能复生。”

    明霜抓住那吊坠，微微低头：“少主放心，明霜只是留个念想罢了，毕竟他为了救我而死。”

    叶暄点点头，不再追问下去。

    “走吧，回去吧。”叶暄说道。

    关于叶暄身子的事情，明霜似乎并没有把这件事同夏晴岚联系在一起，只是觉得叶暄的身子虚弱是与他情绪不稳定有关。

    “少主…那…糕点…”明竹，拎了拎打包好的糕点。

    “给我…”叶暄伸出手。

    明竹将糕点放在了叶暄手上，叶暄随手一扔。

    那糕点便是摔落在地上的水坑中，和那水坑中的污泥融为一体，。

    “少主…这…”明竹指着那糕点，欲言又止。

    “回去吧，天色已晚！”

    “是，少主！”明霜碰碰明竹示意他不要再说话。

    明竹则点头推上了叶暄的轮椅。

    大门缓缓关上，似乎从来没有男子在那里逗留过。

    而整个街道夜色降临之后，更加的孤寂清冷，徒留那水坑中，歪歪扭斜躺着的糕点显得孤寂异常。

    马车中玉笈看着夏晴岚说道：“六公主，这孟大人难道是回心转意，突然又对公主恢复深情了，六公主真是厉害，果然没有能男子能逃过六公主的手里！”

    夏晴岚吃了一个瓜子笑着摇头：“玉笈阿，这孟琦良并非突然又对本宫爱的深刻，而是一直握在他手中的东西突然就握不住了，他必然是着急的，更何况本宫如今重新获得了父皇的信任与宠爱，是这么好的一枚棋子，他怎么可能拱手让人呢？”

    “六公主的意思是孟大人在利用六公主，可是。刚刚明明好似…”

    “好似什么？深情似海吗？”夏晴岚凑近玉笈，她用手勾起玉笈的下巴，眼睛中尽是深情。

    玉笈一愣，圆圆的小脸上满是红晕，她结结巴巴的说的，：“六，六公主您您做什么啊？”

    夏晴岚笑了，她喝了一口秋叶白，将酒气喷洒在玉笈的耳边，她轻声的说道：“你看看，玉笈，情深不悔是可以装出来的。”

    到了公主府，玉笈扶着夏晴岚下马车，站在旁边的宴子息，突然开口说道：“主人原来既然知道情深是可以装出来的。那对于宋弈为何没有看穿？是真爱？”

    “宴子息，你管的太多了。”夏晴岚冷漠的说道，她转身离去并没有给宴子息答案。

    宴子息微微侧头，他看着夏晴岚眼中有一丝不明的情绪。

    夏晴岚往公主府里走去，而她的心中却闪过那个帝师的身影。

    是啊…

    明知道什么都是可以装出来的，为什么会相信宋弈呢？

    是他的演技太好？

    夏晴岚苦笑了一下，不，不是因为宋弈的演技好，也不是因为自己对他深情到什么都看不出来。

    只是那段时候，是自己最脆弱的时候。

    母皇离开，父君失踪。

    宋弈的那份感情就那么刚好的，就出现了，就进入了自己的心里。

    或许当时年少的夏晴岚想借与宋弈的情感逃避这一切，却原来这世上，这东西是你永远躲不开的深渊，绕不掉的悬崖。

    而此刻在千叶楼，妙芬正在为自己斟着酒，整个屋子浓浓的桃花的味道让人迷醉。

    而此刻在桌子上有一面铜镜，铜镜里面那个妙芬无辜纯良，他说：“你够了，不要再去招惹那个六公主了，既然妙芬已经通往冥府。这六公主同你的协议也已经完成了。你何苦要盯着她不放！”

    镜子外的妙芬，一边喝酒一边妖娆的说道：“怎么？你心疼那女子了？有什么好心疼的？她可是魔族中人，身上那么强大的黑暗灵力，真的能骗过我的眼睛吗？”

    “你要做什么？她救了妙芬，我不会让你伤害他的。”

    “哈哈哈哈哈，怎么，就凭你这点灵识的意志，还想和本尊斗。”妙芬说着一挥手，铜镜里面的男子消失不见取而代之的是他那一张妖娆美艳的面容。

    他说：“六公主云岚啊，你可真有趣。本尊还从未见过身上有如此强大的黑暗灵力，而依旧保有自己意识的人。真是有趣啊，难道。这黑暗封印已经如此松动，不仅黑暗恶灵从中出现，连魔族中人也从里面逃出来了吗？真是有趣有趣呀。”

    而此刻夏晴岚已经回府一段时间，在床榻舒服的躺好。

    刚才在叶暄身上汲取了不少的灵力，这时夏晴岚此刻的身体十分舒服，感觉有许多灵力环绕在自己的五脏六腑，整个人都惬意异常。

    玉笈一边给夏晴岚揉着腿，一边笑着说道：“六公主感觉心情很好…”

    夏晴岚笑了一下，轻声的说道：“是啊，本宫心情很好呢。”

    这叶暄的灵力可以滋养这云岚公主这被黑水玉和魔阴之力在一起夹击，所损伤的身体。前两日就因为这两股力量，夏晴岚的身体一直不太舒服，如今见了叶暄，汲取了叶暄外泄的灵力，身子上那股异样的症状暂时消失，夏晴岚难得的身心舒畅，怎么能不开心呢？

    玉笈一边给夏晴岚按腿，一边轻声的说道：“六公主见完叶少主之后似乎很开心。”

    “哦，这么明显……”夏晴岚看着玉笈说的。

    “是呀，六公主这一路上都合不拢嘴呢。”

    夏晴岚笑了笑，身体得到恢复，当然会开心的，这一阵子因为这六公主的身体不稳定，自己可没少遭罪。

    没想到见了一趟叶暄，他今天又如此不设防，吸取了足够的灵力，整个人自然身心舒畅了。

    夏晴岚抬起头轻声地说道：“阿涧已准备在门口偷听多久呢？”

