    城中的确有轮椅在卖，只不过完全不是叶归岚想的那样‘无人问津’。

    正常人，谁会想着没事买轮椅？

    可是她忘了，跟随黑魂殿过来的这些家族，又能有多少正常人？

    “什么情况？”

    叶归岚看着大大的售罄两个字，实在有些难以接受，她看着在前面排队的这些人，轮椅都是几个几个的买，甚至买了几十个的都有。

    “卖光了，下一次进货得在半个月之后，到时候再来吧。”

    商铺老板开口，挥了挥手示意还在排队的客人们可以离开了。

    前面排队的人纷纷离开，叶归岚连忙拉了一下费利亚，避免让它被这些人撞到。

    费利亚穿着长衣长裙，头上罩了一层丝巾，让它能够最大限度的避开人类的接触。

    银色的双眸看着纷纷走过身边的人类，“他们明明腿都能走，为什么……”

    叶归岚的手直接堵了过来，将在这条鱼的嘴堵了个严严实实。

    周围的人还在附近，它就不能等下再说吗！

    “我已经跑了好几个点，轮椅是最难买的，其次是拐棍。”

    “没办法，买不起药品只能这么靠这些东西走路，后劲儿太大了。”

    “药效太烈，我们家已经有几个骨头都碎了，很难长好的那种。”

    “哎……没办法啊，你不吃别人都在吃，哎！”

    叶归岚捂着费利亚的嘴，直到周围的人都走干净了，才带着它走了出来，扶曦和汝妖在路边等候，“买到了我们就走。”

    叶归岚收回了捂着鱼嘴的手，狠狠叹口气，将情况说了一下。

    扶曦的五官瞬间皱在一起，“黑禁药的药效到了如此地步，这些人都不肯放弃吗？”

    “骨头碎裂终有一天都会长好，除非是粉末性碎裂，就是过程十分痛苦，这些对于他们来说都是可以忍受的吧。”

    叶归岚忍不住叹口气，费利亚没有轮椅真的不方便，她不可能一路就这么牵着它。

    “半个月之后进货，叔，我们现在这里等一等可以吗？”

    “没问题，正好让汝妖休息一下，确认接下来的方向。”

    三人在这个小城镇停留了下来，费利亚由于丝巾的关系并没有引起什么大轰动，叶归岚每天都会抽空去卖轮椅的地方看看，不想错过任何一个买到的机会。

    商铺关门的时候，叶归岚推门进来，就看到了房间里水泡里的钻石鱼。

    扶曦和汝妖见她回来才起身离开，叶归岚打了一个哈欠，直接倒在了床上。

    哗哗-！

    她听见了水泡里水流动的声音，费利亚已经游到了窗户边，那双鱼眼睛看着外面的夜空。

    它出来的这些天，在买到轮椅之前它都是在这个房间里，汝妖和扶曦陪着它一起。

    从早看到晚，再从晚上看到早上，每天就这么看，一点都没腻。

    叶归岚看着水泡内缓缓飘荡闪着钻石光芒的鱼鳍，忍不住坐起身，她觉得费利亚能这么看一辈子。

    “你看出什么来了？”

    叶归岚问了一句，“有什么心得么？”

    她起身走到费利亚面前，和它一起站在窗户前看着外面。

    那双鱼眼睛往后转动，看了看她，又转回到前面，鱼鳍微微摆动了几下。

    “很多人类的灵种都有残缺，他们的身体都受过眸中璀璨，可他们的灵气又很强劲。”

    叶归岚挑眉，这应该都是吞服黑禁药的后遗症。

    “很多人类，他们的体内有着兽类血脉。”

    “什么？”

    叶归岚瞬间皱眉，费利亚的鱼鳍往前指了指，“那个，那个，还有走过来的两个，体内都有。”

    鱼眼睛盯着这些人类，“和兽化人不同，他们体内的含量很少。”

    叶归岚盯着费利亚所指出的那几个人类，他们看上去和普通人类别无两样，身体内兽化血脉所含不高，所以才没有影响到人类形态吗？

    他们看上去也没有什么痛苦，这里兽化血脉的合体，已经发展到了如此平常的地步了？

    “人类，是真的狡猾。”

    费利亚低低开口，“是想要依靠兽类血脉规避本身的缺点，达到更好的完善么？”

    “这是他们，我们和他们不一样。”

    叶归岚的手狠狠握紧，“同样是人类，也是有区别的。”

    “我知道，你和他们不一样。”

    叶归岚别开眼神，离开了窗边，费利亚的眼睛竟然看到了这些东西，不得不说她小看它了。

    “不是我，是我们。”

    坐回到床上，叶归岚眉峰紧皱，融合少量的兽化血脉到人类体内，无疑是大幅度提升了人类自身的力量强度，也直接损害了人类自身的灵种。

    黑魂殿能把兽类和人类的融合做到如此精确的标准，不得不说，这位幕后高手，不能小觑。

    “是依靠什么药品维持平衡么？”

    叶归岚的手指轻轻敲击着桌面，“还是说以一种特殊的媒介，若是媒介的话，并不是人人都能到手才对。”

    “应该是药品。”

    费利亚带着水泡游了过来，“凡是有兽类血脉融合的人类身上，都有着很重的用药痕迹。”

    叶归岚看着眼前这条星辰鱼，“这些，都是你用眼睛看出来的？”

    费利亚明显愣住，鱼眼睛转了一圈，“不然呢？”

    “你的眼睛原来这么厉害，我以为你们星辰一族只是在治愈力上……”

    “当初我见你的时候不是说过，只要你灵气运转，我就可以看见走向。”

    费利亚盯着叶归岚，“你这就忘记了？”

    “没有，谢谢你看了这么多，让我多少有些头绪。”

    费利亚鱼眼睛又转了一圈，“不用说谢谢，我看也不是因为你，是因为自己想知道。”

    叶归岚在旁边点点头，又沉入了自己的思考，如果是药品的话，是归类为哪一种，有没有可以限制他们的方法……

    费利亚沉默了一会儿，突然想到了什么，吐了一个小泡泡出来。

    “叶归岚。”

    它开口喊人，坐在那的叶归岚头也没抬，“有事你就说。”

    鱼眼睛盯着坐在那里的她，费利亚低语，“我不要和这边的人类交尾，他们的灵种和灵气，让我觉得恶心。”

    叶归岚愣了一下，抬起头看费利亚。

    “要我选择，我还是选择你们那边的。”

    “……谢，谢谢啊。”

    叶归岚也不知道自己怎么就说出了一句谢谢，费利亚还想说什么，她连忙别开眼神不想再和它展开这个话题。

    费利亚自知她不想和自己说话，又游回到了窗前，继续看外面。

    突然想到什么，叶归岚的视线转到费利亚身上，显得有些热烈。

    某条鱼感受到了这目光，眼珠转了过来，“怎么了？”

    “你的眼睛，是不是也看到这些人类的弱点在哪里？”

    “弱点，你是说灵气薄弱的地方？”

    “对！”

    叶归岚激动的跑了过去，“这是你们星辰一族都有的能力，还是只有你能看见？”

    “这是星辰一族都有的能力，也是我们独有的。”

    费利亚的鱼鳍动了动，“不然你以为我们的治愈能力为什么会强过很多族群，我们可以看见灵气薄弱甚至缺失的地方，直接愈合那里。”

    叶归岚听的双眼发亮，这不就是开挂的眼睛吗，能直接看见伤处在哪，对症下药，强大且迅速！

    关键是用到对手身上，对手的弱点也一览无遗啊！

    强，是真的强啊！

    叶归岚盯着费利亚，这眼神让它有些忐忑，往后退了退。

    “你这样的眼神，是什么意思？”

    费利亚紧张的吐出一个小水泡，叶归岚上千，手探进了水泡之内，轻轻抓住了它的鱼鳍。

    脸颊微红，无比真诚的开口。

    “你们星辰一族的轮椅，我叶归岚全包了。”

    【作者有话说】

    晚安。

