    容锦承没喝酒，他将她的神情全部都收入眼中，唇上的吻也变得更加细腻起来，从她的脖子吻到她的眉眼处。

    他真得很喜欢她的眉眼，睫毛纤长，眉目含情，眼中是水汪汪的柔情，哪怕是空洞和乏力，也遮挡不住那惑人的魅力。

    尤其在灯光下，她清丽的容颜散发出别样的风情，让他欲罢不能。

    容锦承吻得有些忘我。

    韩雨柔却皱起眉头，伸手推他。

    但男女力气悬殊，她终究不是他的对手。

    相比于前些日，容锦承的吻要温柔很多，也没有了肆虐，很照顾她的情绪。

    他的睡袍掉落在在地。

    韩雨柔摇头，避开他的吻：“我不想要。”

    “嗯？身体不舒服吗？”他难得一次听话地停了下来。

    “嗯，我想睡觉。”

    “知道现在才几点吗？八点。你平常也不会睡这么早啊，更何况你今天还睡了懒觉，怎么这么嗜睡了，莫非真怀了？”容锦承开玩笑道。

    他是真得在开玩笑，眼睛里都是似笑非笑的韵味。

    他的心情还不错。

    但韩雨柔的脸色却变了，她沉默地看了他一眼：“有些玩笑我开不起。”

    他低头亲了亲她的额头：“别这么认真，你也知道我喜欢开玩笑，平时性格也没个定性。别跟我计较就是。”

    而且，他也不觉得自己是开玩笑。

    也不是没这个可能。

    他一直都没有做措施……

    “容锦承，你二十四了，不是十四，是不是你说错话、做错事，我都不能跟你计较？”

    “不是那个意思，我只是想说，江山易改本性难移。我现在这性格也不是一朝一夕就能改的，如果真有说错什么，你别往心里去就是。”

    “你放心吧，我不会跟你计较什么的。”韩雨柔的脸上没有太多表情，也毫无兴趣，懒得抬眼皮子。

    “嘿嘿。”容锦承笑了，“从年纪看，你也算我姐姐，不跟我计较是应该的，对吧？老师从小教的，要尊老爱幼。”

    “滚吧。”韩雨柔趁他不注意，推开他。

    容锦承今天心情格外好的样子，被她推到一边也没生气，而是侧躺在床上，托着头，看向她。

    韩雨柔起身倒了一杯温开水。

    小腹处有些不舒服，喝点温水会好很多。

    容锦承的目光一直停留在她的身上，没有移开，唇角是上扬的弧度。

    韩雨柔站在床边晃着杯子里的水，一口一口喝着。

    “柔柔。”他喊了她一声，“你们老家是不是有个风俗。”

    韩雨柔眉头一皱：“什么？”

    “你妈妈说，你父亲去世了，按照风俗我们得在三个月内成婚，不然……就得等到三年后，是这样吗？”

    “我妈妈的话你听听就好。”

    “那你想结婚吗？”

    韩雨柔握着杯子的手一颤，杯中的水差点洒出来。

    她的眼底是复杂的情绪，一点一点，凝聚在一起。

    “结婚？跟谁啊？”她哂笑。

    “跟我啊，怎么，你不想跟我结婚吗？”容锦承好整以暇地看着她，微微眯眼。

