    天罚之地圣族族地。

    一座宏伟大殿之中，中央一人昂首而立，正是圣族族长。

    在他前方站着三人，左边一人看上去二十几岁，目光精烁脸色却有些苍白，似乎大病未愈，正是圣族半圣巧儿。

    右边一人，是个六七十岁的老妪，脸色同样不太好看，偶尔还咳嗽几声，露着一丝疲态，正是老女人莫姑娘。

    而中央一人，则低着脑袋站在那里，正在快速说着什么，这人两袖空空随风轻动，竟然是个每个胳膊的残疾人。

    不用说，这家伙正是之前去离火城外找荒族首领夫人的圣族巡逻使安烈。

    “首领，整个事情经过就是这样。”

    “那荒族娘们欺人太甚，根本没有把圣族放在眼里。”

    “还有那个陆天龙，之前来我们圣族折腾，现在竟然还口出狂言，说不允许我们圣族再出天罚之地，简直狂妄至极！”

    开口的还是安烈，他刚才将此次荒族之行的经过原原本本叙述了一遍。

    在荒族首领夫人和陆天龙两个人虐待他的过程上，还稍微添油加醋的夸张了一些。

    一来是他太恨荒族首领夫人和陆天龙，知道自己复仇无望，想要让圣族首领更仇恨他们，也好为他复仇。

    二来，他也想通过这样的方式，减轻自己的责任，也好不要受到首领的责罚。

    “狂妄！”

    安烈讲述完毕，圣族首领还没开口，站在旁边的半圣乔尔已经忍不住发怒。

    “那个可恶的陆天龙，竟然敢口出狂言，还敢伤我圣族巡逻使，真以为来过我们圣族一回，就可以为所欲为了！”

    乔尔恨死了陆天龙。

    之前陆天龙来圣族折腾的时候，几乎将他整个人完全废掉，幸好圣族首领出手，亲自使用秘术和极品丹药帮他恢复，要不然现在也只能躺在床上。

    他可是圣族半圣，在整个天罚之地都可以横行无忌，遭到这样的侮辱怎么能够忍受。

    他一直都盼着复仇的那一天到来，现在听到陆天龙嚣张的消息自然愤怒不已。

    “荒族那个小娘们也不老实呀。”

    乔尔说完，另一边的老女人莫姑娘也开了口，她表情阴森，说的却是荒族首领夫人。

    “几年前，她就曾来我们圣族撒野，本姑娘当时还在她手上吃了点亏，没想到现在比以前更狂妄。”

    “要是再让我碰到她，这次一定要连本带利一起还回来。”

    “对对对！”

    听到半圣乔尔和老女人莫姑娘两个人这么说，安烈马上使劲点头，觉得复仇有望。

    “首领，这口气我们不能忍，一定要将陆天龙和那个荒族首领夫人千刀万剐，扬我圣族威名才行。”

    他趁热打铁赶紧对着前方的圣族首领道。

    “好了。”

    圣族首领面无表情的看了安烈一眼，很随意的摆摆手。

    “这里没你的事了，你下去吧。”

    “我……”

    听首领让自己下去，安烈有些着急。

    他两条胳膊都废了，一条直接被荒族首领夫人的大荒之力直接粉碎，另一条被陆天龙斩断。

    化成飞灰的那一条绝对废了，可斩断的那一条或许还能用，要是圣族首领肯亲自出手救治，说不定还能接上呢。

    “滚下去。”

    听他还想说话，站在旁边的半圣乔尔马上就明白了这个安烈的意思。

    他冷哼一声，扭头死死盯着安烈。

    “没用的东西，现在马上就要大决战，你还想让首领为你耗费力气？这次给圣族丢脸，没惩治你已经是首领仁慈了。”

    安烈顿时面如灰土，整个人直接崩溃。

    本来还想着首领或许会念及自己的苦劳，出手帮自己救治一下，可现在看来完全不可能。

    圣族首领虽然强，但如果想要让安烈断臂重生，也肯定得使用秘术，要耗费巨大的精力，而首领显然并不想这么做。

    不到十天，便是龙城大决战之时，圣族首领现在耗费实力，根本不可能，那会让圣族这边的实力被削弱。

    “首领，我……”

    安烈还想争取一下，眼泪汪汪看着圣族首领，他不想就这么变成残废呀。

    可刚说几个字，眼神对上圣族首领那丝毫没有任何感情的双眼，身子直接一哆嗦，硬生生将后面的话咽了下去。

    “是，属下告退。”

    他彻底绝望了，感觉此时一颗心比当时被陆天龙和荒族首领夫人废掉手臂的时候更凉，然后转身一步步离开了大殿。

    圣族首领三人都再没管他，甚至看都没再多看一眼。

    一个被废掉双臂的巡逻使，对他们来说已经没有任何的价值。

    “首领，还有差不多十天时间，便是迪雅公主和陆天龙约定的决战时刻，也是我天罚之地跟外面天下古族的决战时刻，我们现在如何安排。”

    半圣乔尔向前一步开口问道。

    现在他们就等着那一天的到来，他们要将之前个人和圣族所受的屈辱加倍的还回去，要让陆天龙那些人知道，得罪圣族的下场会很惨！

    “静待便可。”

    相比半圣乔尔和老女人莫姑娘两人的迫不及待，圣族首领倒是很能沉住气。

    他面无表情，只是双眼之中偶尔闪过一丝仍然感觉毛骨悚然的凶光。

    “整个天罚之地，以几乎被我圣族完全拉拢，到时候百族齐出，就凭现在天罚山外围那些人，根本抵挡不住。”

    圣族首领一副胜券在握的模样，微微昂首满脸自信着说着。

    “当然，他们或许会从天罚山外调集帮手，但现在外面的超级古族自顾不暇，那些超级高手也根本不可能过来。”

    “而且，就算过来又如何，他们在圣尊眼里，完全就是一群蝼蚁而已。”

    圣尊。

    当听圣族首领说出这两个字的时候，半圣乔尔和老女人莫姑娘眼睛都是一亮。

    “首领，圣尊到时候当真会出手吗？”半圣乔尔小心翼翼问道。

    圣族首领看了他一眼，并没有直接回答，他嘴角勾起一抹冷笑，模棱两可说了四个字。

    “到时便知。”

    与此同时，陆天龙和绿萝等人也已抵达龙城！他们到达的时候，天色阴沉沉的，天空四周布满乌云，给人一种莫名的压抑感。

