    “你们两个怎么跟过来了，不是说了要你们两个回去么？”

    瀑布外，冰水烟正准备冲进瀑布后面的洞里，阻止这一切生，狠狠的教训一下洛天，最好把这个敢占自己姐姐便宜的家伙废掉，却是想不到，冰水月和冰水寒也跟了过来，让冰水烟有些恼火，出声喝道。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “水烟，您虽然是我们的掌门，可是我们情同姐妹，洛兄救了你的命，还救了水月门，如今又找到了玉女素心决功法的弊端，此情比天高，比海深，我们不能让你对洛兄不利，您不能让外人说我们水月门不讲道义，是忘恩负义之人吧，”冰水月大着胆子说道。

    “是啊，掌门，还要三思，毕竟她救过你的命，”冰水寒也同说道，说实话，如果冰水烟真的要对洛天动手的话，那真让她们太寒心了。

    “你们你们怎么知道我要杀那个王八蛋，我只不过是过去看而已，这也不行么？你们是掌门，还是我是掌门！”

    冰水烟和冰水慈绝色一般无二的容艳上出现一丝怒色，她们两个不知道那个洛天和姐姐在里面做什么，自己却是知道啊，双胞感觉敏感无比，她的判断不会错的，本来自己去还行，无论如何是自己的亲姐姐，这水月和水寒是万万不能去的，不然的话，姐姐可就真的没脸见人了。

    “可是掌门，您现在的眼神和愤怒的神色，让我们如何相信您会对洛兄好好的说话，我们是真的担心，所以”冰水月苦笑道，知道这个掌门那可是说一不二，手段很强的存在，不然的话自己也不会如此惧怕她了，不过这次为了洛天，她可是在大胆的顶撞了。

    “哼，我生气了么？我的眼神哪里愤怒了，少胡说八道，真不知道那个混蛋给你们灌了什么汤，竟然连掌门的话也不听了，好，好，你们要跟着是吧，那好，我不去了，”冰水烟此刻生气的哼道，转身就直接回去了，并没有进水帘洞，这让冰水月和冰水寒一时摸不清头脑，她们不知道冰水烟买的是什么关子，两人对视了一眼，苦笑了一下，看了一眼那个瀑布，也直接回去了。

    其实冰水烟并不是不想去，也不是不想找洛天的麻烦，只不过就在刚才，自己身上的那种奇怪麻痒的感觉消失了，变得平静异常，心如止水，知道自己再去也已经晚了，姐姐他们完事了，再去，只是徒增姐姐冰水慈的尴尬，至于洛天，哼，她必须让他付出代价，救了自己的命如何，帮水月门找出功法弊端又如何，这一切都没有姐姐的清白重要。

    “师姐，第二条行功路线和第三行功路线都记下来了么”

    水帘洞石室内，洛天欣赏着衣衫不整的冰水慈的诱惑，微笑着问道。

    “记记下来了，洛兄弟，功法的事，真的谢谢你了，想不到你竟然解决了玉女素心决这几百年都没有解决的问题，我冰水慈代表水月门感谢洛兄！”冰水慈衣衫不整，此刻有些不好意思面对洛天，不过还是真诚的说道，并且向洛天深深的鞠了一个躬。

    “不要客气师姐，这都是我应该做的，”洛天不经意的扫了一眼冰水慈的胸前，咧嘴笑道。

    感受到洛天“不怀好意”的目光，不由的让她的脸一红，瞪了一眼洛天：“你还看？”

    “师姐我没看！”洛天瞪大眼睛说瞎话。

    “洛兄，你要不要再看一下石刻功法，再仔细的研究一下，看看是否遗漏什么？”最后冰水慈说到了正事，他想看就让他看吧，反正刚才都那样了，冰水慈在洛天的面前也算是放开了。

    “也好，免得有什么遗漏，看看是否还有什么邪恶的功法，呵呵，”洛天微微一笑，顿时让冰水慈又是一阵羞恼，这个家伙的意思是说如果再有那种功法，还是让自己试验么，还想让自己

    不试了，自己说什么也不会再试了，实在不行，把水月找来让她试，反正她有“经验”当然危险这件事，自己可以试，可是这个险，自己试一下就过瘾了。

    洛天带着冰水慈出了石室，重新来到外面的那些石刻图前，从头到尾的又仔细的研究了一遍，冰水慈一直忐忑不安的跟在洛天的身后，一双美目偷偷的打量着他，觉这个男子，虽然有些小坏，不过人品倒还说的过去，不然的话，两次机会，他一次也不会放过吧，而且功深造化，达到了入圣后期的境界，如果自己真的和他

    冰水慈胡思乱想起来。

    “唉，圣人啊原来这么苦”

    洛天立于石刻图前，脑子里想的尽是刚才的旖旎，感觉自己这个大尾巴狼真的是装大了，这么绝色的女子投怀送抱，却是硬装君子，充圣人，难受是自己啊，当然，洛天心里也有潜在的小忌惮，那就是“媚功之下，男人片甲不留”的小担心。

    “洛兄，还有什么问题么？”看到洛天站在那里，眼睛转来转去，不知道在想什么，冰水慈轻声的问道。

    “哦，师姐，我刚才又仔细的考虑了一遍，感觉并没有什么疏漏，把那两套运行路线剔除掉，应该是纯粹的玉女素心决了，”洛天回过神来，眼神清辙无比，看着冰水慈正色的说道。

    “太好了，把这两条邪恶的运功路线去掉，再修正一下玉女素心决的功法要义，应该就成了，”冰水慈美艳的脸上荡漾着开心的笑容。

    “咳，师姐，既然如此，要不我们回去吧，天不早了，你这样时间长了会着凉的，”看着颜值爆表，诱惑的自己喷血的冰水慈，洛天很没有出息的轻咽了一下口水，笑着说道，既然在那种情况下，自己都没有要她，现在更不能了。

    虽然说的很浪漫，什么花前月下，什么独处一室，那是一些牲口的一些臆想而已，真正的到了那一步，却又什么都不能做的时候，那可不是浪漫了，那是折磨。

    “好，”冰水慈简单的说了一个字，她也现这样面对一个男子有些不妥，只是刚才心里牵挂功法问题，所以把这件事给暂时忘记了，现在洛天一提起，倒是让她无地自容，羞涩满面。

    只不过接下来的麻烦又来了，就是如何出去的问题，现在冰水慈穿成这样，万一遇到了人，她可是有损她水月门的名声啊，一个掌门的姐姐，还是水月门的大长老，深更半夜，衣不遮体的从水帘洞里钻出来，那成何体统，恐怕有理也说不清了，尽管两人并没有生什么实质性的关系。

    “这样师姐，要不你穿我的衣服出去吧，我一个大男人无所谓的，”洛天说着就脱自己的外衣。

    “洛兄，算了，你的那件衣服也不比我好哪里去！你还是出去给我找一件吧，”冰水慈看了一眼洛天身上那件都快破成一缕一缕的上衣，有些羞嗔的说道，刚才自己虽然被那种厉害的媚功控制心神，沉沦下去，不过脑海里有一丝意识还是清醒的，知道那正是自己的杰作，如何让冰水慈不羞。

    “呵呵，也是，那师姐你稍等一下，我去去就来，”洛天看了一眼自己的衣服苦笑了一下，然后极快的冲出了瀑布，以他现在入圣后期的身手，不要说水月门一般的弟子，即使像冰水月、冰水寒这样的入圣初期的高手，也现不了自己的踪影，所以洛天出了瀑布，没有停留，如同一道轻烟一般，窜到了冰水慈的住处。

    值守的弟子根本没有觉就潜了进去，来到冰水慈的闺房，顺手扯过两件衣服塞到怀里，转身就走。

    可是就在洛天刚一转身的时候，地上的一个小纸片却是吸引了他，于是走了过来，捡了起来，这个纸片只有一个拇指肚大小，四周都被火烧过的痕迹，虽然是焚烧的一张纸，却没有烧尽。

    “这是天拳！”

    上面却是有两个字，天拳的字样，洛天表情顿时凝重起来：“难道这个水慈师姐和天拳的人有来往不成？”

    洛天对天拳这个组织可是没有好感，不为别的，就是因为那个小狐狸和天拳组织有过节，天拳和暗影勾心斗角了好几年，一直不对付，而且小狐狸吃了不少的亏，可谓是输多赢少，洛天下一步就是准备对付天拳，帮着小狐狸出气，现在在冰水慈的房间里竟然出了有关天拳的字样，这让他有些不舒服。

    “冰水慈一向自诩自己水月门隐世不出，不与外人交往，现在却是暗中和天拳往来，太让自己失望了，”洛天心中自语，心里对冰水慈的好感一下子降到了最低。

    很快的洛天去而复返，回到了水帘洞中。

    “师姐，这是你的衣服，换上吧，天不早了，小弟也累了，先回去休息了，”洛天把衣服放在冰水慈的手里，淡淡的说了一句，接着转身就离开了水帘洞。

    “洛兄你”

    看到洛天把自己的衣服送来，冰水慈正准备道谢，甚至脸上的灿烂绝美的容艳还没有荡漾出来，就看到洛天望向自己那淡淡的目光，平静如水，似乎从来就不认识自己一样，还有那淡淡的语气，似乎刚才亲热的不是自己和他，转换之快，让冰水慈有些摸不着头脑。

    “难道他还是讨厌自己在刚才媚功的驱使下的表现么？”冰水慈心里莫名的有些伤心，不知道为什么，她突然很在乎洛天对自己的看法，刚才洛天那淡淡的眼神，突然让冰水慈有种针扎般的感觉，很难过！