    “府主，再给我请几天假，我去参加天骄会。”朱石道。

    虽然是向上级请假，但却没有丁点请求的语气，反而一副命令的语气。

    包华对此倒是习以为常，朱石这个搅屎棍，每次请假都是这幅语气。

    而且，不管你答不答应，他扭头就走。

    包华面无表情的点点头：“去吧。”

    朱石看着包华的面无表情的样子，心中也相当的不爽。

    这个老货，每次看到刘江，脸都笑成了菊花，那叫一个热情，但看到他，却总是一副死了老娘的丧气模样。

    看着就讨厌。

    朱石嘴里骂骂咧咧的离开巡察府，随后便是马不停蹄的往缥缈仙宗赶。

    他，这一次，要复仇，要狠狠的击败尹兴这四个混蛋，成为青州最为耀眼的天之骄子，为他朱氏宗族扬名。

    他要以无敌的身姿，站在南宫灵儿的面前，向她告白。

    当然，还要狠狠的暴揍一顿刘江，居然敢打他妹妹的注意，胆子实在是太大了。

    ……

    缥缈仙宗。

    “小兴，这一次，大夏仙国的九公主会来，你一定要好好的表现了。”缥缈仙宗宗主，尹正文一脸郑重的开口，“必须要保证前三，天骄会前十，除了原有的奖励，九公主还带了一份奖励，尤其是天骄会前三，甚至可以进大夏仙国护国司，进了护国司，往后的修炼资源，可就不用担心了。”

    “爹，你就放宽心吧，这一次，我一定要拿到缥天骄会第一，在我们缥缈仙宗的主场上，要是被其他人拿走了第一，我们缥缈仙宗可就成了笑话了。”尹兴一脸自信的开口。

    强大的战力，给了他强大的自信。

    而且，天骄会第一，除了能加入护国司，还有一次进入神国府库，任意挑选一件宝物的机会。

    这个奖励，可实在是太诱人了。

    所以，哪怕拼了命，也要拿到天骄会第一。

    “要是能拿到第一，自然最好。”宗主尹正文开口，随后看着尹兴，笑眯眯的道：“九公主殿下，我听说长的花容月貌，我派你去接待九公主殿下，你可一定要抓住机会了。”

    “这个就不要了吧。”尹兴闻言，心中有些抗拒。

    他的心中，有个倩影。

    那就是南宫灵儿。

    见过南宫灵儿一次之后，他的心中就只有南宫灵儿一人，也只能容得下南宫灵儿一人，再也无法容下其他女人。

    他这段时间，发疯一般的努力的修炼，其中很大一部分的原因，就是想让自己变的更加的优秀，好正大光明的站在南宫灵儿的面前，让南宫灵儿崇拜他。

    “我知道你喜欢南宫灵儿，可她的身份和地位，比起九公主可差了太多，而且九公主的容貌，可是丝毫不亚于南宫灵儿的。”尹正文语重心长的劝道。

    “哦。”尹兴敷衍的点点头，但却完全没有将尹正文的话，放在心上。

    他就要南宫灵儿。

    什么九公主，他才不要。

    尹正文听尹兴的语气，就知道尹兴的想法，继续语重心长的劝道：“要是能攀上九公主殿下，那可就成了大夏仙国皇室的一份子了，那可就一飞冲天了。

    不说别的，单说修炼资源，必然管够。

    以你的天赋，加上海量的修炼资源，用不了太多年，就能成为突破至黑金级。”

    尹正文微微一顿，继续道：“南宫灵儿可那小女娃，高傲的很，未必就能看得上你，你可不要耽搁了你自己。”

    “哦。”尹兴还是敷衍的点头。

    尹正文无奈，随后拿出一本书，递给尹兴，道：“这本书拿着，尽快看完。”

    尹兴接过书本，只见上面写着个七个大字。

    如何讨女人欢心。

    尹兴一呆，随后眼睛发亮，这可是好东西啊。

    可以讨好南宫灵儿。

    连忙收了起来。

    ……

    秦氏宗族。

    演武场。

    一个少年，和一个老者激战做一团。

    嘭……

    随着一声巨响，黄金八星的老者连连后退。

    “不错。”

    “相当不错。”

    老者哈哈大笑，眼眸之中全是浓烈的欣慰。

    秦封在关键的时候，修为突破，身法武技也意外突破，战力大幅提升。

    这一次，完全有望能拿到天骄会第一名，成为青州最为厉害的天之骄子。

    拿到青州第一天骄的名额，甚至能得到大夏仙国九公主的关注。

    要是被大夏仙国皇室看重，带走直接培养，将来前途不可限量。

    “爷爷，这一次，我一定要拿到天骄会第一，为我秦氏宗族杨威。”秦封目光灼灼的开口，眼眸之中全是浓烈的战意。

    说完，秦封心中又补了一句：“我一定要南宫灵儿对我刮目相看，最好是爱上我。”

    老者乐呵呵的道：“拿不了第一，也没有关系，但一定要将自己最厉害的一面展露出来，最好要获得大夏仙国九公主的关注。”

    “嗯。”秦封连连点头。

    老者随后又道：“最好是获得九公主的好感，要是被九公主看上了，将来前途无量。”

    秦封一呆，随后道：“爷爷，你知道的，我喜欢南宫灵儿。”

    老者微微一笑，道：“九公主可是仙皇陛下最漂亮的女儿，容貌比南宫灵儿，也是丝毫不弱，而且身份和地位，更高。”

    秦风眼睛一亮：“是嘛？”

    要是和南宫灵儿一样漂亮，而且地位更好，那岂不是更好。

    “是的，九公主可是大夏仙国皇城的四大美女之一，整个大夏仙国皇城，三亿人口，也就只有三人，容貌能和九公主媲美，而且我听说，九公主身材很好。”老者郑重的点头。

    秦封眼睛更亮了，震声道：“那行，我一定好好表现。”

    南宫灵儿很漂亮，漂亮让他忽略一切，包括南宫灵儿胸平的事情。

    但要是有和南宫灵儿一样漂亮，但身材更好的，那就完美了。

    “好了，现在随我出发，去缥缈仙宗。”老者重重的拍拍秦封的肩膀。

    “是！”秦封连连点头。

    ……

    刘氏宗族。

    刘真带着身体笔挺的少年刘海出发，前往缥缈仙宗。

    “小海，这一次，你和刘江，都有机会能杀入前五，这一次，可要好好表现了，争取给我刘氏宗族杨威。”路上，刘真很是认真的开口。

    “这一次，我要拿到第一名。”刘海目光灼灼的开口，这些天，他拼了命的训练，果然皇天不负有心人，就在昨天晚上，他武技突破，战力大幅度提升。

    这一次，他的目标可是天骄会的第一名。

    他要，为刘氏宗族杨威。

    他要，让南宫灵儿刮目相看。

    刘真随后搂着刘海的肩膀，笑嘻嘻的道：“对了，我听说九公主殿下很漂亮，是京城四大美女，不亚于南宫灵儿，关键还是仙帝最宠爱的女儿，你可要好好的表现一下。”

    “比南宫灵儿还要漂亮。”刘海眼睛一亮。

    他这人，很是纯粹，很是庸俗。

    就是喜欢漂亮的女孩子，越漂亮越喜欢。

    要是比南宫灵儿还漂亮，他可就要移情别恋了。

    虽然，南宫灵儿和她仅仅说了三句话，和他没有任何的情。

    “估计也差不多，不过身材肯定比南宫灵儿要好。”刘真小声道。

    “吸溜……”刘海暗暗吞咽一口口水，心中已经异常的期待了。

    ……

    百花谷。

    一片花海之中。

    一个比百花还要好看的清秀女孩子，正在练剑。

    她身形飘逸，动作优雅，宛如飘飘蝴蝶，异常的好看。

    一个四十多岁的漂亮妇人，站在花海之中，看着南宫灵儿的剑法，连连点头，脸上浮现浓浓的欣喜之色。

    南宫灵儿打完一套剑法，收起长剑。

    “不错，以你的战斗力，十有八九能击败尹兴等人，这一次，你一能拿到天骄会第一名，成为整个青州，第一天骄，为我百花谷扬名。”妇人田雨星目光灼灼的道。

    天骄会，是青州各大势力，显露自己实力和肌肉的平台。

    天骄会第一天骄，除了可以获得很丰厚的奖励，还能彻底扬名。

    甚至能大幅度带动百花谷售卖灵药灵草的生意。

    关键的是，成为青州第一天骄，十有八九能得到大夏仙国皇室的关注和栽培。

    只要抱上大夏仙国皇室的大腿，那情况可就完全不一样了。

    将来前途无量。

    “是，师傅。”南宫灵儿脆生生的开口，眼眸之中全是浓烈的自信。

    南宫灵儿，样貌本俊觉天地之灵秀，长的异常的有灵气，满脸的自信，更是为她平添三分英气，看起来就更加的漂亮了。

    好似整片花海，在她的面前，都黯然失色了。

    田雨星一个女人，都看的微微一呆，暗呼好美。

    田雨星微微一呆，随后说道：“走了，该出发了，我亲自送你去缥缈仙宗。”

    “是。”南宫灵儿脆生生的开口。

    这时，一只白色的仙鹤飞来，落在两人的身前。

    这是田雨星的契约灵兽。

    两人一跃而上，跃到仙鹤身上。

    仙鹤煽动白色的羽翼，逐渐腾空，随后便是向着缥缈仙宗的方向，激射而去。

    ……

    缥缈仙宗山下的小城之中。

    很多参赛的年轻武者，已是提前赶来，住在客栈之中。

    “为了这一天，我准备了三年时间，这一次，我要杀入前十，拿到前十的奖励，最好是能被九公主看重，选我加入护国司。”一个客栈之中，一个少年紧握拳头，暗暗发誓。

    “师兄，你一定会成功的。”小师妹很崇拜的看着自己的师兄。

    ……

    “整整想了一年了，终于要见到我女神南宫灵儿了，好激动。”一个少年兴奋的开口。

    “我也想见南宫灵儿了。”他师弟一脸爱慕的眼神。

    ……

    “一群满脑袋都是女人的废物。”一个少年冷冷的开口。

    “就是。”另一个少年附和，随后道：“我可是来见刘江大人来的。”

    “刘江有什么好见的，他比尹兴可差远了，连尹兴一根吊毛都比不上。”旁边一个少年，贱兮兮的说道。

    少年郭海瞬间怒火中烧，他自己可以被侮辱，但崇拜者却不可以被侮辱。

    郭海抬手，就是啪啪两个耳光，轮在贱兮兮少年的脸上。

    “你他么的居然打我。”贱兮兮少年魏兰忠异常愤怒的指着郭海。

    “对。”郭海反手又是两个耳光。

    “我和你拼了。”魏兰忠怒吼着，扑向郭海。

    “砰砰砰……”

    ……

    另一个客栈。

    几个女子，正在叽叽喳喳的议论。

    她们都是一个小宗门的弟子。

    “我这一次，就是为了见我男神尹兴。”一个名叫许薇薇的女弟子大声道。

    “我是为了刘江来的。”一个名叫张雪瑶的女弟子也是笑嘻嘻的道，一脸的花痴模样。

    “刘江又什么好的，他肯定打不过尹兴，也绝对没有尹兴英俊潇洒。”许微微说道。

    “哼，谁说刘江打不过他了，他们又没打过。”张雪瑶不服气的反驳。

    “你敢不敢打赌，就赌你脖子那块紫灵宝玉。”许微微看着张雪瑶脖子的宝玉，淡淡的开口。

    那块紫灵宝玉，有提神醒脑的作用，可以让人快速摒除杂念，更快的进入修炼状态之中。

    许薇薇她早就惦记上了。

    张雪瑶神情一滞，这块宝玉，可是她机缘之下得到的，她才舍不得押注。

    万一输掉，那可就亏死了。

    她才不押。

    “怎么，不相信刘江那个废物能赢？”许薇薇嗤笑道，为了刺激张雪瑶，甚至不惜直接辱骂刘江。

    张雪瑶眉头一皱，随后冷冷的道：“你才废物，我可以押，但我要你的宝甲，刘江要是赢了，你得把内甲给我。”

    “你开什么玩笑，我这可是三品内甲，是田家启师兄送给我的定情信物，比你的紫灵宝玉要值钱多了。”许微微大声道。

    “要押就押，不想押就滚蛋。”张雪瑶道。

    她感觉刘江这边胜率要低很多，不过，要是对方能拿出价值比紫灵宝玉高三倍的内甲，也未必就不能赌一把。

    反正是捡到的东西，要是输了就当没捡到。

    “我们签契约，找一些证人见证。”许微微微微思忖，随后乐呵呵的道。

    她感觉，尹兴胜算要比刘江大很多很多，张雪瑶这紫灵宝玉，她要定了。

    “走。”张雪瑶也毫不惧怕。

    ……

