    第四百六十三章 都是成年人了   

    裴杉杉扬起脑袋来，双眼无神的看着前方，整个人看上去疲惫不堪。

    

    她没有想到，李昂居然能找到这里来。

    

    还像是疯了一样。

    

    她第一次见识到了，一个男人的力量有多可怕。

    

    如果……   

    如果今晚没有丹尼尔，她不敢想象后果会是什么。

    

    裴杉杉不知道在地上蹲了多久，起来的时候，脚已经麻了。

    

    她撑着门板，站起来的那一瞬间，直接灵魂。

    

    正当裴杉杉打算往房间里面挪的时候，敲门声响了两下。

    

    她一怔，浑身都警惕了起来，该不会是李昂那个王八蛋去而复返了吧。

    

    裴杉杉手刚摸到了放在玄关的棒球棍，丹尼尔的声音便响起：“我刚刚看到你手破皮了，给你买了一点药，就放在门口，你一会儿出来拿吧。”

    

    丹尼尔说完后，没有听到里面动静传来。

    

    他皱了皱眉，不免有些担心，靠近了门边：“杉杉，你听到了吗？”

    

    该不会哭晕过去了吧。

    

    丹尼尔摸出手机，刚要给她打个电话的时候，面前的门突然开了。

    

    裴杉杉头发凌乱，眼睛和鼻子通红，衣服被扯得皱皱巴巴的，手里还拎着一根棒球棍。

    

    丹尼尔下意识后退了一步，举起了双手：“我没其他意思，只是给你送药而已。”

    

    裴杉杉大约是刚才哭过，鼻音有些重：“药呢。”

    

    丹尼尔从地上捡起，递给她。

    

    裴杉杉伸手接过，垂着头，半晌才道：“谢谢。”

    

    “也不用那么客气，举手之劳而已。”

    

    裴杉杉看着他：“你还不走吗。”

    

    “走，这就走。”

    

    默了默，裴杉杉才道：“你要进来吗。”

    

    丹尼尔看向她，视线往下：“要不你先把手里的东西放下吧。”

    

    裴杉杉这才意识到，自己一直都还拿着棒球棍，她随手扔到了一边，拿着药转身往房间里走。

    

    丹尼尔舔了舔唇，跟了上去，把门关上。

    

    裴杉杉坐在沙发里，抬起手臂才注意到，除了破皮之外，还有被李昂大力给勒出来的淤青。

    

    两只手臂都有。

    

    挺疼的。

    

    她在上药的时候，丹尼尔坐在旁边的单人沙发里：“他最近一直在骚扰你？”

    

    裴杉杉嗯了声：“之前只是去工作室，不知道怎么找到这里来的。”

    

    “你们在一起了很多年？”

    

    裴杉杉抬头看向他：“你问这个干嘛。”

    

    丹尼尔抬手，表示自己没有任何的意思：“sorry，随口一问。”

    

    裴杉杉又才道：“大学的时候就在一起了，四五年了吧，去年本来打算结婚的，结果发现他劈腿了。”

    

    “结婚？”

    

    裴杉杉慢慢道：“你这么震惊做什么，搞的我以为结婚是一件犯法的事。”

    

    丹尼尔嘴角扯了扯：“不是，我就是觉得……”   

    裴杉杉接过他的话，淡淡开口：“觉得结婚对于你来说，是一件很陌生，从来没有想过的事吧。”

    

    丹尼尔没否认。

    

    其实裴杉杉从看到他的第一眼开始，就知道这人，是一个不婚主义者，这长相太招女孩子喜欢了，就差没把花心写在脸上，肉眼可见的情场浪子。

    

    裴杉杉处理完了两只胳膊上的伤，开始收拾垃圾。

    

    丹尼尔见状，指了指她的脸：“那儿还有。”

    

    裴杉杉有些愣：“什么？”

    

    丹尼尔又指向自己脸的位置：“这个地方，还有血迹。”

    

    闻言，裴杉杉抬手碰了碰：“这……嘶。”

    

    她掏出手机看了看，见左边下巴有一条指甲盖那么长的伤口，渗着淡淡的血迹。

    

    裴杉杉重新扭开了碘伏，用棉签沾了沾，去涂抹伤口。

    

    但一只手拿着手机，有些不方便，她准备去浴室对着镜子清理的时候，手里的棉签突然被人接了过去。

    

    丹尼尔不知道什么时候坐在了她身侧：“我来吧。”

    

    裴杉杉抬头看向他，瞳孔不由得放大了几分。

    

    她还没来得及说什么，丹尼尔手上的棉签便轻轻涂抹在了她下巴的伤口处。

    

    裴杉杉望着他，眼睛睁的大大的。

    

    丹尼尔对上她的视线，手上的动作一顿。

    

    夜深人静，灯光旖旎，呼吸暧昧。

    

    孤男寡女独处一室，气氛正好。

    

    他移开了棉签，低头吻了下去。

    

    就在四片唇快要碰上时，裴杉杉突然抬起手，一巴掌把他脸拍到了一边，冷静开口：“男人果然都不是好东西。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他单手抵唇咳了声，不着痕迹的退了回来，和她拉开距离：“抱歉，没什么事的话，我就先走……”   

    丹尼尔刚起身，手就被拉住。

    

    他大概是没有料到裴杉杉会有这个举动，一时不备，竟然被她拉的跌坐在了沙发里。

    

    “你……”   

    丹尼尔话才开口，裴杉杉就已经跨坐在他身上，捧着他的脸吻了上去。

    

    男女荷尔蒙的气息激烈碰撞着，在空气中迅速发酵，沸腾了起来。

    

    长长一吻结束后，彼此气息都不匀。

    

    丹尼尔放在她腰上的手收紧，嗓音也暗哑了几分：“你确定？”

    

    裴杉杉勾着他的脖子，唇色在灯光下越发的潋滟，眼尾处添了一丝妩媚：“都是成年人了，又不是第一次，我又不要你负责，磨磨唧唧的做什么。”

    

    丹尼尔眸色加深，重新吻了上去。

    

    客厅里的温度瞬间开始上升，没过一会儿，便只剩下深浅不一的喘息。

    

    随着窗外一声闷雷响起，雨下了后半夜。

    

    ……   

    第二天早上，裴杉杉还没醒，床头的手机就在震动。

    

    她闭着眼睛接通，阮星晚的声音传来：“杉杉，我今天要去趟安城，最快晚上回来，最迟明天。”

    

    裴杉杉应了一声，困得完全凭着直觉开口：“我今天还去那个地方吗。”

    

    阮星晚默了默：“去。

    但先别着急，我下飞机之后给你发消息。”

    

    “好。”

    

    阮星晚道：“你继续睡吧，周辞深来了，我先挂了。”

    

    听着电话那头的传来的忙音，裴杉杉收起手机，塞到了枕头里。

    

    就在这时，她感觉腰上突然搭了一只手。

    

    两秒后，裴杉杉突然睁开了眼，睡意全无。

    

    她猛地坐了起来，掀开被子看着旁边光着上身的男人，脑袋里嘭的炸响。

    

    

    

