    穿越者能给时代带来什么变化？

    最大的变化无非是刘黑闼提前兵败身死，太子李建成不仅没能捞到战功稳固权位，反而被扇得眼冒金星。

    但李善其实并不希望看到这样的变化……这是自己冒脖子放在刀口下的风险才换来的。

    他更希望看到这样的变化。

    汉时的分餐制已经渐渐没落，虽然如今高门大户还在用分餐制，但长安酒楼都已经换成合餐制的模式。

    菜肴不再只是煮、烤、蒸，更能适应人类肠胃，改变人类菜谱的炒菜提前登上了历史舞台。

    还有很多很多细节，这些细节在一年内渐渐蔓延开……从东山酒楼遍及整个长安。

    凭借迥异于这个时代的装修风格、餐食风格，以及层出不穷的新式菜肴，如今的东山酒楼，已经成为长安东西两市，餐饮业的扛把子。

    踏足此地的均高门大户子弟，更需要提前预约，不过十二月十六日，东山酒楼闭门谢客，专为李善接风洗尘。

    “怀仁此去山东，劳苦功高，虽因尚未出仕，难得朝廷封赏，但日后必有公论。”最为年长的房遗直拾起酒盏，“诸位，共饮此酒，一贺怀仁平安归京，二贺怀仁大功于国，三提前贺怀仁高中。”

    众人轰然响应，举杯一饮而尽。

    最没正经的高履行笑着说：“前两贺理所应当，但第三贺……”

    李善要考进士科的事已经在小一辈的圈子里流传开了，吟诗作文这等风雅事……李善之前一直竭力婉拒。

    呃，主要是他不想去平康坊。

    “未必未必。”长孙冲饮的急了，脸颊一片红，“当日设宴，怀仁兄那句，我醉欲眠君且去……”

    房遗直当日不在场，听得眼睛一亮，“不如今日吟诵全文？”

    李善放下筷子，笑道：“两人对酌山花开，一杯一杯复一杯，我醉欲眠君且去，明朝有意抱琴来。”

    房遗直品味良久，点头道：“隐士对坐，细饮慢酌，杯杯不停，直至大醉，尚念明朝素琴伴酒，真是好风采。”

    “可惜是他人之作，不然怀仁兄倒是能用。”说话的是杜如晦的次子杜荷。

    “难用难用。”王仁表笑着摇头，“进士科选诗赋，决计不会选这等诗文。”

    李楷插嘴道：“怀仁虽未露诗才，但也有旧作。”

    众人大为惊奇，每次拉李善去平康坊……呃，都说是去吟诗作赋，和其他没关系，但每次李善都是以不擅诗文拒绝，居然有旧作？

    “是听马先生提及的。”李楷好笑的看着脸色微变的李善，“二八佳人体似酥，腰中仗剑斩愚夫，明里不见人头落，暗地使君骨髓枯！”

    屋内安静了片刻，随后传出哄然大笑。

    “这首劝诫诗……”房遗直笑的喘不过气来，“怀仁是在劝诫自身吗？”

    高履行笑得都拿不稳酒盏，桌上满是酒迹，“昨日孝卿兄说……怀仁兄都被逼的取梯爬墙了！”

    王仁表躲躲闪闪李善投来的发狠眼神，“贪恋美色，人之常事，但寡妇……”

    好吧，李善从山东带了个小寡妇回来，被逼着爬墙……居然都知道了。

    才十三岁的杜荷已经是平康坊常客了，笑着说：“怀仁兄，明日再送你两个侍妾……”

    “不可不可！”高履行高呼道：“适才坐定，怀仁兄已言，今日之后，闭门谢客以备考，怎能乱其心境？”

    “送不送无所谓，反正怀仁身边已是左拥右抱。”

    杜荷年少，喝了几杯，有点把持不住，随口道：“怀仁兄还是收敛点好，他日婚事……”

    “咳咳，咳咳。”

    “咳咳……”

    连续几声咳嗽声响起，长孙冲都拉了把杜荷的胳膊，一个月内，即使是京兆杜氏、韦氏也有意联姻，因为均知李善与陇西李氏的李客师、李乾佑以叔侄相称，都找到李客师头上了。

    李客师有意等李善回京后商议，但清河一事传入长安后，之前那些世家纷纷缩手。

    李善倒是不以为意，前世单身日子也挺好，更别说如今还有小蛮和周氏两朵解语花。

    “今日多谢诸位设宴以待。”李善自斟一杯，一饮而尽，笑道：“只要不再提及取梯登墙事，但可随意。”

    长孙冲起身行了一礼，“还要谢过怀仁兄援手淮阳王。”

    “应有之义，与道玄兄一见如故，又是其命武卒护送南下……”李善嘴里应付，眯着眼看着长孙冲，在心里猜测这句道谢，是来自于长孙冲还是长孙无忌，再或者是李世民。

    李楷在一旁轻声道：“殿下当年久驻太原，身边亲族唯独淮阳王一人。”

    这是在解释，身为宗室子弟的李道玄不仅是秦王一脉，而且和李世民的私人关系非常好。

    房遗直笑着问道：“听闻怀仁生擒吉利可汗独子欲谷设？”

    “一时侥幸而已，那厮运道不好，正巧撞在铁板上。”李善叹道：“入贝州后，突厥不知从哪儿打探到消息，穷追不舍，还好道国公及时接应。”

    李楷在一边用温和的口吻一一解释，去过馆陶的他当然知道那些细节，更从凌敬、马周等人嘴里听到了无数次乌鸦嘴的埋怨。

    每次信誓旦旦，但每次都南辕北辙，听得众人连连发笑。

    高履行好奇的问：“来的那突厥首领何人？”

    “阿史那社尔，处罗可汗之子。”李楷解释道：“当日怀仁在万军阵前，镇定自若，请命上前，以欲谷设换回了淮阳王、薛长史等十余人。”

    李善感激的看了眼李楷……还算厚道，没把我在万军阵前两次摔下马的丢脸事拿出来说。

    “当日劝突厥北返，阿史那社尔言如今类东汉末年至三国时期……天下板荡，互相攻杀，以至于中原田地荒芜，人口锐减，虽司马一统天下，却难逃五胡之祸。”李善大致说起当日之事，“但实则不同，自东南末年至西晋，中原大战近百年，但前隋动荡，至刘黑闼兵败身死，未逾二十载。”

    “不错，中原元气未失。”房遗直点头道：“稚圭言，怀仁以草原大寒为由劝退突厥，其中缘由？”

    一个月前，张文瓘受李善之托急性入京，如今去了阳城父亲处。

    武城张氏，和清河房氏乃是同乡世家，向来交好。

    李善大笑道：“首在突厥近年频频饥荒，的确多有牛羊冻毙，其二在下言曾查阅京兆、关中、河东各地的地方志……”

    “阿史那社尔哪里想得到，你全是在扯谎！”李楷笑骂道：“不过邢州粮仓、贝州大营均被焚毁，粮草不济，突厥北返已是定局。”

