    百里红妆的声音柔和而清脆，此刻再说出来，她已经没了之前的震惊，反倒是多了几分平静。

    事实上，在见到这神坛的时候，她就已经有一种说不出的感觉。

    白龙所说的内容虽然很让人震撼，却不会让人怀疑。

    帝北宸黑瞳闪过一丝讶然，而后又平静了下来，如深邃的大海一般，平静无波。

    “如果小黑和小白是在这里被创造出来的，那么这神坛应当对它们很有好处，这岂不是意味着这深渊的主人就是小黑和小白的前任主人？”

    短短时间，帝北宸便已经将这所有的一切联系起来，“之前小黑和小白一直呆在混沌之戒中，倘若这所有的一切都有联系，那么……”

    百里红妆的目光也变得幽深起来，正如帝北宸所言，将这所有的一切联系起来，的确是有些复杂。

    她似乎有一种冥冥之中自有注定的感觉，因为这一切串联起来可真是巧合。

    “混沌之戒，小黑、小白……”百里红妆喃喃自语，目光却突然变得清澈起来，“我所得到的，是原主人的传承！”

    此话一出，帝北宸亦是点了点头，“不错，只有这样，才能将这一切解释得通。”

    “混沌之戒如此强大，创造出它的主人必定是极为强大的存在。”

    百里红妆的心在这一瞬间变得充满了敬畏，想着她从进入这深渊开始，心中便一直抱有一种敬畏而亲切的感觉。

    直到这一刻，她才明白，原来真正的原因在这里。

    随着小黑和小白的身体完全被包裹，最终形成两个巨大的圆球之后，紧接着，两个圆球的力量开始交融起来。

    更多的力量都神坛中出现，将小黑和小白包裹成了一个整体。

    只见黑色和白色的力量交织着，竟形成了你中有我，我中有你的状态。

    林茜茜等人疑惑而好奇地瞧着这一幕，全然没想到这突然发现的地方竟会让小黑和小白产生这样的变化。

    “不是说光明属性和黑暗属性不可兼容吗？这算是什么情况？”

    林茜茜的脑门上写着大大的问号，这等情况，实在是超出了她的认知。

    “或许我们一直以来的了解有些偏差，其实黑暗力量和光明力量也并非是相排斥的。”林踏星沉思道。

    墨云珏只是定定地看着小黑和小白的变化，深邃如潭的黑眸蕴满波光，如星辰般璀璨耀目，“小黑和小白经过这神坛的洗礼之后，说不定会有很大的提升，从而拥有两种属性也有可能。”

    对于帝北宸和百里红妆的情况，他也是有所了解了。

    在刚知晓的时候，他有些诧异，不过现在将小黑和小白的情况联系在一起之后，他便猜测到了这种可能。

    或许是因为身边发生的神奇事情不少，他倒是并不觉得奇怪了。

    听着墨云珏的话，百里红妆和帝北宸眼中闪过一丝亮芒，如若真是如此，那倒真是一个好消息。

    要知道小黑和小白其实也一直都盼望着能够拥有双重属性，一旦如愿，必定会很高兴。

