    张御有些意外，暗道：“荀师原来去了那里？”

    难怪之前他向瞻空道人问及荀师的去向，后者却言不知在何处，原来是涉及到了这等机密要事，那这位的确是不知道了。

    “元都玄图”也果然是了得，居然还能借此器穿渡去元夏，但想来这里肯定是什么限碍的。而且他也不知，这位老师到底是以何等修为，又是以什么身份去到哪里的。他思来应当仍是玄尊身份，因为执摄动静实在太大了。

    而他认为，五位执摄虽然说这位老师随后可能会把消息传回，但显也不能完全寄托于此，因为这一切都是建立在一切都是顺利之上，但元夏那边肯定也不会有多少漏洞，所以恐怕需做好极长时间没有回讯的打算。

    他想过这些后，抬起头，又问出了一个十分关键的问题：“若天夏与元夏对抗，诸位执摄会参与此战么？”

    居中那位执摄缓缓言道：“不到万不得已，我辈是不会出手的。元夏大能化演万世，只是破道寻道，我若与他对手，那角逐的只是我辈法力之高下，而并非道之高下，那一开始就如此斗法便可，也无需演化万世了。

    且我等法力超迈世域，浸世若深，诸灵所思，诸物所演，难免会受我辈之影响，所以只会尽量减少对世间的看顾，不来干涉下方。越是顾看，则法力下侵越重，反于世间不利。”

    而与我一般，元夏那处同样也是如此。法力牵扯世间一多，若是道法搅动过甚，导致前功尽弃，也不是元夏大能所想见到的。”

    张御顿时了然，难怪诸位执摄此前甚少触及世间，便是偶有现身，也自言长久在外容易扰动机序，原来根由在此。

    居于左侧的那位执摄道：“但张廷执需要知晓，也不是说元夏大能定然不会插手，那只是在势力强于我的时候如此，可一旦见我强于他，或者见我可能灭除他的时候，那么一定是会动手的。但只要此辈不动，那我等一样不会先动的，故是你们要靠你们自己了。”

    居右那位执摄诚恳道：“张廷执，你们是从此方之世化演而出的，你们不来遮护自身，谁又来护持你们呢？”他带着几分赞许，“在过去，便是少了我等的干预，你们也做的很好。”

    张御心下认同此言，五位执摄虽不愿自己之认知被覆去，可说到底，无论两边输赢如何，他们仍是在那里。

    而包括他在内的天夏之人则不同，若是此世被削灭，那是真真正正的没有了，化为一团泡影，他们的一切努力，一切修行都将化作虚无，不会再有一点痕迹剩下。

    他们自己不拼命，难道还指望别人来替他们拼命么？

    五位执摄做得已是足够多了。

    此刻居中那位执摄又是开口道：“张廷执，你所开辟的那方道化世域，给了玄法四十载时日，使得玄修追上了四十载，但是如此却还不够。

    我等否决玄廷断绝牵连之议，那是因为此世另有用处，你以玄法所辟之界，与过往真法所辟之界绝然不同，乃是一变数，更在元夏天算之外，故而我等可用法于其上。”

    张御微觉意外道：“不知诸位执摄待用何法？”

    最左侧那位执摄道：“我等可将之化演为一处下层，使我天夏一载可当其三四十载，如此无论真修玄修，都可一样用得此世，而众修借此运转天机，便能早悟道理。”

    最右端那个执摄言道：“此也是缺中求变，我等现下唯一能做之事了，下来便尽量少予干涉了，只此道化之世乃是你所开辟，需先问张廷执你愿意与否？”

    张御不觉释然，难怪诸执摄认为断斩此世不可行，原来是出于这等缘由，而且这一方道化之世若能成为天夏下层，整个天夏都是够用此提升实力，他道：“御自是愿意。”

    居中那位执摄看着他道：“那此事便即定下，张廷执，你若暂无疑问，今回我等对言便即到此吧，若有什么紧要事机需问我辈，你可再来此处相询。”

    张御点了点头，郑重执有一礼。

    五位执摄也是在那里还有一礼，随后身影渐渐从玉璧之上消退下去。

    张御站立片刻，意念一动，已是出了这一方空域，回到了清穹深处，他望着前方翻涌的云光，忽然感觉自身此刻看待事物，有了另一种别样感悟。与五位执摄这一番对话，无疑是将他看待事物的视角提到了更高的层次上。

    实则他看得出来，五位执摄虽言不能过多干涉世间，可却是为他们打下了足够的深厚的基础。

    将天夏迁至此世地陆之上，接触大混沌，这是增加变数，使得元夏无从下手；推动玄法，以求尽可能打通上下层，快速将内部整合为一，使天夏的力量可以尽可能的集中起来。

    而且不止是推动玄法，玄廷同时还允许其他可以向道的事物存在，比如造物就是一例。造物目前所承担的责任就是最大限度改善民生，可若是继续推动下去，哪怕不能修持之人也一样可以攀行上道。这也是以往从来不曾出现过的道路。

    而在做此事之际，五位执摄又唤得他老师荀季去了元夏。这三步下来，已然是可进可退，原本看来的必败之局给硬生生给扳了回来。

    但接下来，他们是否可以在此铺好的道路上走下去，就要看他们自己的了。

    只是他心下想着，对比元夏，天夏有一个极大缺陷，元夏那里没有了那些化演万世的大能，或许还有其他上境同道。可天夏这里若是少了这几位，那是真正一个上境都没有……不对！

    天夏是有这般人的，那便是首执！

    以首执之功行，如今随时能够去到上层，待得首执去位之后，也定然会成为位列上层的执摄之一。

    若得如此，那么首执当就会成为天夏之世自演化出来后成就上境的第一人！

    此也意味着，此世之中，凭着自身之修持也能攀渡上境了！

    他正在这里思量的时候，前方云海一开，一个小童乘舟过来，在舟上打他打一个稽首，道：“张廷执有礼，首执有请。”

    张御立在这里不曾回去，便是心中已有所感，他明白首执此刻寻他，必定也是为了元夏之事，便道：“好，我这便过去。”

    他心中意念一转，顷刻之间已是落到了一处空疆之地，首执黑发乌簪，身着浅灰道袍，正立在那恒平一线之上，乃是此方天地之中唯一定立之人。他见得张御，先是执礼，道：“张廷执，有礼了。”

    张御还有一礼，道：“首执有礼。”

    首执看着他道：“张廷执今次既与五位执摄见面，想必也是知晓我天夏所需面对的大敌了。”

    张御点首道：“御已知晓，我天夏之敌，不在内，而在外。”

    首执点了点头，但随后又是摇头，道：“张廷执此言，既对又不对。”他缓缓道：“我却以为，我天夏之敌，在内而不在于外，我以为只要我天夏自身不乱，便无人可以击败天夏。”

    张御抬眼望向他。

    首执亦是看过来，他语声之中似是蕴藏着无匹信心，道：“我执掌玄廷近四百载，了然天夏上下所有人，更知悉天夏之潜力，我们既有他们的一面，也有他们所没有的。

    我敢言，便是诸位执摄也是远远低估了天夏，我亦深信我天夏必然能胜，然则首先前提，便是我天夏自身不先犯错。”

    张御深思片刻，结合五位执摄所言，还有双方诸般之对比，心下已是偏向认同此言。

    首执语声肃然道：“张廷执，几位执摄虽能指点大势，但是能帮助我们的毕竟有限，而我待时机合适，便会去到上境，虽我去到那里后，能够做出帮助也是有限，可也是不得不走这一步，下来只有我们一同自慎自省了，谨凛向前了。”

    张御肃然点首。执摄毕竟是执摄，不能对世间着意太深，首执尽管不同于五位执摄，没有那么多顾忌，可同样也只能做有限度的干预。

    可这又是必须的，因为首执成就之后，打破了这一层界限，天夏才能真正安心。并且有一位真正己世出身的大能坐镇上方，那意义也是绝然不同的。

    首执看向远方，一时之间，似是望到了所有，他道：“再有一月，便是二月了，届时月中廷议之上，我当会卸去首执之位，将此交托给陈廷执执掌，己身渡去上层。张廷执，我离去之后，天夏未来，只能交托给你们了。”

    张御明白，元夏与天夏恰好就是两个极端，一个抱守不动，杀却万变，以证长恒；一个维新求变，不拘一格，开万千之道；而天机只有一线，所以唯有一个能走到最后。

    这等涉及到天数和终道的争斗，是整体文明的较量，是体例、法度、礼仪之争，是没有后退之路可言的，更不该存有任何妄想。

    故是此番之争，不仅仅是为了自己，亦是为了天夏！

    他抬起头，以郑重无比的语气言道：“御，当会竭尽己身之所能！”

    ……

    ……

