    黄泉路里的兽魂，大家都是知道的，只能在黄泉路里帮上忙，一旦离开了黄泉路，它们是会自动解除契约，不能被带出去的。

    所以，不管那些战兽有多强，说到底也只是一缕魂魄罢了，没有可依附的东西，就别想到现实世界来逞威风。

    想到这一层，跟苏陌凉不太对付的一大群人都是悄悄松了口气，刚还灰头土脸的面色也慢慢的缓了过来。

    他们不禁庆幸，那只是兽魂，比真身的力量差了许多不说，还带不出黄泉路，不然，他们这些得罪过苏沫的，可就没好果子吃了。

    而祁纤晨等人却是挂着讽刺的笑容，嘲笑他们白高兴一场。

    东方璃月被他们笑得不爽，想要开口，却是被一旁的东方耀钰给拦住了，“罢了，他们没有契约过上古血鬼龙的魂魄，摆明了是在嫉妒，何苦跟他们一般计较。”

    “嫉妒？东方公子还真会自作多情啊。”韩歆妤心里虽然是嫉妒，但被人这样当众戳穿心思，顿时有些挂不住脸，不禁嘴硬的冷哼道。

    一旁的祁纤晨则是幸灾乐祸的冷笑起来，“东方公子，我们可不敢嫉妒，毕竟这第七关是根据挑战者的实力来给出对应的考验，苏沫既然契约了上古血鬼龙，那她就要承受住上古血鬼龙的力量才行，不然，就别想成功通关。真不知道，本公主是该恭喜苏沫契约了上古血鬼龙的魂魄，还是该揪心她接下来的挑战呢？”

    说到底，契约了厉害的兽魂，是有利有弊的。

    利的是，前面第六关，有厉害的兽魂帮忙，会更容易通关，但弊的是，实力越强的人就要接受更艰巨的考验。

    所以，苏沫契约了上古血鬼龙，不一定就是好事儿。

    听到这话，东方家族的人都是被噎住了。

    是的，他们不得不承认，苏沫召唤出上古血鬼龙进行挑战，实在太过冒险了。

    然而，黄泉路里的苏陌凉哪里想那么多，她一直都在挑战极限，还怕多这一次吗！

    既然这几个守护者总是能打出比她的攻击强上一线的力量，她偏不信这个邪，看他们是否也能打出比上古血鬼龙还强的力量！

    思及此，苏陌凉眼神一厉，果断的大吼，“上古血鬼龙，给我上！”

    上古血鬼龙也对苏陌凉的决定感到震惊，“真让本尊打啊？”

    “不让打，难道是叫出来，听废话的吗！还不赶紧的！”苏陌凉皱眉，生气呵斥。

    上古血鬼龙又被她吼了一顿，不爽的打了个鼻息，“好吧，既然如此，那本尊就动手了！”

    说罢，它顿时转头望向前面五位守护者，凶神恶煞的低吼，“哼，们挡她的路，就是挡本尊的路，找打！”

    上古血鬼龙在苏陌凉那里吃了亏，不敢反抗，一直都憋着怨气，现在有五个活靶子在这儿，正好让他撒撒气！

    吼声一落，上古血鬼龙便是凶猛的冲了上去。

    苏陌凉担心灵兽们抵挡不了守护者爆发的力量，一个招手，强行将它们收入了空间里，而后自己则是冲进了战斗圈，与上古血鬼龙一起，对守护者展开了攻击。

    果然，不出她所料，因为有上古血鬼的帮忙，守护者攻击的力量足足比刚才强了十倍有余，每一下都带着致命的伤害。

    苏陌凉只觉得自己身处狂暴的力量中，四面八方都是让人难以招架的灵力和罡风，她不得不手脚并用，几乎是使出了吃奶的力气在拼命抵挡。

    所以，仅仅几个交手，她就将自身的力量，速度和身法都发挥到了极致。

    只是，尽管她拼尽了老命，但还是承受不住这般变态的攻击，不过眨眼时间，她竟是被击退了好几次，狼狈的喷了几口鲜血！

    “女人，不要打了，再打下去，会没命的。”天魔貂在空间里都能感受到那力量有多狂暴，更别说直面攻击的苏陌凉，所以见她被轰得不停吐血，它急得直跳脚，心疼的阻止道。

    可是，苏陌凉决定好的事情，哪里是他们三言两语就可以劝得动的。

    只见她微微抬眸，满脸肃杀的盯向守护者，而后倔强的抹掉嘴角的血迹，竟是咧出一个冰冷的弧度，“我倒要看看，他们到底能强到什么地步！”

    说罢，她又是冲上去，重重拨弦，打出一道又一道的力量，与五位守护者的力量撞击在一起，每一个碰撞都让整个空间震颤不已。

    不过，因为有上古血鬼龙的帮忙，守护者也是显得有些狼狈，被逼退了好远，但是轰出来的力量，落在苏陌凉的身上，还是足以将她震碎。

    苏陌凉吃力的扛了一波攻击，喷出一口鲜血后，整个身子好似都要散架了一般，摇摇欲坠起来。

    这时候，守护者还是不肯放过她，又是轰来一掌。

    感受到强大的威压扑面而来，苏陌凉知道自己逃无可逃，避无可避，不得不将体内的精神力催动到极致，再次施展潜行遁隐，躲开了这次攻击。

    说来，她之前施展过一次这个神技，但由于消耗巨大，她目前的身体和实力只能承受一次，只是眼下这情况，将她逼到极限，已经顾不得那么多了。

    此时的苏陌凉趁着隐身的几息时间，强撑着掠到了其中一名守护者的身后。

    既然这五名守护者说话和攻击都如同一个人，那是不是就表示，只要打败其中一名守护者，就能击溃其他几名守护者的包围。

    有了这样的猜测，苏陌凉不敢有片刻的犹豫，拼尽全力一个拨弦，爆发出凶悍的龙吟直扑守护者的后背而去。

    守护者感受到身后的威胁，顿时转身抬掌应下，然而就在这时，苏陌凉将潜行遁隐发挥到极致，又是一个闪身再次掠到了他的身后。

    这次，她猛地抽刀，挥舞着双刀从天际劈砍而下，凄厉的声音伴随着斩出的罡风，带着摧枯拉朽的力量，好似要将整个空间劈成两半，“月轮斩！杀！”

    杀字一出，冷芒爆破而出，顿将空间照得犹如白昼。

    随后，众人便看到正在抵挡龙吟攻击的守护者，来不及防御身后，竟是被那刀光劈成了两半。

    刀光落下，正在与上古血鬼龙纠缠着的几名守护者，顿时停下动作，退到了原本站立的光幕之中。

    此时，五道洪亮的声音整齐划一的震荡起来，“恭喜，通过了考验！”

    而此时的苏陌凉早已耗光了所有的灵力和精神力，体内的伤势已经惨不忍睹，但听到守护者的话，惨白得没有一丝血色的小脸还是划过了一抹欣慰的笑意，“我——成功了！”

    声音落下，苏陌凉两眼一黑，直挺挺的倒在了地上，彻底晕死了过去！