    “福伯！”听见这道苍老的声音，林朝风心头一松，面上露出喜色。

    “二公子，三公子。”福伯一声黄褐色外衫，脸上依旧是那副慈眉善目的表情，“老朽来迟，令公子受辱，还请恕罪。”

    尾随福伯而来的，是府中另外两位天轮高手林振南与江勋。

    与此同时，又有十数名地轮护卫抽出兵器快步上前，将杜凯等人团团围住。

    重重包围之下的杜凯等人并无惊慌之色，只是好整以暇地看着福伯等人，脸上流露出不屑之色：“原来是林府的天轮高手福老，当真是久仰大名，失敬失敬。”

    “福伯，他们是凉山的匪徒。”林朝哥见形势逆转，脸上登时露出得意之色，“赶紧把他们抓起来，好好教训一番，再送到官府去坐牢！”

    “正该如此！”福伯点了点头，并不打算与杜凯等人过多交流，双臂自身体左右两侧微微抬起，无数道圆形灵环从他身后飞出，仿佛套圈游戏中的圈圈一般，散发着耀眼的灵光射向杜凯等人。

    杜凯嘿嘿一笑，站在原地纹丝不动，身后一名面色灰白、眼眶微红的中年男子忽然跨前一步挡在他身前，右臂轻挥，面前化出一团黑色灵雾，福伯释放出的灵环触碰到黑色雾气，仿佛雪片落到墙面上，瞬间融化，再也不见踪影。

    “咦，想不到凉山匪徒之中，也有这等人物？”福伯略微动容道，“以阁下身手，哪里没有前程，何必要效命于盗匪？”

    红眼中年男子冷冷地看着他，一言不发，似乎不屑与他理论。

    “既然阁下丝毫没有弃暗投明之心，那就恕老朽无法手下留情了。”福伯叹了口气，展开精妙身法，瞬间出现在林氏兄弟前方，将他们护在身后，双手“啪”地合十，“两位少爷还请后退一些。”

    一口灵力大钟出现在福伯身前，大钟表面灵光闪闪，隐隐浮现出玄奥纹路。

    “噹～噹～”

    伴随着阵阵庄_严的撞钟之声，一道道灵力声波带着破空之声，狠狠射向杜凯身前的红眼男子，誓要将其斩为数截。

    红眼男子右手向前轻轻一挥，身前的灵雾忽然散开，化作道道黑色灵刃迎向灵力声波。

    黑刃黑色灵刃与声波撞在一起，高下立判，黑刃瞬间将声波碾得粉碎，余威不减，随后继续高歌猛进，狠狠斩向福伯。

    不好！

    福伯心知对方灵技品级在自己之上，不可力敌，果断抓住身后的林朝风和林朝哥向右飘出三丈远，堪堪躲过了这一波黑色灵刃。

    如今这世道是怎么了，连个山上盗贼都有黄金品级灵技？

    自己这门白银灵技先是败于上官君怡之手，如今更是连个凉山盗贼也敌不过，让福伯这位天轮巅峰高手多少有些沮丧之意。

    “福伯，与这些没有人性的凉山匪徒还讲什么道义，我来助你！”林振南看见福伯的狼狈姿态，以为自己有了表现机会，手中长枪猛地刺向红眼男子，天轮境界的灵力在空中化作一头青鸟。

    他身随枪动，转眼间便出现在了红眼男子身前，青鸟围着枪尖打转，狠狠扎向敌人。

    这种将化形灵力与武器相结合的战法，乃是他引以为傲的自创技能，曾经借此击败过不少强敌。

    眼看着枪尖就要刺中红眼男子，林振南心头一喜，感觉自己即将超越老迈的福伯，成为林府第一高手，再凭借和林尚书远亲的关系，未来的前途绝对不可限量。

    脑中还在幻想着自己的大好前程，忽然不知从哪里传来一股强大气势，将他笼罩其中。

    林振南只觉体内灵力一滞，无法正常运转，环绕在枪尖的青鸟瞬间消散无踪，不禁面色一变，想要后撤，灵力却丝毫不听使唤，身体在惯性作用下僵硬地继续前行。

    红眼男子微微抬起右手，食指轻轻一弹，一团黑色灵雾不偏不倚地击打在林振南身上。

    “啊！！！”

    林振南口中发出一声凄厉的惨叫，身体化作一团飞灰，飘散在空气之中，很快被吹得无影无踪，竟然连根骨头都未剩下。

    “振南！”江勋与林振南关系甚铁，眼见好友丧命，悲恸欲绝，然而慑于红眼男子古怪的灵技之威，竟是不敢上前寻仇。

    红眼男子见福伯和江勋两名天轮高手不敢上前，脸上的轻蔑之色更浓，他双臂伸展，周身现出浓密的黑色灵雾。

    黑雾如同龙卷一般旋转着，随着红眼男子手掌移动的方向对外扩散，很快将围在杜凯等人周围的林府护卫包裹住。

    林府护卫大多在地轮修为，面对灵雾自然毫无抵抗之力，随着一声声惨绝人寰的叫声，纷纷化作飞灰。

    不消片刻，林府这一边还留在大院中的，居然仅剩下福伯、江勋和林氏兄弟四人。

    “阁下好狠的手段！”饶是福伯阅历丰富，见识多广，面对红眼男子这等诡异的敌人，还是忍不住心里发毛。

    那日在清风山上与上官君怡一战，福伯虽然惨败，却知道对方心中没有杀意，而此刻面对的，乃是以心狠手辣著称的凉山盗匪，一旦战败，多半会性命不保，福伯不停分析着敌我双方的实力，心中踟蹰不定。

    “这就是堂堂尚书府的守卫力量么？”杜凯哈哈大笑道，“当真教人大失所望，既然林公子不愿意可怜兄弟们，那杜某只好自己动手，亲自来取了。”

    “你敢！”林朝风声音颤抖着道，“你不怕皇城守备么？”

    “若你口中的皇城守备，指的是先前隐藏在林府周围的那两名金甲卫……”杜凯摇了摇头道，“那么不好意思，他们已经先一步下去等你了。”

    “你…你…”对于杜凯这种连金甲卫都敢随意屠戮的胆大妄为之辈，林朝风顿时束手无策，一股绝望感在心头蔓延开来。

    “这位杜大侠，江某并非林家人，只是一个小小护卫。”站在福伯身旁的江勋忽然开口道，“不知可否请您开恩，放我离开，我保证不再过问你和林家的事情。”

    “江勋，你…”见平日里被父亲好吃好喝供养起来的天轮高手到了关键时刻竟然如此胆小怕死，林氏兄弟俱是气愤不已，当此情势，却也无可奈何。

    福伯心中暗叹一声，没有开口指责，对于江勋的选择，他并不觉得如何意外，爱惜性命，乃是人之本性。

    “识时务者为俊杰，你可以走了。”杜凯对着江勋微微一笑，似乎十分欣赏他这样懂得审时度势的人。

    “多谢多谢！”江勋大喜过望，连忙快步向着院门外走去，再也不看身后的福伯三人一眼。

    与杜凯擦肩而过之时，他十分谄媚地冲着对方点了点头，以示敬畏。

    凉山匪首杜凯也回以友善的笑容。

    江勋心中笃定，迈着轻松的步子朝门外走去，眼看就要离开府门，他长出了口气，彻底放松了下来。

    忽然，他感觉一股难以抵挡的气势笼罩在身上，体内灵力骤然停止了流动，一时不适之下，连走路的动作都变得僵硬无比。

    他心头一颤，勉强转过身来，只见一团黑色灵力雾气当头袭来。

    雾气的奔袭速度是如此迅捷，无法运转灵力的江勋只能眼睁睁地看着黑色灵雾离自己愈来愈近……

    “林公子，如果林府没有什么别的高手，那杜某可要进去拜会两位林夫人了。”待到江勋灰飞烟灭，杜凯淫_笑着望向林朝风，“只怕过了今日，你就要喊我一声干爹咯！”

    他身后几名凉山匪徒齐声大笑，一个大汉道:“可不止凯哥一人，林公子，等两位林夫人跟咱们回了凉山，你就要多出成百上千位‘干爹’啦！”

    林朝风与林朝哥两兄弟牙齿咬得“咯咯”作响，恨不能冲上前去将这无耻匪徒碎尸万段，却被福伯死死拦住。

    “两位少爷，这些歹人明显是冲着咱们尚书府来的，如今再想要保住整个林府，已是事不可为，待会两位公子看我脸色行事。”福伯面色凝重，“老朽拼了这条贱命，也要护得两位公子周全。”

    “福伯，万万不可，决不能让我娘落在这些歹人手上。”林朝哥的生母与他大姐二哥不同，正是林震岳尚还健在的两位夫人之一。

    他一想到亲娘要落入贼手，心中一急，说话声音大了许多，让对面的凉山贼人听得清清楚楚。

    “林公子勿需担心你娘。”杜凯笑道，“这林府上下，一个也跑不了。”

    福伯面色一变，左手抓住林朝风，右手抓住林朝哥，双腿一蹬，飞快撤向身后的主楼方向。

    然而，他身形移动不足两丈，忽然被一股滔天气势压在身上，体内灵力一滞，身法灵技被瞬间打破，“噗通”一声，连带着手中的林氏兄弟一齐摔倒外地。

    福伯毕竟年迈，无法施展灵力之下，右手一个没握住，林朝哥的身体脱手而出，“轱辘辘”在地上翻滚了几圈，一时头晕目眩，眼冒金星。

    等他好容易回过神来，晃了晃脑袋刚一抬头，红眼男子狰狞的面容，已经出现在他眼前。

    红眼男子咧嘴一笑，伸出右手食指轻轻一点，一团小巧的黑色灵力雾气缓缓飘向林朝哥，看上去似乎并没有什么杀伤力。

    林朝哥区区人轮修为，面对天轮级别的歹徒自然毫无反抗之力，只好眼睁睁地看着这一缕灵雾向着自己袭来。

    我就要死了么？

    好不甘心啊！

    他面色煞白，心中无数念头涌过。

    黑色灵雾即将触到林朝哥身上衣衫，却仿佛受到了什么神秘力量的召唤一般，忽然方向一变，全然不顾这位林三公子，反倒直直飞向高空。

    “小林，咋又被人教训了？”

    林朝哥耳边传来了熟悉而亲切的声音。<!--over-->

