
叶萧第一次丢出回旋镖的时候，在手腕力量上没有做好控制，导致回旋镖往返的行程过长，所以在第二次把左手那把黑色回旋镖丢出去的时候，叶萧有意识的控制了投掷的力量，缩短了回旋镖的往返行程，以较短的时间重新飞回到叶萧手中。

这就使得宋修在正面避开飞向自己的回旋镖后，就又要立刻提防从自己背后飞回来的回旋镖。

刚开始的时候，宋修的确是占据了主动进攻的位置，迫使叶萧变成防守的一方；可是在叶萧把右手的回旋镖丢出去的那刻起，两个人之间的攻防位置瞬间发生了变化。

叶萧成了进攻者，宋修变成了防御方，而且宋修再也没有能抢回进攻的主动权，完全被叶萧压着在打。

两把黑色的回旋镖像是被赋予了生命一样，环绕在宋修的身侧，而宋修却只能不断的进行闪避，躲开回旋镖的攻击。

站在旁边的罗昊看得心惊，如果不是因为确定这两个人的关系，罗昊真的会以为他们是敌对的关系。

叶萧和宋修的对招，对罗昊而言根本就不像是在对招，更像是在生死相搏。

不管是叶萧丢出去的回旋镖，还是刚才对着宋修心脏位置打出的“螺旋刺”，无一不是杀招！！

如果要让罗昊对叶萧和宋修之间的对招进行形容的话，只有四个字，头皮发麻！

罗昊开始明白在无忧岛上跟叶萧完成合练后，叶萧调侃自己的话。

那不仅仅只是在调侃，同样也是一个事实，确实，如果不是因为自己对叶梓筱的承诺，自己必须要去干掉仙岛夫，宋修是比自己更适合跟叶萧进行配合的人。

禁忌之力啊！

罗昊对此无比向往，却又无比无奈。

那扇阻挡在自己面前的门，不是那么容易就能被打开的，很有可能，自己永远也打不开它。

“他们平时都是这么相互喂招对练的吗？”罗昊开口对站在旁边的龙婧芸，问道。

“不是。”

龙婧芸摇了摇头，回答道，“他们两个人现在很少喂招对练了，蛰龙说孤剑太菜了，没意思，完全就是压着他在打，还不如跟木人桩对练。”

“……”

听完龙婧芸煞有其事的回答，罗昊脑袋上冒出了几根黑线。

这也太伤自尊了，一个活人还比不上一个木头桩子？！

“还是太生疏了。”

在宋修抓住机会将两把回旋镖全都击落后，叶萧停止了跟宋修的对练，捡起掉落在货轮甲板上的黑色回旋镖，用不满的语气自言自语道，“有些动作还是太过僵硬，这样很容易被人抓到破绽的。”

叶萧握着黑色回旋镖，不时挥动着手腕，尝试着寻找最合适的进攻角度。

“你是在想要以什么样的角度丢出去，才不会被人给击落？”龙婧芸对着朝自己走来，还在进行着思考的叶萧问道。

两把回旋镖交替着进行攻击，看似具有很强的压制力，可是刚才在被宋修用兰博战术直刀将回旋镖击落之后，叶萧发现了其中存在的问题。

两把回旋镖对敌人造成压制的前提，必须是回旋镖不能被击落，不然的话，就根本起不了压制的作用，甚至回旋镖造成的威慑力还比不上杀人扑克牌。

这是叶萧不想要看到的。

让老章头打造出这两把回旋镖，其目的就是为了替换掉杀人扑克牌，如果威慑力比不上杀人扑克牌，那么这两把回旋镖自然也就不具备存在的意义了。

“小凰凰啊，你说要怎么样才能不被人击落呢？”

叶萧把刚才龙婧芸问自己的问题，又转而抛还给了她。

“很简单啊。”

龙婧芸眼神灵动的眨了眨眼睛，说道：“不要让回旋镖靠近对方就行了。”

“可是这样的话，又要怎么进攻呢？”叶萧不解道。

“你呀，就是太贪心！”

龙婧芸伸出手指在叶萧脑袋上戳了一下，说道：“你既想要从正面和背面同时具备进攻性，又想要不被人击落，哪有这么好的事情？

就以格挡防守而言，防守自己的正面显然是要比防守自己的背面更容易，那如果你放弃正面的进攻，只是让这两把回旋镖攻击对手的后背呢？

而且进攻的手段有很多，你也未必完全要依赖这两把回旋镖，它们可以是进攻敌人的武器，也可以是用来干扰敌人，给自己创造进攻机会的工具。”

对啊！

自己这么没有想到呢！？

听到龙婧芸的回答，叶萧顿时眼睛一亮，有种柳暗花明的感觉！

“小凰凰，你实在太聪明了！”

叶萧在龙婧芸的脸颊上狠狠的亲了一口。

“这么多人呢，你干嘛呀！？”

龙婧芸嗔怒着瞪了叶萧一眼，对叶萧说道，“不是我聪明，而是你钻进了牛角尖。你刚得到了你的‘新玩具’，所以就想着要怎么把这‘新玩具’的攻击力最大化，忘记了你自己的进攻手段，其实远不止这两把回旋镖！”

“孤剑，一会儿我们再对招试试看。”叶萧对宋修说道。

“随时奉陪。”

对于这么好的喂招对招机会，宋修自然是不会这么轻易的放弃。

宋修并不是想要在这样一个过程中赢叶萧，因为宋修清楚，自己根本不可能赢得了；自己给叶萧喂招的时候，同时也是给自己进行提升。

自己滞留在“禁忌之力”的第一阶段已经很长很长时间了，宋修太渴望能够得到突破了！

接下去的几天，叶萧和宋修就是在货轮甲板上相互喂招，进行对练。

哪怕是中间有一天外面再下着暴雨，也没有能够阻止这两个人。

经过几天的高强度对练，叶萧已经是掌握了回旋镖丢掷出去的最佳角度。

如果是别人，想要用这么短的时间内，掌握这两把回旋镖的使用，是非常困难的事情；可是叶萧有“死亡扑克牌”的基础。

将这两把回旋镖想象成大号的杀人扑克牌后，叶萧发现，要控制好它们，其实也并没有那么难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49102839"  chaptername="第876章  钻进了牛角尖">加入书签</a>
</div>
