    第478章 479。毁灭海浪

    因为对于小白的一些亏欠，找人的事情，只能选择先放一放了。

    而安排小白的住处，他便是选择在了柳茹和柳娴姐妹的别墅里。

    她们两个可以带着她一起逛街玩耍，而小白嘛，还可以做到保护两姐妹，简直是一举两得的事情了。

    ...

    “嘎达~”

    开门回到了家中，虽然是暴雨连绵，但因为曹乐用空间隔绝了雨水的关系，倒是没什么太大的影响。

    “老公~”

    听到开门声，柳娴走了出来。

    人还没有下楼，温柔细腻的声音便是传了过来。

    “嗯。”

    曹乐应了一声，带着小白走了进来。

    柳娴下来的时候，正要给曹乐一个怀抱的，但是看到了小白的时候，却是尴尬的停了下来。

    接着有些怕怕的问道：“曹乐...她是？”

    因为不知道对方是谁，所以，柳娴现在还真的不敢撒娇了。

    “她是我的契约伙伴，来自次元大陆。”曹乐见此，介绍了一下。

    旋即又看向了小白道：“这是我的女人，她叫柳娴，还有一个和她一模一样的妹妹，叫做柳茹。这段时间，你就跟她们住在一起好了，想去哪里玩，让她们带着你。不过，你可要保护好她们，她们都是普通人。”

    小白来到了柳娴面前，嗅了嗅：“好，我知道了。”

    “那我们现在出去玩？”小白接着又道。

    她对于人类的世界，实在是很好奇。

    “姑娘，现在是雨季，等雨停了以后，在出去玩。正好，你也先好好的了解一下人类世界...”

    小白虽然有些失落，但还是应下了。

    而这个时候, 柳茹也来到了楼下。

    曹乐将小白的事情, 和两姐妹仔细的说了一番, 就离开了。

    至于她们怎么相处，曹乐觉得柳娴能解决的。而且，小白也不是什么不讲理的妖, 之前来的路上，他也交代过了, 要是和她们在一起不开心的话, 就来找自己就是了。

    知道曹乐有事, 姐妹俩也没有多留曹乐，而且, 她们对于小白也是非常的好奇了。

    不说普通人了，即便是一些法师，要知道, 都没有见到过如此像人类的妖魔吧！

    ...

    曹乐离开了别墅, 去了明珠学府, 牧奴娇在, 曹颖在，阿帕丝也在, 但偏偏灵灵却是不在。

    显然，厦门是真的那边出事了！

    只可惜，没有一个掌握消息的人在这里, 他才没有得到消息来源了。

    阿帕丝本来以为曹乐是给她收回的，却不想了解到了灵灵不在, 曹乐就离开了。

    对此，小蛇女倒也是蛮开心的, 至少，她挺喜欢这个学校生活的。一点也没有想要外出战斗的想法。

    或者说, 其实她对于争权夺利, 也没有任何的兴趣。做个人类，也没什么不好的。

    这个学院里, 自然也有知道她真实身份的人，但知道她和曹乐之间的关系, 也从来没有谁说过什么。

    当然, 追求阿帕丝的人就更是不少了。

    毕竟，这么漂亮的美女，谁见了不眼馋？

    但阿帕丝清楚自己的情况, 对于这些人, 向来是不理睬的。毕竟，学校影响不好不说还可能会被曹乐剥夺了这种体验。

    这事, 她一点都不怀疑, 曹乐绝对是能做的出来...

    ...

    魔都明珠学府南区公寓...

    伸展了一下懒腰，赵满延甩动了一下自己飘逸的金色头发，整个人有种神清气爽的感觉。

    走在公林小栈道上，赵满延目光肆意的在附近那些欢声笑语的女孩们身上游动着，他喜欢住在这一片区，是因为这里离女生宿舍非常的近，不经意间就能够看到那些靓丽动人又不染尘埃的极品，经过自己这双魔力之手那么一调教，定会更加娇媚撩人！

    “咚咚咚！”

    就在赵满延物色到一个落单的不错猎物时，怀中藏着的那个该死的木鱼器皿竟然发出了敲击的声音，这声音空灵而充满散尽一切欲念的佛性，让赵满延一阵不爽。为什么自己的伴生器皿是他妈一个出家人的东西，他赵满延这辈子最不可能做的事情就是出家做和尚！

    而赵满延正要骂骂咧咧的时候, 忽然看到了一副景象，顿时一阵MMP...

    ...

    XM市...

    黑色风暴不断呼啸而来, 赶来的曹乐都是被这股狂风暴雨所洗礼了一番。

    即便是他的空间之力已经很强了, 可是在这般高空下，一个不小心便是浑身落汤鸡。

    火焰缓缓燃起, 将周身的湿冷驱散, 他才算是好过了一些。

    而此时，那远处的集美大桥的方向，发出了超阶集结令？

    显然，他来的还不算是太晚。

    在看远处的海水随着雨水不断的降落以及海妖唤潮，连续的上涨，浓墨色的天和灰暗的海都在不断的挤压着这座城市，压抑无比！

    “哗哗哗~~~”

    突然，前方的晦暗不明的天边炸起了一朵矗立在城市之上的妖浪，妖浪呈现可怕的黑色，跟正常的海水不同看上去更加浓稠如泥。

    曹乐看向了水面的地方，果然，看到了两个庞然大物。

    “瞬息移动！”

    唰的一下，曹乐便是消失在了原地，不管是谁，这种时候，第一反应自然是阻止那海浪侵袭大桥了。

    在曹乐出现到这里的时候，这里已经有了一位空间系的超阶法师，正在全力阻挡着。

    “影蚀-黑暗藤蔓！”

    “凸凸凸！！！”

    他要做的，则是抵挡住那要趁机出手的海下妖君。

    黑色的藤蔓冲天而起，很快便是凝聚出了一道结实的墙壁。墙壁的出现，让那出现的海域妖君顿时一愣。

    “轰~~！！！”

    饶是曹乐的藤蔓，也就只是勉强抵御这海中妖君的一击而已...

    而在曹乐挡下了对方一爪的时候，两个实力不弱的超阶法师也是向着这里赶了过来。

    与此同时，下方的一人吩咐着这里的法师们，快速的冻结这毁灭之浪！

    “嚓嚓嚓....”

    一个冰系法师在这里可能会显得很是无力，但这里足足百位冰系法师，而且其中高阶的更是一多半，合力之下，即便是这种海浪，依旧是在缓缓的冻结了起来。

    虽然海浪被冻结了，可是那妖君身上，魔蛭成团成团的落下，说白了那头浩海妖兽的身躯就是它们的巢穴，成百上千的魔蛭们组成了一个又一个啃噬吮吸军团，它们在那冻结的冰面上一样可以活动。

    火系魔法在这种情况下没办法使用，毕竟，这是海域之上，那毁灭的海浪又刚刚被冻结起来。

    而这般大面积的小妖冲刺，能应付的办法，显然也就只剩下一个了。

    “各位将军，助我除妖！”

    曹乐站在虚空之中，周身散发出了血色的光芒，当一缕红光点缀在了海面之上，那下方一股死亡的气息瞬间在海上飘逸出来...

    ...

    (本章完)

