    “莹莹姐，你说我想要，好像是的。”王根生显得有些无奈的说道。

    咯咯咯，张莹莹笑了起来：“你想也没有用，我们没有结婚，不能那个啥的。”

    “莹莹姐，我怕是想要抽你，脑袋里怎么那么多奇思妙想，再说了，是你抓住我的手不放。”

    王根生没好气的说道。

    “自己明明想要，还嘴硬，如果你不想要，为什么那么大的反应。”张莹莹又是幽幽道。

    王根生几近无语：“莹莹姐，没有反应，就是不正常的反应，你学过生理卫生没有？”

    “我知道，有正常的生理反应很正常，但你趁人之危就不正常，我现在一点力气也没有，我担心你……”

    张莹莹马上又是一个娇羞美白甜的甜宠，甜到发腻的那种。

    “莹莹姐，你到底想说什么啊！”王根生无奈至极。

    张莹莹凄迷的看着王根生，轻轻道：“针尖掉入针眼里，不是你的也是你的，我知道我是羊入虎口了。”

    “……”

    王根生狂汗，羊入虎口的应该是自己吧！

    “根生，你也害羞了吗，如果真的那个啥了，我不怪你，虽然也会恨你。”张莹莹低眉说道。

    我去，什么逻辑？

    宁可恨，也不怪？

    “莹莹姐，也胡思乱想了，你醉了，好好的睡一觉就会好的。”王根生准备反身而去。

    张莹莹的手却死死的拽住他的手，不让他离去。

    “根生，你肯定喜欢我。”张莹莹一脸真诚的说道。

    王根生原本想点头答应，但担心会发生故事，于是咬咬牙镇定说道：“我怎么会喜欢你，家里又没有钱。”

    “咯咯咯，你骗谁呀，你不是会经常说赚钱是最简单是事情，怎么会在乎我家里有没有钱？”

    张莹莹笑了起来，笑得比花儿都好看。

    我去，这是真醉还是假醉？

    “莹莹姐，但是你长得不好看。”王根生又是口是心非的说道。

    “咯咯咯，还是假话，你说过我跟你的那个神仙姐姐一样漂亮。”张莹莹又笑了起来，甚至是脉脉含情。

    “行了，我喜欢你好吧！”王根生也是醉了，他现在只想离开。

    “那也是叶公好龙的喜欢，如果真喜欢的话，那你就来呀，我虽然不是很甘心情愿，但我会尽量配合你的。”

    看着王根生，张莹莹又是一脸的娇羞。

    “……”

    这挑逗，王根生几近抓狂，甚至七荤八素。

    张莹莹平日里是多么稳沉的一个女孩儿，怎么喝了就便成这样了，难道真是本能的反应？

    “根生，别犹豫不决了，我知道你禁锢着自己的思想，那样不好，来吧，谁后悔谁是小红。”

    张莹莹双眼似火，还放着电。

    “莹莹姐，我宁愿当小红，也不愿意你酒醒之后，后悔。”王根生一定镇定的说道。

    “我怎么后悔。”张莹莹说着话，直接将王根生给抱住了。

    王根生还没有反应过来，张莹莹的一个热吻便贴了上来。

    妈呀，王根生顿时感到一阵阵天旋地转。

    “莹莹姐，我的衣服脏，我把衣服脱了再说。”王根生真就有反应了，还是出自本能的反应。

    心里轻轻的念道：“师傅，为了证明我是一个热血男儿，我只能背负欺师灭祖的骂名了。”

    张莹莹被放在了床上，王根生迫不及待脱去了自己的上衣，出去喝了一大杯水。

    回来，王根生却愣住了。

    张莹莹居然睡着了，梦中还带着婴儿般那种天真无邪的笑。

    我去，这窝囊劲！

    王根生看看自己的模样儿，忍不住是一阵苦笑。

    赶紧穿上了衣服，出了屋子。

    王根生去了客厅，噼里啪啦打扫了半天战场，终于若有所悟的说道：“妈呀，一个个装醉，就是想不劳动。”

    搞完了一切，王根生已然是一身疲倦了。

    出了刘大军的屋子，王根生将门一关，便融入到了夜色中。

    刚刚院门口，刚刚把院门打开吗，红狼便从暗处冲了出来，跟王根生是好一个亲热。

    王根生蹲下身来，拍着红狼的脑袋，笑着道：“小红，就剩你最孤单了，赶明我上山跟你抓一个伴回来。”

    呜嗷……

    红狼扬起了头，好一声嚎叫。

    “你不愿意就算了，反应也太大了吧？”王根生又笑了起来。

    “呜呜呜……”

    红狼好像在哭一样，很明显，王根生是误会它了。

    王根生和红狼玩耍了一会儿，这才进屋，洗澡，睡觉。

    这一觉，睡得那叫一个香甜，知道外面响起了红狼的叫声，王根生才恋恋不舍的翻了一个身。

    “是谁，这么早就来闹了，烦不烦？”王根生睁开了眼睛，天刚刚蒙蒙亮，光线并不是很足。

    王根生抱怨声才落下，院门已经咚咚的响了起来。

    无可奈何，只得穿衣起床，揉着睡眼惺忪的眼睛，穿着一双拖鞋从卧室走了出来。

    到了院子里面，将院门打开了，门外站着一脸焦急的安小静和一个女助理。

    “我只想静静，你却把门敲得咚咚直响的，你到底想干嘛？”王根生笑着问道。

    “王医生，你想我们的安经理吗？”助理惊讶的问道。

    “你胡说什么，王医生是想安静，不是想我。”安小静瞪了助理一眼。

    “经理，你不是叫安静吗？”助理轻声问。

    “我叫安小静，不叫安静。”安小静火了。

    助理闭嘴，仍然在一旁不停的挤眉弄眼。

    “喂，不管是安小静，还是安静，你们能不能静一静，现在还是大清早，正是睡觉的好时间。”

    王根生皱着眉头抱怨道。

    “王医生，我们董事长昨晚跟你来到了桃园村，我打电话她关机，打你的电话也关机，为了董事长的安全，

    我只好大清早的来到了桃园村，请你见谅。”安小静很镇定的说道。

    “我去，你怎么不打报警电话，让警察叔叔帮忙寻找？”王根生几近无语。

    “我打了，警察叔叔说了，没有二十四小时不能立案。”安小静轻轻的说道，却是一个理所当然。

    全部疯了！王根生叹着气，好一个无可奈何。

