    这次黄枫离开宗门的目的有一个已经达成，他是被地碑前二十的约战逼出宗门。

    而今，黄枫打开第六道天穴，成为堪比后天武者的存在，王风只是化灵境界。

    现在黄枫只剩下一个任务了，这个任务就是足够多的天阳石，他从叶家家产中挑拣一些宝贵之物，也是为了返回宗门以后，去兑换天阳石。

    王大浪告诉他，有一些弟子捣卖天阳石，他们需要的是金银财宝。

    只不过一块天阳石需要五百两白银，这样的兑换根本不对等，五百两白银，几乎就是青水城黄家这等家族，一个月的总开支了，这天阳石昂贵可见一般。

    也就是说，黄家拿出全部的家产来也最多只能是兑换到一万天阳石。

    当时黄枫听了以后便是恍然，难怪有这等兑换的交易，却是少有人去兑换，因为这兑换的代价实在太大，还不如去任务堂做任务。

    “龙熊。”

    黄枫剩下的任务就只有这个任务有点难度，龙熊可是能横扫后天境界的二阶妖兽。

    现在要是让黄枫独自去完成这个任务，黄枫也是觉得有些棘手的。

    他相信号称能横扫后天境界的龙熊绝对不会是徒有虚名。

    “这个任务是组队，倒也是不用担心了，只是组队后任务的奖励要平分。”

    黄枫算过他和王大浪这次运气爆棚后，所能得到的天阳石应该是在四千左右，两人各自一半，每人所得两千。

    “希望领取这项任务的人，不是太多。”黄枫这样想着。

    “在去猎杀龙熊之前，从汪家所得的青玉功与截金指，正好修炼修炼。”

    黄枫回到自己的住处。

    青玉功是一门七品顶级武功，截金指是一门七品武技。

    两者虽然都是七品武技，显而易见青玉功比截金指价值高了不知多少。

    “修成青玉功，肉身宛如玉石一般。”黄枫犹自记得自己得知青玉功的厉害后的欣喜。

    只是，汪家祖母只传他一半，好在那汪家人自作聪明，把青玉功的另一半传承输给了黄枫。

    “不过这青玉功很不容易练成。”

    就黄枫所知，汪家祖母临死前，也只是把青玉功练到双手双臂为玉石的层次。

    根据青玉功的所说，青玉功是能把全身都镀成玉石般的硬度。

    只是这需要非常高的天赋以及大把的时间。

    “这青玉功，是以灵气皆晶，附于皮肤之上，灵气的结晶便是玉石的由来。”

    黄枫天资很高，只看了几遍青玉功，便是明白了青玉功的修炼根本。

    他心念沉凝，随着功法的运转开，灵气凝于他的皮肤表面，第一次他就成功了。

    修炼青玉功来说，这也是走出了关键的一步。

    第二步凝结灵气。

    只见，在黄枫的皮肤上灵气逐渐实质化，隐隐透露出晶莹的光芒，只是这样的变化的只有手背这块位置，其他地方灵气没有变化。

    “消耗太大了。”

    黄枫扩大灵气结晶的区域，刚扩大为一只手，他便感觉自己身上的灵气被消耗一空。

    因缺少灵气，黄枫感觉身体一震艰涩，就好似生锈了的铁一般，运动稍稍大一点，就感觉到身体之中有撕裂感。

    “灵气完全消耗，竟会给身体这样大的负担。”黄枫第一次有这样的体验。

    从前，因为他功法的特殊，他体内的灵气往往比同境界浓厚很多很多。

    “这青玉功如此消耗灵气，想要修炼它，至少是后天境界的武者才可以。”

    这青玉功之所以在七品武技中虽然占顶级，但是不出名，也是有这个苛刻的修炼条件吧。

    不过，汪家祖母以此功法，成为叶风城第一高手，这青玉功修炼难度大，但其威力也定然不简单。

    黄枫低头看着一只手转为淡青色，萦绕着淡淡的青色光芒，光芒犹如玉色。

    这就是青玉功中所说的青玉结晶了。

    黄枫目中浮现一丝的奇异光芒，他来到了院子里，找到了一块厚有四尺的铁板。

    “砰。”

    黄枫一掌打在铁板上，铁板轰然一震，铁板上留下了一个深有三尺的手印，就差一点打穿了铁板。

    “青玉功妙哉。”

    黄枫很确定自己没有凝炼灵气，只是由青玉功转化而成的这结晶灵气。

    黄枫估计就算自己凝出灵气一掌也不一定能打穿这四尺厚的铁板。

    “这一掌要是打在后天武者身上，不会是把他们的身体都打穿吧。”

    黄枫如此想到。

    青玉功有这样的威力让黄枫又惊又喜。

    他还只是初次凝炼结晶一些地方没有熟悉，等把青玉功修炼完全修炼纯熟厚，这四尺铁板绝对会被他打穿。

    黄枫看着自己的手，手掌上没有一点因击打铁板而造成的红印。

    接下来，黄枫都在修炼青玉功，不过在他的努力下，也只能是一只手上有青玉结晶。

    同样这只手上的青玉结晶不能保持太久。

    不过，他这只手便是厚实的铁板都能拍穿，就靠这只手，他就能在后天境界中称雄。

    “截金指……可惜时间不够。”

    眼下时间已经不早了，黄枫怕龙熊被其他人组队斩杀，这样他就白接了这个任务。

    黄枫决定暂时不修炼截金指。

    “我现在三门武技都领悟了武技真谛，又修炼成功了青玉功，便是后天中期境界也不是我的对手。”

    黄枫把自己要离开的消息告知了家人。

    家人对他的离开都是恋恋不舍，不过都知道雏鹰需要更广阔的天地才能变成雄鹰。

    “小妹也到了修炼的年龄，也不知小妹的武道的天赋是什么层次。”

    测武道天赋倒不难，也不需要特殊的工具，只要凝聚一点灵气，经过被测人的根骨，其天赋就会显化出来。

    黄枫凝灵，一丝头发粗细的灵气进入黄雪身体。

    黄雪咯咯笑道：“哥，好痒啊……”

    四道光芒接连从黄雪额头亮起，像是四颗星星一闪一闪，就算是在白天，也是看的显眼。

    “四星天赋。”

    黄枫惊喜万分，他想不到小妹的天赋与他一样，都是四星天赋。

    “四星天赋，怎么会？”柳烟站在一边，眼神凝固。

    她的武道天赋也不过是三星而已，这一直都是她引以为傲的事情，现在一个小城镇的小丫头天赋高于她，这让柳烟情何以堪。

    而且……

    柳烟还知道黄枫在丹田未被废去的时候，也是四星的武道天赋。

    两兄妹都是四星天赋。

    不对。

    柳烟又看了一眼黄枫的父亲黄栋，听说黄枫的父亲黄栋也是四星天赋。

    “这一家子……”柳烟心情复杂。

    “我靠。”王大浪也在一边，他差点爆粗口。

    他的武道天赋比柳烟还不如，堪堪在二星之列，就他所知，四星天赋天阳宗中那些内门天碑中人才有。

    武道天赋是分别武者和凡人的衡量标准，有武道天赋才能修炼，没有武道天赋则不能练武。

    这是铁律，至今还从来没有人打破过。

    武道天赋分九星，行列等级严格。

    九个等级的天赋，代表着武者的武道的未来不同。

    如王大浪两星天赋，如果后面没有什么机遇的话，后天境界就是他的武道终点。

    不过由于王大浪是天阳宗的人，未来是有可能进入先天境界的，不过难度很大。

    柳烟的三星天赋，其实不低，她是有希望踏入洞虚境界的，只是和四星天赋是有一些差距的。

    “哥，你们在笑什么啊。”黄雪还未察觉到自己额头的异样，见到兄长和父母在笑。

    黄雪未曾得授武道，对于武道方面的知识了解不深。

    “丫头，等你再年长一岁，我便带你去寻一宗门。”黄枫摸了摸黄雪的脑袋，他想过自己的妹妹天赋再怎么也会在二星之上，却没想到黄雪给他了一个惊喜。

    黄枫不由的看向自己的父亲，都说武道天赋是继承于父母的，父母都没有武道天赋的孩子，也有一定的几率诞生武道天赋，但这个几率会是千分之一。

    “父亲的武道天赋本不低……”

    黄枫暗暗捏拳：“我一定要找到丹田康复的灵药。”

    ……

    黄家。

    突然一个消息传遍而开，那就是黄枫到来，这在黄家乃至青水城都宛如一块巨石砸在平静的湖面上。

    “他要做什么。”黄斐惶惶不安。

    黄浪也在他身边，苍白着脸道：“他不会要找我们报仇吧。”

    然后就听到脚步声，黄斐父子两个抬头，看到的却不是黄枫，而是王大浪。

    在云山镇的时候，两人都见到王大浪，知道王大浪是天阳宗的弟子，还是黄枫的师弟。

    “我师弟让我传话给你们，你们与银月城主府有什么利益他不管，但他不希望银月城打搅他的家人的生活。”

    说完王大浪就走了，这让还想着对王大浪说些好话的黄斐，讪讪的站在原地。

    黄斐自然听懂了王大浪话中确切的说是黄枫的意思，他自语道：“黄雪的婚约一定要废除掉，来人……去请众人长老过来商议要事。”

    知道黄枫不是来杀他的，黄浪撇嘴道：“他现在可是神气了，对我们说话都是用人代传。”

    他还想说什么黄斐一眼瞪去，他感慨的叹了一声，道：“往时不同今日，过不了几天，我这家主位置也要被夺去了。”

    想起自己以前所作，黄斐心中涌现无限的懊恼，可惜世上没有后悔药。

