
但是当山本五十六被美军击杀，战势出现明显对日军不利的时候那就不一样了……日军逐渐失去制空权和制海权，美强日弱的形势越来越明显，于是很快西田祥実的建议就得到重视。

只不过一开始，日军只是从对海军特别陆战队提出构建坑道进行防御的建议，并没有对坑道的构筑进行系统有学习，所以初时构建起来的坑道都是比较初级的。

直到古贺峰一从中国调来了与中国游击队有“地道战”经验的海上第一机动旅团……

所以，海上第一机动旅团调到马绍尔群岛，不仅仅是用来作战的，更是教会马绍尔群岛上日军守备队如果构建坑道的。

比如夸贾林岛上的坑道就是在海上第一机动旅的指导下完成的，其坑道里的日军之所以可以在几个折角后还能往坑道口射击，就是吸收了中国战场上“地道战”的经验……坑道在几个折角后双折回原来的位置，然后在对着坑道口的方向埋上一根十几公分粗细的水管做为射孔同时也是观察孔，一旦发现有人出现在坑道口就“砰”的一枪。

初时战士们不知道这情况，在坑道口前还接二连三的倒下了好几名战士……之所以会倒下好几名战士，是因为战士们搞不明白这子弹从什么地方打来的，于是甩几枚手榴弹以为将敌人解决了，结果还是有子弹，尝试了几次伤亡也就大了。

张弛搭乘吉普车赶到了战场，吴宇航风尘仆仆的赶到张弛面前一挺身，叫了声：“师座！”

没有敬礼是因为担心日军的狙击手，这习惯早在缅甸战场上就养成了。

“嗯！”张弛点了点头，一边走下车一边随着吴宇航猫着身子钻进一条交通壕，跑了一小段路后就探出身子，外面正有几名远征军战士围着一个日军的坑道却无从下手。

“火焰喷射器上了吗？”张弛问。

火焰喷射器无疑是对付坑道最好的装备，这在之前的战斗中已经得到验证。

“上了！”吴宇航有些无奈的回答道：“可是那坑道会往外打子弹……没烧几下就让鬼子给打倒了，还有烧料罐被鬼子的打爆的，牺牲了好几个弟兄！”

顿了下，吴宇航又说道：“我们甚至都把坦克派上来，对着坑道轰……可就算是把坑道口都轰塌了还也打不着躲在里头鬼子，真******！”

张弛举起望远镜朝坑道处望了望，接着又问了声：“有从鬼子俘虏那问到坑道的详细的构造图吗？”

“有！”吴宇航在身上摸了摸，从兜里掏出一张叠起的草图，展了开来放在张弛面前，说道：“这是鬼子画的……”

张弛拿着草图看了看，问：“你确定是这样的？”

“鬼子画的，难道有问题？******老子去毙了那****的王八蛋！”

“不！”张弛阻止道：“我不是说这图有问题，我的意思是……里头没有准备沙袋？通气孔有多少？里头有多深？！”

吴宇航不由一愣，接着一转头就隔着十几米远朝一名正在指挥作战的军官叫道：“三连长，把鬼子俘虏给我带过来！”

“是！”

“二拐子也叫上！”

“是！”

二拐子是吴宇航手下的一个兵，因为腿部在战斗中受过伤，而且还是同一条腿两次受伤……他第一次受伤的时候自嘲的说道：“现在成了一名拐子了！”，第二次受伤后又说：“现在是二拐子了！”。

于是战士们就给他起了个“二拐子”的外号。

不过别看“二拐子”这外号土不啦叽的，他可是在日本留过学会日文的兵……这时期的知识青年虽然不多，但却时兴去日本留学，他们这倒不是崇洋媚外或是卖国。

相反，他们这么做恰恰是因为爱国……日本以前也是个弱后的国家，甚至可以说比中国还要弱后得多，但经过明治维新后，短短的几十年就成为亚洲第一个走上工业化道路的国家逐渐跻身于世界强国之列，这使得许多爱国青年就觉得……同为亚洲国家的中国如果要强大的话，学习日本的改革之路或许是最佳选择。

这些人里包括李大钊、******、陈独秀等，甚至在中国的戊戌变法里都可以看到日本明治维新的影子，只不过这场变法是以失败告终的。

从今天的眼光来看，复制或是学习日本的改革之路显然是行不通的，因为中国与日本两国的国情不同国际环境等都不一样，所以中国必须要走出一条属于自己的有着中国特色的道路，这一点在现代得到了验证。

但如果站在旧中国的那种环境下，国力孱弱、民不聊生、腐败横行，国家饱受列强欺凌同时又内斗不止……一大批爱国青年知道要使国家强大就必须要改革，但却又不知道该怎么改怎么革，于是自然就会进行各种心急如焚的尝试和探寻。

这“二拐子”也是其中一员，他在日本学习的是政治，原因是他认为想要改革的话就必须从政治制度方面入手。

但现实却是残酷的……没有权力和军队的支持，政治无疑就是句空话。认识到这一点的“二拐子”就愤然弃笔从戎加入了军队。

此时的他已经是远征军的一名连长，因为精通日语所以负责审问日军俘虏。

不一会儿两名日军俘虏就被几个兵押了上来，“二拐子”一瘸一拐的来到张弛面前，叫了声：“师座！”

“嗯！”张弛把之前的问题又问了一遍。

接着很快就得到日军俘虏的答复：“坑道里没有准备沙袋，通气孔大慨每个坑道有六、七个，深度几米到十几、二十米不等！”

听到这些张弛就有些放心了，很明显的一点是……日本人从中国战场的“地道战”里学会了怎么防火，但却没有学到怎么防抽空空气。

其实这一点也不能说日本人没想到，而是他们以为……从坑道里能打出子弹，必要时甚至可以架起一挺机枪，于是就不需要太担心会被抽空空气。

但事实显然不是这样的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874248"  chaptername="第二百九十二章  二拐子">加入书签</a>
</div>
