    如果把主舰的攻击强度定义为最高的“十级”的话，那么高级以下的战舰攻击强度都在“三”至“五”左右。

    这只是攻击，如果说到防御级别，那么主舰的防御就是“金属级”，而高级以下的战舰可以说成是“木级”的了。

    能量护罩，才是检验一个科技文明战舰防御强度的关键。

    至少大多数科技文明，他们的战舰无论采用了什么材料，在同等级文明的炮火攻击中无一例外都会受创、爆炸直至解体。

    主舰有更充足的能源供给，能量护罩防御级别自然很高。

    像一些微型战舰，它们只能仗着体积小，做更灵活的闪避。

    就这些微型战舰的能量护罩，根本抗不住高强度的攻击。

    一艘主舰，就是一支舰队的灵魂。

    它就像“虫族”的“领主”，“异形文明”的皇后。

    只是这一次，格雷所在的“夜影”号主舰，不再是“夜影舰队”的灵魂，它甚至成了更多聚集在一起的其它舰队的噩梦。

    突如其来的猛烈的能量炮火，直接就在“舰群集队”中开了花。

    一艘艘战舰，它们的能量护罩在主舰“主炮”及“辅炮”毫无保留的攻击下，能量护罩几乎一闪便消失了。

    没有能量护罩的保护，哪怕体积大一些的高级战舰，在恐怖的能量光柱轰击下都会毫无疑问地爆炸、解体。

    可以说，在每一道能量光柱轰击的范围当中，除了其它主舰用能量护罩硬生生抗了下来以外，其它所有战舰都被毁灭了。

    “我们面对是异兽文明吗？”

    “难道我们面对的不是一个更高级的科技文明？”

    看着瞭望窗外能量光柱轰击范围内不停爆炸的火球，格雷身后的亨利发出了痛苦的喃喃声。

    “反击啊！”

    “你们这些蠢货。”

    “这个时候还管我是不是在这艘主舰当中，你们马上还击啊！”

    “你们还在等什么？”

    格雷突然跳了起来，愤怒地嘶吼起来。

    甚至于，一些只有最低等的人才会经常挂在嘴边的脏话，都从他的嘴中连续不断地喷了出来。

    显然，他已经快要失去理智了。

    理想和现实巨大的落差，哪怕他还保持着一定的理智，却已经离崩溃不远了。

    “空间武器发射了！”

    无人回应格雷的声音，突然一个工作人员用更大的声音喊道。

    控制台前的那些人，因为空间武器装置就在舰首位置，所以他们通过瞭望窗看到了接下来的画面。

    虚无的空间震荡，他们看不见。

    也就是说，空间武器的攻击如果没有智脑特别处理的画面，他们根本无从捕捉。

    看不到空间武器的攻击，但是所有人能看到空间武器攻击的效果。

    舰首对准的方向，粗壮的主炮能量攻击光柱突然消失，借着仍旧在不停爆炸的战舰产生的能量火球，所有人清楚地看到了那让他们恐惧而痛苦的一幕。

    能量光柱的攻击范围终究是有限的，确切的说它是在相对范围内较为密集的“舰队集群”中击出了一道毁灭轨迹。

    空间武器的攻击就不同了，特殊的能量对虚无的空间造成的影响效果，就如同在平静的河面投下了一块巨石，越向远方涟漪扩散的范围就越大。

    舰首位置无形的空间波动只是很小的范围，当它递荡出去后却已经占据了非常大的范围。

    而在这个范围内的所有战舰，瞬间就遭遇到了毁灭性的打击。

    空间可以曲折，甚至可以被撕裂。

    基于空间存在的战舰，当它们所处的空间发生变化时，战舰本身并不能杜绝这种变化。

    于是，体积较小的微型和低级战舰，直接扭曲变形，甚至被无形的空间力量撕扯开来。

    体积较大的中级和高级战舰，它们就像是水面中的投影一样发生了形状上的变化。

    这样的变化，对生物或者金属战舰而言都是毁灭性的伤害。

    一些战舰无声地解体，而一些战舰因为能源供应中心的未知变化轰然炸开，就连爆炸产生的火球都像是水面的投影一样扭曲、震荡着。

    就这样，当震荡的空间终于平静下来时，整个“舰队集群”就像被活生生挖出了一块的蛋糕，露出一片满是碎片、残骸的“真空”。

    “真的很爽的能力，这还是我第一次运用到真正的战争当中。”

    “下面，我请你们观看你们有生以来最壮观、最刺激的画面。”

    这时，中央智脑机械的声音又响了起来。

    同时，偌大的主舰开始脱离了“舰队集群”编队，朝更高处飞了上去。

    而这时，其它那些战舰才开始朝着“夜影号”主舰攻击起来。

    包括几艘离得更近一些的主舰，它们的主炮已经轰到了“夜影号”主舰上。

    “我们发送出了一道指令。”

    “自杀小队，我们向自杀小队发出了信息。”

    “调动所有自杀运输舰攻击，目标区域……目标区域是第二舰队集群！”

    通讯联络与信息处理平台上，看着光屏中自动显现并且传输去的信息，那个工作人员的声音就像是被踩中了尾尖的凶兽。

    “它不可能成功的。”

    “自杀小队不会认可这个命令的。”

    在这个工作人员的身边，另外一个舰员不能置信地说道。

    “我们不想被异形文明发现自杀运输舰群，所以这些运输舰群都在很遥远的空间。”

    “没有及时的信息交流，你以为那里的人通过超远程观察就能确定这里的状况吗？”

    “他们啥时候会执行命令，毫无疑问地彻底执行。”

    先前尖叫的工作人员又惊又怒地连续说道。

    这个时候，已经没有人再去看格雷了。

    “夜影号”主舰的岌岌可危的能量护罩已经撑不了几下攻击了，可以说他们已经注定了悲惨的结局。

    而最关键的是主舰被异形巨兽控制，他们连什么都做不了。

    “要开始了。”

    “为了让你们观看的更清楚一些，所以我们还是从光屏上看吧。”

    中央智脑机械的声音当中，主控室最大的光屏上，整个“第二舰队集群”的实时画像出现了。

    就在这个画面出现的同时，在“舰队集群”所在的区域，在不同的位置出现一道道代表空间波动的波纹。

    刹那间后，这些波纹消失了。

    取而代之的，是一个个微小的“黑洞”，它们就像是隐藏在漆黑的宇宙中的恶魔们的眼睛突然睁了开来。

