    “不攻击的话，那就准备接受失败吧！电击兽，急冻拳！”见电击兽一击得手，三队长便继续发难。急冻拳蕴含的冰冻能量，是地面系的嘎啦嘎啦畏惧的力量。

    “嘎啦嘎啦，先后退！”骨棒被冰冻着丢在一边，现在就算是让嘎啦嘎啦去捡回来也没法用。

    “嘎啦！嘎啦！”嘎啦嘎啦抵抗不成，只能四处躲闪。看着电击兽手中极寒能量，嘎啦嘎啦生怕沾上一点。

    “嘎啦嘎啦，使出岩石封锁！”小智厉声喝道。嘎啦嘎啦向后大退一步，俯身双手猛地拍在地上。电击兽猛地挥出一拳，打在了突然出现的岩石之上。

    先是面前，再是左边、右边、身后。四块岩石从地面隆起，竖立在电击兽的四周，封锁着它的行动。

    “电击兽，用劈瓦劈开那些岩石！”三队长迅速反应道。冰系技能打不破的岩石，就要用格斗系的劈瓦攻击。

    “嘎啦嘎啦，上去头锤！”

    在电击兽劈开面前的第一块岩石时，嘎啦嘎啦如同飞弹一般，一记舍身头锤顶了上来。但却在接触到电击兽的瞬间，嘎啦嘎啦被定在了空中。

    三队长露出得意的神情，说道：“精神强念，成功。”

    小智看到嘎啦嘎啦被强念力控住，并没有露出慌张之色，反倒是神情严峻地说道：“忘了告诉你，三队长小姐。我也曾经是火箭队的成员，所以对你们的战斗方法······”说着，小智放在背后的手，召唤出了宝贝球中的迷你龙。迷你龙一发龙之怒，击中了想要偷袭的催眠貘。

    “······很是清楚！”小智面色冷峻地说道。

    “哦，小绿先生可不要怪我卑鄙啊，毕竟······”

    “毕竟现实中的对战可不想对战比赛，没有那么多规则。对吧？”小智抢先说出了三队长想说的话。

    “没错，虽然不能确定你说的曾经也是火箭队成员，是否属实，但母庸质疑的是，小绿先生你很有“真正对战”的经验。”说着，一只巴大蝴被三队长召唤出来，并发出了刺耳的鸣叫声。

    藏在三队长身边打算伏击的鬼斯通，双手捂着耳朵，面色痛苦地现身了。

    两人对视一眼，拿出宝贝球收回了催眠貘和鬼斯通。

    从此刻开始，两人都会不再墨守成规，而是使出浑身解数去对战。

    “出来吧，豪力，将那边的骨棒捡回来，再击碎上面的冰冻。迷你龙，用龙之怒攻击电击兽。”小智迅速下令着。

    三队长也丝毫不慢，立刻指挥着：“电击兽释放光墙。巴大蝴，使出念力，继续控住嘎啦嘎啦。”

    迷你龙的龙之怒，穿过光墙，打在了电击兽的身上，将它击退了好几步。嘎啦嘎啦刚被解除了强念力的控制，掉落到地上，又被一股念力压制住。不过这股念力，嘎啦嘎啦就能凭借自身力量慢慢挣脱。

    豪力也拿回了骨棒，并丢向了嘎啦嘎啦。被念力压制的嘎啦嘎啦，骨棒一回到手中，顿时力量暴涨，一击横斩，便打消念力的压制。释放出的斩风，还击中了巴大蝴，将其击退数步。

    “火箭队的队长只有三只宝可梦，包括刚刚被收回去的催眠貘，这就是你所有的宝可梦了吧！”小智冷眼看着三队长，分析着，“我可是有着满满六只宝可梦的。”

    “哼，我可用不着击败你，只要能够确保没人干扰那边就行了。”三队长露出得意笑容说道。

    听她这么说，小智也不认为，那群火箭队能在没有干部的情况下打败小霞她们四个。君沙和绫子就不说了，娜姿和小霞怎么说也是道馆馆主，会在他们这些家伙面前吃到亏吗？

    “你似乎是不相信我的伙伴们的实力啊，也对，毕竟在这里阻拦你的我，也还没有多强。好吧，就让我展示一点我们火箭队真正的实力吧。”说着，三队长又拿出了一枚宝贝球，并露出了狡黠的笑容，“刚刚你是说，我们队长只能持有三只宝可梦对吧。前一段时间还是那样，不过自火箭队开始了与联盟的全面战争，精英成员以上，就会被额外发放一只特殊的宝可梦。出来吧，电击兽。”

    说着，又一只电击兽被召唤了出来。这只电击兽体型更加壮硕，并且双眼腥红，一副凶神恶煞的模样。这个样子的宝可梦，小智好像在那见到过。似乎在圣安奴号上，杰森的宝可梦就变成了这副模样。

    “飞天螳螂，出来和那家伙对抗！”小智也召唤出了飞天螳螂，这样就是三对三。

    “悠唔~”待在小智身上的迷你龙叫了一声，像是在说不要忘了还有它啊。

    小智摸了摸迷你龙的头，说到：“乖，先回来，会有你出场的时候。”说着将迷你龙收了回去。

    “狂化电击兽，自由攻击吧！”三队长话音刚落，那只奇怪的电击兽像是卸下了锁链，猛地冲向了离自己最近的飞天螳螂，并发出刺耳的叫喊声。

    “飞天螳螂，使出十字剪！”飞天螳螂拥有着强大的战斗意志，即使面对这样的对手也丝毫不惧。

    狂化电击兽拳头萦绕着无数电蛇，一拳打向举起双镰交叉在胸口的飞天螳螂。出乎小智的预料，飞天螳螂被直接击飞了出去。

    闪烁的电光直接吞噬了飞天螳螂手中的绿光，将它击飞出去。还是豪力伸手接住了它。经受这样一击的它，依旧站了起来，它露出坚毅的眼神看着小智：“斯特莱！”转而看向不远处的狂化电击兽。

    “你这是······要和它放手打一场吗？没有我的指令也可以吗？”小智犹豫地说。

    “斯特莱！”飞天螳螂坚定地叫着。

    飞天螳螂重新站稳身姿，随手挥出一记真空波，打中狂化电击兽的脑袋。这招虽然没有对它造成什么实质的伤害，但显然更加激怒它了。

    “呀啊啊啊~”狂化电击兽发疯地冲向了飞天螳螂。飞天螳螂双镰猛地一斩，劈开墙壁，引开了狂化电击兽。

