    今天的戏份，是江秋带着新的小队成员在一众大佬的视线下抢世界BOSS，亮瞎了一众人的眼。

    此时的江秋已经重入游戏成了一个69级的小号，在满级150的情况下，江秋卡着69的转职位置不动，在一群闪瞎眼的150大号下，确实是个比小透明还小透明的小透明。

    世界BOSS春娇娘是筹备了半年之久才出的新BOSS，对于BOSS的初次登场，官方准备充分，据说击杀BOSS掉落的宝箱将有玄级神武掉落。

    对于春娇娘，别说各大公会，不管是散人还是有组织的都不会放过。

    但宝箱只有一个，击杀也只会落在一个队伍里，能不能拿到手，就看BOSS被击杀时，仇恨落在谁头上。

    不巧，俱乐部在之前收集了不少关于春娇娘的资料，包括她的一些技能和特性。而春娇娘的技能中有一个最惹人注意的，就是关于仇恨值的计算。

    楚楚悯之：春娇娘喜爱幼子，所以等级越低，受到的伤害越小。但她的幼子死于继子之手，所以等级越低，产生的仇恨值越大。仇恨值计算方式：（150-自身等级）……

    可以说，春娇娘的出现打破了以往世界BOSS的竞争方式，以往可以说是每个队伍主T间的较量。但面对春娇娘，以往能产生大量仇恨值的主T将不占据优势。

    因为仇恨值更多的会落在那些低等级的小号上，除非场景内没有小号，才会给他们公平竞争的机会。不过，江秋会给他们这个机会吗？

    从一开始，江秋卡着等级到现在，就是为了首次出现的世界BOSS春娇娘。

    偌大的场景被挤得满满当当，都等着倒计时开启通道后，进入BOSS场景抢宝箱。

    只单单这么一会儿，江秋就看到了不少的老熟人，不仅有她的那些前队友，还有各大公会的精英队伍。可以说，她眼熟的那些都来了。

    “我们连个T都没有，抢得到BOSS吗？”君不见有些担忧地看着队友们，可在他的视线中，江秋正擦着手上的冰雪剑，对于一个69级的华山小号而言，她手上的冰雪剑经过洗练强化，已经到了非常强悍的程度。

    而在江秋的身边，暗尘正往自己的两把匕首上淬毒，那副小心翼翼的样子，不知道的还以为他是在对着自家媳妇。而那张苍白的脸上，带着一如既往的沉冷。

    另一边，慕长歌瞄了他一眼，继续往自己的飞剑上砸仙石，一把一把仙石砸下去，效果没多少，钱倒是去了不少。

    唯一给君不见面子的也就是桃夭夭了，作为标准的奶爸，他提着手上的灯，朝着君不见可爱地笑了笑，“君哥，你就别担心了。江姐跟慕哥说可以就肯定可以。”

    轻叹口气，君不见也只好点了点头，拿出自己的仙剑打算也砸点仙石下去静静心。一颗仙石兑换成RMB也要五十块钱，在他们手里就是静心的产物了。

    至于一奶四DPS这种配置，怎么看他都不觉得他们能抢到BOSS的。

    “开始了。”

    江秋手上突然一顿，随着她的话音落下，所有人都涌进了场景里。明知道还有五分钟的倒计时，一个个都猴急猴急的。

    活动了下手脚，江秋脸上带着一丝坏笑，“走，抢东西去。”

    还真就是抢东西，因为当倒计时结束，各大队伍主T开始抢BOSS，关于仇恨值落在谁头上，一时间BOSS头顶锁定的仇恨值玩家一直在变。

    所有玩家都在卯足劲输出，这是全服活动，如果电脑配置不够好的话，多半就是卡在那动弹不得了。

    终于，仇恨值定住了。

    【附近】：“一江秋水是谁？”

    【附近】：“排行榜上我怎么没见过这个名字？”

    【附近】：新出的大神吗？仇恨值好牢。

    ……

    一江秋水这个名字绝对是第一次出现在众人视野中，不少人都猜测着她是不是哪个大神改名了，直到有人确认再三，战力榜前百的大神没有改名叫一江秋水的。

    之所以没去猜测一江秋水是新人，那是因为新人小号虽然可以有较大的概率锁住仇恨值，但小号的防御力太差，就算BOSS的伤害落在小号身上会减弱，却也不是一个小号能承受的。

    所以一群人议论纷纷，就是不知道，那还真就是个小号。

    一边操纵着系统的身法躲避BOSS的攻击，江秋虽然看似游刃有余，但也并不轻松。现在的她太脆皮了，不能让BOSS打着，顶多蹭一下，还得桃夭夭眼疾手快补满血。

    不仅是躲避，她还得有空就回补两刀，免得仇恨值因为长久没输出而被其他人追上。

    半个小时后，随着BOSS的血量陆续降低，已经降至百分之十的临界点。眼见BOSS的灭顶大招即将到来，江秋在心底默数了三二一……

    “暗尘！”

    说时迟那时快，暗尘双匕回鞘，与此同时回手一拉江秋，两人同时隐身……

    几乎在两人隐身的瞬间，BOSS大招自其呈圆形往外扩散，几乎都实实在在挨了那么一下。不过以满级的等级加上高级装备，除非血线低的，倒也没把那些大佬给秒了，但那些小号不约而同都躺在地上。

    除了江秋这个小号，靠着暗尘的隐身技能躲过这一场杀机。

    在江秋隐身期间，BOSS仇恨值隐隐跳动了下。但随着她的出现，BOSS又恢复了眼里只有江秋的稳定状态，看得其他公会的人都不淡定了。

    【附近】：不杀了一江秋水，这个BOSS我们只能替人做嫁衣。

    显然不止一个人看出来，眼下一江秋水将是最大的赢家。

    不过这个场景是匿名设置，谁也不知道一江秋水是哪个，就算想一个个点过去查名字也没办法。

    【附近】：找不出来哪个是一江秋水。

    【附近】：大家都别动，看看谁还在打，那就打死他。

    【附近】：一群傻缺，一共将近百条线，你还能知道其他线里的人有没有打啊？说不准你们就是一江秋水的队友，怕我们抢了仇恨值，所以让我们别打了。

    由于作为仇恨值第一人，是有权利查看第二名仇恨值的人呢与自己还差多少的，所以这个推断很快就被人附和了。甚至由于这个猜测，一个个下起手来更狠。

    只有作为慕长歌队友的江秋知道，刚刚那话就是慕长歌故意说出来的，事实证明效果不错，这群打手很卖力。

    而在其中的一个公会频道里，一江秋水这个名字的讨论度也不低。

    【公会】招之即来：那个一江秋水，你们说会不会是队长？

    【公会】成文：不可能吧？尹招你别自己瞎想。

    【公会】招之即来：可是除了队长，还有谁能这样……

    【公会】白露为霜：你们是在说江姐吗？她回来了？

    【公会】蒹葭苍苍：不是她，你们别瞎想。她这人喜欢低调，你们谁见她这么高调过？

    【系统】：恭喜队长一江秋水，带领队员慕长歌、桃夭夭、君不见、暗尘手刃世界BOSS春娇娘。春娇娘感叹一江秋水年少有为，达成唯一成就少年英勇，收获春娇娘赠送惊鸿宝箱。

    大红色的系统消息连放三遍才停下，而此时的场景内，众人面面相觑，由于掉落的宝箱是通过邮件发放，谁也不知道到底谁是一江秋水，谁拿了宝箱。

    而那边，慕长歌要了队长后，直接把所有人传送回了他家——漫天雪地里的一栋茅草屋。

    地皮是两块雪域地皮之一，价值千金。但那茅草屋也是真的破，还是系统送的那种……

    几人也不回屋里，干脆盘腿坐在雪地里……分赃。

    与此同时，君临公会也就是江秋所在前俱乐部在游戏中的公会领地上，蒹葭苍苍将所有骨干召集到了一处。春娇娘这个BOSS他们准备了数月，自认资料比其他公会齐全不少，但没想到最后还是翻了车。

    对于抢了BOSS首杀的一江秋水小队，说没有一点的芥蒂，那肯定是不可能的。谁都知道，不管是副本还是别的，首杀的奖励都好过后面的。

    “一江秋水我没听过，不过慕长歌跟君不见还有桃夭夭和暗尘我倒是知道。”君临公会的会长看着蒹葭苍苍说道。

    其实不仅是会长，其他人对这四个人都是耳熟的。他们四人所在的虽然只是个小公会，里面的人数也就不到二十人，据说是为了避免公会人数过少才勉强收到二十人的。

    但那四人的实力却不容小觑，因为他们四人的实力都是在PK榜前五十，之所以是前五十，也是因为唯一的非战斗职业奶爸桃夭夭拉了后腿。

    其余三人分别是慕长歌PK榜第二，暗尘PK榜第九，君不见PK榜十九。

    而能跟他们四个人组队的，这个一江秋水不容小觑。

    一群人议论纷纷，根本不清楚被议论中心的几个人，此时正在雪地里抢东西。

    “暗尘，你把五彩锦让给我，我什么都给你。”桃夭夭一手抓着地上刚从宝箱里掏出来的五彩锦，可怜巴巴地看着暗尘。

    而一向面色冷然的暗尘，却坚定地抓着五彩锦的另一头，“不行，我要做新衣服。”

    “你的衣服都是黑色的，做不做新的有区别吗？”桃夭夭崩溃地朝着暗尘大喊。

    “有区别，新的款式不同。”暗尘冷然说着，拉着五彩锦往自己又近了几分。

    这边两个人抓着一块做衣服的五彩锦不让，另一边，慕长歌跟君不见两人将开出来的仙石全都砸自己仙剑上用以强化，然后同时抓着最后一块不放。

    江秋看着眼前的四人，认命地拿起那把玄级霜翎剑，长一尺三寸，雪域冰心为骨，更重要的还是一把成长性的神武，正好适合江秋使用。

    这拿出去会被竞相争夺的小东西，放这里就江秋对它有兴趣，其他四人……根本就没兴趣。

    那边君不见跟慕长歌已经上演全武行，暗尘跟桃夭夭也差不多了，江秋收拾了下把不需要的东西挂到拍卖会上，直接躺在雪地上看着眼前的蓝天白云。

    导演“咔”了一声，洛玉笙从草地上坐了起来，其他几人也停下手上动作，路青秋跟王逸刚刚还打得难舍难分，此时也都停了下来。

    今天洛玉笙还是有些疲倦的，主要还是下午的时候吊威亚吊得太久，而更重要的是，今天她亲戚来了。

    休息了会儿，洛玉笙确认余下没有自己的戏份后，就先回了酒店休息。

    第二天。

    晓萌一早就在车里给洛玉笙炖汤，没办法，今天洛玉笙有一场下水戏，眼下她在特殊时期，原本晓萌是劝她跟刘导说一下，将这场戏后移的。但这场戏不仅是她一个人的，洛玉笙觉得自己没道理不能配合。

    今天拍摄的是江秋跟其余四人下副本的场景，由于这个副本是水上副本，基本靠的就是吊威亚。现场看似有些滑稽，但是加上后期特效，将会比较震撼。

    花了一天才拍了副本内的剧情，最后以江秋一剑刺入副本BOSS心脏造成暴击，BOSS血槽一空结束。

    而江秋也重伤掉入水中……

    洛玉笙不会游泳，好在有早就准备好的工作人员等在一旁，洛玉笙一入水，刘导刚喊咔，工作人员就游过去将洛玉笙救了上来，并带她游到了岸边。

    可就算洛玉笙早有准备，不会游泳的人骤然掉进水里，难免还是有些惊吓，脸色也有些苍白。加上眼下的天气还冷着，在冰冷的河水里，洛玉笙泡了一天下来，整个身体就没有哪里觉得暖的。

    到了岸边，洛玉笙休息了会儿，等恢复了些力气，才从边上爬上去。却一个不察，脚下一滑，整个人再度掉进了水中……

    “笙姐！”晓萌正端着热汤过来，看到洛玉笙本来要上来又掉进水里，吓得她大叫。

    而就在这时，她身边突然有人快步跑了过去，那人的速度很快，以至于她都还没看清楚那人是谁，只见那人哗地一声直接跳进了水里。

    不仅是晓萌，一旁的工作人员也是懵了，就连水里救人的工作人员都停在了原地。

