
　　肃州，酒泉县境内。

　　如今李世民的大军，正在快速往酒泉县的方向赶过去。这一次李世民的身边，又是二十余万的大军，这已经是李世民如今，能筹集到的最大力量。

　　大军抵近了中午，军队停下休整。

　　如今天气愈发的炎热。

　　李世民找了一颗大树，躲在树荫下休息。在李世民的身旁，还有这高士廉、虞世南、柴绍和萧瑀等人在，这些朝中的要员，这一次都随李世民一起出征。

　　至于国内，如今依旧是李承乾监国，由房玄龄辅佐。

　　李世民出战时，本能的是想要把房玄龄带上的。只是后方，需要一个能够坐镇的人，房玄龄是最合适的人选。有房玄龄在，即便是李承乾年幼，李世民也不担心。在李世民休息时，却是有哨探飞奔而来，哨探到了李世民的身旁，禀报道：“陛下，前线急报！”

　　说着话时，哨探递上了书信。

　　李世民接过来快速的拆开，浏览了一遍后，脸上反倒是露出了一抹笑容，摆手吩咐哨探继续打探消息，然后就看向一旁的高士廉等人，笑道：“杜启如今，分兵来了。杜启留下了一批军队在酒泉城外，然后杜启率领一支军队，则是横亘在了路上，阻拦我们前往酒泉。”天籁小说网

　　高士廉说道：“陛下，杜启这么做，是想要重复昔日牛栏山一战。昔日牛栏山一战，杜启率领的大军，也是被我们堵在了中间，被我们夹击。当时杜启是安排一部分兵力全力阻击我们，然后转而覆灭了段志玄率领的大军。”

　　顿了顿，高士廉继续道：“最后，再单独面对我们。实际上这一次，杜启的打算，也应该是相差不多，杜启亲自率领大军来阻击我们驰援，然后让酒泉城方面的夏国军队要歼灭李勣率领的大军。杜启的安排，实际上是极为简单的。”

　　李世民说道：“虽说简单，但也要谨慎。因为杜启的武器，依旧是极为强横的，”

　　高士廉点了点头。

　　李世民和众人商议了一番，他们最终得出的决定，那就是不管前方的情况怎么样，那都得全力以赴的厮杀，即便是这一次杜启布置了地雷等，都必须要趟过去。只要是突破了杜启的防线，那就是转变了行事，攻守易主，唐军就能占据主动。

　　队伍在中午吃过了午饭，稍稍休息，又补充了水后，队伍继续启程赶路。

　　大军浩浩荡荡的行进，快速赶路。

　　一路疾驰，最终距离酒泉城越来越近。只是当靠近了酒泉东面三十八里所在的位置，李世民的大军却是停下来了，军队暂时驻扎。

　　因为李世民得到的消息，是前方两里的长柏坡，便是杜启军队驻扎的地点。

　　杜启的大军，的确在长柏坡。

　　长柏坡的地理位置，实际上是一处山坡，恰恰李世民率领的大军，便是要翻阅长柏坡，才能够通往酒泉城。而杜启的大军，便立在了长柏坡上。换句话说，这一长柏坡，便是李世民麾下大军要打的营帐，必须要攻克才能过去。

　　如果是绕道走其余的地方，至少得多花费十多天的时间。

　　所以李世民只能走这里进发。

　　李世民的大军暂时停下，在原地驻扎下来。他如今，已经是快速的思考，琢磨破敌的计策，因为在当下，他必须要想出杀过去的办法。

　　李世民召集了高士廉、虞世南等人，沉声道：“杜启占据了长柏坡上，尤其这一次的道路，比曾经牛栏山的道路更为棘手。我们在牛栏山时，杜启的军队是埋伏在山上，占据了高地，而我们只需要走山下通过。可是这一次，我们是要翻阅长柏坡，然后才能通往酒泉。所以这一次是要真正登山，彻底击溃杜启的大军，才有机会取得这一战的胜利。偏偏，这是为难的地方。”

　　高士廉说道：“陛下，最简单的办法，便是效仿在牛栏是的设置。我们只需要不断的挖掘壕沟，弯曲环绕，不断的往上，最终一定可以杀伤去。只要登上了长柏坡上，我们二十余万的大军，足以取得压倒性的胜利。要知道，杜启分出一部分兵力去了西域，还分出一部分兵力镇守国内。如今杜启的兵力，还留下了一部分在酒泉城外。我们的兵力人数，是彻底占据优势的。”

　　李世民沉声道：“朕自然知道这一安排，可是单纯这一谋划，却是不足。所以还需要另外的安排，确保能直接夺取长柏坡，不至于是让杜启逞凶。”

　　高士廉顿时哑然。

　　他想不出其余的办法出来。

　　虞世南说道：“陛下，臣倒是有一策。”

　　李世民道：“虞卿计将安出？”

　　在李世民的麾下，虞世南是最年长的人，已经是七十开外的年纪。他历经了南陈、大隋、大唐李渊时期，到了李世民如今的时期，虞世南颇受重视。尤其虞世南其人，不仅是书法卓绝，更是性情耿直，在朝中有着颇大的影响力。

　　凌烟阁二十四功臣之一，便有虞世南。

　　虞世南捋着颌下花白的胡须，沉声道：“陛下，眼下杜启占据了高地，我们要杀上去，即便是挖掘壕沟，然后运输士兵上去还是有一定难度。当然，这也是可以采取的策略。在这一前提下，老臣认为还可以用夏国的商人开路。陛下这一次出兵时，曾把夏国的一部分商人带在了军中。这些商人，都是夏国的人。陛下之所以把这些人带上，就是为了以备不时之需，能掣肘杜启。如今，何不把这些人派上用场呢？杜启只要是轰炸，那么就先炸死夏国的商人，就先炸死夏国的人。就看杜启，要如何选择？”

　　他清楚李世民的意图。

　　就是要利用这一批抓来的夏国商人，不过李世民恳请不会直接说出这样的安排，所以虞世南主动说出来。

　　随着李世民开口，高士廉眼前一亮，附和道：“陛下，杜启本就是极为狠辣的。想当初，杜启曾用侯君集威胁您，其后又曾以段志玄威胁，甚至于还以我大唐的士兵威胁。到了如今，我们也以其人之道还治其人之身，把相同的手段，用在杜启的身上。只要是杜启不敢开炮，不敢动用武器轰炸，那么这一战我们，就有了取胜的机会。”

　　随着两人附和，其余人纷纷点头赞同。

　　事关大唐的胜败，没有人愿意拒绝，尤其他们如今都是大唐的高官，和大唐是一荣俱荣一损俱损的，一旦大唐真的覆灭了，他们的权势也会随之丢失，所以即便是采取狠辣的手段，这些人也都是愿意的。

　　李世民见众人都赞同，脸上多了一抹笑意，颔首道：“既然众人都赞同，那么接下来这一战，我们就双管齐下。第一，安排人挖掘壕沟；第二，借助这批夏国的商人掣肘杜启。只要我们这次胁迫杜启成功，今后和杜启开战，事情就好办了。”

　　“陛下圣明！”

　　众人齐齐开口。

　　一个个的脸上也有期待神情。

　　李世民心中抵定，他和麾下的人议定了具体安排后，不再耽搁时间，大军再度启程，开始往长柏坡的方向去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1144章 李世民又得意了免费阅读。https://xs.23sk.com 