    刘一口手中短刀斩下，堪堪砍到顾回芳面前，忽然一支劲箭斜斜射来。

    他拿刀一挡，“铛”的一声响，却没想到那箭力道极大，一刀竟未挡掉，箭还是重重刺在他肩上。

    刘一口痛吼一声，抬头看去，只见二楼走廊里站着个身壮阔的大汉，睥睨了自己一眼，便往旁边跑去。

    他再一转头，只见顾回芳已向后台退去，神色毫不慌乱，步履却是飞快。

    “拦住他们！”

    耿叔白按着刀守在王笑的雅间门口，目光各处扫着，不停大声施令。

    “小心那些杂役！”

    楼下的几个杂役本来缩在桌子下瑟瑟发抖，一被喊破，便猛然扑了出来，手中匕首向锦衣卫番子刺去，嘴里还响起两声满语喝骂。

    “果然是建奴细作。”耿叔白喝道：“围住他们，不得走脱了一个……”

    下一刻，一支利箭带着破空之声射来！

    耿叔白提刀一挡，火光飞溅中，竟是硬生生被逼退了两步。

    好大的力道！

    接着，一个大汉三步冲了上来，手中大刀狠狠劈落，耿叔白一闪身，那大汉脚步一转，已冲进雅间，直取王笑。

    这两下兔起鹘落、速度极快，王笑才要去摸手铳，对方刀锋便在面前。

    秦小竺飞快地揽过王笑，两人抱着就地一滚，便见方才坐的椅子已被劈成两瓣。

    耿叔白惊得面色大变，连忙提刀上去缠斗那大汉。

    “贼杀才！”

    秦小竺清叱一声，捡起椅子腿便上去相助。

    王笑目光看去，见那大汉打斗间头上的假发掉落下来，露出一个光镗镗的光头，浑身上下壮阔结实，看起来很是好斗。

    三人打得热闹，王笑怕伤了自己人，掏出手铳却也不急着打，只好默默地观察了一会。

    不一会儿，崔老三也领着两个番子围过来。崔老三武艺不怎么样，却爱使阴招。被那光头大汉踹了一脚便顺势赖在地上打滚，手里的刀冷不丁便向那光头大汉下盘来一下。

    那光头大汉被他这般划了几下，又见这家伙扮的婢女丑得可恨，心头火起，猛然大喝一声，不管不顾地便重重一脚踩在崔老三身上。

    “哎哟！”

    这一脚踩得崔老三痛极，手中刀又去砍对方脚背。

    那光头大汉更怒，虎目迸光，怒吼一声，惊得崔老三魂魄都被都被吓出天外。

    “我命休矣。”

    过了一会，崔老三惊讶地发现自己还活着，抬头看去，只见耿叔白一刀惯在那光头腰间，接着秦小竺手中的椅子腿狠狠砸下去！

    木屑与血滴溅起，椅子腿断作两截。

    秦小竺又径直将手中的残木向前一送，扎在那光头心口。

    光头大汉“呃”了两声，缓缓向后倒去，轰然摔在地上。

    “娘希匹！”

    崔老三一颗心还在砰砰跳个不停，目光看去，见那大汉至死都还瞪着铜铃般的大眼，眼中凶气迸露，看起来很是骇人。

    “他他……死了没？”

    秦小竺也不说话，捡起崔老三的刀便往光头的脖子上斩下去。

    “死透了。”

    “他怎么还瞪着眼？”

    秦小竺撇了撇嘴，道：“那你把他眼珠子挖下来。”

    王笑看着这光头的尸体上默然不语，他确实有些惊讶于对方的悍勇。

    今天这场围捕，伤亡怕是要比预想中还要严重……

    ~~

    平乐坊已被锦衣卫里三层外三层地围了起来，打杀声不停。

    顾回芳脚下飞快，嘴里不停用满语吩咐着细作们拦上去，他自己一边走一边摘头饰，速度极快地回了屋里，又从暗格中拿出几份文书收在身上。

    接着他卸了妆，马上从一个倾国倾城的女子变回样貌清秀的男子。

    如此这般，顾回芳才点了个火折丢在床上。掀起床板，钻进床下的秘道。

    秘道出口是一个豆腐店，顾回芳若无其事地出了门，还往平乐坊那边看了看，这才不紧不慢地拐过街角，一路绕了几个大圈，进到一户人家，不一会儿，便被领到一个披着貂衣的大汉面前。

    那貂衣大汉是京城颇有地位的珍宝大商，此时大马金刀地坐在椅子上，浑身上下散发着一股野兽般的气息。

    他真名古尼音布，是镶蓝旗的牛录额真。

    “平乐坊被锦衣卫端了。”顾回芳道。

    古尼音布冷着脸不答，缓缓走上前拍了拍顾回芳的肩。

    忽然，他一把扼住顾回芳的脖子，将他整个人提起来。

    “就你一人逃出来？我的人呢？”

    顾回芳喘不上气，涨着脸拍着古尼音布的手，好一会才被丢下来。

    “锦……锦衣卫围得紧，若没有他们拼死拦着，连我也逃不出来。”

    “哼，锦衣卫？你没带着尾巴吧？”

    “没有，我很小心……”

    下一刻，有人慌慌张张地冲进来，用满语通传道：“府里被围了”

    古尼音布眼中凶气大盛，一巴掌重重摔在顾回芳脸上，骂道：“狗东西，你出卖我们？”

    顾回芳半张脸肿了起来，却还是颇为平静地摇了摇头，道：“不是我。你知道的，我弟弟还在兴京。”

    古尼音布眼中阴睛不定，夺人而噬的目光又在他身上扫了两眼，冷冷吩咐道：“先拿下。”

    “对方有多少人？”

    “两百多个锦衣卫番子。”

    “不自量力。”古尼音布冷笑一声，说话间已大步向外走去。

    顾回芳挨了一巴掌，嘴角已有血溢出来。他被两个满洲大汉按在地上也不挣扎，只拿一双淡漠的眼睛看着地上的尘埃。

    那双眼已不是戏台上传神的眼，眼中毫无光彩只有灰败……

    ~~

    古尼音布领着人向外走去，身后有满人也有汉人。

    他心中毫无惧意。

    八旗的勇士哪怕只有二十人，也不会将汉人京城那些孱弱的军队放在眼里。

    转过庭院，能听见有打斗声传来，古尼音布目光看去，正只见一个少年手中长枪惯出，狠狠刺入己方一人身上。

    接着便有几个兵士上去乱刀砍下。

    古尼音布看着这一幕，已有怒意。

    却见那少年执着长枪，眼神不屑地向这边望来，嘴里还骂了一句。接着，他一脚踩在死去的汉子头上，面上冷笑着，拿小姆指朝这边比划了一下。

    “兔崽子。”

    古尼音布也不多说，搭弓便是一箭。

    那少年有些狼狈地向旁边翻去，箭支唰得一声没入地砖。

    “冲散他们，我们出城！”

    古尼音布冷笑一声，领着人向前冲去，将对方的几个兵士撵地落慌而逃。

    才追到前院，他忽然有种不好的预感，用满语喝道：“退！”

    他确实不惧京城中那些武侯，什么狗屁锦衣卫、巡捕营的战力在他眼里都是有些可笑的。

    但下一刻，转头一望，他心中忽然只有一个念头。

    这么多？！

    只见前面站着的是一排排的楚军精锐，一望之下，竟有几百近千人之多……

    神机营？

    那边杜正和已大喝道：“放！”

    “砰砰砰……”

    