
　　首映礼结束，临别之时，每个人殷切寄语。

　　“恭喜余导，又一部力作！”

　　“票房大卖，开年冠军非你莫属。”

　　“这是好电影，回头我动员亲朋好友，一起支持你。”

　　“……”

　　所谓的好评如潮，说的就是眼下这个情况了。

　　余念与胡英商等人，自然十分的开心。等到零点票房出来，这开心就变成了兴奋。

　　1.1亿的数据，让许多人狂喜。

　　胡英商大手一挥，昂贵的酒水、食物，不要钱似的，鱼贯而入，供剧组成员随意取用。

　　大家也不再压抑自己，放纵了一把。

　　喧嚣声中，余念举起了一杯红酒，应付了一帮人的敬意之后，就走到了窗边，欣赏外面的夜景。

　　其他人也识趣，不再过去打扰。

　　半响之后，一身酒意的胡英商，走了过来。

　　他开了个玩笑，“余导，你的兴致，看起来好像不高啊，难道是在品味独孤求败的寂寞？”

　　“现在谈胜败，太早了。”

　　余念回头，轻声道：“电影没下画，一切都有可能发生。”

　　“嗯？”

　　胡英商一怔，然后失笑道：“余导，我觉得你想多了。我敢保证，以我们这电影的质量，在元旦档期绝对没有对手。”

　　他悄声道：“同档期的电影，我找人打听过来了，只不过是普通的水平，十亿左右的体量。”

　　巨头最重视的大片，肯定放在春节档。所以在元旦档期安排的，都是一般的大片。

　　胡英商很确定，这些大片绝对不够《定鼎》吊打。

　　零点票房的数据，就是最好的证明。

　　四五部片子，排在第一的是《定鼎》，破亿。

　　第二才六千万。

　　第三不过四千万。

　　……

　　对商业片来说，起跑线的差距，就决定了成败。

　　除非《定鼎》口碑崩坏，票房大跳水。另外的电影，后劲足，弯道超车。

　　不然的话，开局就注定了，每部电影的潜力。

　　对于胡英商的自信、自得。余念轻瞥一眼，开口问道：“周牧的电影，你打听过了吗？”

　　“呃……”

　　胡英商哑口无言。

　　他挠了挠头，为自己辩解道：“我最近忙着宣传电影，没怎么关注他……”

　　“你是没关注，还是在潜意识之中，没把他的电影当成对手？”余念意味深长道：“你不要忘记了，周牧的电影，最显著的特点，就是天马行空的创意，还有以小搏大的奇迹。”

　　“……没忘，怎么会忘记呢。”

　　胡英商尬笑了下，其实他真的忽略了。觉得周牧那没明星、没知名演员的电影，对《定鼎》构不成任何的危险。

　　主要是这两三年，周牧拍摄的电影，也是“明星”阵容。让他下意识忽略了，所谓的“明星”，那是在电影上映了，剧中的演员才成为了“明星”。

　　他最近事多，脑子有点迷糊，倒果为因了。所以忘记了，早年间周牧在圈子之中，有“点金手”的美誉，最擅长捧人。

　　在他的电影中，有没有明星，并不重要。

　　但是……

　　胡英商灵光一闪，为自己的疏忽找理由，“他现在不是披着马甲上阵么，相当于纯新人，拍摄的电影不足为虑。”

　　“当然……”

　　他又连忙补充一句，“除非他主动暴露自己的身份，拿这个当宣传爆点。不过目前为止，都不见他有动静，就知道他应该不打算这样做，估计是想隐瞒身份到底了。”

　　“嗯。”

　　余念点了点头，皱眉道：“到现在，我都不知道，他到底是什么想法。难道真想默默上映，靠口碑逆风翻盘？”

　　“……有可能。”

　　胡英商想了想，也觉得不稀奇。

　　大导演嘛，什么都敢尝试，突发奇想，隐姓埋名拍个电影，再拿到影院试水，看看是什么成绩。

　　这样的操作……前所未见。

　　周牧第一个尝试，说不定可以青史留名呢。

　　就是不知道，是美名，还是坏名。

　　胡英商心里吐槽。

　　余念沉吟片刻，才开口道：“明天查一查，他的电影到底上映了没有……”

　　一夜无话。

　　第二清早，晚睡的剧组成员，却个个神采奕奕，准时出现在酒店餐厅，享用丰盛的早餐。

　　他们有理由高兴。

　　不仅是零点票房数据好，更主要是今天早上。

　　票务软件、专业网站的评分，以及观众口碑、影评人文章，都陆陆续续出来。

　　总体来说，开门门红。

　　8.6分。

　　这个数字，对于一部商业片来说，称得上是优异评分。

　　更不用说，口碑。

　　一些网站下，密密麻麻的评论，都是在夸奖电影把战争的残酷性与悲壮感都拍了出来，属于十分经典的战争大片。

　　“飞机坠落那段，非常捧，我哭了。”

　　“大炮齐射，让我热血沸腾。”

　　“……相当的震撼，十分的感动。”

　　“各种惊心动魄的大场面，符合我对余念电影的预期，好评。回头有空，再刷一遍。”

　　“……”

　　在吃早餐的时候，一群演员在交流观众的短评，从他们脸上的笑容就可以知道，每个人对于电影的“钱途”，充满了信心。

　　另外一些人也注意到了，在大家欢声笑语的情况下，作为导演的余念，反应却是十分的“平淡”。

　　他的脸上，没有什么笑意，“稳如泰山”。

　　这些人多少有点奇怪。

　　不过他们仔细一想，又觉得释然。因为在他们看来，《定鼎》的票房成绩，对余念来说，并不是最好的。

　　《超体2》的辉煌，至今余韵未消呢。

　　对比起来，《定鼎》就不算什么了，不需要大惊小怪。

　　这是顶级大导演的气度，让他们高山仰止。

　　一帮人叹服……

　　他们却不知道，余念正在烦恼。

　　“没查到吗？”

　　“没有！”

　　胡英商摇头，低声道：“会不会是他避开了元旦档期呀？”

　　“不可能……”

　　余念笃定，“说好了，就在今天上映的。”

　　“今晚？”

　　胡英商揣测，“或者不搞首映礼了，直接安排上映……算了，我干脆发信息，问他一声。”

　　余念没有阻拦，默认了胡英商的举动。不过他发了信息之后，却一直没有得到回复。

　　等众人吃完了早餐，准备出发前去路演。

　　胡英商的手机，还是没有动静。

　　他也不淡定了，觉得周牧不够意思。问一声，又怎么了，难道这事对他还要保密？

　　在他琢磨着，要不要打电话质问的时候。

　　短信的提示声终于响了。

　　不等胡英商观看，他就察觉眼前生风，手机被抢了。定了定神，才发现他的手机，已经落到余念手上。

　　他苦笑，探问道：“是他回信吗，说了什么？”

　　余念看完，抬眼，表情怪异，“中午12点，儿童乐园，首映！”

　　“什么？”

　　胡英商惊愕，“儿童乐园？”

　　他怀疑是多音字，自己听岔了。可是当余念，把手机还给他，短信内容，就显现在屏幕上。

　　胡英商凝视，确凿无误。

　　没错，就是儿童乐园。

　　这、这……

　　一瞬间，胡英商失声道：“他疯了吗，把战争片拿到儿童乐园去放映，不怕……”

　　他没了声息，意犹未尽。

　　没敢说出来的话，充满了河蟹的气息。

　　“这应该有什么深意。”

　　余念轻声道：“周牧又不傻，不会冒天下之大不韪，做这种踩线的事情。他敢这样安排，肯定有一定的把握。”

　　“……也是。”

　　胡英商冷静下来，也认同道：“真犯禁了，他想干，发行公司也不敢啊。”

　　“嗯！”

　　余念忽然笑了，“看来，我猜对了，他又要搞幺蛾子，不肯老老实实走常规的宣发路线。”

　　“……”

　　胡英商也好奇了，“他这葫芦里，到底在卖什么药？”

　　“不知道。”

　　余念摇头，“认识他这么久，他总能给人带来惊喜。”

　　“那个……”

　　胡英商看了眼地址，心动了，“这儿童乐园，似乎就在星城，要不然我们去……”

　　“不去。”

　　余念果断拒绝，“我们在路演呢，要心无旁骛，专注的宣传，怎么能抛开团队办私事？”

　　“再说了，我们过去了，岂不是在帮他的电影打广告？”

　　余念哼声道：“这种‘资敌’的蠢事，我可不干。”

　　满是槽点，胡英商不知道该怎么说，只能应付地点头，“……对对对，不资敌，好好宣传《定鼎》，争取破五十亿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　是的。

　　尽管没对外宣布。

　　但是剧组内部，对《定鼎》票房的目标，就是五十亿。

　　之前，还是口号。

　　在零点票房出来之后，就是目标了。

　　毕竟又是大导演，又是动作巨星，又是几个一线明星的阵容，谁没有点野心啊？

　　《超体2》、《银河》系列，那属于特殊。

　　大家不敢奢望，退而求其次。

　　一半，或三分之一，总可以了吧？

　　大巴车在路上，轻快地前进，一行二三十个人，每个人内心都在躁动，火热滚烫。

　　在路演之时，大家都很卖力。

　　电影的实时票房，也没有辜负他们的祈愿。

　　中午时分，票房破了两亿。

　　下午三亿、四亿。到了晚上，五亿、六亿……

　　七亿，七亿，七亿！

　　一帮人在心中呐喊，可惜市场容量有限。另外几部大片，也分流了不少观众。所以《定鼎》的票房，攀升到6.4亿这个数字之后，就不再动弹。

　　许多人觉得遗憾，又自嘲贪心不足。

　　不管怎么说，首日票房6.4亿。

　　绝对是傲视群雄！

　　碾压四方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第652章 又要搞幺蛾子免费阅读。https://xs.23sk.com 