    宁憧确定白梓星安全后，悬着的心才落下。

    可不知道为什么，她有种说不上来的不好预感。

    “叮咚。”

    余烨歌：明天我的电影上映，送你两张VIP票。

    宁憧嘴角一抽，抱歉，她现在对电影过敏。

    “叮咚。”

    余烨歌：宁老板打赏的烧烤味道很不错。

    下面是附带照片。

    宁憧心不在焉的把手臂关了，盖上被子睡觉。

    不知道是不是鄞楼的床有问题，才睡几天，她竟然就觉得汇景轩的床睡着不舒服，花了足足半小时才入睡。

    翌日

    祈亦景雷打不动的坐在老位置看早报，眉眼深邃，五官勾勒出一张完美的凉薄面孔，一丝不苟的看着早报，矜贵气质由内外溢。

    左手旁放着一杯牛奶。

    唯一不同的就是，斜对面的落地窗旁有一只粉色巨熊。

    如同高贵典雅的画面闯进一个莽撞客人，将唯美破坏。

    “早餐在桌上。”祈二爷头也不抬。

    宁憧看了眼时间居然八点多了，祈亦景居然没叫她，奇迹啊。

    “早安我的祈先生。”宁憧先弯腰凑到祈亦景耳边，眉眼含笑的说了句情话，“醒来就见到世上最帅的男人，我太幸运了。”

    祈亦景翻报纸的手指一顿，淡定的翻开下一页。

    虽然这话很俗，但他喜欢。

    如果她能把祈先生换成老公，就更好了。

    宁憧叼着早餐玩手机，现在她胆子越来越大了，以前要是敢不认真吃饭，早就被教训了。

    现在嘛……嘿嘿。

    擒贼先擒王！

    “不就是首映吗，居然霸榜。”

    十个热搜有九个是余烨歌的，还有一个……嗯？宁憧点开那个热搜看，同情的揪起眉头。

    是一桩事故。

    在建楼房倒塌，索性没有人死亡，但受伤人数特别大。

    八十多个，这算是重大事故了。

    图片里还有人被埋在残垣断壁里，刚被挖出来，满身是灰。

    哪家公司这么无良，用便宜材料，这都还在建就出事，要是有人住进去还得了……宁憧腹议，往下继续翻。

    不翻还好，一翻脸色大变。

    祈氏集团？！

    短视频里的记者正在播报：“请大家看，后面就是事故点，据闻这个工程是由洛城龙头公司祈氏集团和李家合建，崩塌原因我们尚且不清楚，但目前我们联系不上这两家公司任何一个负责人。”

    “事发到现在半小时，也没有人站出来负责。”

    “我们的记者正在极力联系祈氏秘书室，希望能得到一个合理解释，在此之前也希望大家理智。”

    越是呼吁大家要机智，群众就越坐不住。

    人都联系不上，还管个锤子。

    要是在他们住进去时发生事故，想想就不寒而栗。

    太可怕了。

    群情激愤：“这房子我不要了，退钱！”

    “退钱！给我们补偿！”

    ……

    “祈亦景！”宁憧焦急的跑到沙发旁，在祈亦景不解的眼神下把手机塞给他，“你快看，出大事了！”

    新闻映入眼帘，祈亦景脸色瞬间冷了，周身散发出恐怖寒气，饶是冷静如他也坐不住。

    这么大的事故，叶涛为什么没通知他。

    祈亦景脸色铁青。

    他倏的起身，上楼换了西装走向大门，沉声道：“阿憧，在家等我。”

    “我跟你一起去。”宁憧站起来。

    “不行！”祈亦景冷冷拒绝，脸色沉得可怕，眼眸里是不容置疑的强势，“这次我可能要出镜，你不能去。”

    “好好在家等我。”

    宁憧一僵，呆呆看着他高大冷酷的背影，心尖涌上酸涩感。

    他好像很抗拒，让别人知道她的存在。

    宁憧不是滋味的往粉色大熊腿上一坐，拿出手机关注事情走向，并给小陈发消息。

    小陈回消息倒是快：夫人！！！我们联系不上叶助！二爷呢？！

    他们要疯了，别说他们，公司的股东都要疯了。

    这种重大事故堪称打击，如果不能好好解决，祈氏不破产也将会陷入很长一段时间的沉寂期。

    新闻出来的那一瞬间他们就想联系总裁。

    偏偏总裁是由叶助单线联系。

    小陈情急之下把宁憧都忘了。

    公司的股票一直掉，都快跌到零了。

    宁憧：他去公司了，你们没有应对措施吗？

    小陈：有啊，新闻不知道为什么一直压不下去。

    公关部都快把电脑砸了。

    “联系上总裁了。”不知是谁惊呼一声，“叶助也联系上了！”

    电话那头是无情冷酷的话，理智又冷静：“压下舆论，找到事故原因，我现在直接去现场。”

    众人纷纷变了脸色。

    这时候去不是找骂吗？

    叶涛盯着黑眼圈和祈亦景汇合，在祈亦景的死亡凝视下发怵：“我，我昨晚……二爷您不能出面，让我去吧。”

    一直都是他代替祈亦景出席各种活动。

    “你去？”祈亦景眼底噙着寒霜，薄唇勾起讥讽弧度，“闹得这么大，祈风就是在逼我出面，谁去都没用。”

    大少爷？叶涛懵了。

    大少爷疯了吗，这稍有不甚就会让祈氏灭亡。

    他到时候可就什么都得不到！

    “上车。”祈亦景沉声道。

    叶涛赶紧上车。

    “压不下去？”宁憧喃喃重新这几个字，“怎么会呢，我在网上那么多黑料，祈亦景不都轻松压下了。”

    小陈：有人在和我们作对，就是压不下去，除非找一个更大的新闻。

    不仅要比他们这个事故大，还必须得自带流量。

    热搜榜上就有一个很好人选，可他们联系不到余烨歌。

    小陈：董事会已经在商量换个总裁了！

    这是断尾求生。

    其中肯定少不了祈明谨的怂恿。

    宁憧心骤的一沉，抬头看了眼粉色熊熊，深吸一口气，抱着试试的心态拨通余烨歌的电话。

    谁料很快接通了。

    “小憧憧~几个小时不见就想我了吗？”那头是余烨歌懒洋洋的声音，带着一如既往的骚气，自带撩人特技，“想我可以来探班哦~”

    他进组了？

    宁憧无视他的称呼，严肃道：“余烨歌，帮我把热搜榜上的事故新闻压下去，想要多少钱我都给你。”

    那头安静了一会儿。

    似乎是在查什么热搜。

    “小憧憧，掺合这种事可对我没好处，我会被粉丝反噬的。”余烨歌邪气的声音多了几分认真，“况且这不是随便能压下去的，你看后面还有我的热搜，就这一条坚强存在，你这么聪明不用我多说了吧。”

    宁憧当然清楚。

    可她不能坐视不理。

    “余烨歌，我出一亿，你和百晓爆个恋情吧。”

    “……”

    那头似乎噎住。

    “两个影帝爆出恋情，尤其不久前还撕了一波，啧啧啧，小憧憧，你这头脑不混娱乐圈真的太可惜了。”余烨歌唏嘘，忽然话锋一转，“可我不想和他炒绯闻。”

    “不如你和我结婚？各大软件肯定瘫痪，热搜只有你我。”

