    

    第880章探方器宗

    “扯远了，扯远了……”唐纪中也是讪讪一笑！

    虽然对戚家退婚之事耿耿于怀，但他也知道，现在真正需要面对的是祁家！

    既然祁家已经开始准备来硬的了，那么肯定不会因为死了那三个人就罢手，反而有可能会变本加厉！

    “古公子，既然你知道我也就不瞒你了，你的大恩大德，若是此役之后，我们爷孙还能活着，必将报答，若是死了，那就再辈子再报答了！”

    唐纪中也知道，既然唐雪知道了如今的情况，肯定也不会离开，到也没再多说，只是向着古玄尘抱拳道，“后会有期！”

    显然，他不想连累古玄尘！

    “后会有期！”古玄尘也是双拳一抱，随即走了出去，只留下一脸茫然的唐家爷孙！

    “爷爷，他不是好歹应该再坚持一下吗？”半晌之后，唐雪才回过神来！

    怎么着，古玄尘从一开始，也是以大侠的形像出现的，怎么现在就突然不顾形像了呢？

    唐纪中也微微有些意外！

    虽然他让古玄尘离开的话是发自肺腑，但古玄尘这么干脆，也令他有些不太适应，但还是说道，“大家非亲非故，他能帮我们这么多，已经很不容易了！”

    但就在这时，突然一道劲风袭来，唐雪伸手一抓是一个丹瓶！

    接着，两人耳边传来古玄尘的声音，“祁家之所以一直不急，那是因为郑朝星觉得把唐老爷子握在手中的！”

    “所以，若是他们不知道唐老爷子的伤势已经痊愈，应该不会逼得太急，这样你们也会有些准备的时间！”

    唐雪闻言追了出去，但街头早已没有了古玄尘的影子，眼中多少还是有些失望。

    随即回到屋里，“是的，古公子帮我们已经够多了，祁家的背景，又岂是他能抗衡的，如果不能报答他，那就别给他添麻烦好了！”

    “爷爷，把丹药服了吧，古公子留下的，应该有助于你的恢复！”

    唐雪打开丹瓶，一倒，两颗丹药滚入手中。

    下一刻，整个房间都充满着无尽丹香！

    唐雪吓得赶紧又将丹药收回丹瓶，紧紧的合上！

    爷孙两人，惊恐对视着同时说道，“二龙神丹？”

    一颗是二龙凝相丹，一丹是二龙聚灵丹！

    一是针对金身法相，一是针对天道力的补充！

    虽然这两颗丹药都只有五星，对于养神境中期的唐纪中来说，已经差了一些，但上边加上两道龙祖投影，那就大不一样了！

    “这丹……你服了炼化！这等神物，我服下，根本就是浪费！”唐纪中自然也明白，这两颗丹药已经具备助人领悟天道的能力。

    原本已经报着必死之志的唐纪中自然不愿意浪费！

    但在下一刻，唐雪身影一闪，却把唐纪中制中，令他动弹不得！

    接着把丹瓶对着他的嘴，直接把两颗丹药倒了进去！

    “小雪，你……”虽然知道孙女一直都有孝心，但也正因如此，唐纪中这才更加的愧疚！

    这一生，他亏欠这个孙女的实在太多了。

    “爷爷，你再不专心炼化丹药的力量，那可就真的浪费了！”唐雪说道。

    唐纪中也知道，如今木已成舟，他现在的确只能专心炼化药力了。

    离开唐家，借着夜色的掩护，古玄尘在平民区找了一个偏僻的屋顶，纵身而上，伏在屋顶便一动不动！

    洛家那边的战斗还没有停止，古玄尘自然也不想招惹事端！

    直到第二天天亮，古玄尘才从平民区走了出去，而这时洛家那边的战斗已经停了静一个时辰了！

    至于戚家的结果如何，古玄尘并不关心，毕竟大家严格说起来，更像是路人！

    不过古玄尘不关心，不代表别人不关心，走在街头，听到最多的还是关心昨天一战的议论！

    毕竟昨晚可是有不少人不敢去观战，如此一来，那些目睹了全程的人，自然就有了炫耀的资本！

    “这个戚家也太恐怖了，昨天那么多家族、势力联手之下，戚家居然斗得旗鼓相当！”

    “若非双方都顾忌着真把家底拼光了，最后被其他实力吞食，只怕最后鹿死谁手还真说不清楚！”

    “谁说不是，不过经此一股，戚家明显已经跻身昊天城一流势力了！”

    “看来戚家这次得到的机缘还真非同小可，难怪他们敢这么嚣张！”

    一时之间各种议论，不自觉的传入古玄尘的耳中！

    “这戚家还真是有些能耐！”听完之后，古玄尘也不自觉的点起头来。

    他虽然传授了戚家一些功诀，但古玄尘也没想到，在这么短的时间内，戚家居然可以领悟来，与那么多势力同时抗衡！

    不过此刻戚家大殿，上至戚千风，下至年轻一辈的子弟，一个个脸上不仅没有半点喜悦之色，反而脸上写满着后悔。

    “还是草率了！”戚千风轻声叹道！

    “是啊，明明我们之前已经感应到老祖宗的气息，可是我们罢战之后，那股气息一下子淡了许多！”

    “很显然，是老祖宗一直在暗中观察，最后发现我们根本没有勇气的他们一战到底，所以生气了！”

    戚家众人立刻分析起来！

    只是他们不知道的是，在战斗的时候，他们根本没空再去关注古玄尘的气息。

    而战斗还未结束之际，古玄尘已经隐匿在平民区，气息收敛之下，他们罢战再看，自然就淡不可闻了！

    “快看，老祖宗的气息又出现了！”但就在这时，戚千风突然指着手里的感知晶玉！

    戚家众人立刻围了上来！

    看着那失而复得的气息，众人眉头又舒展了起来！

    若是换着往日，昨晚任何一个势力都要强过去他们戚家！

    可是昨天他们独战那么多家势力，居然还能旗鼓相当，他们当时不知道这是古玄尘指点他们的功劳！

    而且生死之战，也令他们对古玄尘传授的天道奥义又有了更深的感悟！

    “这是老祖宗在暗示，再给我们一个机会，大家抓紧时间恢复，同时消化昨天的战斗领悟，接下来，就是我们向老祖宗展示我们决心的时候了！”

    啊嚏……

    不过此刻走在街头上的古玄尘却忍不住打了一个喷嚏，随即抬头已经看到器宗堂的招牌。

