    

    “陆爷，那边好像打完了！”

    望着远处似乎在交谈的两人，荣山顿时按捺不住了。

    陆瑾轻轻颔首：“应该是打完了。”

    张灵玉也连忙说道：“我们过去看看吧？”

    “走吧！”

    说完，陆瑾率先迈开步子，朝着已经变成一片废墟的小院子走去。

    随着老天师身上白色电弧的敛去，天空中的乌云也渐渐散开。

    “师父！”

    人还未至，老天师两位弟子的声音便传了过来。

    还在交谈的林易和老天师顿时转过头，望向了陆瑾等人走来的方向。

    “灵玉也来了。”老天师笑了笑。

    “师父！”

    张灵玉连忙上前几步拱了拱手，随后目光忍不住地瞥向了一旁捂着手臂的林易。

    这不看不要紧，一看到林易如此年轻的相貌，张灵玉心中顿时震惊起来。

    这也太年轻了吧？

    单看这张脸，就算比他张灵玉大，也绝对大不了几岁……

    想到这，张灵玉下意识咬紧了后槽牙。

    身为老天师最年轻也是最得意的弟子，张灵玉一直以为自己已经是同龄人中最为出众的人物了，但看到这个能与他师父大战许久的年轻人，他心中好似有什么东西被击碎了……

    等等？大战许久？

    张灵玉忽然反应过来，他还不知道这场大战的结果。

    还没等张灵玉开口，陆瑾便率先开口了：“老天师，林小子，你们这任性也任性了，打出什么结果了没？”

    “这还用说？”林易扶着手臂，没好气地说道，“是老天师赢了。”

    听到林易的话语，荣山和张灵玉肉眼可见地松了口气。

    陆瑾一副早有预料的样子：“哈！我就知道！”

    “是啊！”林易随口敷衍一句，“张天师雷法惊人，林易学艺不精，甘拜下风……”

    “你这还叫学艺不精？”陆瑾闻言顿时瞪了他一眼，“臭小子，你是想羞煞老夫吗？”

    “好吧……但甘拜下风绝对是真的。”林易撇了撇嘴，望向老天师，“对吧，老天师？”

    “林小子，你戏弄老陆就算了，还打算戏弄老夫吗？”老天师瞥了他一眼，语气淡淡地说道，“刚才不过是切磋而已，真要搏命的话，你还藏着几手杀招吧？”

    林易闻言呵呵笑了起来：“呵呵……出门在外嘛，总要留那么几手。”

    一旁的众人闻言顿时一惊，张灵玉的心里更是难以置信。

    林易的表现，显然是默认了老天师的说法。

    “而且，您不也一样吗？”林易忽然说道。

    从头到尾，老天师基本都只用了天师府的金光咒和雷法，林易可不相信，这百年的修行中，老天师没有自己琢磨出一些绝招。

    “不用替我吹嘘了。”老天师摇了摇头，脸上挂着淡淡的笑容，“老了就是老了，未来是你们这些年轻人的天下。”

    说着，老天师还瞥了张灵玉一眼，看得他心中一震，顿时明白了老天师的意思。

    “年轻就是资本啊！”

    陆瑾感慨一声，随后望了望周围被夷为平地的院子，顿时有些啼笑皆非。

    “哈哈，老天师，我不过毁你个凉亭，就被你催着要债，现在你可是毁了整个院子，有什么说法吗？”

    望着周围的一片狼藉，老天师心里也隐隐有些后悔，但听到陆瑾的嘲笑声，还是嘴硬地说道。

    “说法？我龙虎山打算翻新危险建筑，还得跟你老陆汇报一声吗？”

    “哈哈，那倒不用，那倒不用，不过这天师府的厢房廊屋居然也是危险建筑，这倒是相当稀奇啊！哈哈！”

    陆瑾笑得越开怀，老天师的脸色就越发不善。

    不过在自己的两个徒弟面前，老天师也不好发作，只能无视了这个老不羞，对一旁的荣山吩咐道：

    “荣山，联系一下公司，让他们帮忙把这里的厢房重建一下。”

    “是！”

    “灵玉，去找你田师叔，封锁一下后山的消息，尽量不要影响到前山的游客。”

    “是！”

    吩咐完后，老天师望向了一旁还在捂着手臂的林易。

    “林易，跟我来一趟后堂，我要……为你治一下伤。”

    话虽如此，但看老天师的眼神，很明显是有什么话要单独对他说。

    想了想，林易还是点了点头。

    “那就麻烦老天师了。”

    ……

    ……

    坐在后堂的一间宴厅里，老天师挥手散出金光，覆盖在整个房价内部。

    林易坐在实木的椅子上，受伤的那只手搭在旁边的桌子桌子上，饶有兴趣地望着展开金光的老天师。

    “老天师，有什么话您就直说吧。”

    “好！”

    见林易这么直截了当，老天师也干脆地点了点头，坐在了桌子的另一边。

    “既然如此，我就不跟你卖关子了——小子，你没练过炁吧？”

    “练气？”林易微微一怔，随后笑了笑，“怎么会，我当然练过气。”

    “不一样的，我所说的，是先天一炁……”老天师淡淡地说道，“先天一炁，为三宝之一，也为炼丹之基，是构成天地万物的基本素质。”

    “但先天之炁常为后天气所掩，后天呼吸惟入于真定，先天真炁乃出为主事，此即后天一气返先天一炁，也是我们这些异人之所以被称为异人的原因。”

    “可你不一样，在你的身上，我察觉不到一丝先天一炁的存在，这种情况只有两个可能，要么是你功法特殊，肉身锁住了先天一炁，要么你没有先天一炁。”

    “但后者显然是不可能的，因为先天一炁也同样代表了一个人的寿命，彻底失去先天一炁，结局只有一个，那就是死……”

    说到这，老天师语气微微一顿，略带感慨地说道。

    “林易，如果我没有猜错的话，你走的应该是上古练气士的路子吧？”

    “……不愧是老天师。”林易笑了笑。

    “果然是上古练气士啊！”

    看到林易的反应，老天师知道，自己的猜测已经八九不离十了。

    “原本我还怀疑过你的跟脚，但现在看来，你的确是得到了当年鬼谷洞的传承。”

    “哦？”林易饶有兴趣地问道，“老天师为何这么说？”

    老天师闻言露出了一丝笑容：“当然是因为，上古练气士之路早就已经失传了。”

    “已经失传了吗？”林易顿时睁大了眼睛。

    “是啊！”老天师感慨一声，“现存道统无论如何奇异，都离不开先天一炁，走的也都是道家丹法一脉，但上古练气士不同。”

    “传闻上古炼气士一生餐风饮露，只求自身而不假借外丹之类的手段提高修为，以还原祖性为目标，炼的是胸中五气，夺的是天地之灵。”

    说着，老天师望向了林易：“炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道，这四个境界我也只有在典籍和秘藏中看到过，今日总算是见到真面目了。”        

