    胖子被打得奄奄一息，到现在还不明白怎么回事，不过他知道，眼前这个年轻人不是他可以得罪的。

    林勇对他的态度充满了恭敬，这说明他的地位，比林勇还要高。

    只可惜以胖子的地位，根本就无法想像韩三千到底是什么人。

    当然，他也不会想到眼前这个人就是云城出了名的苏家废物女婿。

    另一个包厢里，见韩三千迟迟没有出现，蒋岚急得直跳脚。

    “迎夏，我就给你说了韩三千靠不住，就算是打车也该到了，他可能躲在家里根本就不敢出门，你怎么能相信他呢？”蒋岚说道。

    “你就因为相信一个废物，把我们全部连累了。”蒋生不知羞耻的说道，明明这件事情是因他而起，但是他现在却把责任推到了苏迎夏和韩三千的身上。

    “蒋岚，你快想想其他办法，我儿子受伤这么重，再不去医院怎么行。”蒋风光厉声道。

    刘花要不是还想在蒋岚手里借钱，早就已经开始撒泼了，语气还算是和善的说道：“蒋岚，我们不能把希望放在韩三千身上啊，你怎么说也是苏家的媳妇，出了事苏家也颜面无光，你还是找苏家出面吧。”

    蒋岚瞪了一眼苏国耀，冷声道：“苏国耀，你还不给你妈打电话？”

    苏国耀叹了口气，他也不相信韩三千能靠得住，不管怎么样，只能试试了。

    “我试试吧。”

    正当苏国耀拿出手机的时候，包厢门被推开。

    他们还以为是胖子回来了，一个个吓得脸色惨白，蒋生更是直接躲在了刘花的身后。

    不过进来的人不是胖子，而是韩三千。

    苏迎夏看到韩三千的那一刻，眼泛泪光，来了，他终于来了，他是不会让人失望的。

    “回家。”韩三千柔声道。

    苏迎夏点着头，走到韩三千身边。

    “回什么家，那胖子的人还在外面守着，你能进来，以为自己能出去吗？”蒋生不屑的看着韩三千说道。

    韩三千看都没看蒋生一眼，对蒋岚和苏国耀说道：“爸，妈，我们走吧。”

    蒋岚和苏国耀有些发懵，说走就走，是这么容易的事情吗？

    正当他们还在考虑的时候，韩三千和苏迎夏已经走出了包厢，好像没人拦着，这才将信将疑的探出头。

    包厢外，胖子和一众小弟埋头跪在地上，把几人给看傻眼了。

    刚才气焰嚣张，还不把苏家放在眼里的胖子，怎么这会儿就下跪了！

    苏迎夏也是一脸不解，他难道把这些人打了一顿吗？

    “三千，怎么回事？”苏迎夏问道。

    韩三千茫然的看着苏迎夏说道：“什么怎么回事？”

    “他……他们，怎么跪下了？”

    “呃……这个，可能是不小心摔倒了吧，我们还是赶紧回家吧。”韩三千打着马虎眼说道。

    摔倒？

    摔倒怎么可能会鼻青脸肿，这明显是被人打了啊。

    苏迎夏正想继续追问的时候，胖子噤若寒蝉的说道：“这里的地板太滑了，是我不小心摔倒的。”

    “看吧，他自己都说是摔倒了，走了，回家。”韩三千催促道。

    苏迎夏知道这不可能，可是韩三千不愿意说，她也就懒得追问了，说不准，又是花钱找林勇帮忙，怕她骂败家男人，才不敢实话实说。

    酒店门口，两拨人分道扬镳，刘花临走前说道：“蒋岚，我先带蒋生去医院看看，那钱的事情，我们明天再来找你。”

    不给蒋岚说话的机会，一家三口转身就走了。

    “儿子，你没什么事情吧？伤得重不重，要是不重的话，咱们就不去医院了，浪费那钱干啥啊。”走远之后，刘花对蒋生问道。

    蒋生虽然被打得很惨，但都是一些皮外伤，算不得重，去不去医院都无所谓，倒是有件事情他很担心。

    “爸，你还是让岚姨明天准备钱吧，咱们拿了钱就赶紧走。”蒋生说道。

    “你岚姨不是说了吗，取钱也要时间，不急这一天两天的。”蒋风光说道。

    “爸，你是不是脑子糊涂了，刚才那胖子，能是摔倒的吗？肯定是韩三千叫了几个流氓出手，这胖子今晚吃亏在人手不够，你觉得他这样的人，可能会放过韩三千，放过苏家吗？”蒋生解释道。

    刘花一听这话也有些道理，万一他们被寻仇，这到手的钱岂不是飞了，说道：“对，让他们明天拿钱，免得出现什么变故，要是他们被胖子寻仇，我们拿不到钱怎么办？”

    “也是。”蒋生点着头，一家三口丝毫不关心胖子寻仇会给苏家带来什么后果，眼里只有钱。

    “行，等会儿找到住的地方，我就给她打电话。”蒋生说道。

    韩三千和苏迎夏同坐一辆车，刚才刘花临走的时候说起钱的事情，让韩三千觉得有些奇怪。

    “舅妈刚才说钱，什么钱？”韩三千疑惑问道。

    说到这件事情苏迎夏就来气，她不知道蒋岚为什么要答应借钱给他们，二十万，这可不是一笔小数目，而且钱借给他们，几乎不可能有还的可能性。

    “都怪我妈，舅舅提起要借钱，二十万，我妈竟然答应了，整整二十万啊，我看她去哪找二十万。”苏迎夏一脸无语的样子。

    蒋岚有多好面子，韩三千很清楚，而且每年回娘家蒋岚都会被人冷嘲热讽，现在家里买了两辆车，蒋岚可能错觉的以为苏迎夏在公司捞钱很容易，所以才会为了争口气，答应借二十万给他们。

    “既然都答应了，只能想办法了，妈是个好面子的人，明天舅舅他们到了，拿不出钱怎么办。”韩三千说道。

    “不管。”苏迎夏气愤的说道：“反正跟我没关系，让他们自己想办法去。”

    苏迎夏想要独善其身，但蒋岚肯定不会给她这个机会，这二十万蒋岚掏不出来，只有在苏迎夏身上想办法。

    回到家里，蒋岚就把苏迎夏拉回了自己的房间，韩三千一桶泡面还没吃完，加了点热水，端回自己房间去吃了。

    “迎夏，这次你一定要帮妈妈，这钱要是拿不出来，我这张脸以后还往哪放。”蒋岚对苏迎夏说道。

    “妈，你觉得我能拿出二十万吗？我全身家当也不到五万块。”苏迎夏说道。

    “买车你都能在公司拿钱，这二十万算什么，小心点不就行了。”蒋岚说道。

    苏国耀欲言又止，为了面子，她竟然连苏迎夏的安危都不顾了，这要是被老太太发现，能有好果子吃吗？

    “不行，你自己答应的事情，自己想办法，我帮不了你。”苏迎夏说道。

    蒋岚表情一变，直接坐在地上哭了起来。

    “谁让你非得答应，二十万，可不是随随便便的两块钱，你为什么要答应他们。”苏国耀实在是忍不住了，开口说道。

    蒋岚愤怒的看着苏国耀，说道：“要不是你这个窝囊废，我在娘家能这么丢脸吗？我还不是为了你们老苏家争一口气。”

    “争一口气，二十万，值得吗？”苏国耀难得的反驳道。

    “值得吗？苏国耀，你有脸问我值得吗？嫁给你这么多年，哪一次回娘家不是被人戳脊梁骨，二十万争一口气，我心甘情愿。”蒋岚说道。

    苏迎夏知道蒋岚在娘家受了不少委屈，不只是在苏家地位低，就连回了娘家也受人白眼，而且再让她这么胡闹下去，苏迎夏怕影响了父母的感情，只能说道：“妈，你别哭了，先起来，我帮你想想办法。”

    蒋岚听到这句话，瞬间收起了哭声，说道：“还是女儿对我好。”

    <!--over-->

