    “你们都在干什么？”

    忽然间一道怒喝响起。

    然后一位同样身着制服的保安走了过来。

    “队长！”

    见到来人，那两位一脸哭丧样的小保安顿时如同见到了救星。

    “别叫我队长了，我没有你们这样的下属。”

    那保安队长却是摇了摇头，然后才对两人说道：“你们现在已经被解雇了，自己去人事部领工资吧。”

    “什么？”

    “为什么啊队长，你为什么要解雇我们啊！”听见自己被解雇，两人直接傻眼。

    能在这种地方做保安，不知道是多少人做梦都梦不到的差事。

    不说待遇以及其他方面的福利。

    就单单的工资绝对碾压大部分白领。

    故而在听见他们即将被解雇后，两人都无法接受。

    ‘你们居然还有脸问我为什么？’

    那保安队长指着王磊，声音冰冷起来：“你们对王总不敬，居然还想赶王总出去，我问你们，谁给你们的权利？”

    “我们本以为他是捡破烂的，所以……”

    “你们以为王总是捡破烂的？”

    保安队长率先打断两人的话，冷笑一声道：“就凭你们这点眼力劲儿，也不配继续待在这里，给我滚蛋！”

    “队长，求求你再给我们一次机会！”

    两人顿时哭天喊地，哀求起来。

    他们不愿意离开这里。

    此时的他们可谓是悔不当初。

    早知道王磊也是一位大佬，打死他们都不会驱赶王磊的啊！

    可是偏偏王磊确实就是大佬。

    而他们也确实驱赶了王磊。

    尽管他们做的是本职工作。

    可之前王磊早就告诉过他们，他也是来参加这次第七届国内经济论坛的。

    只不过他们不相信罢了。

    “算了，都是一些误会，既然已经解开了那就没必要太认真了。”

    “你说呢？”

    就在两位小保安感觉天昏地暗。

    世界都失去了色彩的时候。

    不曾想王磊忽然开口了。

    而眼见王磊居然替两位嘲讽过他的保安求情。

    莫说旁人，两位当事人都有点懵逼。

    但反应过来之际，两人赶忙对王磊道谢：

    “多谢王总，多谢王总！”

    他们可谓是喜极而泣！

    这就是大佬的以德报怨吗？

    明明他们之前是那样羞辱王磊，那样看不起王磊。

    可这个时候王磊却替他们求情。

    这让他们更加愧疚起来。

    觉得自己与王磊相比简直不是个东西。

    “我现在有些事，你们能帮我吗？”

    王磊忽然笑眯眯的说道。

    “什么事？”

    两位保安抹掉眼泪相视一眼齐齐问道。

    ……

    没多久。

    豪华奢侈的大厅里，就出现了这样诡异的一幕。

    两位保安手持蛇皮袋，一人一半空间，居然开始捡破烂！

    至于大厅中心的餐桌上，王磊则是翘着二郎腿，一边吃着美味的点心，喝着十几万一瓶的红酒。

    有了这两个保安帮自己捡破烂，倒是省的他亲自动手了。

    而另一边，在王磊以德报怨之后。

    这让两个保安感激之余也对王磊彻底折服。

    试问这个时代如同王磊这样胸怀的人有多少？

    所以这也导致他们异常的努力与认真。

    在捡破烂的道路上越走越远…

    “这位老总请您让一让…”

    “这位老总请您挪一挪脚…”

    “这位老总请问您手上的水瓶还要吗？”

    望着两位保安认真的态度，王磊颇为满意。

    而这一幕几乎吸引了所有人的目光。

    在场的几乎都是各方面的大佬级别人物，所以才有资格来到这里。

    可此时此刻。

    这些大佬居然眼睁睁看着两位保安捡破烂…

    没多久两人就拎着蛇皮袋来到王磊身前。

    “王总，东西都在这里了。”

    两人将蛇皮袋放下，恭敬地道。

    “你们都下去吧。”

    王磊朝两人挥了挥手。

    两人先是向王磊深深鞠了一躬，这才转身退下了。

    至于王磊，则是拍着屁股走到一个没人的地方，才将这里面的东西一股脑的投入了乾坤袋内。

    然后嘛…

    就是坐等收钱了。

    “叮！恭喜宿主捡到【亿万富翁张宝欢喝过的奶茶杯】一个，奖励一亿元，已自动存入户主账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【马宁嚼过的泡泡糖】一块，激活特殊奖励，奖励阿里妈妈百分之五十股份，或者奖励马宁的容貌外表。”

    “请宿主选择。”

    选择？

    王磊一愣。

    虽然不知道发生了什么，但他肯定会选择第一个。

    “第一个！”

    “叮，阿里妈妈百分之五十股份已发放！”

    系统机械的话音传来。

    王磊则是有些如梦如幻。

    阿里妈妈可是全球百强之一啊！

    百分之五十的股权？

    我去王磊有点不敢想象！

    而就在这个时候，系统的话音却继续响起。

    “叮！恭喜宿主捡到【王胜利丢掉的烟头】一个，激活特殊奖励，获得凡达广场五十个或者与王胜利滚过床单的美女网红五十名。”

    “请宿主选择！”

    五十个凡达广场？

    还有五十个破鞋？

    这也算做选择么？

    你在侮辱我的智商？

    “当然是第一个了。”

    “叮！五十个万达广场，奖励已发放！”

    “叮！恭喜宿主捡到【马勇敢丢弃的鼻涕泡泡纸巾】一张，激活特殊奖励，获得企鹅总市值的百分之五十掌控权或者获得企鹅游戏一百亿游戏币。”

    “请宿主选择！”

    企鹅的百分之五十总市值是多少？

    王磊吞咽了一口唾沫，这是要发达的节奏啊！

    相比之下另外一个一百亿游戏币简直什么都不是。

    “当然是第一个！”

    “叮，企鹅总市值百分之五十，奖励已经发放！”

    让王磊没想到的是。

    这一次或许是他向乾坤袋内一次性投入了太多的东西。

    导致乾坤袋前所未有的疯狂。

    他也体会到了一夜暴富的感觉…

    “叮！恭喜宿主捡到【刘天成掉落的名片】一个，激活特殊奖励，获得京北百分之五十的掌控权或者珍珠奶茶妹一百天的使用权。”

    “请宿主选择！”

    “京北百分之五十的掌控权！”

    “叮！京北百分之五十掌控权，奖励已经发放！”

    “叮！恭喜宿主捡到【珍珠奶茶妹身上掉落的巴菲特的手套】一只，获得特殊奖励，奖励巴菲特一半财产或者与巴菲特共进晚餐的机会！”

    “请宿主选择！”

    “当然是第一个啊！”

    “叮！巴菲特一半的财产，奖励已经发放！”

    “叮！恭喜宿主捡到【李三思扔掉的马牛士包包】一个，激活特殊奖励，奖励大度百分之五十的控股权！”

    “叮！恭喜宿主激活特殊奖励，成为‘骑猫小说网’占股百分之九十九的总裁！”

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！恭喜宿主……”

    【作者有话说】

    祝大家新年快乐！阖家欢乐！

