    第690章 踏入终极

    哗啦！

    雾霭蒸腾，几道人影破空而至。

    柳青携着众分身等人一起踏入青铜门，来到了尽头。

    看着眼前的窟窿，屏障内到底是不是终极宇宙？

    “他们没来。”

    天帝扫了一眼，漠然说道。

    “不，已经来了。”

    柳青微微一笑。

    话音刚落，就见一道道模糊的人影悄然来到这里。

    “踏入终极，怎能少了我？”

    一方天堂降临。

    上帝手托天堂来到了这里。

    轰隆...

    “吾等来也。”

    “宇王，宙王，你们来了。”

    柳青微微颔首，看向两大强者，宇王和宙王都来了。

    身后的亚和米菈紧张极了，对那两位古王有种本能的畏惧。

    宇王看了亚一眼，笑道：“看来，我是错的，你是对的，不知道进去后是不是吾等想象的世界？”

    “全魔，你还不来，等着腐朽吗？”

    宙王突然喊了一句。

    嗡！

    一股魔气涌动，黑暗降临。

    全魔带着守门者和大神官两人降临。

    “吾，怎会错过？”

    全魔一脸淡然的笑道。

    作为昔日的全宇宙无敌的王者，全王堕入黑暗化为全魔，反而变得更加恐怖骇人。

    周围的大批古代强者无比惊颤，不敢靠近。

    唯有宇王，宙王等人方能跟全魔站在一起。

    “唉，终究要来了。”

    一声叹息传来。

    众人只见一座仙殿破虚而来，残破的仙殿上站着一人。

    他一出场，亿万仙光笼罩，铺设成一条大道落下。

    “仙王？”

    有强大的神族古王神色凛然，看向仙王带着一丝丝警惕。

    仙王，他所在的年代和岁月里，是让各大神族最恐惧的时代。

    死在仙王手里的古代神族的神王不知凡几，杀得神族听到仙族都在颤抖和恐惧。

    可见仙王威名有多大。

    天帝打量着仙王，微微颔首算是打招呼了。

    他现在执掌天庭，开创了新仙界自然跟仙王有着一丝相似之处。

    “踏入终极吗？”

    一声巨响，伴随着一道道神光笼罩。

    很快，众人就见到一位太古神族的女帝出现了。

    她率领着八百位恐怖的强者降临，都是一尊尊腐朽死去的太古凶神，从时空间隙里面爬出来的恐怖东西。

    “来齐了，那就一起打进去吧。”

    柳青扫过众人一眼，微微颔首。

    “不，还没来齐。”

    全魔突然开口，众人惊讶。

    只见他抬手一划，黑幕裂开，露出深邃的黑暗虚空。

    “你们还不出来吗，错过了，尔等黑暗将一起腐朽，要么一起进入，要么你们先灭亡。”

    全魔霸气的放出一句话。

    黑暗，必须一起进入，否则就先灭了它们。

    “放肆！”

    有黑暗意志怒了。

    可还没说话，就被全魔一巴掌拍碎。

    “你们是选择先死，还是一起进去？”

    全魔强势无匹。

    此时，宙王，宇王，仙王等强者纷纷散发出各自的强大气息，恐怖的意志压向了黑暗幕后。

    “全魔，你以为能灭得了一切黑暗的源头吗？”

    黑幕中传来一声怒吼。

    柳青眉头微蹙，有些不满。

    让你们进去，叽叽歪歪的不停。

    “魔尊，宰了它。”

    柳青只是说了句。

    只见黑暗幕后传来激烈的打斗，紧接着一声凄厉的惨叫传来。

    “啊...你，放肆...”

    黑暗传来凄惨哀嚎，一尊黑暗意志直接被撕碎了吞噬，点滴不剩。

    藏于黑暗，只存在不朽意志的东西，被魔尊直接吞掉了。

    作为第四个黑暗源头，魔尊现在是黑暗深渊幕后最可怕的存在。

    “要么进去，要么毁灭。”

    柳青也不废话了，数个分身直接爆发出各自的强大意志压过去。

    既然全魔说让黑暗深处的东西一起进去，那就带着一起进入。

    轰！

    黑暗炸裂，四道恐怖的气息爆发，代表着四个黑暗源头同一时间展开了激烈交锋。

    “哼！”

    “原来你是第四个源头？”

    “你要跟他站在一起吗？”

    黑暗中，四道可怕的身影对峙。

    两个对两个。

    魔尊身旁，站着一位娇小人影，正是魔胎周萌萌，第三黑暗源头。

    她嘴角勾起一抹邪笑：“我当然站在我父亲身边，你们两个识趣的就乖乖听话，不然，先灭了你们两个。”

    “你...”

    对面的两大黑暗源头，虚和源王又惊又怒。

    但现在形势比人强，不进去，那几先灭了它们两个黑暗源头。

    反正杀了就杀了没啥大不了。

    “出来吧。”

    最终，两大黑暗源头妥协了。

    没办法，这边强敌太多，顶不住只能认怂。

    嗡！

    只见黑暗深处，冒出一道道恐怖意志，都是被黑暗侵蚀腐朽，或者甘愿融入黑暗形成不朽意志。

    化作黑暗意志，深渊意识，个个都散发着可怕的意志波动。

    但它们都不得不出现。

    “本尊，可以了。”

    魔尊微微颔首表示可以开始了。

    柳青也轻轻点头，扫过诸多强者一眼。

    “诸位，不管是否有仇，接下来踏入终极将是一个未知数。”

    “进去了，是否陨灭，归墟，无从得知，但必须进去。”

    说完，柳青不再废话，一掌打穿了前面渐渐关闭的窟窿，瞬间轰出一条巨大的入口。

    “走吧，让我们看看，终极之秘。”

    话音一落，柳青率先踏入其中。

    其他分身还有在场聚集来的强者无一例外，全部一起冲了进去。

    要搞清楚里面发生什么，就必须一起进去，看看到底隐藏着怎样的秘密和危险？

    柳青踏入其中，只感觉身体被一股无形的力量扫过，未知的终极能量涌入体内不断的沸腾燃烧。

    仿佛在这一刻直接超脱宇宙万物，凌驾于万道之上。

    可他却警惕了起来。

    嗡！

    盘古斧入手，头顶混沌庆云缓缓张开，三朵大道之花微微摇曳，体内混沌界的三千大道魔神更是直接融入了身体之中。

    咔嚓，咔嚓！

    一进来，光芒涌现。

    众人眼前出现了一片破碎的混沌虚空。

    仿佛进入了一个更高级的永恒宇宙。

    “这里是终极宇宙？”

    众强者一进来就变了脸色。

    入眼所及，大量的残破碎片，无数尸骸漂浮，堆积如山。

    之前进来的强者们一个个残破的尸体散落在前面，仍旧散发着一股血腥的味道。

    它们，都死了。

    “时王？”

    有人惊呼。

    大家齐齐望去，顿时倒吸一口冷气。

    只见前方尸山之上，一条斑驳的破碎长河挂在那里。

    时王立在前头，身体被某种东西洞穿，心脏两面通透，眉心更是被击穿一个窟窿，双目无神，死去多时。

    它的尸体屹立在破碎的长河之上，怒视前方，仿佛遇到了什么让他愤怒的东西。

    “是什么杀了他？”

    众强者胆寒，莫名的有种不祥的预感。

    “那是？”

    柳青目光一凝，看到了无边骸骨后面。

    “墓？”

    天帝眼神一眯，露出一股骇人的光芒。

    他们看到了前方尽头，正有一座漆黑恐怖的大墓横在那里。

    一座墓，横在众人眼前。

    “这是什么东西？”

    连宇王，宙王等人都惊了。

    柳青心头狂跳，忽然感觉到一丝不安。

    大墓里面，有着什么可怕的东西。

    “走，去看看。”

    柳青没有任何由于，提着盘古斧直接飞向了那一座死寂的大墓。

    众强者纷纷跟随着一起踏上了这个未知的诡异世界。

    所谓终极，原来就是这样一个画面？

    嗡...

    此时，大墓突然一震。

    “嗬嗬...你们，终于来了...”

    一个恐怖的声音从大墓之中传来。

    柳青等人脸色骤然一变，只感觉浑身冰冷。

    (本章完)

