 “进不去了？”

黎修羡和黎妙凝一开始还有些没反应过来，见黎昌满脸难以置信地望着面前的“陨圣山河图”，才意识到，他是在说，无法进入到“陨圣山河图”里。

“怎么会这样？

难不成是那两个家伙搞的鬼？”

黎昌第一次遇到这种情况，也是有些懵了。

任凭他如何尝试，都无法再次进入“陨圣山河图”的内部空间，自然是怀疑到被关在里面的林辰和雪痕身上。

“不可能！这不可能！”

他立马又否定心中的猜测，那两人是被自己关押进去的，怎么可能反过来，让自己这个“陨圣山河图”的主人无法进入其中？

见黎修羡和黎妙凝狐疑地望着自己，黎昌沉默几秒，语气平静道：“‘陨圣山河图’虽然已经落到我手中很长时间，但我依旧没有彻底把它研究透，我猜应该是内部出了点问题。

大概率，过上几天时间，便会恢复过来。

你们都先去忙自己的吧，等‘陨圣山河图’恢复正常之后，我会再次让人去把你们喊来！”

他叮嘱道：“记住，这段时间不要离开‘通天魔界！’”………若是黎昌看到此刻“陨圣山河图”内的情形，怕是会惊得一颗眼珠子从眼眶里滚落。

各种山水景色，尽数消失，化作一片星空。

9颗金色星辰在最外围，里面是99颗燃烧黑色火焰，弥漫灰色气流的星辰，最中间位置，是体积更为庞大的世界本源。

林辰端坐在世界本源上，犹如一座石雕。

最外围的9颗金色星辰，飞出一道道金色的河流，分别汇入到99颗星辰之中。

又从99颗星辰之中，飞出一道道火焰河流，连接在最中间的世界本源之上。

林辰体内发出江河奔腾般的轰隆声响，他浑身通红，像是被烧得滚烫的老铁，身体时不时抽搐一下，就像是在承受某种难以想象的痛楚。

“前辈，林辰看起来好像很痛苦，不会出什么意外吧？”

雪痕站在远处，看向身旁的乌煌，有些担心的道。

乌煌淡笑道：“放心吧，不可能有什么意外出现。

他心智的坚韧程度，要比我预料的更强，现在看来，这点痛楚对他来说，并不算什么。”

听到对方夸奖林辰，雪痕心中也是有着一种自豪的感觉。

随着时间的缓缓流逝，林辰身上的气息越来越恐怖，世界本源的体积缓慢成长。

转眼七年时间过去。

轰隆——伴随着一声轰响，来自99颗星辰的火焰河流如若疯狂般奔腾着注入世界本源，世界本源的体积在片刻间急剧变大。

见到这一幕，雪痕想到什么，惊喜道：“林辰这是突破到至尊境中期了？”

乌煌点头，声音低沉道：“虽然这9颗星辰，只是我残损的内世界的一小部分，但其中蕴含的力量，依旧能让他的境界，得到明显提升。

原本我以为，能够让他直接越过至尊境中期，踏入至尊境后期。

不过现在看来，他领悟火焰和死亡两种法则，又同时以两种法则入道，突破到至尊境后期所需要的能量更加庞大，这股力量应该也只足够让他突破到至尊境中期。

当然，虽说无法让他直接踏入至尊境后期，但也能让他在通往至尊境后期的路上，走出一大段距离。

要比初入至尊境中期，强上许多。”

一转眼，又是八年时间过去。

最外围的9金色星辰，变得暗淡无光，最终伴随着沉闷的声响，化作齑粉彻底消散。

望着那9颗消散的星辰，乌煌的眼神无比复杂，就像是一个人灵魂脱体之后，看着自己腐烂了的肉身。

雪痕的目光一直在林辰身上，见15年时间过去，林辰终于睁开眼睛，她兴奋的喊道：“林辰，你……你现在感觉怎么样了？”

99颗星辰与世界本源同时消散，林辰飞到雪痕和乌煌的面前，先是对雪痕笑道：“我感觉好极了。”

继而看向乌煌，道：“前辈，您确定真的没有别的事情，是需要我为你做的吗？

如果有的话，还请告诉我，只要我能够办到，我一定给您办好！”

这次传承的收获，比他原本预料的还要更大，他不仅突破到至尊境中期，甚至离着触碰至尊境后期的门槛，都已经不算太遥远。

再加上，对方还要将“陨圣山河图”也留给自己。

这么大的恩情，对方却只是要让自己前往他的家乡走一趟，林辰心中便觉得自己有些亏欠对方。

他一向认为，做人是必须知恩图报的，因此如果可以的话，还想为乌煌做一些别的。

乌煌笑着摇头。

林辰忍不住问道：“我虽然不知道前辈你具体是什么境界，但绝对要比眼下的我，也强大无数倍，又有‘陨圣山河图’在手。

我实在是想不明白，您是为什么会陨落的？”

她这么一提，雪痕也是好奇起来。

至尊强者，如果不出意外，是拥有无限寿命的，若是陨落，那么基本就只有一个原因，是被敌人斩杀！她实在很好奇，是什么样的存在，竟然能够导致面前这位前辈陨落？

乌煌笑呵呵望着林辰，道：“怎么，你是想要为我报仇呢？”

“晚辈很清楚，以我目前的实力，根本没有帮前辈你报仇的可能。

但未来，不一定没有那个可能。”

林辰并没有否认。

他之所以有这个念头，并不只是因为得到乌煌的传承，更是因为，他认定乌煌是一个很好的人。

若是一个坏人，怎么可能死后所留下的遗愿，是让自己前往他的家乡一趟，让自己当那部落的客卿，说到底就是让自己保护他的故乡。

一个死后都在为家乡做打算的人，是绝对坏不到哪里去的。

乌煌一脸欣慰，却是摇头道：“我的仇家是谁，我现在不会告诉你。

但未来，如果你成长得足够强大，你终归会知道的。

若是不够强大，知道了也没什么用。”

林辰心中正思考对方这话是什么意思，就见乌煌的身体渐渐透明，如云雾一般消散。

于此同时，关于“陨圣山河图”的种种信息，浮现在他的脑海，他和“陨圣山河图”间，有了一种血肉相连般的奇异联系。

 