
　　金翅大鹏也不知道抽了什么风，突然捶胸顿足的嚎了起来。

　　“二叔，二叔！您这是怎么了？”

　　两个后辈还算关心他们的二叔。

　　看到大鹏鸟嚎叫，立刻左右关心起来。

　　陈远也很懵逼，这傻鸟究竟咋了，刚才不还是好好的。

　　“我说三哥，你这是犯了什么癔症？”

　　大鹏鸟转过身，把着陈远的双肩，一脸歉意的说道：

　　“兄弟啊！三哥我真不是个东西啊！”

　　陈远一愣，这咋和我有关系？

　　难道你做了什么对不起我的事情？

　　啊！

　　呸！

　　陈远刚要胡思乱想，大鹏鸟继续嚎道：

　　“你救了我侄子侄女，我却阻碍了你吃唐僧肉啊！早知道我应该把那老和尚送给你尝尝了！”

　　“三哥真不是东西啊！”

　　大鹏鸟一脸的后悔莫及。

　　陈远捂着脸感觉很无语，就算把唐僧给他，他也不敢吃啊！

　　你抢你外甥东西倒是没啥，关键老子又没你这么硬的后台……

　　大鹏鸟这么一闹腾，气氛总算热烈了起来。

　　绫罗和建宇一左一右拉着陈远往颙族领地深处走。

　　不到片刻就来到了他们的别墅。

　　没错，就是别墅。

　　这套宅子依山而建，从外面看着就很大很豪横。

　　这是两个小孔雀为了出来度假，特意搞得一个落脚点。

　　建的是三进的大宅，内中亭台楼阁，水榭花园一应俱全。

　　院廊屋舍，装饰这各种各样精美细致的饰物。

　　这装饰的工作，一看就是孔雀公主绫罗妹子做的。

　　“我们的住处不错吧。恩人要是喜欢就多住些日子！”建宇炫耀的说道。

　　“其实这还要多谢颙族长帮忙，这宅子颙族下了不小力气。”绫罗回头看看跟在最后的颙族长。

　　“不敢不敢！能为圣子服务，是我们颙族的荣幸。”颙族长忙摆摆手说道。

　　这套大宅就是他们颙族帮忙建设的，绫罗和建宇自己可建不起一套大宅。

　　“大侄儿啊。你那个阳参玉芝酒还有没有，给二叔来几坛，二叔要和好兄弟喝一杯。”

　　到了客厅，大鹏鸟大大咧咧的往主位一座。

　　一看这货就经常过来混酒喝，那做派就像个大军阀要欺压百姓了……

　　建宇挠挠头颇为委屈的说道：

　　“二叔啊。您这一旬来了九日，每次都要喝阳参玉芝酒，小侄我这里真的没有多少了。”

　　“阳参、玉芝、静水精华，这些可都是咱们附近这些世界里稀罕的宝材，小侄也是得之不易。所以阳参玉芝酒一年也酿造不了几坛酒啊。”

　　陈远一听，顿时无语：“尼玛，一旬来九天，简直不要碧莲啊！”

　　“这么坑晚辈的东西真的好吗？”

　　陈远很无语大鹏这货的作为，果然是个人见人烦的家伙。

　　怪不得他那个如来外甥都不惜的搭理他。

　　“二叔要喝酒给他些嘛。何况今天恩人来了！一会儿我下厨弄几个小菜，咱们也要敬恩人一杯呢！”

　　做姐姐的就是有担当，对他们的二叔也够意思。

　　而且绫罗还要张罗酒菜招待陈远的到来。M.23sk.com

　　陈远是又是客人更恩人，绫罗要张罗酒菜，他也是客随主便等着吃饭。

　　“老弟啊！这几年你去哪了？我听说我那个如来外甥到处找你来着。能从他那双慧眼下面溜走，你也是够高明了。”

　　绫罗到了后厨张罗菜肴，建宇和颙族长一个切菜一个烧火，都去打下手了。

　　大鹏鸟拉着陈远絮叨着。

　　“去了大唐。只有唐土少在佛祖的监控之下。”陈远如实说道。

　　已经到了这里，也不怕漏不漏馅儿了。

　　“果真跑到唐土了，我听说之前他还派人去唐土找你来着，不过最后也没有什么消息。”大鹏鸟点点头道。

　　他又仔细打量了一下陈远才道：

　　“我说兄弟，你这隐藏修为的本事，真的高明啊！要不是我在三千世界鹰眼天赋增强了。我还真看不出是你来。”

　　“就算是现在，咱都没发现你的修为到了什么地步。这手段，厉害！”

　　大鹏鸟竖着大拇指对陈远一阵夸奖。

　　陈远笑着摆摆手：“都是小角色，不值一提。”

　　典型的凡尔赛主意。

　　不过他这么说也是想掩盖一下能够自主降等级的事情，将这种能力说成是隐藏修为，也是不错的选择。

　　和大鹏聊着天，后院的香味就飘了过来。

　　“好香啊！”陈远感叹道。

　　“我侄女的厨艺可是很高超的。”大鹏鸟与有荣焉的说道。

　　陈远明白了，这货每日的来，也不光是为了喝酒。

　　没了人肉吃，只能跑来混绫罗的菜肴。

　　此时后厨忙忙碌碌，绫罗指挥着建宇切菜，又让颙族长控制好火候。

　　她自己则是对建宇那边粗加工之后的食材进一步处理。

　　最后在起锅伤灶，炒勺翻飞香气飘散。

　　不得不说，妹子抡炒勺，虽然看着不和谐，但只要人长得好，那就一定优美！

　　就像咱不爱看广场舞，这和老头老太太跳有直接关系，换成妹子们，估计围观人数得翻十倍！

　　随着绫罗的操作，很快，美味佳肴准备妥当。

　　绫罗亲自来要请陈远和大鹏鸟用餐。

　　到了餐厅，地上已经摆了四个大坛子。

　　丝丝酒香扑面而来。

　　再配合菜香扑鼻。

　　立刻勾起了陈远的食欲。

　　“坐坐坐！都坐！”

　　大鹏鸟又往主位上一坐，然后招呼大家入座，就像到了他自己家一样。

　　真是没把侄儿当外人啊！

　　“恩人！我们姐弟敬您一杯，感谢您的救命之恩。”

　　众人入座，绫罗和建宇端了酒杯共敬陈远。

　　杯中之酒一饮而尽，甘甜回味口留余香。

　　这酒的确是好酒，怪不得大鹏鸟第一个就念叨这酒。

　　“兄弟。我也敬你一杯，谢你救了我侄子侄女！”

　　大鹏也来敬酒。

　　“大人。老仆谢谢您救了我主圣子！”颙族长也要敬酒。

　　丝毫没有意外，这一餐陈远就是三人关注的焦点。

　　幸好绫罗、建宇姐弟的酒量一般，大鹏鸟和颙族长也不是太能喝。

　　不然陈远可能还要用点儿手段才能下桌了。

　　这一餐吃到深夜。

　　是陈远少有的吃到撑的一顿饭。

　　不得不说绫罗这妹子的厨艺真的是世间罕有。

　　堪称绝世厨娘。

　　各种食材处理的又非常妥当。

　　烹制的菜肴色香味俱全。

　　这就手段，米其林三星都挡不住，非得特约个五星不可！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百零六章 厨娘绫罗免费阅读。https://xs.23sk.com 