    这些人先是愣了一下，很快就反应过来。

    刚才还不以为然，只道是路边一对谈情说爱的小情人，没想到他居然敢管这种事？这些人看张一凡的眼神就有点韵味了，尤其是落到董小凡身上时。

    一袭白衣白裤的董小凡，翩翩一个晚风中的绝色仙子，随月影而来，降临人间。

    这些想到任务在身，似乎也不原再生枝节，其中一个脸上有些麻子的混混指着张一凡道：“没你什么事，滚！”

    张一凡脸色一沉，冷冷地瞪了回去。“放开他们！”

    “哎！你算哪根葱？小子，再不滚别怪兄弟们不客气，带着你的马子滚吧，兄弟们可不是吃素的，好久没玩过这么正点的妞了。”

    “啪——！”

    麻脸的脸上出现了五个清晰的印子，张一凡盛怒之下，打得麻脸头脑发晕，差点摔倒地上。这是张一凡第二次打人，第一次打的是李大伟这个不良记者，第二次打的是这个不知道名字的鸟人。

    “CAO你M的，找死！”有两个人朝张一凡走来，目带凶光。

    尽管今天出来的时候，上面一再交待，不要多生枝节，但是他们的好事突然被人打挠。如果完不成任务，他们回去只会更惨。

    看到近自己的两人，张一凡退了一步，跟董小凡拉开点距离，以免误伤到她。

    “MD，是你小子自己找死，怨不得别人。”两个人突然加快脚步，朝张一凡扑过来。张一凡虽然是个当官的，但在学校里体育项目还行，打打小架也不怕。

    如果单打独斗，估计搞定一二个不成问题，但是对方人多了，还真有点难度。只是箭地弦上，不得不发。只是希望自己在被人修理得很惨的时候，董小凡能机灵点，把警察叫过来。

    很巧的事，就在这个时候，一辆黑色的桑坦纳从路边开过，张一凡就朝车子跑过去。普桑嘎然而止，猛地一个急刹。

    司机从车里探出头来，正要开口骂人，待看清是张一凡后。果断地拉开车门，从车上跳下来。叫了声：“张县长，闪开！”那两人刚刚扑近，司机就飞起一脚，竟然凌空弹起一米多高。

    刷刷两脚，当场就解决了两个。

    张一凡愣在那里，咦？这人是谁？身手不错！还有拍电影的味道，真功夫！

    那两个扑向张一凡的人连哼都没哼一声，象沉闷的木头一样，重重地摔在地上。

    正围着那对父子几个混混，交换了一个眼色，又有四个人朝这边扑来。他们看到对方身手不凡，白光一闪，纷纷从牛仔服里掏出一把西瓜刀。

    白晃晃的刀子闪烁着寒光，气势汹汹地朝这名司机扑来。

    那司机小伙吐了口痰在手上，突然转身往回跑。

    “抓住他！”人群中有人喊道。

    这几人自然怕这司机跑掉，纷纷追了上来。两个快一点的跑在最前面，当他们举起刀子正要朝司机小伙劈过去的时候。司机小伙突然转身，迎面朝两人袭来。

    又是一记漂亮的凌空劈腿，刷刷两下。

    当——啷——西瓜刀纷纷坠地，这两人还没明白是怎么回事，只觉得眼前人影一闪，脸上各挨了一脚。

    咚——张一凡听到两人倒地的声音，不禁有些好奇，这小伙身手不错。他来到董小凡身边，紧紧拉着董小凡的手，仔细地观察着那司机小伙。

    这人好象认识自己，刚才还叫了一句要自己闪开。只是在自己的印象中，没能回忆起还有这号人。这样好身手的人，在通城绝对是少见，如果自己没猜错，他应该是武警部队出来的。

    被放倒四个混混之后，麻脸和金鱼眼有些呆不住了，两人交换了一下眼色，和剩下的两人一起朝司机小伙合围过来。

    四比应该是万无一失。

    四人都亮出了刀子，而对方只是赤手空拳。MD，老子就不信，凭四把刀子还有砍不死的人？

    四个人组成统一战线，步步进，也不放单，以免给对方有机可乘。

    张一凡和董小凡来到路中间，扶起了刚才被八人揍得体无完肤的父了俩，摸出电话给唐武打了过去。这边，四人已经与司机小伙交上手了。

    “哈哈——”

    司机小伙发出两声李小龙似的招牌叫喊，抬起腿在空间虚晃了一下，然后快捷无比的一个扫趟腿。

    啊哟——两声惨叫传来，当场就有两人被放倒，坐在地上抱着膝盖一阵大喊。

    剩下的两人自然是麻脸和金鱼眼，看到自己的兄弟一个个被人家轻描淡写地放倒了，两人就有些心虚。这家伙到底是人还是鬼？出手这么快？就象闪电一样。

    看来今天晚上跑是跑不掉了，只是拼个鬼死网破。

    “MD，老子剁了你！”金鱼眼举起刀子，和麻脸一起狂风暴雨般一顿乱砍。

    司机小伙看到两人这种打法，自然不跟他们硬碰，而且轻巧地闪开了。

    当——麻脸的刀子重重地砸在车上，发出一连串火星子。金鱼眼也是一阵哇哇大叫，象演戏一样将刀子舞得光影团团。

    司机小伙皱了皱眉头，没想到金鱼眼还有两下子，这种打法自己根本近不了身。稍有不注意，可能就是个头破血流，因此还是以退为进，闪躲为好。

    只要对方稍有松懈，自己就有机可趁，见缝插针将他手中的刀压下。

    麻脸也舞着刀子，与金鱼眼相互配合，两人联手杀来。司机小伙退到车子旁边，后面已经无路可去。麻脸与金鱼眼见状，双双扑将上来，两把寒光闪闪的西瓜刀，冷刷刷地当头劈下。

    呜呜——呜呜——就在此时，有几辆警车呼啸而来，在夜间发出一阵阵刺耳的声音。麻脸与金鱼眼微微一愣，司机小伙趁机双手迅速一抄，很准确地捏住了两人的手腕。

    两人心中一惊，猛然醒悟已经来不及了，此刻已经受制于人。

    “不许动！”

    两辆警车开来，从车上跳下五六个民警。

    “不许动！”

    唐武从车上下来，看到张一凡后，赶紧小跑过来。“凡哥，受惊了。”

    “把这些人都带回去！还有那对父子，问问他们是怎么回事？”张一凡指着那些人道。

    几名警员将八个混混全都拷上了，张一凡与唐武朝司机小伙走去，司机小伙也正朝两人走来，“张县长，刚才让您受惊了。”

    张一凡打量着这人，一米七左右的个子，虽然不是很高，但异常灵活，身手不凡。脸上的皮肤在夜色下，依然可以看出黝黑的健康肤色。双目炯炯有神，身材结实得象铁板一样。

    对方口口声声叫自己张县长，张一凡却认不出他。于是抱歉地笑笑，“你叫什么名字，小伙子，功夫不错！”

    唐武也很欣赏他，刚才在车上，他就看到了最后一幕，很惊险，差点就被那两名歹徒给伤到了。只是当他看到地上躺着的六人，心中一片骇然。

    这样的身手，只怕自己的公安队伍中，也不多见。又见他认识张一凡，心里便在琢磨这人是谁？要是能弄到公安队伍中，自己岂不是又多了一个得力帮手？

    “我叫柳海，你们叫我海子好了。”柳海嘿嘿一笑，接着道：“你们不认识我，我可认识你们这两位大人物。您就是张县长，常务副县长。您嘛，制安大队唐队长。”

    柳海笑看着两人，一脸尊敬。

    “哦？这倒奇了。”唐武不解地打量着眼前这位小哥，好象要从人家脸上发现点什么似的。张一凡也打量了他很一阵子，无奈还是猜不出对方的身份。

    董小凡突然崩出一句，“我知道了，你是柳红姐的弟弟。”

    此话一出，连张一凡都有些震惊，“你真是柳红的弟弟？”记得前不久，柳红跟自己说过这事，张一凡提了一句，后来打了个电话给陈致富就把这事忘了。

    难道他已经退伍了？对啊，柳红说了，他要提前几个月退伍的。

    柳海点点头，“这位姐姐就是张县长的女朋友小凡吧！”

    董小凡不过二十三，比柳海大一些，叫董小凡姐姐，也是一种尊称。董小凡就腼腆地点点头，脸上有点红了。

    这时，唐武大叫起来，“凡哥，柳海身手这么好，怎么不派给我？你偏心！”

    “呵呵……我当时也不知道，柳红也没提起过。”张一凡笑道：“看来把你放在陈致富那里真的是浪费人才了。唐武啊，明天跟陈致富说一声，调到你那里去吧！”

    听张一凡这么说，柳海立时就兴奋起来，“谢谢张县长！”

    能从一个司机变成一个公安战士，柳海可谓中实现了心中的梦想。因为他是武警部队出身，身手不凡，做一名司机真的是屈才。

    张一凡一句话，先是解决了他的工作，现在又实现了他的梦想。柳海从心里很感激这位比自己大不了三四岁的年轻县长。

    以前多次听姐姐说起，没想到张一凡这么平易近人，他的形象在柳海心中又提升了一个层次。

    唐武带着人押着八名混混走了，张一凡两人坐上柳海的车，让他送到了楼下。柳海一直站在那里，直到张一凡两人的身影消失，四楼的灯光亮起才转身回到车里。

    他要赶回去，把这个好消息告诉姐姐柳红，自己这千里马终于遇上伯乐了。

    这个张县长，等自己有能力了，一定要好好报达他！柳海在心里默默地想道。

    “姐，姐！”柳海将车停在饭店门口，大叫着朝里面跑过去。完全没有留意到旁边停着的一辆崭新的宝马。

    跑进饭馆里，居然没有一个人，只听到后面的包厢里传来一阵阵哭泣声和叫骂道：“MD，你一个臭婊子，老子看中你是你一辈子的福气，做老子情人你还不愿意？信不信老子叫人拆了你这铺子。”

    听到这个声音，柳海就不爽了，立刻就冲了进去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

