    一直到生日宴开始，秦婉年才起身离开，宋擎苍也才有机会把苏晚带回自己的身边。

    但显然，宋擎苍低估了陆家的人对苏晚的喜欢，再看见陆行走过来的时候，宋擎苍的脸色就沉了下来，在宋擎苍看来，陆行干的都不是人事。

    宋擎苍还没来得及开口阻止，陆行看都没看宋擎苍，直接冲着苏晚开口：“晚晚，大哥带你认识一些人，多点人脉总归是好的。”

    这话说的坦荡荡的，苏晚点点头，倒是没反对，资源对于现在的苏晚而言，确实很重要，特别还是首都上流圈的资源，对于自己的事业，没任何的坏处。

    而在苏晚点头后，陆行直接挤开了宋擎苍，搂着苏晚的腰肢，就朝着人群里走去。

    苏晚和宋擎苍在怄气，自然也没理会宋擎苍的意思，宋擎苍的脸色瞬间沉了下来，但在这里，宋擎苍不好发作，就只能这么站着，安静的看着苏晚被陆行带走，抄在裤袋里的手紧了紧，表面始终不动声色，但宋擎苍的眼神，却跟着越发的讳莫如深起来。

    陆行搂着苏晚，一个个的和苏晚介绍。

    苏晚听到后面倒是明白了，陆行还是在给宋擎苍找难堪呢。

    这一个个的，都是首都的青年才俊，不仅仅是家世背景过人，就连自身都是极为的优秀，每一个都是乘龙快婿的人选。

    而苏晚是陆行亲自带来介绍的，加上苏晚生的好看，这些人对苏晚的态度也是讨好的多，苏晚只是笑脸盈盈的，礼貌拒绝了。

    什么事该做，什么事不该做，苏晚心里还是有把称的，和宋擎苍闹脾气是一回事，真把这狗男人惹毛了，怕是倒霉的人是自己。

    苏晚不会蠢到真的认为宋擎苍纵容自己，自己就无所不能了，宋擎苍深不见底，轻易触及这人的底线，对自己并没任何好处。

    陆家再香，但也是强龙不压地头蛇。

    这一来一去的，陆行也算是看明白了，他低头看向苏晚：“晚晚，宋擎苍有什么好的，让你这么惦记着。”

    苏晚抬头，倒是没回避陆行的眼神：“可能没什么特别好的，只是恰好适合我。”

    陆行挑了挑眉，这话倒是忠告：“宋擎苍不是省油的灯，和这些公子哥比起来，宋擎苍绝对不是可以操控的那一个。”

    苏晚笑了笑，没否认陆行的话。

    “宋擎苍的目的，从来都是陆家，难道不是占着你的优势，趁虚而入了？”陆行又问。

    “我的便宜，没那么好占的。”苏晚剩下的话没多说。

    陆行有意思的看了一眼苏晚，而后点点头：“既然是这样，看在你面子上，我做一个顺水推舟的人情，要说到合作，宋擎苍倒是一个极好的合作对象。”

    起码稳赚不赔。

    陆行不爽的就是宋擎苍那一副淡定的样子，好似把所有的事情都控制在自己的手中，特别是在苏晚的事情上，宋擎苍那张脸让陆行怎么看都想打。

    要苏晚真的是陆家的女儿，呵呵，怕他陆行不能直接打死宋擎苍，光明正大的拿起扫帚就这么把宋擎苍给哄出去。

    但可惜，不能。

    “那就谢谢大哥了。”苏晚温婉的笑了笑。

    对陆家的人，苏晚知道自己是被喜欢的，但苏晚不会得寸进尺，特别是陆家这样龙潭虎穴的地方，一不小心，可能就翻车了。

    陆行点点头，也没说什么。

    很快，陆续有人来找陆行攀谈，苏晚也很识趣，找了一个借口就离开了，起码苏晚不想在这里闹的人尽皆知，那不会给自己带来好处，而是给自己带来坏处。

    苏晚离开后，先去了一趟洗手间，倒是也没着急哄着宋擎苍的意思，但苏晚依旧可以感觉的到身后一道灼热的视线，就这么看着自己。

    那是宋擎苍的眼神，一直到苏晚进入洗手间，这样的视线才消失不见。

    而后，苏晚的手机传来振动，她低头一看，然后就当场气笑了。

    宋擎苍：【晚晚，我错在不该无端对你用强，但你这样一个个的渣别的单身男人，又给不了人家幸福，并不好。】

    啧，这个狗男人，绷不住道歉，还要扣一顶大帽子给自己。

    苏晚：【你怎么知道我给不了人家幸福？】

    宋擎苍：【……】

    苏晚：【宋擎苍，别以为哄两句，我就能哄好。】

    宋擎苍：【那和陆氏的合约里，3成的利润给你？】

    反正小狐狸就是见钱眼开，有钱好说话，哄不好的时候，死命砸钱就绝对没有错。

    而果不其然，苏晚看见这话，眼睛都亮了起来，要知道陆氏的三成利润，代表一年最少九位数的收入，这诚意，苏晚怎么都觉得心满意足了。

    但苏晚表面还是傲娇的不得了。

    苏晚：【考虑看看。】

    宋擎苍：【出来。】

    苏晚没回，还是慢里斯条的，当然知道这男人追到门口了。这男人越是等着，苏晚越是不急躁。

    而在这样的情况下，苏晚收拾好自己，冲了冲水马桶，准备朝着洗手间外走去的时候，苏晚的神经忽然紧绷了起来。

    “唔。”苏晚还没来得及反应，就被人捂住了嘴角。

    在这样的情况下，苏晚立刻闭气，那是本能的敏感，手帕里有致人昏迷的药物成分，而扣住自己的人显然是早有准备，起码在这样的情况下，苏晚动弹不得。

    而是谁，在秦婉年的生日宴上想算计自己？

    苏晚安静了下，假装昏迷，她倒是要看看，哪个不怕死的这么大胆。

    而对方在苏晚挣扎后安静下来，很快就放松了力道，但并没放松警惕，很快，对方带着苏晚朝着洗手间的后门走了出去，显然是对陆家的地形不算太陌生。

    苏晚的脑海里过滤了一遍，是怎么都没想出来，自己在首都能得罪谁。

    但在这样的情况下，苏晚还是保持了冷静。

    一直到对方把苏晚带到了一处相对安静的地方，但苏晚也知道，这里离开陆家大宅的范围了，但应该并没多远的距离。

