
　　拓跋衍的眼睛里，充满昂然自信。

　　区区一个凌云，还不值得他刻意去隐藏修为。

　　他所作的这一切，都是为了挑战余烬。

　　今天，他就是要一鸣惊人！

　　只可惜，余烬却无视了拓跋衍的话。

　　在得知拓跋衍是八阶武圣后，第二名到第五名的强者，都神色凝重。

　　只有余烬，始终波澜不兴，仿佛根本不知道此事。

　　这情形，让其他强者暗叹不已。

　　他们再一次看到了那个熟悉的余烬。

　　这就是余烬，那个无视一切天骄，霸道得不能再霸道的余烬。

　　在余烬的眼里，他的对手只有他自己。

　　这天下，哪怕是赵清欢，都没有资格做他的对手。

　　霎时，众强者如离弦之箭，掠向妖魔台上方。

　　看到一个个不朽榜强者龙争虎斗，下方很多老一辈高手，都不由点头。

　　“真是江山代有才人出，现在的妖魔台竞争者，实力真是越来越强，竞争也越来越激烈。”

　　一个上百岁的武圣感叹道。

　　“是啊，放在百年前，排名前五的强者，每一个都有资格夺得第一。”

　　其他人也是欣慰不已。

　　排名最前列的，无疑就是余烬。

　　不过，没人知道的是，在经过凌云身边时，余烬的脚步，出现了短暂的停留。

　　他用意念，对凌云说了句话：“凌云，离小七远一点，像你这样的人，担不起她喊你一句‘大哥哥’。

　　你根本不知道她是何等的不凡，说是神女降世都不为过，你和她走得这么近，这完全是对她的玷辱。”

　　说完，他脚步就没有停留，其他人都没有察觉出异常。

　　凌云的眼神，骤然幽深。

　　然后他就笑了。

　　对余烬，他原本没什么偏见。

　　甚至看在对方，与夜小七同出罗浮山的份上，还对余烬颇有好感。

　　而现在，他只能说，这第一他要定了。

　　他会用事实告诉余烬，究竟谁才是垃圾。

　　同时，余烬根本没有任何遮掩，直接以巨大优势领先其他人。

　　在其他人，还在最下方一百阶以下时，他就已经登上两百阶了。

　　就连第二名的赵清欢，此刻都还只是一百五十阶。

　　此外，拓跋衍真的很不凡，竟踏入一百三十阶，暂时与排名第三的王度并列。

　　“那个凌云，不是要与拓跋衍，以及方东他们比试吗？他的人呢？”

　　忽然有人喊道。

　　其他人反应过来。

　　他们发现，方东等真正强者，都已超过一百阶。

　　可是一百阶之上，根本没有凌云的人影。

　　“等等，大家看第二十阶那人，是不是那个凌云？”

　　有人惊讶道。

　　“哈哈哈。”

　　紧接着，很多人就哄笑起来。

　　如方嬷嬷等更多的人，眼里则充满厌恶。

　　他们最厌恶这种只会夸夸其谈，却没有真材实料的人。

　　之前得知凌云斩杀雪僧，人们还多凌云抱有期待。

　　见他挑衅这挑衅那，还以为他真的有些斤两，即便不能真的与拓跋衍等人比，也有可能跨入前二十名。

　　结果，现在凌云才在二十阶？

　　这完全是垫底的成绩。

　　没人知道的是，凌云在踏上妖魔台前一刻，已悄无声息间消失。

　　现在人们看到的，只不过是凌云，用分身术凝聚的分身。

　　他的本体，已经进入金刚钵。

　　对凌云来说，这妖魔台，无疑是使用金刚钵的最好地方。

　　这里到处都是巫力，乃绝佳修炼圣地。

　　在妖魔台上的修炼效果，甚至不亚于在高武位面。

　　而对其他人来说，在妖魔台上顶多呆一天，凌云通过金刚钵，却可以修炼一年。

　　这也是他超越余烬的最大依仗。

　　现在他的实力，的确不如余烬，甚至比不过拓跋衍。

　　但在妖魔台这种环境中修炼一年，到时连他自己，都难以想象，他会达到什么层次。

　　凌云在金刚钵中修炼。

　　通过分身，他倒是知道外面的情形，却根本不在意，也懒得理会。

　　留在外面的只是一具分身，更不会在乎四周的议论。

　　接下来，这妖魔台上，继拓跋衍之后，出现了三匹黑马。

　　这三匹黑马，正是萧宁、夜小七和狄千秋。

　　狄千秋比人们想象得还要出色。

　　这个荒古榜第一，简直可以说空前绝后，远超以往任何一届荒古榜第一。

　　在人们震撼的目光中，他居然也能排名前五的强者们角逐。

　　除此以外，萧宁这个荒古榜第十，在这妖魔台上，按道理来说不算什么。

　　结果她的排名，竟踏入了前三十名，和上官瑶差不多。

　　这就能看出，她在与虚无道那一战都还没尽全力。

　　或者说，她后来也有了巨大的提升。

　　以她现在展露的实力，完全也有资格踏入荒古榜前三。

　　最让人惊艳，甚至可以说震惊的，莫过于夜小七。

　　似乎为了印证余烬的话，夜小七在这妖魔台上，绽放出了皓月般的夺目光辉。

　　此刻，她在妖魔台上的排名，竟排在第九！

　　不可思议。

　　真正的不可思议。

　　这样的夜小七，震撼到了所有势力。

　　很多人眼里，都流露出凝重之色。

　　罗浮山的人还真是恐怖。

　　继余烬之后，居然又出了一个夜小七。

　　要知道，现在夜小七的修为，还只是大武宗。

　　凌云反倒对此并不意外。

　　他比余烬还要更清楚夜小七的底蕴。

　　夜小七，那可是虚空天影族，妖孽一点很正常。

　　而且，夜小七在刚晋升大武宗的时候，就已经很妖孽，能碾压六阶武皇柳须眉。

　　现在夜小七的修为，已是巅峰大武宗。

　　恐怕现在，柳须眉再敢出现在夜小七面前，会被夜小七一根手指就碾死。

　　时间飞逝。

　　眨眼过去一个小时。

　　妖魔台上的竞争，越来越激烈。

　　不过众强者的上升速度，却越来越慢。

　　毕竟，这妖魔台越往上煞气越恐怖，想要前行自然困难。

　　没人知道的是，金刚钵内的凌云，已经修炼了半个月。

　　他的修为，已来到一个临界点。

　　之前他体内灵力，便有四千五百万道，距离武宗十阶，只差一百万道。

　　若正常修炼，这一百万都要数月甚至更久。ŴŴŴ.23sk.com

　　但现在，他的灵力突飞猛进。

　　这妖魔台上的巫力，真的是太浓郁。

　　轰！

　　猛地，凌云体内灵力，达到四千六百万道。

　　修为晋升武宗十阶。

　　而提升，依然在继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第538章 急速提升免费阅读。https://xs.23sk.com 