    

    “这三人就是新招的员工。”

    周末，陈秀安来了月亮奶茶店，虽然现在奶茶店还没有重新恢复经营，但一切都在有条不紊的按照计划进行着。

    陈秀安看了一眼眼前的三个女生，年纪看起来都不算大。

    丁月招的是全职不是兼职，虽然说只要有相关的配方和步骤，其实制作奶茶并没有多么的困哪，但是陈秀安和丁月还是比较倾向于招全职的人，这样更加的稳定。

    不过全职需要付的薪水肯定是要比兼职多，让奶茶店的成本又增加了。

    丁月还是在店里，但是其实已经不负责奶茶的制作和点单之类的工作了。

    应该算是店长之类的职务，多数时候需要维持奶茶店的经营，以及处理一些突发事件。

    培训了三天，三个女生对于奶茶的制作流程和点单之类的工作其实都比较熟悉了。

    当然，刚开始的时候速度上肯定还是会比较慢的，需要奶茶店开业一段时间之后，自然而然效率就会上去了。

    和三人一一打过招呼之后，确定明天也就是周日正式开业之后，丁月和陈秀安说起了最近停业之后她去做的事。

    “之前你提到的，我已经把月亮奶茶商标和奶茶配方给注册下来了。”

    “不过毕竟我们奶茶的制作算不上什么十分难以破解的秘密，虽然不能百分百的还原我们的味道，但还是可以模仿着做一些和我们风格类似的。”

    “而且价格上，人家很有可能会比我们便宜不少，以此来打价格战。”

    丁月说的这个问题，其实陈秀安之前的时候就想过了。

    “这点倒是不用担心，或者说担心也没有用，我们也没有很好的防止这种情况的出现。”

    “对于我们最重要的，其实是让月亮奶茶的知名度提上去。”

    “如果出现模仿我们的店，人家降价，我们反而不能降价。”

    “就算是口味差不多，但到时候月亮奶茶店本身就是吸引力。”

    “人家想喝的，是月亮奶茶，而不是其他的那些奶茶。”

    “其实他们能够模仿奶茶，最多更换一点相关的配方，口味还是没那么容易模仿的完全一致的，而且奶茶的名字什么的，他们总不能复刻吧？”

    “人家就是要喝声声乌龙，或许味道差不多，甚至更好喝，但声声乌龙这款奶茶，只有我们月亮奶茶有。”

    “说到底，不管怎么样我们也不可能完全吃完所有的市场份额。”

    “倒是也不怕有人来抢生意。”

    ......

    丁月听完陈秀安认真的分析完，却突然笑了起来。

    “秀安，我们现在的这个规模，是不是想的有点太远了？”

    陈秀安听到丁月的话，也反应了过来。

    现在他们其实说到底还是一家小奶茶店，面积不过十多平米，三个员工挤在里面都显得有些拥挤。

    然后竟然已经开始考虑出现有人模仿他们的这种事了。

    想到这里，陈秀安也跟着笑了起来。

    “有备无患嘛。”

    没有再继续这个话题，丁月开始给陈秀安说起了这次的花销。

    “三个员工，一个月的工资大概是3000~4000”

    “也就是说，我们一个月只是工资这块，就得花费一万多块。”

    说到这里的时候，丁月和陈秀安其实都是有些心痛的。

    他们两人并不是怕苦怕累的那种人，自己去做的话，其实也是能做的。

    但是奶茶店如果想要发展，两人都很清楚，必须开始培养一些月亮奶茶店自己的员工。

    提升效率自然是目前来说最重要的事。

    但是其实除此之外，陈秀安本人因为还在上学，不能随时都在奶茶店。

    而丁月现在负责管理和运营，有着不少的事需要去做。

    不可能将精力完全花费在制作奶茶或者收银这样的工作上。

    所以说，虽然招人花钱，但对于月亮奶茶店来说，却是无法避免的一笔开销。

    “还有就是你上次给我的，坚果机之类的机器，还有重新规划过的奶茶的制作台布局，现在恐怕暂时我们还做不到。”

    “坚果机那些特殊的机器，我去问了一些制造商，虽然结构不算是很复杂，但因为不是量产的那些机器，算是我们专门定制的，所以价格上也要贵上很多，一台人家开出的价格也是五万以上的，甚至还有要价十万的。”

    “至于奶茶店的制作台布局，因为没有这些机器，其实就算我们改造了，反而起不到最高的效率。而且这个相关的价格也不便宜。”

    “反正说到底，还是两个字——没钱。”

    丁月有些无奈的开口说着。

    这些设备其实都是陈秀安在那份茶颜悦色的发展资料上得到的。

    有现成的，而且还是经过了实践的东西，陈秀安当然是没有犹豫的打算拿过来就用。

    但现在看来，他们的目前来说，还是需要前期积累一些钱，再去考虑这些事。

    “那这件事我们暂时就先放下。”

    “等之后如果资金充足了，我们还是得赶快去做。”

    陈秀安开口说道。

    丁月则是点了点头，她很清楚陈秀安拿出的那些东西的价值。

    只要是稍微有点远见的人，都会选择进行改进。

    丁月陈秀安和之前的时候，其实有些不一样了，但是估计他自己都没有察觉。

    他在和丁月说这些的时候，十分的自信。

    似乎是因为他拿到了那些资料，和有了入门级营销的关系，但又不完全是这样。

    现在的陈秀安，和当初在迎新晚会上，他上台表演，然后出名的时候不一样。

    哪怕是他被很多人夸的天花乱坠，但其实陈秀安本人还是不自信的。

    但是到了现在，陈秀安自己也没发现，他原先的那种自卑感在逐渐的消失。

    丁月也能够明显的感觉，面前这个小了自己五岁的男生，和当初来奶茶店有些拘谨的问自己招不招兼职的那个时候，已经逐渐的变得不一样了。

    年轻真好啊！

    二十出头的丁月，明明也不算老，但不知道为何，突然如此想着。

    但是很快，一种复杂的难过情绪在丁月的心里蔓延开来。

    ......        

