    接着拍卖师将红布掀开，露出一颗浅蓝色、带有奇异花纹的果实。

    “哇！恶魔果实，真的是恶魔果实！”

    “传说吃了恶魔果实能够得到恶魔的力量！”

    “恶魔果实，我一定要买下来！”

    这些惊呼声大多来源于后面几排。

    前面三排或许有人惊讶，但一定不会惊呼，因为这会显得自己很没见识。

    拍卖师等后排的喊声停止后才说道：

    “各位，我想有些人可能提前得到消息，说这次拍卖的是一颗动物系恶魔果实。”

    “确实，这个消息没错。我们之前确实准备了一颗动物系恶魔果实。不过在运输途中出了一点变故，所以我们临时换成了一颗超人系恶魔果实。”

    “不过不要小瞧这颗恶魔果实，这颗超人系恶魔果实的能力非常强。根据图鉴记载，这颗恶魔果实的名字叫做透明果实，它能够让人变得透明。也就是隐身。”

    “隐身啊！各位，隐身代表着什么，隐身代表着别人将无法看到你，无法发现你，你想做什么就可以做什么。这种能力，你们说强不强大？”

    “哇！隐身，居然能隐身！”

    “哈哈，有了隐身，我想去哪就去哪，这样岂不是可以去女。。”

    “动物系？超人系？恶魔果实还分很多种类吗？”

    后排众人被拍卖师的话语调动起了情绪，不过前排倒是有不少人皱起了眉头。

    “说好的动物系古代种呢？黑鸦是在耍我吗？”

    “超人系，能隐身吗？也行吧。”

    因为得到了错误的消息，不少人心里有些不满。不过看在这颗果实能力不错的份上，倒也没多说什么。

    “透明果实！”

    坐在第三排的苏浅心里嘀咕着。

    这颗果实的能力苏浅是知道的，可以使能力者身体透明化，也可将与身体接触过的物体透明化，这颗果实能力很强很实用。

    原著中，第一任使用者过于垃圾暂且不提，第二任使用者可是雨之希留。

    雨之希留是黑胡子海贼团的二把手，实力可想而知，能被他看上的果实一定不简单。

    在新世界里，很多人的见闻色霸气都非常强，细微的风吹草动都能察觉到。甚至修炼到卡二级别的见闻色，更是可以预见短暂的未来。如果只是变得透明，那一样会被见闻色霸气捕捉到。

    所以苏浅觉得，透明果实的能力不只是隐身那么简单。将这颗果实开发到一定程度之后，也许果实能力会升级为消除存在感。

    想想连存在感都能消除，让见闻色霸气都无法发现。只有这样的能力，才配让雨之希留这种顶级剑豪看得上眼。

    “这颗果实一定要到手，它的能力太适合潜行了！”

    苏浅心中暗暗想道。

    “好了，我也不多说废话了，最后的拍卖品恶魔果实，现在开始竞价！”

    看着前三排没人发怒，台上的拍卖师继续说道。

    同时心里也松了一口气，刚才他生怕有人不买账。

    ‘该死的黑鸦，吓死我了，说好的动物系古代种，结果突然变成了超人系。’

    拍卖师心中骂骂咧咧，不过嘴上继续开口道：

    “由于恶魔果实是大海上的无价之宝，所以这次竞拍底价不限，每次加价也不限，各位可以自由出价，好了，我们开始吧！”

    “200万！”

    “500万！”

    “1000万！”

    “1700万！”

    。。。

    “5000万！”

    随着竞拍开始，后排竞价声连续不断，价格很快抬到了5000万。

    “8000万！”

    “哗！！”

    听到有人出价8000万，后排众人一片哗然。

    他们纷纷看向出价的人，原来是坐在第四排的一位大胖子，他长得又矮又胖，满脸横肉乱晃，一口尖牙参差不齐，嘴里正叼着一根雪茄。

    “是酒帮的老大伏特加！”

    有人认出了胖子的来历。

    “哼！无聊，赶紧开始吧，我没兴趣耗下去了！”

    胖子一脸不快地说道。

    “呵呵，伏特加，你可真够没耐心的。”

    坐在胖子身边的一位中年说道，接着他也报价道：

    “8300万！”

    这两声报价似乎像导火索一样，瞬间引爆了整个会场的报价。

    “8800万！”

    “9000万！”

    “9500万！”

    报价一声高过一声，后排的吃瓜群众根本来不及惊呼。

    “1亿！”

    第二排，一名穿着红色背心的青年出价道。他一头黑发，身上的肌肉如拳头般一鼓一鼓的。

    “1亿3百万！”

    “1亿5百万！”

    竞价高过1亿之后，加价幅度开始变小，毕竟对任何一个势力来说，1亿都不是个小数目。

    “1亿1千万！”

    “1亿5千万！”

    “哗！！！”

    瞬间4千万的提价，让后排众人一片哗然。

    1亿5千万！

    这个数目对他们大多数人来说，是一辈子也赚不到的钱。

    “苏浅，会不会太高了？”

    威姆·卡尔看着苏浅一下把价格拉到这么高，有些担心，毕竟恶魔果实的市价只有1亿。

    “还好！”

    苏浅淡淡道。

    与其磨磨蹭蹭的加价，不如一口气吓退对方，前世看的小说很多都是这种套路。

    而且这颗恶魔果实苏浅势在必得。他觉得，1亿5千万应该稳了。

    “1亿5千万了！还有没有出价更高的？”

    台上的拍卖师有些兴奋，这个价格已经刷新了他的拍卖记录，之前他拍卖过一次恶魔果实，不过那次只有1亿2千万。

    前排的众人沉默了片刻，有不少都在打量苏浅。

    1亿5千万，你的钱是大风刮来的吗？

    一下加价那么多，你有病吧！

    各种奇异的目光盯着苏浅，似乎想要将他看透。

    不过苏浅却好像浑然不觉一样，一点儿都不在乎别人怎么想。

    “1亿5100万！”

    有人继续出价，似乎并不想将这颗恶魔果实轻易让出去。

    “嗯？”

    听到出价声，苏浅有些吃惊，自己给出的价格已经很高了，难道有其他人也清楚透明果实的能力？

    苏浅循着声音看去，原来是刚才把价格喊到1亿的那名背心青年。

    “1亿6千万！”

    苏浅继续出价，态度干脆利落。

    钱这种东西，就是用来花的，花光了就去找海贼提款，方便的很。

    那名青年看到苏浅出价，皱了皱眉，迟疑了片刻，继续开口道：

    “1亿6100万！”

    “1亿7千万”

    苏浅听到对方报价后没有犹豫，直接提到了1亿7千万。

    “哦~~”

    场上不少人都在惊呼，苏浅这不心疼钱的样子太让他们羡慕了。

