    黄轩杰笑道：

    “不麻烦！”

    黄傲宇疑惑道：

    “二哥，你以前不都一张死人脸吗，现在怎么笑的这么频繁了？”

    黄轩杰搂住黄傲宇的脖子眯眼笑道：

    “嘶～我发现自从你小子腿好了以后，你是越来越不尊重我了！”

    黄傲宇笑道：

    “我说的那不都是实话吗，你以前整天一张死人脸，都不带变个表情的。”

    黄轩杰不屑道：

    “切！你懂个屁！那叫高冷！”

    黄傲宇就更疑惑了！

    “那你现在咋不高冷了？”

    “额……你管我啊！”黄轩杰沉默两秒道。

    主要是黄轩杰看出樱雪这人不一样。

    以前装高冷那小姑娘都倒贴，但樱雪根本不在乎。

    你高冷？无视你……

    这一无视，黄轩杰就感觉自己跟个透明人一样……

    很快三人就出了城，樱雪也终于缓了口气。

    唰！

    樱雪从神威中取出速冻章鱼烧交给了分身。

    这本来是为了小八准备的，用冰遁保鲜。

    没想到现在派上了大用场！

    分身拿着平底锅将章鱼烧倒在了锅里。

    两人疑惑的看着樱雪的一举一动。

    “师傅，这是什么？”黄傲宇问道。

    樱雪道：

    “食物，你们吃不了。”

    章鱼烧煎好后，黄轩杰的万行船还没来，樱雪就用木签扎着章鱼烧吃了起来。

    两人闻着香味顿时咽了咽口水，这是什么东西？

    山珍海味都没有这么香！

    (古代没啥调味料，香气都是食物本身的香气，比不上调味料，酱汁的香气。)

    樱雪看着两人道：

    “你们都过了辟谷期，不吃饭也不会饿吧？那我就不给你们分了。”

    两人眼巴巴的看着樱雪吃，眼泪不争气的从嘴角流出……

    咕噜～

    黄傲宇上前道：

    “师傅！哪个……我跟您讲一下辟谷期啊。”

    樱雪吃着章鱼烧道：

    “嗯，你说吧。”

    黄傲宇道：

    “辟谷期是为了防止体内摄入杂质，所以用吸收灵气代替进食，另一个原因是饭不好吃……”

    樱雪点点头道：

    “嗷，是这样啊。”

    说完樱雪转过头接着干饭……

    黄轩杰看了眼黄傲宇，黄傲宇看着章鱼烧咽了咽口水。

    黄傲宇又道：

    “哪个……师傅！您这个看起来挺好吃啊！是什么？”

    樱雪十分满足的咬着章鱼烧道：

    “这个是章鱼脚。”

    樱雪回头教育道：

    “你们可不能吃这个！会拉便便的！很可怕的！”

    黄傲宇道：

    “那师傅您不是在吃吗？”

    樱雪道：

    “我这不是跟你们不一样嘛，我不吃东西会饿死。”

    黄轩杰直言道：

    “能给我尝尝不？我们少吃一点没什么事。”

    樱雪将最后三个章鱼烧全塞进嘴里支支吾吾道：

    “你为什么不早说呢？你早说呀！你早说我不就给你留一个了吗！”

    “……”

    很快，黄轩杰的万行船降落。

    黄轩杰炫耀道：

    “我这万行船可是花大价钱从灵宝阁买来的，一天可行上万里！而且可容纳三百人！”

    樱雪对此并不感兴趣，因为自己一般出行都靠神威的。

    只不过樱雪对这个世界不熟悉，没去过烈原山，要不然直接神威就过去了。

    黄轩杰给樱雪找了个小屋，樱雪让分身给两人煎了一些章鱼烧送去。

    旅途一共两天半，樱雪无事之时就坐在船顶看风景。

    那俩货两天半把自己两条章鱼腿吃没了……

    当船靠近烈原山附近时，黄轩杰道：

    “接下来就只能步行过去了，万行船会惊动魔龙。”

    樱雪点点头道：

    “嗯，谢谢你送我们过来，接下来就没什么事了。”

    黄轩杰问道：

    “我很好奇来这里做什么？这烈原山的确适合七弟修炼，但有魔龙在此沉睡，有点太危险了吧？”

    樱雪悬浮而起笑道：

    “把魔龙宰了就不危险了。”

    啊？你在说什么？

    还没等两人反应过来，樱雪已经如箭一般窜了出去！

    樱雪飞到了烈原山上方。

    烈原山实际上是一处死火山，其中岩浆温度几乎达到三千度！深处更是高达五千！

    那魔龙就在岩浆深处沉睡着，樱雪开启白眼看到了深处岩浆深处的魔龙。

    樱雪抬手射出三道风刃！

    风刃没入岩浆如泥牛入海直接没了踪迹。

    轰轰轰！

    风刃在岩浆中爆炸，岩浆被激起一些，平静的岩浆海也晃动了一些。

    沉睡的魔龙被爆炸惊醒，虽然没有炸到它，但它可以感知到这摊岩浆海的一切。

    这爆炸自然也可以感知到。

    魔龙从岩浆中飞出！

    “蝼蚁，你胆子不小啊！敢打扰本大爷睡觉？”

    樱雪手背上出现了一个水滴的图案道：

    “少废话，给你两个选择，自杀或者……被我打死！”

    嘭！

    樱雪挥出一拳，前方突然出现了一道小型法阵。

    波动拳！

    法阵打出一道集束光波！

    速度之快令魔龙根本来不及躲避！

    这招樱雪都来不及躲，更何况这大块头？

    这么大个，就跟个靶子一样！

    “找死！”

    呼！

    魔龙立刻喷出一道火焰！

    紫色火焰聚成火柱与波动拳撞在了一起！

    叮～

    “战时模式开启。”

    樱雪疑惑道：

    “这家伙不是人，跟他打也会开战时模式？”

    非战时只要不杀人就行，其他的动物还是随便的，同时也不会开战时模式。

    这次居然开了战时模式？为什么？难道以后连动物都不能杀了？

    叮～

    “魔龙智力不低，所以开启了战时模式，同时宿主击杀魔龙后会获得魔龙的灵体。”

    哦哟？会获得灵体？

    他这紫色火焰不错啊！

    轰！

    交界处发生剧烈爆炸，火焰被打散飞向各处，波动拳打散火焰还有余力扑向魔龙！

    魔龙挥舞翅膀拍散了波动拳。

    “蝼蚁，你倒是有些实力，吃了你应该会让我彻底踏入圣阶。”

    樱雪笑问道：

    “你是神吗？”

    魔龙一愣！

    神？它倒是想成神，但实力不够啊！

    魔龙的语气有些愤怒道：

    “什么意思？你在嘲讽我？”

    樱雪摇摇头忽悠道：

    “不是，你想要成为神，那就要以神自居，没有神的姿态，成神了也只是一个土包子而已，我问你，你是神吗？”

    魔龙想了想笑道：

    “当然！我就是神龙！”

    好！

    神之敌加30%伤害！

