    基地一角，王大壮正在专心搭建晶核能源站时，一大帮玩家跑过来吵着要帮他盖房子。

    这一行为，顿时使的王大壮有些丈二摸不着头脑。

    毕竟，自己盖房子，是有酬劳的。

    但对这些玩家来说，就是纯粹的打白工了。

    有这功夫，不去外出狩猎，不去修习武技，到自己这儿来盖房子，是什么样的迷惑行为？

    最终还是在一名玩家的解释下，才终于明白过来。

    “你们的意思是说，我手里的晶核能源站，还有一阶能量罩这两个活儿，关系着三测开启的快慢？”王大壮惊讶的问道。

    自己当时接任务的时候，韩奇可没有提过这一点。

    “那当然，这可是梁大佬亲自从韩奇口中试探出来的！”

    “所以我们第一时间就过来帮你了！”一个玩家笑道。

    王大壮听后哭笑不得的说道：“不用这样，这对你们没好处。”

    “而且我建筑速度挺快的，以你们的进阶进度来看，可能在你们全部完成进阶之前，我就已经建好了！”

    开玩笑，有两种建筑类异能傍身，如果还不能提高效率的话，王大壮感觉自己干脆能沉江了，还当个什么工程师。

    “无妨，反正我们闲着也是闲着，为基地做做贡献也是应该的！”一个玩家笑道。

    “是啊，我们这批已经进阶的二测玩家，既不用拼了命的赶超一测玩家，又不用着急忙慌的攒积分，来帮你一会儿也不费什么功夫！”其他玩家也同样点头。

    有句话怎么说？

    来都来了。

    他们抱着临时起意的一腔热血来到这儿帮忙赶进度，半道儿再回去的话，就太没有意思了。

    “再者说，自从上次帮忙建基地后，我已经有一段儿时间没碰过砖块水泥了，现在竟然还有些手痒。”另一名玩家说道。

    对大华夏人来说，盖房子是一件很有成就感，且令人上瘾的事情。

    尤其是那种一砖一瓦都是自己加盖的感觉，更令一些人欲罢不能。

    如果不是建筑工程师这个职业对经验和天赋要求比较高，恐怕一部分玩家都要将其当成副业来消遣狩猎之外的闲暇时间了。

    王大壮看着众人跃跃欲试的样子，便不再劝了。

    反正，有人来帮自己赶进度，也是一件好事。

    而且，三测不是要开启了吗？

    听他们说，这次一共要加入一万名玩家。

    这一万名玩家，以目前的基地规模，倒是能容纳的下。

    不过一些细节还是要进行整改。

    等此间事了，就抽时间再画一份工程图让韩老大看看吧！

    一念作罢，王大壮憨憨一笑，娴熟的指挥玩家们行动起来。

    ……

    “都准备好了吗？”韩奇看向站在空地上的，一梁俊豪、罗浩、刘金泉等一干人等组成的送行队。

    对这次护送任务，除了梁俊豪起先犹豫了一下，其他两人都没什么意见。

    而招募队员的行动，也都十分顺利。

    毕竟，在阳澄市呆的久了，总会有一些玩家对外面的世界有所好奇，看看阳澄市之外的地图，是不是如现实中一样真实。

    所以，一共三十三人，在短时间之内集结完毕。

    而梁发升一行人，在兑换完物资后，就先取出一部分二阶进化药水，让自己及同行之人都顺利突破二阶。

    掌握了二阶的力量，这批人的兴奋溢于言表。

    也因此，他们对韩奇还有一干玩家更加敬畏了。

    哪怕到了二阶，他们也依旧无法看透玩家们的真实实力。

    就拿罗浩来说，光是升起比较的心思，他们心中的那根警示弦就开始颤抖了，警告他们不要对眼前这个生物升起不该有的心思。

    这就是来自上位生物天然的威压。

    就像自然界里，小绵羊看到大老虎，只能在老虎的淫威之下瑟瑟发抖。

    不过这都是小问题。

    就算对方再强，也是他们的友军啊！

    还是他们回家路上的最佳护道者。

    只有对方越强，他们才越有安全感。

    于是，在韩奇发问后，张东来道：“兄弟们，这次就拜托你们了！”

    “等到了鹤县，我和县长大人组织起鹤县人民，拿出珍藏的美酒来招待各位！”

    说这话的时候，张东来想起自己等人刚才吃的那些好东西，再想想鹤县库房里日渐稀少的食物，心里不禁微微有些发虚。

    硬实力比不过，装备比不过，就连吃喝都比不过这间基地。

    这实在让他有些受打击。

    其实他不知道的是，不止是这些，连敌人，鹤县也比不上这里。

    玩家们的敌人，是至今只漏过一次面，还是分身出现的恐怖血藤。

    而在前世的时候，血藤更是一朝崛起，一举将阳澄市及周边范围内的所有生物化为养分就此覆灭。

    相比较之下，鹤县以及其上位的市区，简直不要太幸福。

    “没关系，这都是我们应该做的！”梁俊豪笑道。

    “既然如此，我们就赶快出发吧，最好早去早回！”一旁的刘金泉表现的颇有些急躁。

    在三测这件事上，他大概是全基地最关注的人了。

    上次二测的时候，由于自家三叔的一阵骚操作，撺掇着族内所有人都给自己发了假信息，而导致偌大的盗门世家，最后竟没有一个人加入游戏。

    所以这次三测，说什么也要带进来一部分人。

    这样他刘金泉在游戏里就再也不是孤家寡人了。

    所以，此时被外派任务后，他虽然没有拒绝，但也是想着要搞快点。

    不然的话，等他们外出回来后，却错过了什么关键任务或信息，那可就亏大了。

    至于剩下的罗浩，则是一幅沉默寡言，稳如老狗的样子。

    他在二测的时候，堪称得利最大的玩家了。

    上到亲爷爷，下到一干师弟，大都加入了游戏。

    就算错过了三测，也没什么好遗憾的。

    而张东来等鹤县之人，也知道自己这次的最大目的已经完成，没有必要再待下去浪费时间。

    于是在向韩奇告辞之后，便招呼着众人上了装甲车，载着玩家们，向着鹤县遥遥离去。

    ……

    一行人离开后，基地便恢复了些许平静。

    韩奇关掉大门，回到城主府，正准备规划一下之后的安排，忽然心神一震，福如心至，体内的能量如水到渠成一般停止了运转，整个人都陷入了某种奇妙的境地。

    对于这种感觉，韩奇简直不要太熟悉。

    “我这是，消化完二阶药水了？”

    韩奇愕然检查了一下身体状态，终于确定。

    自己，要晋升三阶了！

    可能是前世已经经历过一次进化之路，又掌握了诸多在未来才能掌握的强大战斗手段，导致这一世的自己进化速度异常之快。

    哪怕是系统精心挑选的玩家们，在自己面前也只能吃灰。

    就像现在一测玩家中，最接近三阶的罗浩，也还需要升两级才能继续进阶。

    其他人就更不要多说。

    要达成目标，至少还要三到五天。

    反观韩奇，同样是在仓库里一起进化，他在晋升二阶的时候就比玩家们早一两天，这次更是再次提前。

    而真要说平日里韩奇有多努力的练习的话，也不尽然。

    除非是突然想到了什么新的招法想要试试，或者久违的手痒狩猎一趟，其他大部分时间，他都是比较闲的。

    不是因为他心里没点逼数不努力，而是他知道，他前世的能力已经完美继承过来，练了也是白练。

    而更高位阶的作战方式，也不是当前的身体素质能承受的。

    所以突然消化完二阶的能力之后，韩奇在短暂的惊讶之后，便很快平静下来。

    他直接从系统中兑换出一瓶三阶基因药水一饮而下。

    在短短三分钟之后，身体就已经改造完成。

    从力量、速度、体质、精神、反应力等各个方面，都提升了无数倍。

    若要简单的比喻的话。

    二阶的自己，哪怕来一百个，也不是三阶的自己的对手。

    两百个倒有可能对自己造成一定的压力。

    不过这也是韩奇实力太强，每一阶都能使用前世所积累的经验的原因。

    如果是其他人，二阶与三阶之间，撑死也就五十到一百个之间了。

    “嗯，我看看。”

    韩奇简单地试了试自己的力量后，打开了系统面板。

    【宿主】：韩奇

    【等级】：30级（三阶）

    【异能】：精神感触、元素之力

    “唔，还差三阶的异能，就算是进阶圆满了。”

    “这次的异能，我选什么样的比较好呢？”韩奇沉思了片刻。

    一阶觉醒的精神感触，是探查类异能，在近身战斗时这个异能非常重要。

    二阶的元素能力，则填补了韩奇在元素方面的空白，全元素的特性能让韩奇随心随意的使用任何系别的元素能力。

    那么三阶的话，就该考虑一下辅助类异能了。

    因为越往高阶觉醒的异能就越强。

    所以在韩奇的规划中，对战斗帮助较少的能力，就在低阶觉醒，而各种战斗异能，则在高阶觉醒。

    这样才算是最完美的搭配方式。

    除了攻击类异能，体质类异能也是优先放在高阶。

    这类异能往往在高阶中，能拥有出神入化的惊人能力。

    就比如前世的某位皇者。

    他在晋升九阶的时候，觉醒了一个被动类的强化体质能力，从而令他永久拥有了断肢重生、滴血重生的能力。

    虽然本身攻击力不足，但就是这一特性，使得他成为了世人口中的“不灭之皇”，攻击力虽然仅排T3序列，但论生存能力、难缠程度，却是当之无愧的T0。

