
　　四影葬是音速索尼克常规招式之中杀伤力最强的一个招式，最适合用来对付猪神这种体型巨大的敌人。

　　马氪死在这招四影葬之中加入了自己的理解之后，让它变得更加强大。

　　不过一瞬间，猪神身上就多了无数的伤口！

　　鲜血瞬间将猪神染成了血红色，衣服早已变成了破布条，被风一吹便散落一地。

　　可马氪死却并未高兴，反而是飞速后退，远离猪神身边。

　　因为刚刚他的刀锋感觉到了猪神那厚厚脂肪层下要害，而且不止一处。

　　此刻的猪神定然会吃痛反击，马氪死可不想自己死在猪神的反击之下。

　　毕竟这么大的体型，势大力沉的反击绝对能让他喝一壶。

　　音速索尼克就是传统意义上的刺客，攻高血少速度快。

　　他对猪神的攻击的确能让猪神十分烦恼，打又打不到，只能被动对敌。

　　但马氪死也明白，自己也决不能让猪神打到哪怕一下。

　　以猪神的实力，他被打到一下，恐怕就只剩下一层血皮了。

　　自己不是想要无伤刷怪，而是必须无伤刷怪！

　　灵活的胖子在战场远端看着马氪死将猪神耍的团团转，再又看了看自己的属下，顿时悲从中来。

　　但当他看到坐在自己肩膀上的吹雪时，好像又不那么生气了。

　　只是虽然回深渊跟吹雪结了婚，但小樱那边依旧没有完全处理好，灵活的胖子只是把这件事尽己所能的往后拖延。

　　他还是不想面对修罗场。

　　但不管灵活的胖子在想什么，战场的战斗还是会持续下去。

　　第三代僵尸超人已经从饿狼那里学会了大量的技击之法，已经能勉强的在饿狼手中自保。

　　马氪死这边也退出了将近二十米的距离，不用担心猪神的反击会伤到自己。

　　此时此刻，上身赤果果的猪神好像真的被野猪附体似的。

　　他双目通红，恶狠狠的瞪着马氪死，好似真的想要将他吞吃入腹以解心头之恨。

　　同时他的鼻孔中还喷出猛烈的白汽，彷如蒸汽机车发出的嗡鸣。

　　就在众人的眼皮子底下，猪神身上的脂肪开始剧烈燃烧！

　　无数储藏在脂肪中的能量，迅速涌入猪神浑身上下的每一块肌肉之中！

　　不过眨眼之间，猪神的体型便缩水了一半！

　　而相对应的，他的速度也提升了好几层！

　　“轰——”

　　猪神的双脚踩在地面上，强大的力量让地面裂出一个巨大的坑洞。

　　而后便见猪神虽然不庞大但依旧健硕的身躯朝着马氪死飞速疾驰而来！

　　马氪死见到这一幕也是有些发懵，这脂肪燃烧的速度还带这么快的？

　　你到底觉醒的是什么能力啊？天籁小说网

　　我感觉不管是游戏里还是现实世界中都会有一大波小姐姐在这个瞬间成为你的粉丝吧？

　　高速燃烧脂肪获得能量的猪神依旧是沉默寡言的，他的体型虽然发生了巨大的变化，但他的性格却是不会变的。

　　“你真的很强。”

　　马氪死看向距离自己越来越近的猪神，微微叹了口气。

　　“烟幕手里剑！”

　　话音落下，马氪死身边突然出现了一阵浓浓的烟雾，将两人的战场瞬间遮蔽！

　　音速索尼克身为来自忍者村的忍者，这种忍者的战斗方式，他自然是再熟悉不过。

　　烟雾弥漫的战场上，马氪死理所当然的消失在原地，让猪神再次扑了个空。

　　而与此同时，从烟雾的某个角落里却传来了剧烈的破风之声。

　　“咻——”

　　“咻咻咻——”

　　无数忍具从各个角落飞射而来，朝着猪神的要害部位袭杀而去。

　　因为不知道猪神现在的力量到底有多强，扛伤能力到底有多高。

　　所以马氪死理所当然的选择了更稳妥的战斗方式。

　　只是这些忍具虽然也打到了猪神，却都被猪神一身健硕的筋肉全都彻底弹开了！

　　没有哪怕一支手里剑或是苦无伤到猪神！

　　时至如此，马氪死也明白过来，这种偷袭的方式是无法对猪神造成足够多的伤害的。

　　甚至都无法拦住前往第三代僵尸超人和饿狼之间战场的他。

　　此刻的猪神也明白了，这个速度极快的怪人是在自己想要去帮饿狼击杀第三代僵尸超人的时候出现的。

　　也就是说他的目的正是阻止自己吞噬那个打不死的怪人。

　　而自己只要作势往那个方向赶去不搭理这个怪人，这个怪人必然会忍不住又出来攻击自己。

　　到时候自己只要抓住他的破绽，就能将他彻底消灭！

　　猪神想到这里，心里理所当然的认为自己胜券在握。

　　不过他也很想赶紧结束这场战斗，因此他连续三个深呼吸，将周围弥漫的烟雾瞬间全都吸到了肚子里！

　　烟雾散去，猪神也看到了那个把自己耍的团团转的迅捷怪人。

　　他没有丝毫的迟疑，朝着马氪死冲了过去，速度甚至比刚变回这个体型时还要更快！

　　马氪死只看了一眼就知道自己这次没有办法再继续逃跑了。

　　这猪神的速度，已经和自己常规状态下的速度不相上下了。

　　若是真的继续跑，很有可能在中途就会被猪神抓住杀掉！

　　这让马氪死但内心产生了极大的危机感。

　　但同时他也握紧了手中钢刀，准备继续战斗！

　　将身上藏着的各种忍具都丢光了之后，马氪死的速度再次得到了提升。

　　只见猪神还未靠近到马氪死身边五米范围之内，马氪死的身影竟快到化出一道残影。

　　猪神伸手去抓，想要抓住落跑的马氪死。

　　可他的手虽然力气大，但速度真的不快。

　　马氪死微微一笑，手持武士刀立刻出现在猪神身边，想要趁着他反攻不成的僵直瞬间对他造成更大的伤害。

　　“究极奥义·十影葬！”

　　随着马氪死话音落下，升级强化版的四影葬瞬间展开，无数刀光直接将猪神笼罩！

　　只是没有人会想到，在马氪死的刀光斩落之时，竟没有伤到猪神分毫！

　　反而是有一阵叮叮当当的声音，传出去老远。

　　“淦，又特喵的来一个？”

　　马氪死眉头紧皱，长吁短叹。

　　而与此同时，挡住马氪死刀光之人，也用恨铁不成钢的目光看向马氪死。

　　那是无奈又怜惜的眼神，就好像两人之前曾经有过些什么似的。

　　“闪光弗莱士参上！”

　　“索尼克！是时候俯首就擒了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百五十九章 闪光弗莱士免费阅读。https://xs.23sk.com 