    厨房的活计看起来轻松，但也不好做。好在现在是秋天，天气冷了些，一直在火炉子边上站着也不会感觉到太热。

    中午的时候，看到刘姐挥动着铁锹一样的铲子炒菜，孟东媛擦了一把汗，收起了心底的一份轻视。

    孟东媛整天一刻也没有歇息，但和下地相比，已经轻松了不少。下午回家的时候，脸上也有了笑意，这是自打开工之后，第一次笑着回家。

    回家的路只有一条，孟东媛在路上碰到了何欢云和严宇荷。

    到底严宇荷是个有经验的，看起来比何欢云要好很多。

    “孟姐，要回家了？看起来心情不错，厨房的活还适应吧”，严宇荷笑着打了个招呼。

    孟东媛现在不太想和知青们交流太多，本想着带着穆睿涵绕过两人赶紧回家，但现在严宇荷开口了，也不好直接走开：“也不清闲，一整天忙的脚不着地，就是没有地里的活那么耗体力，对于我来说更合适。”

    “孟姐，你是怎么说服大队长给你换组的”，何欢云问出了自己心里的想法，眼睛直直的看着孟东媛，想从她嘴里得到答案。

    “我那干活的速度，估计村里人都知道了，就是个拖后腿的，再加上我还有个孩子要照顾，没有办法把全副精力都放在地里，我们组的招娣又坏了孩子，需要静养。这好几件事加在一起，地里的产量被拉了下来。本身下地就不是为了好玩，是能在最短的时间内将粮事都收回去。大队长肯定为了加快收秋的速度，让手脚麻利的人去干活了。”

    要说能成功换组，孟东媛直觉是白国兵自己想通了，所以才做出了决定，所以客观的说了一下情况。

    这情况在何欢云看来没有一点用处，她心里觉得孟东媛一定是给了大队长的好处。孟东媛现在藏着掖着，一定是怕自己抢了她的活。

    带着这样的心思，何欢云也不打听了，思来想去，决定和村长说一说，能不能做成就看命了。

    孟东媛礼物盒严宇荷有一搭没一搭的聊着，直到回了院子才各回各家。

    回家坐了没半个时辰，何欢云就出了门，去了大队长家。

    白国兵家里，李素芳和大队长正在吵着人员的问题。

    今年的粮食大丰收，为了能够早点收完，白国兵把几个体力好的调去了生产，还是李素芬死乞白赖的，才留下了两个大厨。

    主厨可不是一般人能做来的，最要紧的就是会做饭，要是做出来的不好吃，村里人可不会客气，什么难听话都能说的出来。

    第二就是得体力好，大锅饭不等于自己家的那个小灶，做饭都是用铁锹的，翻炒更是需要功夫，手里的力气小些，根本拿不起来。

    本来今年把白铃霞留下来，就是想让她学学这做饭的手艺，有一个大厨的胳膊不行了，需要找个人代替。可是现在呢，把白铃霞调走了，调来的孟东媛干活是不偷懒，但是怎么可能做大锅饭，自己那边缺了人可怎么做。

    李素芬越想越气，指着白国兵骂了起来：“白国兵，我支持你的工作，你要人要钱的时候，我什么时候说过不，你想着大家伙，我和孩子们省吃俭用，把粮食让出来，给你救济村里的老人。”

    “可是你好歹也要为我想想啊。我天天累死累活的，回家腰疼的连觉都睡不着。你嫌我把人都拦在伙房，那是图什么，还不是为了给大家搞好后勤服务，让大家吃好，有力气干活吗？你现在说调人走就调人走，都不问问我的意思。我也不管你，反正我现在还需要一个人，你给我把人找好。”

    “要人没有，前两天气象局的说了，这几天可能下雨，一下雨，我们的收成就得打折，现在的重要任务就是抢收，人我会主要放在其他队伍里，其他的你就凑活凑活”，白国兵自己也很无奈，秋收最怕的就是雨水，一下雨，庄稼会湿，要想再收得先晒干了，一来一回时间耽搁了不说，粮食也会折斤称，到时候交了公粮之后，能分到手的就更不多了，自己得为一个村子的人着想。

    何欢云在门外听着白国兵两夫妻的争吵，心里有了数，窃喜一阵后，才开口打断了两个人：“大队长，我找你有点事。”

    白国兵本来心气就不顺，语气不怎么好的问道：“什么事？不急的话明天再说。”

    “我想调到伙房去”，何欢云赶紧开口：“我在地里干不了多少的活，也是拖累别人，还不如去伙房帮忙，做点儿自己力所能及的事情。”

    白国兵正为这件事发愁，就有人送上门来，确实如何欢云所说，她在地里帮助不大，既然本人有这个意愿，还不如成全，也算是解决伙房的燃煤之急。”

    白国兵正要开口答应，李素芬就开口了：“你会做饭吗？”

    说起来，何欢云在做饭这方面确实不怎么精通，不过好歹自己是在伙房干活的，这项技能必须得会。就算不会，以自己的聪明才智，现场看两眼，学会也挺简单的。

    何欢云点了点头：“会的，以前在家里的时候，全靠我做饭。”

    “这合你意了，其他人你别想了，如果想要就何欢云了，如果不想要，那就一个人都没有”，白国兵把选择权交给了李素芬。

    李素芬有些犹豫，自己和何欢云没有接触过，但是村里人对她的评价不一，自己也没少听别人说起过。

    这孩子其他的倒是没什么大问题，就是体力不太好，这做大锅饭能来的了吗？

    何欢云见李素芬还在犹豫，加了一把火：“李姐，我知道你的担心，我不是特别伶俐，但是绝对好学。我听他们说了，伙房的工分是比其他的工作少些，所以很多人也不太愿意来。我不计较这些的，我也是希望能帮大家一点忙。”

    李素芬本来是想争口气，可是现在的这个情况，还真不是自己说了算的，点了点头，算是同意了何欢云。

