
　　RF半晚时分——

　　“怎可可能？！这怎么可能！！有人出老千！”坐在郗依燚对面的那个人有些癫疯的说道，就在刚刚，在郗依燚打出最后一张牌后，他就输掉了与郗依燚之间的牌局。

　　郗依燚对面的这位，江湖人称“大老千”，他的口头禅就是：“大老千重出江湖啦！”

　　不过虽然他叫这个名字，但也只是个名字而已，他除非是那天不怕日月帝国的治安人员了，否则是不会出老千的，不过他在棋牌方面的天赋高的出奇。

　　大老千也是今天刚来到这个牌馆内，凭借着超乎常人的天赋在这所牌馆内连赢十二把，仅仅只用一枚金魂币就赢到了现在的数十万金魂币。

　　郗依燚也是今天刚来带这所牌馆，本来只是临时消遣一下，但没成想竟然玩上瘾了，在牌馆内更是连赢十五局无人能敌。

　　嗯……现在已经连赢十六局了。

　　他就宛如牌局上的黑马，即使是在牌界内赫赫有名的大老千都败倒在郗依燚的手下。

　　大老千“蹭”的一下就从自己的位置上跳了起来，正欲要发作，牌馆的内部顷刻间便闯出两名大汉，从后边扣押着大老千一声不吭的就走了出去。

　　在这个牌馆内，赢了便是爷，输了……呵呵，你连孙子都不配当。

　　“唔……”郗依燚站起来伸了个懒腰，看向另一边正玩多米诺骨牌的玄九霄，说道，“不玩了不玩了，一直赢真没意思，九霄，走吧。”

　　“啊？”玄九霄扭过头，同时看到窗外已经渐渐昏黑下去的天空，又看了看已经摆到了第八十一层的骨牌，一时之间，竟于心不忍。

　　郗依燚可不管那么多，说道：“服务员，麻烦结一下账谢谢。”

　　“唉……”玄九霄叹了口气，在服务员测量完骨牌的高度后，一伸手，便推到了骨牌。

　　“哗啦啦！”的声音响起，但倒也没人注意。

　　郗依燚牌局上连赢十六把，总计赢得二十三万金魂币，连续赢得比赛额外奖励五万金魂币，总计二十八万金魂币。

　　玄九霄搭出高达八十一层的骨牌矩阵，要知道在这之前，最多也就是有人搭到第四十二层就塌了，玄九霄可谓是打破了牌馆内的记录。赢得金婚币十七万金魂币，打破记录额外奖励三万金魂币。总计二十万金魂币。

　　“唉，真的是亏了。”郗依燚说道，“早知道这里的钱这么好赚，我就把那八百万也换成矿石得了。”

　　“明天的拍卖会去看看吗？据说会有好东西。”玄九霄说道。

　　“当然。”郗依燚说道，“到时候看上啥说就行，我现在也没啥想要的。”

　　“啊这……不合适吧？”玄九霄说道。

　　“咋了？”郗依燚说道，“我其实只是想增强一下你是自保能力，好让我能够发挥出自己的极限。”

　　“这样啊……”玄九霄说道，“那彳亍囗巴，随你。”

　　次日——

　　昨天足足找到十一点才找到的旅馆，虽然现在的郗依燚不睡觉也不会出啥事，但是玄九霄还不行，而且郗依燚的夜猫子属性也让他迫切的需要一张床。

　　中午，拍卖会应约而至。

　　郗依燚和玄九霄正欲要进入，一命服务员却拦住了他们。

　　“贵客，请让我查询一下您的请帖。”服务员很有礼貌的说道。

　　“请帖？”郗依燚说道。

　　“呃……”玄九霄说道，“貌似是有这么个玩意，但我给搞忘了……”

　　“是的，为了防止黄牛党恶意买票，我们制定了请帖制，邀请集实力与财富于一身的人进入拍卖会，可以有效的防止灌水。”服务员说到。

　　郗依燚双手一摊，说道：“我没有请帖，但是我就是想进去看看，怎么办呢？”

　　服务员仍然面带微笑，说道：“这个简单，只需要展示一下一个价值超过五十万金魂币的物品或者展示一下自身财力就可以看进入了。”

　　“这个行吗？”郗依燚说道，拿出了镜红尘给的那个魂导器。

　　服务员的瞳孔几乎是瞬间收缩，但很快就调整好了，说道：“当然，请您拿好，这是两张拍卖会的门票。”

　　如果仅仅只是一件六级储物魂导器，他倒也不必如此，但关键是这个魂导器上刻有的镜红尘的专属标志，代表镜红尘亲自制作。

　　之后就再也没有人阻拦了，郗依燚顺利的来到了拍卖会内部，并等到了拍卖会开始。

　　“各位贵宾午时好，我是日月拍卖会的黑级拍卖师云杉，今天将由我来主持这场拍卖。”说完，她从拍卖案后走了出来，面带微笑的向台下躬身一礼，顿时赢得一片掌声。

　　郗依燚则是差点笑出来，心中想道：云杉小姐，我看你差一个木啊！

　　重新回到案后，云杉微微一笑，道：“今天这场拍卖，是魂导器专场。拍品全都是六级以下的魂导器。适合魂王及魂王以下修为的魂师、魂导师。同时为了让各位贵宾不虚此行，我们最后还有一件神秘大礼拍品。各位贵宾可千万不要错过哦。我们的拍卖现在开始，有请工作人员呈上今天的第一件拍品。”

　　两名身穿紫裙的少女推着一辆小车走上了拍卖台，推车上盖着紫色的蒙布，一直将推车推到正中停下，同时掀开了上面的蒙布。ŴŴŴ.23sk.com

　　一颗红色的宝从中出现，郗依燚则是瞬间瞪大了双眼。

　　“这个看似是一颗红色的钻石，但其实不然，他它其实是一个水晶，他的名字就要做，能量水晶。”

　　“他是由明德堂的一名极为杰出的魂导师制在昨日将其制作了出来。经过我们的研究，我们发现它几乎适用于任何六级一下的魂导器的核心矩阵以及能量的供给，有兴趣的魂导师可以将此物拍下来运作到自己的魂导器上。但目前只有这么一颗，那名魂导师正在努力制作更多的能量水晶，但目前一时半会也造不出来，所以请各位贵宾请谨慎拍价。”

　　“起拍价，五千金魂币！每次加价不得少于一百金魂币！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第四十八章 拍卖会免费阅读。https://www.23sk.com 