    以身吞天雷，借天雷孕育自身。

    苏辰的意思很简单，就是想要借助天雷来淬炼自身，突破自身极限。

    愤怒的食雷兽皇，眼睁睁地看着此人，竟然在他的地盘选择天雷淬体，对于他来说，绝对是奇耻大辱。

    愤怒化作无尽杀意，朝着苏辰狠狠地攻击而去，不过食雷兽皇的速度快，雷绝痕的速度更快。

    转眼而至，雷绝痕的攻势霸道不已。

    人未到，剑气先至。

    奔腾霸道的剑气封锁食雷兽皇的方向，血轮七杀雷直接镇压而来。

    他必须阻断食雷兽皇，不管苏兄弟是否能够成功借助天雷淬炼身体，他都要给苏兄弟拖延时间。

    在天雷淬炼孕育下，苏辰瞬间突破自身，从八级地魂境顺利晋级到九级地魂境，并且直接迈入到巅峰地魂境，在这种情况下可以加速稳定境界的速度。

    并未选择就此结束，苏辰眼神极其坚定，既然已经选择冒险借助雷电淬体，就要一鼓作气，绝对不能浪费这次的机会。

    祖凤真身威压笼罩四周密密麻麻的食雷兽，葬帝十八剑凝聚出的剑气，在天雷嘶吼下，不断收割着食雷兽的性命。

    轰隆隆！

    雷鸣嘶吼响彻虚空。

    雷电肆虐万里云层。

    整个雷池都被食雷兽皇调动着，不过身上的伤势，食雷兽皇完全可以吞噬族人来恢复。

    但是食雷兽皇如今的伤势，却是来自灵魂破碎。

    哪怕是调动雷池的力量，也已经抵挡不住雷绝痕的步步紧逼。

    带着无尽的不甘，食雷兽皇的身体遭受剑气横扫，密密麻麻的剑气穿透身体，一个个血洞遍布四周。

    已经有了前车之鉴。

    雷绝痕怎么可能再给食雷兽皇机会。

    趁他病，要他命。

    头顶上空凝聚出的血轮七杀雷，形成的剑气彻底包裹住食雷兽皇。

    伴随着凄惨的叫声响彻虚空。

    食雷兽皇的身体被彻底分尸，总算是松了口气。

    随着食雷兽皇被屠杀，剩下的食雷兽再也无法威胁到雷绝痕，一人一剑开始纵横四周，不断屠杀着一只只食雷兽。

    很快。

    苏辰四周出现真空。

    雷绝痕的速度越来越快，地上的尸体越来越多。

    苏辰也没有错失机会，借助体内运转的混沌吞噬诀，恐怖的吞噬气息覆盖四周，一道道灵魂源源不断的涌入。

    体内的力量疯狂地翻滚着。

    数十分钟后。

    苏辰的眼神顿时一亮，仰天长啸一声，瞬间突破自身极限，从巅峰地魂境顺利晋级到天魂境。

    很是惊喜不已。

    最终的苏辰借助天雷淬体，修为稳定在二级天魂境。

    “苏兄弟，你没事吧？”

    “我没事。”

    “这里的雷源晶，你我一人一半。”

    “雷大哥。”

    摆摆手，不等苏辰说话，雷绝痕已经说道：“你要是视我为朋友，就不要客气，这里的雷源晶少说有数万，你我一人一半即可，我用不了那么多。”

    “那我就恭敬不如从命。”

    没有继续客气下去，两人开始收割地面的一枚枚雷源晶，至于所谓的食雷兽，则是已经消失得无影无踪。

    他们的皇已经被屠杀，并且两人的实力太过恐怖，就算他们继续围攻，最终只能被屠杀殆尽，没有任何机会吞食两人。

    半个时辰后。

    两人站在雷池边。

    看着面前的雷电肆虐，雷绝痕唏嘘道：“苏兄弟，你知道祖凤宫吗？”

    “听过。”

    对于祖凤宫很是陌生，不过苏辰对于来自祖凤宫的骆天妃，却一点都不感到陌生。

    他的第一个女人就是骆天妃，并且他修炼的祖凤涅槃诀，相信也是骆天妃所传授。

    等到日后前往大陆，他必定会前往祖凤宫，去寻找骆天妃，告诉所有人，骆天妃是他的女人。

    “苏兄弟，恕我直言，你刚刚施展的祖凤真身，乃是上古时期神兽祖凤的本命绝技，从上古传承下来的祖凤宫，似乎也没有人能够做到施展祖凤真身，并且纵观整个大陆，似乎唯有祖凤宫的人，才能够施展出如此武学。”

    雷绝痕是个心直口快的人，并且还要认定你，那么便会视你为兄弟，所以才会直接问出口。

    “我无意之中修炼所得，至于是否来自祖凤宫，我也并不知道。”

    点点头，雷绝痕没有丝毫的怀疑，无奈道：“苏兄弟，你所修炼的功法，千万不要泄露出去，一旦被祖凤宫知道，你会有很大的麻烦，匹夫无罪怀璧其罪的道理，相信你应该明白。”

    “我明白。”

    苏辰岂能不明白雷绝痕的意思，自己修炼的祖凤涅槃诀，一旦是骆天妃所传授，那么此事必须先搞清楚，他可不想连累骆天妃。

    这么功法意味着什么，苏辰心里比谁都要清楚，尤其是现在的他，已经领悟出祖凤真身，相信就算是祖凤宫的人，也未必有人能够顺利领悟出祖凤真身。

    看到苏辰不愿意多说这个问题。

    雷绝痕也没有继续多问，而是岔开话题道：“苏兄弟，雷源晶很是稀有，唯有雷池孕育出的食雷兽，不断地吞吐雷电，才能够拉出雷源晶。”

    “雷源晶除了可以供给武者修炼之外，还可以出售换取灵石。”

    苏辰大概算了算，如今自己乾坤袋之中，大概有着数万枚雷源晶，最让他感到开心的是，借助天雷淬体，使得自身修为顺利晋级到二级天魂境。

    就算苏昊拥有帝骨，同样获得机缘，能够突破到天魂境已经算是很厉害了，同级之中，他有着十足信心可以做到横扫。

    “苏兄弟有心事？”

    苏辰无奈笑笑，说道：“突然想到点其他事情，雷大哥，你已经得到雷源晶，是否准备离开了？”

    雷绝痕点点头，说道：“原本是想着夺得雷源晶后，便选择离开东荒，实不相瞒，东荒的天地领域太过稀薄，逗留时间长了很是不舒服，不过你我一见如故，我就多逗留一段时间。”

    算算时间，距离葬荒峰生死战，大概还有着六天时间，原本是准备到最后一天离开，现在却不需要了。

    随着修为顺利突破到天魂境，继续留下，相信也不可能有长足的提升，不如就此离开禁地，出去后好好准备一下。

    对于葬荒峰的生死战，苏辰很是看重。

    “那我就给雷大哥做向导。”

    “好。”

