
通常来说，池初霁和乐希的谈话都发生在晚餐前后，今天也不例外。

今天池初霁回家早，破天荒地留在厨房里陪着乐希一起处理食材。为了增加两人待在一起的时间，乐希并没有将池初霁劝出去，而是将她留在了厨房。

哗啦啦的水声里，乐希一边将鸡胸肉切块处理，一边扭头看向一旁正在处理水果和蔬菜的池初霁，含笑问她：“您今天怎么回来得这么早？”

池初霁将清洗干净的青菜从水池里捞出来，抖了抖蔬菜叶子上的水：“准时下班，没堵车。”

乐希长长地“哦”了一声，一旁的池初霁取过一根青瓜，握在手里问乐希：“这个需要削皮吗？”

乐希垂眸，看着被她湿漉漉的手指握在手中的食材，眼里闪过一丝笑意：“可以削也可以不削，您随意。”

池初霁低头，看着手里的青瓜沉默了一会，还是拿起工具削了起来。

她心不在焉地削着青瓜，眼角的余光落在身旁的乐希身上，迟疑了一会才假装不在意地问：“周六有时间吗？”

乐希偏头看了眼神色淡漠的池初霁，稍微倾身挨近了她，有些好奇地问：“有，您有事需要我帮忙吗？”

池初霁没有回头去看乐希，只自顾自地说：“这么说也没错。下周二是你奶奶生日，顾家举办了一个寿宴，我会带你过去。”

“所以周六我会带你去挑几身合适的礼服。”

顾家是商业巨擘，是典型的豪门世家，方方面面都十分讲究。参加宴会要穿礼服，是基本礼仪。

乐希已经很久没有想起自己所谓的“家人”，一时之间有些迟疑：“一定要去吗？”

池初霁瞥了她一眼，稍稍蹙眉：“你不愿意去吗？”

乐希并不是很想去，反问说：“我有必要去吗？”

池初霁轻叹一声，将削好的青瓜放进篮子里，很认真地说：“嗯，有必要的。”

虽然说顾家现在已经是顾明越掌权，但是顾家老太太还是握着整个集团最多的股份。

而且顾家老太太已经七十了，这老太太早年是商场最叱咤风云的人物，年轻时太拼，老了落下一身病，身体总也不好，今年还在icu住过几天。

人一旦老了，衰败的身体和不再年轻的精神，很容易腐蚀她们的意志，改变一些之前坚持的固有观念。

老太太早年因为某些事迁怒乐希，如今可能也已经释怀了。这一次让乐希回顾家，说不定就是要提起遗产分配的事情了。

乐希到底是顾明卓的孩子，老太太就算再讨厌她，也会让她继承顾明卓那部分资产。

乐希沉默了一会，从锅里将煮熟的鸡胸肉捞出来，把调制好的调料淋了上去，声音没什么起伏：“我明白了。”

既然是池初霁让她去的，那她就去吧。

乐希扬起唇角，重新笑了起来，扭头看向池初霁问：“那我们周六去哪儿呢？”

池初霁不太爱出门，此时微微蹙眉，好一会才说：“周六再说吧。”

两人约定好了周六一起出门，整个晚上乐希都异常的亢奋。

晚饭结束后，乐希回到房间写了会作业，然后去了健身房里跑了五公里之后回到浴室里洗澡。

兴许是昨晚那漫长的十多分钟折磨让乐希印象深刻，这个胆大妄为的年轻人又一次在注射完了抑制剂之后，拿着水杯，推开房门朝着池初霁的方向走去。

这次十分凑巧，她正走向舞蹈室时，遇到了刚从里面出来的池初霁。

锻炼之后的omega，浑身沁着冷香。

池初霁穿着单薄的练功服，将头发挽起露出纤长白皙的脖颈，拿着毛巾擦着额上的汗从舞蹈室走出来时，看着弓着腰靠在墙上站着的年轻人，有些奇怪地问了一句：“为什么站在这里？”

乐希穿着宽松的睡裙，弓着腰掩饰自己身体的异样，抬眸红着眼睛看向池初霁，晃了晃水杯，艰难地挤出了一个笑容：“出来喝水了，想到您，就想过来看看。”

她将水杯递了过去，抬眸冲池初霁笑笑：“我给您倒了一杯水，您要喝吗？”

兴许是乐希身上没有一丝信息素的异样味道，池初霁并没有从她绯红的眼角，狼狈的姿势里窥到什么隐秘。

她婷婷袅袅地站在乐希身前，定定地看了一会。站在她面前的少女身形单薄，肌肤雪白，又高又瘦。

她有着十分精致的五官，黄金比例一般的身材，比起池初霁记忆里的那个人更加稚嫩，更加青涩。

池初霁抬眸，看着少女垂着眼眸，纤长的睫毛盖在绯红的眼皮上，落下一片阴影，极其的乖巧温顺惹人怜爱。

她不禁驻足，伸手接过少女的水杯，放在唇边喝了一口，淡淡说：“谢谢。”

乐希忍着身体的胀痛，垂着眼眸看着身前这个浑身散发着诱人冷香的女人，视线落在了她脖颈上，无意识地用舌尖舔了舔自己的虎牙。

好渴……好想要……但她不能。

因为知道自己不能，所以在这份饱受折磨的欢愉里，她既觉得恶心又甜蜜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039160"  chaptername="15、她与约定">加入书签</a>
</div>
