    齐家在医疗行业立足，靠的不是他们什么独特有点，单纯只是会经营关系，跟王尚这边走得近，而这老人又是汉江医疗协会的名誉会长，算是医疗界的泰山北斗，名下弟子无数，人脉关系更是不用说。

    只要他老人家一开金口，一家医疗公司就能赚得盆满钵满。

    相反的，要是得罪了王尚，那么被行业封杀也是分分钟的事情。

    此时的齐家，似乎就从得宠，变成了失宠，马上就要被封杀了！

    齐尚礼反应也不慢，他心头颤动着，急忙解释道：“王大师，你先别着急，这事我看明白了，想必只是一个误会！”

    “误会？你们逼着我师兄离婚，这还能是误会吗？”

    “可我之前却不知道他的身份！”齐尚礼不断解释，又回过头，着急对自己的儿子说道：“你来解释一下，这到底是怎么回事？”

    齐威脑子不太灵光，他的脑子里此时已经变成了一团乱麻，在察觉到父亲逼视目光后，他试探着说道：“这事确实是一个误会，王大师你是不是认错人了？”

    “你……”齐尚礼被气疯了。

    自己怎么生了一个蠢货！

    王尚都急成这样了，他怎么可能认错？

    “啪！”

    “你小子胡说八道什么？”

    齐尚礼狠狠给了自己儿子一巴掌，看得旁边萧家人彻底目瞪口呆。

    苏浩回头安抚妻子，低声说道：“放心，这事已经有办法解决了，这老头认识你爷爷。”

    萧蓝馨愣了一下，随后点了点头，但依旧是一脸迷茫。

    接下来的事情也就简单了，齐尚礼再也不敢说提亲的事情，给苏浩连声道歉，旁边的齐威捂着脸，虽说心有不甘，却也只能不断道歉。

    在王尚冷峻目光下，齐家父子狼狈离开，这一次还算是偷鸡不着蚀把米，不只是没有拿到东湖湾项目，反而还跟王尚这边把关系闹僵了，吃亏吃大了！

    剩下的则是萧家人，他们站在包厢角落，孤单可怜又无助。

    “苏……苏浩，这到底是怎么回事啊？”

    “这位王尚大师，是我师父的记名弟子，也算是萧家故人了。”

    “老爷子的徒弟？我们之前怎么不知道？”

    萧成风等人面面相觑。

    其实他不只是他们，就连王尚也猝不及防，萧天之前以个人身份行走江湖，从来没有提及自己的家庭背景，想不到他居然在汉江也有一份家业。

    萧蔡国目光闪烁着，随后反应过来，既然是老爷子的弟子，那不就是萧家自己人吗？

    这位王大师可要比齐家厉害多了！

    他立马凑过去套近乎，满脸谄媚道：“王大师，之前不知道您的身份，实在是冒昧了，原来是我父亲的弟子，那么大家就都是自己人，以后多多来往吧？”

    强调起自己身份时，萧蔡国着重加强了语气，说完之后又把儿子萧海明给拉了过来，让他见过王尚，暗示王尚多多提携。

    还有萧成风夫妇，也急忙过来套近乎。

    王尚活了一把年纪，能从一名普通中医，变成中医大师，靠的可不只是医术，在汉江权贵圈子里游刃有余来往，靠的就是一手察言观色的本事。

    他目光敏锐察觉到，旁边的苏浩看向萧蔡国等人时，脸上满是厌恶嫌弃之色，又有之前齐家父子前车之鉴，他明白这萧家内部关系应该相当复杂。

    至于萧天的儿子、孙子，这重要吗？

    确实很重要，不过那都是以前了，如今萧天已经魂归西天，留有一名真传弟子，这才是真正需要结交的！

    他所想的不是回报萧天，而是从苏浩手上学点东西。

    不然的话，何必把自己降格成师弟？

    于是老人冷冷瞥过萧蔡国等人，直接无视了他们的讨好，转而恭敬对苏浩道：“师兄，今天这事还真是误会了，想不到那齐家人竟然如此卑鄙，插手您的婚姻大师，我一定好好教训他们。”

    “好说好说，这一次多谢王师弟帮忙了，以后有什么事情尽可以找我，师兄别的本事没有，就对着医学方面的事情充满自信。”

    苏浩态度也变得亲近起来，他不是那种盲目自大的人，他明白王尚为何是这样的态度。

    不就是冲着他的医术来的？那就给他想要的！

    这一次确实是他欠了王尚一个人情。

    老人目光顿时就亮了起来，千恩万谢跟苏浩道别，柳先怀临走时紧紧抓着苏浩手掌，“师伯，上次你那手九转玄心针法实在出神入化，有机会的话请教我两手！”

    “这是自然。”苏浩笑着送别了他们。

    萧家人脸上的笑容都僵在了脸上，他们的谄媚讨好，被王尚果断无视，这种低人一等的感觉，令几人倍感耻辱。

    特别是萧成风！

    他作为苏浩的岳父，见他竟然也不替自己引荐，顿时怒不可遏道：“苏浩！你认识王大师这样的贵人，怎么不替我们介绍一下？”

    “我不是介绍过了吗？可惜别人看不上你们。”

    苏浩冷笑回应。

    萧蓝馨拉住了他的手臂，低沉对包厢内其他人说道：“既然齐家已经无意逼婚，那么这件事可以就此作罢了，以后不要再发生这样的事情，不然的话……”

    “不然如何？”

    “就算是断绝父女关系，我也不会让你们得逞！”

    萧成风等人目光大震，惊愕看着放下狠话离去的萧蓝馨夫妇，内心不由开始慌乱。

    苏浩其实也有些惊讶，想不到萧蓝馨真能说出这样的狠话，他又感觉暖暖的。

    她不想离婚，说明心里还是有自己的。

    两人上车之后，萧蓝馨偏头凝望苏浩道：“这次表现不错，不过只能说是巧合，没有王尚这位师弟，恐怕我们两个渡不过这一关。”

    苏浩觉得他听明白了。

    萧蓝馨这意思是，他能力不够，只能借用王尚来逼走齐家人，如果还有下次的话，他们两人必然撑不过去。

    于是他连声保证道：“你放心，我接下来一定会努力……”

    “我的意思是，接下来我会抓紧时间经营东湖湾地产公司，让任何人都不敢轻视我，就算是想要从我手上拿钱，也得是他们求着我，谁也不能来逼我！”

    萧蓝馨所说跟苏浩想的截然不同。

    听她说完，苏浩怔怔看着萧蓝馨，不由尴尬道：“这么说来，你也没指望我？”

