    水灵点头，“是啊，他的招式霸道凌厉，我用起来会力不从心。”

    司善官说道：“多大点儿事儿啊，我教你一套我们这边儿女孩子用的剑法，轻盈华丽，美妙绝伦。”

    水灵一怔，“听着像是剑舞，能有威力？”

    司善官冷哼一声，“什么剑舞？我们才不会学那种取悦人的东西，你听着，这套剑法叫蝶杀剑法，一共九式，讲究的是快狠准，又非常的取巧，我们这里十岁的女孩子都会。”

    “……”十岁？好吧，有总比没有强。

    玉佛的眼神闪了闪，水灵脑海里就出现了一个女子在练剑，看不清她的脸，但她把剑舞动的非常漂亮。

    她将招式都记在心里，回去进入试炼舱用噩梦级别的抓鸡来练剑。

    第一天，她爬出去的。

    第二天，继续爬出去。

    第三天，可以扶墙走。

    第四天，终于可以不用扶墙。

    第五天，她通关了。

    水灵心情大好，现在宫千钰根本就不是自己的对手，无论是比内力还是招式。

    苏勤来练习，看见水灵满脸得意，于是问：“你通关了？”

    “嗯是呀，不过还有别的模式我没实验呢，有空联机玩。”水灵笑道。

    “嗯，你和你爹都通关了抓鸡的噩梦模式，我还没有呢，哎……”苏勤叹口气进入试炼舱。

    水灵呵呵一笑，心情愉悦的出空间。

    刚出空间就从二楼的窗户看见宫千钰赶着马车过来，车辕上还坐着水东流。

    这是要来退亲的？水灵抿了抿唇，心里有一丝难过，既然你们铁了心要退亲，那我也不能让自己没面子。

    她到书桌那边刷刷刷的写了一封退亲书，要退也是自己先提出来。

    她下楼来到大门口，看着他们进来。

    水东流说道：“丫头，现在周围都缺水，有村子要跟我们买水，你说卖吗？”

    “卖，价钱不要定太高，但也不能太低，不然买了水就会不珍惜。”

    水灵顿了顿接着说：“不知道干旱会持续多久，卖的水只供给他们喝，别的作用不行。”

    水东流点头，“今年幸亏听你们的，一直没种地，不然种了也是颗粒无收，还浪费种子。”

    “只是这种子放久了，我怕等能种的时候就没办法出苗。”

    水灵笑道：“这不用怕，到时候用同等的粮种来跟我换高产种子。”

    “行，我回去就跟他们说。”水东流搓了搓手，“丫头，听说你的玉米酒出来了，给我尝尝呗。”

    水灵连忙摇头，“不行，晚上吃饭你再喝，喝醉了就住客房，那个酒太烈了。”

    “成，那个辣螺来一盆，下酒最好了。”水东流完全忘了帝师和宫千钰。

    帝师干咳一声，宫千钰立即上前说道：“水灵，我师父来了。”

    水灵淡淡的扫了一眼，“来就来呗，自己不出来还让我去请吗？到人家家里做客还摆谱，我看你们直接转弯回去吧。”

    帝师气的吹胡子瞪眼，掀开帘子就下了马车。

    “你们家大人就没教你待客之道？”

    正说着，苏勤从屋里走出来，看着心情不美丽，她冷冷的问：“你是谁？如果来我家做客，我们欢迎，如果是来我家耀武耀威的，我们恕不接待。”

    “你……粗鄙！”帝师气的一甩袖子。

    苏勤喝道：“金子，旺财，赶他们出去！”

    金子和旺财从后院跑出来，宫千钰连忙说：“是我呀。”

    然而金子和旺财只听水家人的命令，其余人一律不听，照咬不误。

    帝师一下跳到车顶，怒道：“我今日是来退亲的。”

    苏勤淡淡的说道：“退亲？”

    水东流对苏勤使了一个眼色，“退亲就退亲吧，谁让人家地位高呢。”

    苏勤却从水东流脸上看出了巴不得退婚这几个字，难道宫千钰并不是良配？回想原主的种种，水东流不给水灵找好婆家也很正常。

    当下她气的一瞪眼睛，“退亲可以，但是我们水灵名誉受损，必须给补偿。”

    宫千钰焦急的大喊：“不，我不同意。”

    帝师抬手隔空一点，宫千钰发现自己动不了了，也说不了话。

    水灵知道他被点了穴道，当下拿出退婚书塞进宫千钰的怀里，“喏，退婚书，我们没关系了。”

    宫千钰眼神幽暗，仿佛是一只要复仇的豹子，让人不敢直视。

    水灵小手一指，指着帝师，“我要向你挑战。”

    帝师一怔，嘲讽的看着她，“小丫头，谁给你的勇气向我挑战？”

    水灵淡淡一笑，“我自己给我自己的，你不是琴棋书画，武功都会吗？”

    “正是。”帝师得意的扬起下巴。

    水灵点头，“嗯，那就比这些，至于种田、畜牧、养殖这些你都不会，我也不能欺负你不是？”

    帝师一噎，这是在说自己的学问没有她多，当下心里非常不爽，但种田、畜牧和养殖，自己还真不会。

    他跳到地面，阴沉着脸说道：“先比什么？”

    “比琴吧。”斗琴就是看谁把谁的旋律带歪了。

    帝师双手一摊，“没有琴。”

    水灵皱眉，自己也只有一把琴，斗琴是不成了，那就先比武。

    “比武，我们去外面。”院门外面有很大一片空地。

    看不见身后的宫千钰急的直冒汗，拼命催动内力去冲穴道。

    苏勤看见他额上冒青筋，索性把他搬动一下，让他看着院门口的两个人。

    水灵拿着伸缩棒，帝师手里拿着剑，但剑没有出鞘。

    帝师打量面前的少女，明眸皓齿，身量挺拔，浑身都散发着不屈不挠的精神，他不由得暗暗点头，但是锋芒太露，必须好要好好教训，让她知道什么叫人外有人，天外有天。

    “丫头，出手吧。”

    水灵却微微一笑，“你远道而来，所以我让你三招。”

    “找死！”帝师何时受过这样的侮辱，气的直接一剑刺过去。

    他的剑虽然没有出鞘，可夹着开山裂石之势，速度快如闪电，这要是被戳一下，绝对会伤筋动骨。

    水灵眯了眯眼睛，这糟老头子有两下子啊，自己有些轻敌了。

