    方问莲循声望去，众人皆循声望去。

    说话的那人是方问莲的熟人，并且她只需一眼便能猜到对方为何要提出挑战。

    提出挑战的不是方玄明。

    而是立于石台之上的一位青年。

    那青年年岁也不算大，也就二十四五的样子，能有炼气后期修为，自然也能看出其不简单。

    这位青年的名字，叫王之云。

    是方问莲早在东荒之地便结下过梁子的家伙。

    ……

    方问莲本就有炼气七品修为，按理说无论如何都能进入内门名单之中，她之所以显露出燎星九式，一方面是为了回应众人的期待，另一方面也是为了一会被长老们俯视的时间短些。

    事实上在众人赞叹之际，那位长老已经将要喊出上来二字了。

    然后被王之云的声音拦了下来。

    炼气后期弟子本就可以进入内门，所谓挑战一事就并非必要。

    但同时也不被禁止。

    两位注定要进入内门，且会大放异彩的弟子，在外门大比之时便战上一场，这绝非是常事，但在长春宗的历史中倒也存在些许案例。

    无非便是二人早在大比之前便已熟识，无论是有旧怨还是提前有约，都有可能。

    当然，考虑到方问莲和王之云的家事背景，以及方问莲在东荒之地的行事风格，是前者的可能性较大些，一些消息灵通之人便以为自己猜到了真相。

    一场炼气后期的战斗，且二人皆是来自于东荒大族的天才，这场战斗怎么想都必须精彩，而且无论输赢都不会影响二人进入内门。

    外门大比的战斗讲究一个点到为止，就算真的有旧怨，在众多长老的围观之下，二人之间也不会闹出性命之忧。

    那么无论是长老们还是长春宗弟子抑或是外宗使者，没有人会反对这样一场战斗。

    于是方问莲便抬眼望向了对方。

    “请。”

    然后双手做礼，身子未动，也看不出什么神情。

    王之云微微一笑，便来到了场间。

    二人立于谷中，相视。

    ……

    论起天赋，方问莲与王之云二人几乎相当，尽管王之云的年龄比方问莲大上了几岁，但方问莲自炼气以来就经常游走于各大秘境之中，也算是身负大机缘之人。

    当然，王之云虽说相较之下不怎么外出探寻，大多数时候待在王家本部之中，但王家毕竟是传承了数千年的家族，虽说明面上的实力与方家相当，皆是两尊金丹真人，但其暗地里的底蕴却要深上不少。

    所以虽说方问莲的名声较之王之云要大上不少，但于情于理，二人都是有资格对等交战的。

    至少在场的众人如此认为。

    ……

    没有过多言语，王之云便化作一道灰影朝方问莲袭去。

    “妖灵大噬禁法！”

    有人直接变认出了王之云所施展的这道法门。

    与燎星九式类似，妖灵大噬乃是东荒王家的秘法。不过与难以修习的燎星九式不同，妖灵大噬的学习仅与天赋血脉有关，可以算是东荒王家的天赋神通。

    王家子弟在年幼检验灵根之时，便会一道检测该子弟是否具有修习妖灵大噬的天赋。一旦拥有，便会被王家悉心照料。

    修行妖灵大噬，顾名思义便要吞噬妖兽之灵，以此法吞噬的首个妖兽之灵，会作为其本命妖灵，本命妖灵的存在不会限制本体的修行天赋，只会辅助其修行，对后续的筑基乃至金丹修行都有益处。

    本命妖灵可以如一般修士的妖宠一般战斗，修为水平绑定修士本身，亦可以将其俯于自身，与妖灵同化之后修为气血都会有极大提升。

    若但是如此，妖灵大噬还不足以作为一族的秘法，最重要的是，修行此法可以以本命妖灵为根基，吞噬其他的妖兽之灵于己身，可以以此做到无限制的进化，既能强化妖灵，亦可反哺修士自身。

    正是因此，在东荒之地，王家并不怎么参与秘境的探索，但却积极活跃于人族边疆战线。

    可以说妖灵大噬秘法的存在，使得王家成为了天然适合东荒之地的家族之一。

    ……

    此刻显露于王之云身上的，乃是一尊郊狼之像。

    郊狼跃于山谷之间，潜藏于迷雾之中，只剩下一对青绿色的光电若隐若现。

    那是狼的眼睛。

    至此人们才发现，原本望眼可穿的薄雾，此刻竟变为了厚重的浓雾，完美地隐藏了王之云郊狼附体之后所化作的灰影。

    灰雾可以挡住闪烁的灰影，遮蔽众人的视线，但当事人方问莲却对王之云的方位了如指掌。

    因为场间弥漫着的杀意与残忍，已经昭示了对方之所在。

    可以说王之云从一开始就没想着隐藏自身。

    下一刻王之云便来扑到了方问莲的身前，眼里泄出凶光，双手，或者说双爪之上，尽显锐利幽芒。

    于是满山众人便看到了那道凶光和幽芒。

    然后，便是一团焰色。

    焰色抵住了幽芒。

    燎星九式！

    ……

    燎星九式对上了妖灵大噬。

    方家的绝学对上了王家的禁法。

    方家的天才对上了王家的天才。

    那么于迷雾之中的接连闪烁着的焰色与幽芒便能足够精彩，且担负着足够的象征意义。

    短短数十息之内，二人便已交锋了数百次，每一击都是足以击毙炼气后期修士的威能。

    一些使者不禁下意识开始担心会不会真的闹出什么事来。但想到这里是长春宗，便又即刻感受到自己想法的荒谬之所在。

    “如果在这样打下去，方问莲会败。”一位长老如是说道。

    即便是普通弟子也能看出来，迷雾之中的焰色正在逐渐变得微弱，而幽芒却是愈来愈盛。

    尽管那道焰色每次都能避开或者格挡住幽芒，但显然已经越来越勉强了。

    但既然说了“如果”二字，便意味着事情尚有转机。

    王之云在郊狼妖灵的加护之下，法力气息暴涨，已然逼近了八品水准。反观方问莲，却迟迟没有动用修为神通，仅以肉身战技与其交战。

    焰色撑到了极致，终于在幽芒之下熄灭。

    方问莲的肩膀被王之云的利爪击破。伤口之内，一道幽芒正在其中肆虐着。

    然后下一刻，幽芒便消失不见。

    取而代之的是紫云附会，与从伤口之中弥漫出来。

    沉默。

    骚动。

    惊呼。

    “紫气天心决！”

    “东君府的传承！在她手上！”

