    嗡——

    就在这时，陆云的身上，一道黑色的涟漪荡漾出来。

    那些个陆族仙人还未等靠近，便被那道涟漪轰飞出去。

    斐惗那略显娇小的身躯，从半空中落下，稳稳的站在陆云的身前，将他护住。

    斐惗的目光冷冽，手中黑色的剑仙还散发着幽幽的黑光。

    “天仙！你真的只是天仙？！”

    陆青燻又是一口逆血从口中喷出，他的神色骇然。

    陆青燻可是巅峰上仙，距离金仙也不过只有半步之遥，但是他却被一个天仙，一巴掌从半空中拍了下来！

    “杀。”

    陆云的目光冰冷，他看着陆族的一众仙人，冷声喝道。

    唰——

    斐惗一声不吭，一条淡淡的白色龙影在她的身后一闪而逝。

    随即，斐惗手中的仙剑骤然间分化出十七条剑影，宛若十七条神龙一般，张牙舞爪的朝着陆族仙人杀去。

    “剑苍龙·十九！！！”

    陆青燻看着那十七条已经化作游龙的剑光，口中发出骇然的大叫：“已经失传数千年的剑技，怎么可能重新出现！！”

    “都让开！”

    陆青燻大吼一声，他的身上出现了一道不正常的青光，似乎有一头远古巨兽在他的身上苏醒。

    见到陆青燻发生变化，周围陆族仙人如同见了鬼一般，急忙朝着一边躲闪开去。

    “记载中的剑苍龙·十九，一共有十九剑，可惜你只能施展其中的十七剑，不是圆满的剑苍龙，就有破绽！”

    陆青燻那原本干瘦干瘦，看似随时都要散架的身体，陡然间变得雄壮起来，一点点青黑色的绒毛从他那干枯的皮肤表面钻了出来。

    “生擒这个女子，得到‘剑苍龙·十九’的修炼法门！”

    陆青燻口中发出一声如同野兽一般的咆哮，他张开双臂就朝着斐惗扑了过去。

    此刻，陆青燻身上的气息，比之刚刚强大了三倍不止。

    噗噗噗！

    十七道剑光斩在陆青燻的身上，将他那如同小巨人一般的身躯狠狠的轰飞，但是却没有在他的身上留下任何伤痕。

    斐惗的脸上浮现出一抹凝重。

    “吼！”

    陆青燻大叫，那有力的双腿狠狠的一蹬，他那庞大的身躯就朝着斐惗撞了过来。

    “这是一种肉身神通，牺牲仙力来换取肉身力量！”

    陆云在斐惗的身后，轻声说道，“不要和他硬碰硬。”

    陆云在玄淅那里，找到了关于肉身神通的记忆。

    肉身神通一旦发动，那么全身仙力化作肉身力量，变得刀枪不入，这种肉身神通，专门克制仙剑飞剑。

    但肉身神通施展的同时，却无法动用仙术。

    斐惗点头，她的身躯化作道道残影，在虚空中游走，开始与陆青燻周旋。

    此刻的斐惗，并未动用阵界的力量。

    不知道有多少双眼睛，多少到神识，关注着这里的大战。

    刚刚斐惗现身，以迅雷不及掩耳之势破掉阵法，随后就将阵界收起。

    仙界当中有眼力的人比比皆是，若是真的被他们发现了阵界的踪迹，怕是陆云这辈子就只能留在玄州了。

    虽然斐惗没有使用阵界，但却她依旧在布阵。

    她的双脚踏在地上，在地上留下的脚印，便是一道道的阵纹！

    不用灵石，不用仙晶，只用脚印，便可布置阵法。

    五千年前，斐惗号称仙界阵王，可不是浪得虚名。

    在她的眼中，没有什么不可以布阵的。

    陆青燻使用肉身神通，化作兽形，与斐惗战在一起，陆族其他仙人则是朝着陆云杀来。

    他们的目标只有一个，斩杀陆云。

    唯有用陆云的血，才能洗刷陆族的耻辱。

    唰！

    又是几道剑光浮现，将陆族仙人拦下。

    煜影从天而降，她那如云的长发微微的有些凌乱，七口仙剑在她的身边往来游弋，化作一道无法逾越的鸿沟，稳稳的守护陆云。

    陆云喘了一口气。

    神通阴阳两界爆发，一具血尸化作虚影，从鬼门关里钻了出来。

    紧接着，陆族仙人脸上的表情凝固了，他们的身躯一个接着一个倒下，身上的血肉精华，全部都被血尸吞噬。

    “那是什么东西！”

    正在与煜影周旋的陆青燻，猛地见到那道血影，脸色一下子就变了。

    ……

    玄州城的某个角落里，一面如同水波一般的镜子，将州牧府中的画面呈现出来。

    “能看清那血影究竟是什么吗？”

    一个身穿金衣的中年男子眉头微皱。

    “回大人，那血影之上死气与尸气交融，更有一点鬼气，应该是古仙墓中走出来的某种僵尸。”

    在金衣男子身边，一个留着山羊胡子的老者，仔细辨别着那镜子里的场景，然后十分肯定的说道。

    “僵尸？那玄州牧，竟然能控制古仙墓中的僵尸？”

    金衣男子的眼睛瞪大了，眼中闪过一抹不可思议。

    “仙界之大，无奇不有。三百多年前，属下曾在‘大罗天’见过一个怪人，驱赶一群僵尸为他作战。那玄州牧应该是得了某种古怪的传承。”

    山羊胡子的老者沉吟着说道：“不仅如此，陆云身边的那个白衣女子，是一千两百年前，玄州第八代州牧，丹仙煜影。”

    “丹仙煜影？她不是已经死了吗？”

    金衣男子一怔。

    山羊胡子老者微微摇头，“煜影是否真的死了，谁也不知道，但现在她确实是一个活人，并且还是一个巅峰的真仙。想来千年前，煜影应该是渡过了天劫，却受到重创，不得不假死遁世，匿地疗伤。”

    “原来如此，”金衣男子点了点头，显然接受了这个说法，“有丹仙煜影在，那玄州牧一个凡人体质为何能修仙，也就解释的清楚了。”

    “至于那个黑衣女子……”

    山羊胡子老者眉头微微的皱起，“她的来历恐怕非同小可，但我看不出她的跟脚。”

    “这些都无关紧要，一个天仙而已。”

    金衣男子微微一笑，“摸清那玄州牧的底牌，是一具古怪的僵尸，就已经足够了。将这个消息卖给陆族，是时候与陆族交好了。”

    “百年前，陆族受到重创，险些灭族。但他们只用了区区百年的时间，便重新站在琅邪天的巅峰，并且灭了仇家。陆族的底蕴，值得我们结交。”

    “我们走吧。”

    金衣中年对山羊胡子老者说道。

    山羊胡子老者轻轻点头，他的手一挥，那水波一般的镜子便凭空消失。

    随后两人架起两道剑光，便消失在玄州城中。

    ……

    “大人，监视这里的仙器已经被收起了。”

    蓦地，煜影的声音在陆云的脑海中传出。

    “不必留手了。”

    陆云听到斐惗的话之后，淡淡的说道。

    斐惗点了点头，她的双手一连打出三百六十五道结印。

    城主府的废墟之上，一道道黑色的光柱，猛地冲天而起。

    那已经逐步陷入疯狂的陆青燻，瞬间就被这一道道的光柱轰碎了身体。

    一颗还带着野兽模样的头颅，滚落到陆云的脚下。

    “数典忘祖，你这个叛徒！”

    陆青燻的眼睛死死的盯着陆云，头颅中的元神，还在发出一声声的嘶吼。