    第135章一千五百斤的负重

    墨滢心想，待到叶凌安成长起来，可能会横扫天下吧？那些封号斗罗可能都不是她的对手。

    这到底是哪家的小怪物放出来祸害啊？

    叶凌安真的出身平凡么？

    墨滢现在不相信叶凌安之前的那套说辞了。

    平民很少能成为魂师，出的大多是天赋平平之辈，鲜少会出现天才，因此血统成为斗罗大陆最为重要的东西之一。

    只要父母双方都是魂师，那么生下来的孩子必定是魂师。这也是魂师为何不找个普通人繁衍后代的原因，就是因为生下来的孩子很有可能是个普通人。

    普通人的一生一眼就能望到尽头。只有成为魂师，这生活才会不同。因此魂师是不会放下身段去找个普通人结婚的。

    “我说的是实话。”叶凌安平静地说着。这一千二百斤只是让她呼吸加重了一些，没有让她感到太多的不适。

    不是置身于炽热的火属性武魂拟态修炼地，恐怕她连汗都不会流。

    锻体带来的好处是肉眼可见的。

    就算面对高温，她也不带怕的。

    “我的父母都是普通人。”

    叶凌安有意低调，也不愿别人议论自己的身世。

    同情、悲悯……这类情绪她见多了，她才不稀罕呢。

    别人的同情和悲悯不过是笑话罢了。

    叶凌安无所谓地想着，别人的想法左右不了她的态度。

    就算是被别人认为出身不好也无所谓了。

    实力强大这才是王道。靠山山倒，靠人人倒，唯有靠自己才是正确的。

    叶凌安的性格傲气的很，使得她从不依靠别人，更别说是需要别人的帮助。

    “真的么？”墨滢眉头一皱，“你真的没有在跟我开玩笑吗？”

    “普通家庭真能培养出你这类怪物么？我真的不相信啊。”

    叶凌安打破了太多的常规！

    “导师，我没有说谎，我只是一个出身普通家庭的孩子。我有的是天赋，没有你想的那么复杂。”叶凌安冷声地说着，“我们还在训练呢，导师。”

    叶凌安一句话成功地转移了话题，打消了墨滢导师的好奇心，让她的心思回笼到训练上。

    “凌安，若是你父母有空，我可以去拜访一下。我挺想知道是哪样的父母能培养出你这样的女儿。”

    墨滢感叹地说着，她对叶凌安的父母感到惊讶。

    能培养出一名绝顶天才的父母，想必其能力也不会太低吧？

    还是说天赋这种事情得看自身的运气呢？

    “我父亲早已不在，母亲下落不明，若是以后她有空墨滢导师必定能相见的。”

    叶凌安神色不变地跟她说着。

    自从把叶凌安送来武魂殿之后，苏盈初就离开了家，她的下落成谜，叶凌安不敢推测，所以至今不清楚苏盈初在做什么。

    不过以苏盈初的性格来看，她要做的事情八成跟过去那件事有关系。

    人本身就是很复杂的。

    “这样子啊，那就随缘看待吧。”

    她转过身背对着叶凌安。

    几个小时后，第二天的训练彻底结束。叶凌安和邪月以及焱三人的体质在不断上升。在第五天之后，他们三人彻底跟其他人拉开了距离。

    第七天，胡列娜和王丽追了上来。第十天许宇才跟上他们的步伐，辅助系魂师的体质太弱了。

    在第十五天之后，他们六人的体质比先前强了太多。胡列娜和王丽突破了一百五十斤，直逼向二百斤。她们的爆发力是先前是两倍。

    王丽的魂力等级不到一个月就提升了两级，她现在的魂力等级已经到达了三十级。

    除了王丽外，他们五人的魂力等级都提高了一级。这收获对他们来说蛮大了。

    在王丽三十级后，墨滢就提前结束了这次修炼，跟着第一雅云带着他们六个人去猎魂森林猎杀魂兽。

    之所以选择猎魂森林而不是天斗大森林，完全是因为猎魂森林离武魂殿学院比较近。

    (本章完)

