    　　“必须行，程某可有骗过你？来吧！精神一点。”程处弼大巴掌拍在李承乾的肩膀上，指着宁忠道。

    　　“宁公公，保持住你的姿势，让太子殿下好好的发挥一下。”

    　　宁忠呆呆地跪在梗得膝盖生疼的石板上，呆若木鸡地看着跟前这一高一矮，一壮一廋的组合。

    　　“我……我是太子，我……我是国之储君。”李承乾强忍住捂脸的冲动，显得有些腼腆而羞涩地道。

    　　“你听到了吗？”程处弼不乐意地瞪了李承乾一眼，朝着宁忠问道。

    　　宁忠赶紧点脑袋，程处弼直接不乐意了，眼中凶光毕露地朝着宁忠威胁道。

    　　“不，你没有听到，殿下的声音太小了，所以你听不到，对不对？！”

    　　看着程处弼恶狠狠瞪着自己的铜铃大眼，宁忠差点就哭了，只能委委屈屈地点了点头。

    　　程处弼满意地微微颔首，这位太监工具人也挺好用的，转过了头来，表情严谨得就像是一位资深心理学专家。

    　　“好，请殿下继续，记住，你是大唐的太子，大唐的国之储君。

    　　今天，你仅仅只是向一个人，表明你自己的身份。”

    　　“你都如此的不自信，都难以做到。那么日后，殿下你如何面对千万子民，来，大点声，精神一点。”

    　　“我……”耳朵边听着程处弼雄浑的嗓音，还有那带着蛊惑的语句。

    　　言情剧男配李承乾心里，并发出了一丝火星。

    　　“我是太子，我是大唐的储君。”

    　　“听不见，大点声！”

    　　“我是太子，我是大唐的储君。”

    　　“不够，声音太过于礼貌，太过于谦和，不够宏亮，没有一位上位者的豪迈和霸气。继续。”

    　　“我是太子，我是大唐的储君。”李承乾深吸了一口气，盯着宁忠，声音终于比正常说话大声了一些。

    　　此刻，看到程处弼投过来的威胁目光。宁忠下意识地摇了摇头。“不够，奴婢听不清楚。”

    　　“我，是大唐的太子，我是大唐的储君。”

    　　“再来，请殿下大声的告诉我，你是谁！”程处弼挥舞起了手臂，用力地握紧了拳头。

    　　就仿佛他被《国王演讲》里的那位语言大师附体。

    　　看着程处弼那夸张的表情，还有丰富的肢体语言在为自己鼓劲。

    　　李承乾的脸开始发红，双手开始紧握成拳。“我，是大唐的太子，我，是国之储君。”

    　　“很好，相信你自己，继续，告诉他，你是谁！”

    　　“我是大唐的太子，我是国之储君。”李承乾仿佛被激怒了一般，大声地尖叫出声来。

    　　“好！很有精神！”程处弼看着李承乾，此刻的李承乾那副愤怒到难以自抑的样子，这还是他第一次看到。

    　　“处弼兄，我是大唐的太子，我是国之储君。”李承乾看向程处弼，大声地吼道。

    　　看着这位近乎于丧失理智模样的李承乾，程处弼迎着他的唾沫星子，淡定地一笑，用力地点了点头。

    　　“对，你就是大唐的太子，你是国之储君，你无人可以取代。”

    　　“除非你自己放弃，不然，谁也休想改变这个无可辩驳的事实。”

    　　“我，我懂了，我的那些兄弟们，他们或许会受到父皇的偏爱。”

    　　“但是我才是太子，独一无二的国之储君。”李承乾双手一直紧紧地握着，大声地道。

    　　像是在宣告，又像是在为他自己加油鼓劲。

    　　宁忠呆愣愣地看着这位前一刻还犹如一只瘟鸡般萎靡不振，整个个懒洋洋半点精气神都没有的太子。

    　　现在，却显得那样的斗志昂扬，目光湛然，神完气足。

    　　重要的是，宁忠从太子的眼里，看到了一种叫做明悟与自信的光彩。

    　　程处弼看着狂燥的太子又叫又喊，嫌弃地抹了把脸上的唾沫星子。

    　　继续用慈祥而又鼓励的目光看向李承乾，朝着他翘起了大拇指。

    　　远处，一开始听到了喧哗声而匆匆赶过来的遂安夫人，目睹了全程，此刻，遂安夫人红着眼眶，捂着嘴。

    　　小心翼翼地，悄然后退，一直退到了远处，遂安夫人这才如释重负地吐了一口浊气。

    　　此刻，她越发地欣赏那位看起来愣头愣脑，有时候做事看起来显得那样荒诞不经的程三郎。

    　　太子能得程三郎为友，幸事也……

    　　#####

    　　李承乾终于渐渐地平复了心情，可是一想到方才那一幕，一股子淡淡的羞耻感不禁由然而生。

    　　让他有一种想要捂脸蹲到假山石后面去躲起来的冲动。

    　　看到了李承乾那副羞涩的模样，程处弼觉得自己应该再好好地鼓励一下他。

    　　“殿下，有人羞耻之心很正常，但是，你应该理直气壮一点。正所谓脸皮厚，吃个够。”

    　　“？？？”一脸黑线的李承乾与宁忠齐刷刷地拿眼珠子瞪向程处弼。

    　　神特么的脸皮厚，吃个够！兄台，你能不能做个人。

    　　“兄台，你且先让小弟缓缓行不行……小弟觉得今天已经很丢人了。”

    　　“你呀，就是太羞涩了，人不能这样。怎么说呢……

    　　就像臣和宁公公，我们的脸皮都挺厚的，因为我们知道……”

    　　“我……”宁忠有点急眼的想要发言，看到了程处弼鼓过来的眼珠子。

    　　只能无比幽怨地扭开了头。罢罢罢，看在你是在为太子殿下作心理疏导的份上，咱家懒得跟你这个真*厚脸皮计较。

    　　但不得不承认，通过了那样一通的发泄之后，李承乾，就如同找到了宣泄口一般。

    　　将所有的负面情绪和负面能量给发泄了出去，整个人仿佛卸掉了重担一般。

    　　心情也轻松了许多，此刻，看着跟前继续一本正经胡说八道的处弼兄。

    　　李承乾既是感动，又是哭笑不得。

    　　等到唾沫星子横飞的处弼兄住口喘气的功夫，脸上都沾着不少白点，脸色有点发黑的李承乾赶紧抹了把脸。

    　　突然开口，打断了刚唤好气准备继续一本正经胡说八道的处弼兄。

    　　“处弼兄，我的腿，真的能治？”

    　　程处弼微愕之后，坦然地看着李承乾，重重地点了点头。“当然能治。”

    　　“小弟，我想要把腿治好，我再也不愿意别人用异样的目光看着我，再也不愿意听那些闲语碎语。”

    　　“一提及我这位大唐的太子，就总会摇头叹息，小弟不希望那样。”

    　　程处弼低头看向李承乾的腿，语气显得十分郑重地道。

    　　“但是殿下你要知道，治好你的腿，并不是一件容易的事情。”

    　　“我知道，但是我再也受不了了……我渴望像过去那样，能跑，能跳，能自在的行走。

    　　不需要别人搀扶我，可怜我，甚至是鄙视我，认为我是因为失德，才导致的残疾。”

    　　李承乾握紧了拳头，话说得越来越快，情绪也越来越激动。

    　　

