    长寿起身让汪藻坐在对面的椅子上。然后他依然低头津津有味的啃着鸡腿。

    如果是太上皇张卯和皇帝张勾像长寿这样，汪藻早就拱手称颂了。

    可是现在他看着长寿这样，汪藻心里想的却是这小子一定不甘心久为人臣！

    否则为什么他吃的穿的这样简陋？大名府中上好的宅院比比皆是，他为什么偏偏住在这里？为什么不广纳美女？

    贪污受贿是皇帝整治大臣时用的罪名但绝不是真正的原因。

    像长寿这样占据河北东西两路，手握无坚不摧的精兵形同与大楚国列土封疆的人如果奢侈无度，荒淫享乐，把河北百姓压榨的苦不堪言，大楚国朝廷从皇帝到大臣都会很高兴。

    当然心里也等着长寿快一点自作孽不可活。

    可是现在长寿偏偏是俭朴自守，毫无贪欲。现在河北百姓休养生息，其他地方的百姓也纷至沓来。

    这就是长寿的罪！罪无可恕的罪！

    “太行山的八个陉口早已经张贴了告示，让当初逃到山里避难的百姓都出来安居乐业。现在不仅是当初从河北两路逃进山里的百姓出来了，就是河东路晋州和汾州等地的百姓也纷纷到河北之地乞活。汪大人如果是为了信王的事情到这里那就不用担心。现在百姓心里想的都是安安生生的过日子，没有人想造反。”长寿说道。

    “照长寿大人这么说信王真的没有机会翻云覆雨？”汪藻追问道。

    “那也不能这么说。现在就看信王怎么做了，看他能争取到多少人心。”长寿答道。

    “现在信王手里的兵就是那些原来太行山里的几千草寇。他手里无钱无粮，要撑起一块地盘难啊。”长寿接着说道。

    听到长寿说的话，汪藻也不由得点头。

    现在信王的日子应该很难过，比皇帝张勾的日子还要难过的多。

    “现在朝廷窘迫，长寿制置使带领流民军从乌骨大军手中夺得的财物甚多，能不能贡献一些帮助朝廷救急？”汪藻拱手说道。

    汪藻的脸都有些红了。太卑微了，那些财物本来就是大楚国朝廷上百年的积累和皇亲国戚王公大臣家里的私财。现在却都跑到长寿手里了！

    “不行！那些财物我已经有用处实在不能贡献给朝廷。”长寿断然拒绝。

    “现在从各地到河北的百姓甚多。大多都是带着两只手和一张嘴，其他的东西一无所有。让他们安家立业开荒耕地要有种子农具牲口吧？要盖房吧？这些东西都需要银钱去置办。我准备把那些银钱抵押到交子行然后由交子行给百姓以二分利放贷。”长寿说道。

    “二分利钱！”汪藻惊呼道。

    大楚国富户向贫户放贷利钱一般都是田地产出的五成。如果还要租借牲口和农具，那就得田地产出的八成。

    在这么高的利钱之下，无产贫户累死累活的一年全家连饭都吃不饱更不可能翻身，只能一代接一代的当牛做马。

    长寿把利钱放到两成对那些贫户当然是好了。每年省吃俭用积累一些慢慢的就可以翻身了。

    可是这样做就伤害到了士绅大户的利益。他们是绝不会愿意的！

    从古至今草民造反比比皆是。但是又有几次掀起大浪了？有几个皇帝死于草民之手？

    可是死于权臣权监外戚手里的皇帝却多的很！

    草民造反不可怕，可怕的是身边的人造反！

    长寿侵害了士绅大户就是得罪了身边的人。他们如果造反比草民造反可怕的多！

    想到这里汪藻心里有些欢喜。看来在这方面大有文章可以做。

    “来人啊，把贺礼拿来。”汪藻转身说道。

    一个随从捧着两匹锦缎走进来把锦缎放在桌子上。

    长寿看见锦缎上面还有两锭五十两重的大银。

    “一点薄礼不成敬意，还请制置使笑纳。我先告辞了。”汪藻站起来拱手说道。然后他倒退两步转身离去。

    长寿一直目送汪藻走远，当他回头的时候却看见小蝶已经站在桌子旁边。

    “你怎么现在就下地了？绸缎是汪大人送给你的。”长寿说道。

    “这算什么！乌骨女人第一天生完孩子，第二天就骑马打猎的都是平常事。”小蝶答道。

    她翻看着色彩艳丽丝滑轻薄的锦缎说道：“我爷爷生前最憎恨这样的东西了。不如棉麻御寒却价值是棉麻的十倍还要多！”

    “唐时，商贾再有钱也不能穿锦缎丝绸否则就会被官府治罪。只有达官显贵才可以穿。”长寿说道。

    “卖了吧！”小蝶一手握着一锭银子转身就走。

    “我可是制置使啊，你让我捧着两匹锦缎到街上吆喝吗？”长寿问道。

    “还是留着吧。将来也可以当贺礼送给别人嘛。”长寿自言自语的说道。

    汪藻走到街上沉思片刻然后向东而行。他要到原来的保宁军承宣使韩诚府上拜访。

    承宣使并不是很大的官职，都是韩诚的父祖辈都曾经是朝廷重臣。韩家在河北一带良田万顷更是独霸一方的豪强。

    大楚国不限制土地兼并。而土地兼并很重要的一个手段都是放贷。

    五成以上的利钱，稍稍有一点水旱蝗灾百姓就会倾家荡产。自己的那一块土地马上就会被抵债。

    如果长寿以两分利放贷，这些富户赚钱和兼并土地的手段就没有了。他们能不恨吗？

    而韩家就是这些人中的代表人物。

    汪藻觉得这就是他从中做手脚的机会。

    虽然这样做有违读书人谦谦君子的做事原则。可是为了大楚国朝廷，为了皇帝陛下，汪藻就不顾忌这些小节了。

    韩府深宅大院，一眼之下就知道底蕴深厚。

    在下马石旁边下马，通报姓名之后家丁赶紧进去禀报。

    过了很长时间也不见动静。

    “大人，您是朝廷重臣，他们居然敢如此的轻慢你！”一个随从忿忿不平的说道。

    “不要乱说！你们没有看见这座宅院有多大吗？家人进去禀报，主人出来迎接，来回要走一两里的路。这需要多少时间你们算过吗？”汪藻说道。

