    在经过了数天的旅途之后，艾文终于又一次的来到了这片被冰封的土地。

    咔嚓——咔嚓——

    厚重的积雪被踩在脚下，发出规律的响声。

    “除了雪还是雪。”希尔瓦娜斯身上披着一件厚重的斗篷，细长的眉毛上已经积攒了些许洁白色的雪花。

    “我们接下来该怎么办？”艾文的身后跟随着一头体型巨大的棕熊，那是范达尔.鹿盔变化而成的，为了抵抗严寒，大德鲁伊只能这样去做。

    “先找个地方休息一晚。”艾文虽然说可以在这里直接呼唤巨龙过来帮忙，但他却并不想这么做。

    一行人在大雪与寒风中缓慢前行，最终在一个山坡处找到了背风的山洞。

    哗啦……

    艾文的手中浮现出一抹邪火，墨绿色的光芒将山洞照亮，虽然隐隐约约能够闻到一些臭味，但总比在外面被寒风吹着强。

    外面传来阵阵呼啸声，而洞穴内在邪火的炙烤下慢慢变得温暖起来。

    “呼——这下好多了！”希尔瓦娜斯终于松了一口气，作为奎尔萨拉斯的游侠将军，她的身体素质可以说是相当不错，但在诺森德这里照样有些吃不消。

    “你应该多带点御寒的衣服的。”艾文说道。

    “谁又知道你会到这里来？”风行者白了他一眼：“我只是刚来到陌生的环境有些不适应罢了！”

    “唔……随你怎么说好了。”艾文摇了摇头看向外面：“我们似乎引起了某些本土居民的注意。”

    吼！！！！

    艾文的话音刚落，洞穴外面便传来一声低吼。

    沉重的脚步声从远方传过来，并且越来越接近，最终在洞穴附近徘徊着。

    “是大家伙！”鹿盔低声说道：“并且似乎还不只一只。”

    “别担心。”艾文笑着说道：“只要不是地底那个家伙冒出头就不需要过分的紧张。”

    “鹿盔，你和希尔瓦娜斯在这里面呆着，我出去看看。”艾文张开双手，金色的战刃便出现在他的手中。

    轰！！！

    当艾文离开洞穴的一瞬间，带着白毛的巨大拳头直接朝他砸过来，这是一头体型庞大的雪怪。

    “真是瞌睡的时候有人送枕头！”艾文轻而易举的躲开那只雪怪的攻击，随后直接用战刃将雪怪巨大的头颅整个切了下来——它的皮毛可以给希尔瓦娜斯做一件保暖衣服。

    更多的雪怪靠了过来，直接将艾文包围起来，显然这些家伙并不知道什么是恐惧。

    艾文轻蔑的笑了笑，随后体内爆发出一股邪能之力，打算直接把这些家伙一网打尽。

    而就在这时，不远处的森林中传来阵阵马蹄声，雪怪们在听到之后顿时慌乱起来，还未等艾文出手便争先恐后的朝着山上跑去。

    马蹄声越来越近，最终一大群浑身散发着死亡气息的部队来到了艾文的面前。

    洞穴外，无数双幽蓝色的双眼在寒风中异常瞩目，为首的是一位骑着死亡战马的骑士。

    “尊敬的艾文大人，我们奉主人的命令来接送您。”那名骑士从战马上翻身下来：“主人已经等候多时了。”

    “他的消息还算灵通。”艾文抬眼望去——一大片亡灵士兵正在紧紧盯着自己，这样的场景看起来极为恐怖，但他本人心里却并没有什么波动。

    “让你的士兵把那头雪人的皮毛处理好，我需要它。”艾文随口吩咐了一句，然后转身独自向山洞里走去，却发现鹿盔已经和希尔瓦娜斯两人走到了洞口。

    “瞧瞧看……这些都是来接送我们的。”艾文特地解释了一句，他担心风行者会做出一些过激的举动。

    “我在刚刚已经听到了。”希尔瓦娜斯微笑着说道：“能够让天灾军团派人过来……艾文大人的地位果然崇高无比。”

    “女士，这一次的任务对我来说至关重要，我不允许有一丝一毫的差错。”大德鲁伊范达尔.鹿盔在一旁提醒道。

    “在船上的时候我就说过了，这一趟我会完全听从艾文大人的命令。”风行者轻声说道：“能够以这么安全的方式和亡灵打交道，可真是难得的机会。”

    说话间，几名亡灵士兵已经把雪怪肚子上的那一大块皮毛扒了下来，而那名骑士便将其卷起来双手递给艾文。

    “这是给你的。”艾文笑着说道：“做成衣服应该可以保暖。”

    “可我并不是裁缝。”风行者虽然嘴里说着但还是接过了那卷雪怪的皮毛。

    “那么……艾文大人，我们是否可以出发了？”那名死亡骑士低声说道。

    “当然可以。”艾文随口问道：“你叫什么名字？”

    “您可以叫我瑞文戴尔。”死亡骑士回答道：“在生前我是一名洛丹伦的贵族，死亡让我变得更加伟大。”

    “很好，把你的马给我骑。”艾文不由分说的把死亡骑士手中的缰绳夺过来，死亡战马感受到了陌生人的气息，当即低吼了一声打算攻击面前的人类，但随即被艾文一拳头打服。

    “安静！”瑞文戴尔男爵训斥了一声自己的战马，他低声说道：“我自然服从您的意志。”

    “那就出发吧！”艾文直接翻身上马，而希尔瓦娜斯竟然也直接跟了上来。

    “你应该让鹿盔载着你的。”艾文非常明显的感受到了身后柔软的躯体。

    “我也想尝试一下骑乘死亡战马的感受。”风行者笑着说道：“并且四周都是亡灵，呆在你身旁会更有安全感。”

    “好吧好吧……那就出发。”艾文摇了摇头便不再反驳。

    亡灵不知疲倦，不知饥饿，他们在巫妖王的带领下已经占领了诺森德的许多地区——当微弱的阳光照耀在地面上时，艾文一行人已经来到了一座亡灵所修建的城堡。

    “我们到了！”瑞文戴尔男爵低声说道：“接下来狮鹫会把三位送到冰冠堡垒。”

    “嗯。”艾文随即从死亡战马上跳下来——经过一夜的路程，他感觉这匹马除了帅气之外其他一无是处：既没有巨龙能够在天空中飞行，又没有魔刃豹那样具有舒适的乘坐体验。

