    陈放懒得出去……

    再说这边就一台车子，坐不下六人。

    陈放点开外面软件，正准备点餐，张晨的电话打了过来：“出来吃东西了。”

    “懒得走。”陈放道：“正准备点些外卖，随便吃点儿算了。”

    “就在小区旁边，一家海鲜店。”张晨道：“快点，我把坐标发给你。”

    叶木看了下距离，从他这里过去只有七百多米。

    “张晨喊出去吃海鲜，去不。”陈放看向赵吉阳。

    “去吧，是不是四季楼？”

    “不晓得，在别墅区外面。”

    “那应该就是了。”赵吉阳进去喊了王兴杰一声。

    王兴杰回来趟两个小时了，已经好了很多。

    一行人散步着出来。

    海南这边气温二十几度，他们一行人早已经脱掉了厚厚衣衫。

    南燕湾别墅区空置的别墅挺多。

    不过和以前的花海岛比起来，这边的入住率算是很高的了。

    这个季节，入住率应该在百分之五十以上。

    来到四季楼，已经拼好桌子。满桌的海鲜……

    “明天出海耍不？”张晨给陈放他们递了几扎啤酒，说。

    “先休息两天吧。”陈放道：“舟车劳顿的，想好好躺两天。”

    这些年，陈放也是忙忙碌碌的，到年底了，便想好好休息，不想动。

    “你出去耍，开你的小游艇就出去了。”周柏举起杯子，笑着道：“过几天开我的大游艇，一起去海上弄烧烤，钓鱼。”

    “过段时间去三沙看看。反正你有的游艇跑得远……”陈放说。

    “行。”

    三沙市，现在是很有名的旅游城市。那里有洁白无瑕的沙滩，清澈透亮的海水……深海区域还有金枪鱼，巨型石斑鱼……

    早些年去三沙还只能坐专门的邮轮，现在有私人游艇，自己就能去。三沙也开通了航班，可以前往岛上旅游。

    海鲜大餐从五点过吃到七点过。

    外面已经天黑了，一群人散着步，纷纷回去各自的别墅。

    陈放他们的主卧在三楼。卧室外面有个阳台，一个65平米的无边框泳池……

    在阳台上就能感受到凉凉的海风。

    陈放他们上楼洗了澡，睡觉。

    “我明天陪表哥他们看房子。”赵吉阳说。

    “嗯。”陈放将赵吉阳抱在怀里：“陈阳的电话真打不通了，那小子……该不会是参与了保密项目吧。”

    “说不一定哦。”赵吉阳嘟着嘴：“你真愿意陈阳做科学家啊？”

    “有啥愿意不愿意的，只要他喜欢。”陈放说。

    “那我们的家业？”

    “不是还有陈希么。”陈放笑着说：“再说了，我们还年轻，大不了再生一个。”

    赵吉阳嗔怒的瞪了叶木一眼。

    陈放还真没想过家业的问题。现在要做的就是将沙漠农场框架搭建好……以后，可以尝试请专业的经理团队过来运营。

    反正吧，儿女想要做什么，他们去做就好了，陈放都不反对。

    讲真，他们现在还很青年的，应该还能工作几十年。

    像陈放老爸，已经快七十了，身体和精力还是很好，感觉还是四十几岁的状态。

    夜。

    第二天……

    赵吉阳醒来的很早，和她表哥他们出去看房子了，将陈希也带了出来。

    陈放睡一个懒觉，点一份外卖……

    吃过饭晒一会儿早晨的太阳，在泳池里游个泳。

    当地房价又涨了许多。

    现在地段差一些的独栋别墅都要买八万多一平米。地段稍微不错的独栋，上十万了。

    王兴杰他们看了一上午，最后挑了一栋181平米的别墅，在半山上，距离陈放的这栋别墅直线距离五百多米……距离张晨的别墅只有一百多米……

    别墅有三层，其中顶层也是主卧，带一个书房，衣帽间……一楼有泳池，也有独立车库。

    他的独立车库不算建面，只有两个停车位。

    别墅二楼就能看到海，世界不错。三楼主卧的景观更好……

    181平米，室内全算的话，应该有310平米左右。总价2354万……装修很普通，但是能拧包入住。

    陈放在别墅休息了几天。

    陈希随了她妈，这几天，她们母女俩个天天出去逛街，买了好些衣服。

    ……

    一转眼要过年了。

    陈爸和赵爸，他们和老康，老乔……开着房车又去了东北。

    赵吉阳开了张晨的五菱银标去了机场，接她的小姨、小舅他们。

    吉阳的小姨也在这边买有别墅，一栋建面161平米的别墅，地位也不怎好。王洪杰也在这边刚买了别墅……都是来过年的。

    这些年吉阳小姨他们在成都开了两家肯德基，店铺租老乔家的，大面积旺铺。

    那种店铺，租下来正常情况都会赚钱。这些年吉阳小姨他们一家也是富了起来……

    “还有几天过年了。过年你们去哪里？”小姨坐在副驾驶位，问。

    “陈放他们要去三沙。周柏买了一艘游艇，开游艇过去。”赵吉阳道。

    “游艇有没有多的房间，带上我和你小姨夫？”小姨笑着道。

    赵吉阳算了一下。

    游艇有5个配岛床舱室，双人床，大房间。

    有三个船员室。

    船员室包括驾驶员，服务员……船员室面积很小，都是上下铺的单人床位，有8张床。

    也就是都是成年人的话，最多可以容纳18人。当然，要是可以挤一下的话，多塞几人也没有问题。

    “小舅，你们去不？”

    “不去，要晕船。”小舅说。

    王兴杰晕船，他也晕船……遗传？

    小舅他们一家子不去，那就完全足够。

    ……

    陈放正在帮着搬运物质到游艇，忽然接到赵吉阳的电话。

    “吉阳的小姨他们过来，这艘船，应该有空闲双人床房吧。”陈放看向周柏，问道。

    周柏算计了一下，笑着说：“有。喊他们几个小家伙住船员室，加上小姨他们都还剩一个双人床房。”

    “那行……我回复他们了。”

    “嗯。”

    周柏家俩孩子，张晨家里啊孩子，陈放这里一个……再带上王兴科……都还有多余床位。

    张晨提了两编织袋木炭过来，这是用来在游艇上烧烤的。

    李雪和张瑶提着牛排和生蚝过来：“要不要一名船长，一名副船长。毕竟几百公里航程，万一上海遇到点儿情况？”李雪说。

    “也行……”周柏道：“反正有空床位。”

    如此的话，那就是15人出海。

