
“赢了！”“这次终于赢了！”

萧洁洁和方彤见到张禹赢了，都不由得激动地跳了起来。

张禹输的太多了，这一次赢钱，对于心里只有张禹的人来说，简直是太过振奋。

王小姐却是一愣，似乎是在说，怎么回事呀，连三点都杀不掉。

汪中书也是皱眉，接着冲着张禹叫道：“不就是侥幸赢了一把吗？我这把还押闲，你敢不敢跟庄呀？”

张禹微微一笑，刚刚那荷官手上的动作，他看得清楚。

荷官的动作慢了一下，显然是那个发牌的牌靴有问题。张禹心中暗说，那个4应该是发给汪中书的吧，那个6才是我的。

一点也没错，张禹猜的很准。赌场的牌靴都是有问题的，能够通过反光，看到第二张牌是什么，然后选择发给哪一家。

但是荷官的动作，必须得一气呵成，多少人看着你呢，磨磨蹭蹭，任谁都得怀疑你有问题。所以荷官必须在最短的时间内，发出有利的牌型，以保证杀哪一家。

也就是说，他能控制的牌也就是三张，其中第三张，在没发最上面一张的时候，他是看不到的。

这种发牌，基本上是想杀谁就杀谁。偶然自然也能碰到这种，怎么配都配不过的。那属于天灾，下局再来吧。这次就是荷官没牌给汪中书配，给个4就直接死了。

不管荷官还挺自信，算你这局侥幸，你还能把把运气好么？

张禹自然也清楚这个道理，就算自己的运气好，可人家捣鬼，就算能看出来，也揭穿不了。

冷静下来的他，自然也有了分寸。他微微一笑，说道：“百家乐好像没啥意思，我换个东西玩。”

说完，他拿起赔来的筹码，离开了这张赌台。

“什么没有意思呀？你这是没种吧！”汪中书赶紧激将。

然而张禹根本就没搭理他，捧着筹码来到一个每人的赌桌。这里是轮盘赌，一共37个数字，可以押大小，可以押红黑，也可以押单独一个数字。

荷官一看到张禹过来，马上说道：“先生您好。”

张禹说道：“这个怎么押？”

荷官马上给张禹讲解，其实很简单，1-18为小，19-36为大。每个数字是一黑一红隔开的，所以也可以押红色，都是1赔1。单独押数字的，1赔33，0是通杀，除非押0，1赔36。

大小、红色的最大限注是两千万，单独押数字的最大限注是200万。

张禹直接拿出200万的筹码扔到0上，说道：“开始吧！”

荷官登时一愣，没见过这么押的，可是赌客扔了钱，那就来吧，这是什么概率，基本上就是个死。

有几个刚刚百家乐的赌客，也都跟了过来。一见到张禹直接押0，他们都笑了起来，“不会想指望这个翻本吧。”“就是，概率也太小了吧。”......

荷官喊了声“买定离手”，跟着拉起旁边的一个把手，一枚小球直接射入轮盘之中。轮盘一直转动，小球也开始在里面转动。

小球滚进“0”的格子里，基本上三十七分之一的概率。

一阵转动，小球慢慢失去的惯性，转不动了，“啪”地一声，落入了一个格子中。

“0！”“真的是0！”“我靠！真的是0！”......

赌桌旁登时沸腾起来。围观的赌客，全都大声叫了起来。

“中了！”“中了！”“真中了！”......方彤、萧洁洁、大彪哥也忍不住欢呼起来。好家伙，这是什么概率呀！

荷官的脸上，也露出惊诧之色，转头看了眼赔码的丫头。

这丫头也是一脸的懵逼，不知道该怎么办了。

张禹见他俩不说话，也没个动作，不由得叫道：“干啥呀？不赔钱啊！”

“就是！赔钱呀！”“对啊！赔钱啊！”......方彤她们马上喊了起来，旁边看眼的赌客也都这般叫道。

“对对对......”赔码的丫头赶紧拿出筹码，赔给张禹。

1赔36，直接赔出去7200万。

这边的叫声，立刻又吸引了好些个赌客过来围观。汪中书和王小姐、蒋雨霆也凑了过来，他们一眼就看到张禹面前的筹码多了起来。

“还会玩这个呢？”汪中书冷冷地说道。

张禹不搭理他，只是扔了二百万的筹码在0上，说道：“我这把还押0！”

“我靠！”“还押呀！”“这要是还能出个0，我就把桌子吃了。”“可不是么，蒙中了一次，还来呀！”......赌客们纷纷议论起来，一脸的不信。

王小姐看了眼张禹，故意说道：“傻13押法，玩这个还不如百家乐靠谱呢，赔率高怎么了，就不信还能出0。”

整个桌子上，围着的人不少，可就张禹一个人押，别人都看人脑。别看到这里玩的人，身份都不低，奈何这种热闹，真是难得一见啊。

荷官喊了声“买定离手”，心中暗说，我就不信，这把还能出个0。

小球已经被收回去了，他又拉动把手，“啪”地一声，小球弹了出来，滚入轮盘，开始乱转。

随着惯性的消失，小球慢慢地停了下来，距离“0”的格子，更是越来越近。

大家伙的眼珠子都盯着那小球，萧洁洁、方彤都忍不住喊了起来，“0！”“0！”“0！”......

边上的赌客，似乎也受到了气氛的感染，跟着喊了起来，“0！”“0！”“0！”......

小球终于落入了格子里。

0！

“哗！”......

赌桌旁再次大哗，“真的是0啊！”“怎么还有这种事呢！”“什么运气呀！”“这运气也太好了吧！”......

荷官彻底傻了眼，在这赌台上干了这么久，从来没遇到过这种事。他使劲揉了揉眼睛，确定一点没错，小球就是在“0”的格子里。

赔码的丫头也傻了，张着大嘴，半天都说不出一句话。

“赔钱呀！”这次不用张禹开口，大彪哥就率先扯起嗓子喊了起来。

方彤、萧洁洁和其他赌客们也发懵啊。汪中书和王小姐也都傻了眼，不约而同的揉眼睛，好像都觉得自己看错了。

当确定是0，他们也跟着叫道：“赔钱呀！等着下一把呢！”“就是，看他下一把押什么！快点啊！”......

“好。”赔码的丫头赶紧拿出7200万的筹码赔给张禹，心中暗说，今天这可真是邪门了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482822"  chaptername="第435章  赔钱啊！">加入书签</a>
</div>
