    小孩子似乎都是这个样子，在思念一个人的时候天天挂在嘴边，恨不得嚷嚷得天下皆知。

    可是当想见到的人真的出现在面前的时候，却又莫名生出了瑟缩逃避的心态。

    就好像害怕数日不见，楚八荒对他的情谊和想念·==============有他那么深厚。

    赵宣见楚八荒看他，一转脸就将脑袋埋进了赵梁的怀中。

    大概知道这个动作有些伤人，又悄悄露出一只眼睛来，偷瞄楚八荒有没有将视线移开。

    楚八荒便故意叹了口气，语气无不遗憾地不知在和谁说话，“那还真是可惜了，我原打算带一个小朋友一起去掏兔子洞的，现下既然没有人愿意理我，那就只能我自己去了。”

    肉脸蛋小朋友悄悄露出了另一只眼睛，“兔子洞？里面有兔兔吗？”

    楚八荒笑得眉眼弯弯，一本正经地保证：“不仅有小兔子可以带回家中养，还有大兔子可以吃。”

    赵宣一咕噜从赵梁的怀里扭动着钻下来，牵起她的手急切道：“就去吧？阿荒姐姐，现在就去吧！”

    楚八荒心满意足地朝孟繁辛使了个眼色，和矮冬瓜朝山上的另一个方向走了。

    赵梁看着她们离去的背影，试探着朝眉眼舒展的孟繁辛问道：“姑娘这次回来，可还会离去？”

    这位姑娘着实是有些任性的。

    她上次莫名离去之后，他第一次看到孟繁辛的脸上出现了那样颓丧的神情。

    赵梁那个时候才猛然意识到，自己昔日的这位上官，怕是已经有了软肋。

    孟繁辛的视线从楚八荒渐行渐远的身影上收回来，语气淡然地回答了赵梁的问题。

    “不知晓。她要去何处，我同行相伴便是了。”

    哪怕在楚八荒看来，他的相伴可能没有任何价值。

    这是他仅能为她做的事。

    傍晚时分，楚八荒领着赵宣回到了村子。

    她们此行收获颇丰，不仅捉回了一窝兔子，甚至还找到了几棵果树，搜罗了不少红艳艳的果子回来。

    将兔子为笼装好之后，楚八荒望着那一大兜的果子到底还是没有先尝一口的勇气。

    她眼睛一转，捏起一枚果子就递到了矮冬瓜嘴边。

    “快尝尝，这果子若是甜的话，我们便拿它做甜酪！”

    赵宣不疑有他，张嘴便吃了进去。

    ……然后就被酸得面部痉挛了。

    好大儿啧啧两声为这孩子感到心疼，“孩子真惨，但凡他有个幼儿园学历也不至于上当受骗呀！”

    楚八荒笑的肩膀直耸：“其实倒也怪不得我，那果子看起来确实很甜。”

    可再怎么红，那毕竟也是千年前的原始品种，没有经过优良培育的水果又怎么可能好吃？

    孟繁辛看出了她的恶趣味，一边给赵宣喂水喝，一边浅笑着看了她一眼。

    原本还气焰嚣张的楚某人被这一眼看得霎时间偃旗息鼓，缩回了脖子。

    虽然她并不觉得欺凌弱小有什么不对。

    赵宣到底是吃了没念过幼儿园的亏，即使被酸出了眼泪，依然一板一眼地告诉楚八荒：“不甜的，不好吃。”

    楚八荒难得生出了些许愧疚。

    这孩子这么傻乎乎的，将来长大了可怎么是好！

    孟繁辛在天黑前把赵宣送回了赵家小院，回来之后眉眼间都是柔和的笑意。

    “阿宣如今过得很好，亲身参与了抚养他的过程才真正知晓了为人父母的不易。”

    楚八荒顺口就问了一句，“瞧你宠惯他的样子，将来若有了自己的子女，岂不是更加做不了一个严父了？”

    话才一说出口，空气就凝固了一瞬间。

    孟繁辛的笑意在脸上慢慢淡去，眼中浮上了沉郁之色。

    他定定地看着楚八荒，寒潭似的眼眸里没有一丝异色。

    “我不会有自己的子女。”

    楚八荒此时还没有察觉到他的异常，茫然地抬起头来，脸上尽是不解和疑惑。

    “为什么？”

    凡人不是都热衷于娶妻生子，壮大自己的家族吗？

    他那样喜欢赵宣，应当是不排斥小孩子的呀？

    孟繁辛的心底里蓦地生出了一股压抑的阴晦情绪，就像是一把邪火，烧得他烦躁不堪，戾气丛生。

    他轻轻眯起了眼，压低了声音反问楚八荒，“姑娘当真想让我娶一个女子为妻，生下子嗣，安稳过完这一生吗？”

    楚八荒感觉自己的心头钝钝地发疼，就像有个人拿着一颗钉子，孟繁辛说一个字，就往她心里钉入一分。

    她知道孟繁辛是在问自己的心意。

    从前向来恣意洒脱惯了的人，在此刻竟然不敢直白地告知对方自己的想法。

    不想啊，当然不想。

    她怎么可能会愿意看着自己的将军对另一个女人笑，与另一个女人同住一个屋檐下，对她温言浅笑。

    可她不能阻止他的人生。

    她甚至没有办法长久地停留在他身边。

    孟繁辛会和武族长一样老去、生病、死亡，而她却永远都是年轻的模样。

    好大儿缩在楚八荒的脑海里吃瓜吃得飞起，此时竟然激动地站起身来，握紧了拳头用力地跺脚指挥楚八荒。

    “当然不是！大声地告诉他！快，跟他说你不愿意！”

    “这辈子他只能和你一个人成亲，休想再碰其他女人一根手指头！快，就这么警告他！”

    明眼人都能看出来这是傅局阴晦深沉的告白了呀！小楚此时不冲更待何时！

    不管在哪个世界，它的傅局都只能和小楚组CP，这是来自CP粉头阿好的呐喊！

    和统子坐在一起的楚八荒，以及此时面对着孟繁辛的那个她都心头酸涩得说不出话来。

    只是短短的一瞬间过后，楚八荒就收拾好了心情，一脸不在乎地笑了一声。

    “此事自然还是要看你的意愿，我总不能强按着你的头，硬是给你安排姻缘吧？”

    “我们神明虽然无情，却也没有这般不讲道理，你莫瞎担心了。”

    孟繁辛的眼眸黯淡了下来。

    良久，他淡淡地应了一声“多谢姑娘体恤”，转身回到了自己的卧房。

    楚八荒保持着原来的姿势，定定地坐在桌边，看着烛火明灭摇曳，心底里不知道在想些什么。

    有许许多多的人影从她眼前快速闪过，有武族长，有泥人神像，有许许多多她的过往。

    楚八荒终于下定了决心。

