    “我是在做梦吧？而且是一个无比可怕的噩梦……”刘元青发疯似的摇着头，难以置信。

    这位昔日被他讥讽，暗中使坏多次的年轻人，竟是位掌握千军万马，权倾朝野的将军？

    “他……他是一位将军？”

    李彤彤双手捂着自己的嘴，接连后退，此种震撼，让她浑身所有毛孔竖立。

    “小奇，是将军？”林蓉同样目瞪口呆。

    不是说，陈奇是刚从监狱里出来，怎么会摇身一变，成为一名将军？

    李凯嘴巴极力扩张，大有合不拢的趋势。

    咕噜噜～～～

    旁边的王娟、刘正齐两人，下意识吞咽了一口唾沫。

    “难道说，这位将军，也是来为李家贺喜的？”

    “不，不会吧？”

    嗒嗒嗒～～～

    清脆的脚步声，还在继续。

    整个大厅，落针可闻，无数双眼睛，跟随眼前这道巍峨的身影移动，而移动。

    陈奇在前，朱雀与唐庚，一左一右，紧随其后。

    亟待步声骤然停歇，众人如梦初醒，可神情依旧恍惚。

    却见陈奇在婚礼台下，至亲席位边驻足。

    举目环视一周，而后缓缓摘下，那顶象征至高无上，战功彪炳的军帽。

    一时间，又引起一阵惊叹。

    年轻的面庞，深邃的双眸，俊美的轮廓。

    众人先前未曾注意，这位国之上将，竟是这般年轻？

    他才多大？

    二十岁？最多也不过三十吧？

    这种年纪，就能坐上如此位高权重之位，一人之下万人之上。

    那得是立下多大的战功？

    最后，陈奇将视线落在林蓉身上，“小姨，抱歉，我来晚了。”

    “小，小奇？你真是小奇？”

    陈奇面含和煦笑容，“这才几日不见，小姨就不认得我了？”

    林蓉手足无措，“可是你这……你怎么突然成了将军了？”

    “这事以后再与小姨解释。”

    随后，陈奇面朝台上，“彤彤。”

    李彤彤娇躯一颤，“表……表哥。”

    “我送你的那副，可有收到？”陈奇语气轻缓，含笑问道。

    “收，收到了。”

    “喜欢么？”

    “嗯。”

    陈奇点点头，“祝你新婚快乐。”

    虽只言片语，不知怎的，李彤彤眼中却已热泪盈眶。

    遥想过去，她几次三番对陈奇冷嘲热讽，鄙夷轻视。

    可对方以一副天神降临之势，再次出现在了她的面前。

    虽不是刻意为她，但陈奇的出现，让她，让李家，一改先前的遭人冷眼之态，狠狠的扬眉吐气一把。

    谁说李家没有一个上得了台面的亲戚？

    我的表哥，可是一国上将！

    这时，陈奇向刘元青看了过去。

    刘元青下意识心神一荡，腰杆下弯。

    “我不管你以前做了些什么，但你既然娶了彤彤，从今往后，希望你能够好好待她。”

    “倘若让我得知，你做出了什么对不起她的事情，后果，你知道的。”

    刘元青与陈奇对视，那一眼，居高临下，如狼似虎，杀气冲天！

    那一眼，如鹰顾狼视，叱咤山河，注定让他毕生难忘！

    刘元青浑身毛骨悚然，双腿发颤，大有下一秒，将要下跪的趋势。

    “我，我会的。”

    陈奇的视线，划破虚空，又落到了刘正齐，王娟，还有刘威、王成器一干人等身上。

    “各位，我在来的路上，好像听闻这里有人说，让李家也来一个上得了台面的亲戚。”

    陈奇面气态从容，温文尔雅，吐词如绵，却又绵里藏针。

    “现在，本将军来了，不知是否入得了你们的法眼？”

    哗～～～

    刘正齐、王娟等人，一瞬间，全部精神紧绷，汗如雨下。

    其中王娟尤甚，因为‘让李家来一个上得了台面的人’这句话，是从她嘴里说出去的。

    这个矛头，自然也就对准了她。

    “入得了，入得了。”

    王娟嘴唇发紫，说话都有些不利索。

    哪还有先前那副居高自傲，尖嘴猴腮之态。

    她如何能够想到，原本以为，清一色农民出生的李家人群，会出一个拥有倾国之权的绝世将星？

    如若早些知道，就算打死她，她都不敢信口胡诌。

    随后，陈奇侧身，欲寻个位置落座。

    他是李家来客，理应坐在李家所在席位。

    可他发现，环台一周，尽是

    刘家的客人，李家的宾客，零零散散几桌，被安排在各个角落。

    刘正齐心里咯噔一下，突然意识到了事情的严重性，“快，奉这位将军为上宾，安排就席！”

    “不用了。”陈奇淡漠回答道，“我就坐那里。”

    言毕，陈奇移步，径直走向婚礼大厅一个角落位置，大方坐下。

    刘家众人，见到如此一幕，纷纷惶恐不能自已。

    当前安排的席位，自然是他们故意为之。

    他们打从心底看不起李家众人，便将刘家安排得靠前，李家安排于角落，以此突显自身地位的高低。

    可陈奇的到来，一度让现场乱了套。

    让一位国之将军，坐在角落，这可是大逆不道，以下犯上！

    刘正齐冷汗涔涔，不知所措。

    “无需管我，婚礼继续。”陈奇悠然说道。

    孟学海、洪狮、袁尚几人，来到陈奇身边打招呼，而后也荣幸之至的坐于陈奇旁边，充当绿叶。

    看到如此一幕，在场众人，这才恍然大悟。

    原来，孟学海、洪狮、袁尚这等人物，之所以出来在这里，均是陈奇的关系。

    随后的时间里，婚礼按部就班继续下去。

    但整个婚礼现场，充斥着压抑的气氛。

    众人关注的重点，已不是台上两位新人的结合，而是角落里某个身影的一举一动。

    即便对方之后没有说一句话，表一次态。

    但那气场之强，压得众人喘不过气来。

    特别是刘家那些人，整场婚礼下来，让他们如坐针毡，度秒如年。

    而当陈奇突然皱眉一瞬，每个人都会绷紧神经，恐惧自己即将大难临头。

    他们真想这场婚礼，快点结束，自己好能快点离开，这个是非之地。

    那个人，实在是，太可怕了！

    婚礼过场很快结束，李彤彤与刘元青两人，于台上宣誓长相厮守，白头偕老。

    接下来便是吃席时间。

    作为主场，刘正齐在台上说了一套，实现准备好的，冠冕堂皇之词，便宣布开饭。

    但令刘正齐一度尴尬的是，偌大的婚礼现场，数百人。

    即便得到他的应允，在场却无一人敢率先动筷子。

    所有人的目光，都聚焦在一处，那个人都没动，他们如何敢动？

