    京师，紫禁城，弘德殿。

    　　朱由检打开一本奏疏，粗略扫了几眼，然后随手丢在地上，接着又从御案上厚厚的奏疏当中拿出一本，打开，粗略扫几眼，再次随手丢在地上。

    　　这些奏疏，都是弹劾秦川劫掠百姓，屠杀介休张原村范家和周家，让他下旨逮拿秦川，凌迟处死。

    　　这几个月来，朱由检看有关秦川的奏疏看得都麻木了。

    　　那些个大臣们，言官们，不是榆木脑袋就是包藏私心，若不是国家危难之际，朱由检真想砍了他们的脑袋。

    　　秦川该杀，但现在还不是时候。

    　　而且，这么大张旗鼓地弹劾他，难保那厮不会再次反叛。

    　　更何况，那厮刚在介休绵山大破九千贼寇，活捉魁首刘国能，斩首一千四百余级，其中还有另一个魁首李养纯。

    　　这是大功一件。

    　　若此时杀秦川，恐怕会寒了其余各路将士们的心。

    　　所以，秦川暂时不能杀。

    　　至于介休张原村的范家……也该杀！

    　　朱由检不是傻子，经过这件事之后，他已经知道不少朝中大臣和晋宣大众多将官，都跟张家口堡有着不清不楚的关系。

    　　他只是不知道，通敌的到底是不是范家，朝中众多大臣和山西众多将官，有没有参与通敌。

    　　他也想查清楚这事，曾把几位大臣单独叫到弘德殿，但每次他刚开口，那些大臣就急急忙忙跪在地上，大呼此举万万不可，理由是河套地区已经落入东奴手中了，宣大两地应该加强防备，稳定军心。

    　　若此时突然严查宣大通敌之事，恐怕会寒了将士们的心，使得宣大军政动荡，唯恐东奴趁虚而入。

    　　朱由检听着觉得有些道理，便只能作罢。

    　　可如今，秦川那胆大包天的又去屠戮范家的人，又把这事给掀了起来。

    　　这该死的，等平了贼寇动乱，定要将他千刀万剐，凌迟处死！

    　　朱由检越看越烦，干脆一甩手，把所有奏疏都扫到地上，然后靠在椅子上揉了揉眉心。

    　　这时，外面突然传来一阵急促的脚步声，只见曹化淳手里捧一封奏疏，神情激动地跑进来。

    　　“皇爷，大捷，山西大捷啊。”

    　　“哦？”

    　　朱由检滕地站起身：“快，快将捷报拿来。”

    　　“遵旨。”

    　　曹化淳急忙将手中奏疏双手递过去，一边激动地说道：“山西秦川以不足一千五百兵力，在泽州夺火乡一带阻截魁首张秉忠之三万大军，连战连胜。”

    　　“延绥总兵曹文诏星夜赶路，命帐下游击曹变蛟分兵一千扼守夺火乡以北之中家岭，待贼寇连夜弃营而逃时，秦川奇兵杀出，杀得贼寇落花流水，曹文诏与曹变蛟又于各个要道设伏堵截，三人联手大破贼军，共斩首六千七百余级，生擒一千二百余。”

    　　“此乃曹文诏营中监军刘中允八百里快马送来的捷报，再过几日，便将贼寇首级押解京师，悬门示众。”

    　　听到曹化淳的话，朱由检脸上的表情僵住了。

    　　怎么又是秦川？

    　　……

    　　那个杀千刀的秦川，如今已到了文水县，从文水进吕梁山，再行两百里山路就到娄烦了。

    　　一路过来，他又收了两千多饥民，加上俘虏，拢共带了一万人回来。

    　　但新收留的饥民不允许靠近关帝军和俘虏，否则杀无赦，只能隔着数十步跟在后面。美丽

    　　而且，不论俘虏还是饥民，每天都要下汾河洗澡，不洗澡不换洗衣服的没饭吃。

    　　粮食还是够的，因为沿途州县凡是不开门给他的人进去买粮食的，统统把虎蹲炮架到对方城外，赵城、灵石和介休的官府脖子比较硬，非但不开门，还在城头辱骂秦川，然后吃了好几轮炮击，被揍得哇哇大叫。

    　　洪洞、霍州和孝义这三个地方的官府比较老实，乖乖打开城门，让秦川派人进去买粮食。

    　　其中，洪洞的知县老爷和几家缙绅大户还凑了两百石粮食，还有五头肥猪十头羊送出城给秦川劳军。

    　　因为秦川和罗大牛等许多九箕山老匪，就是洪洞人氏，有些人从小上九箕山当山贼，亲人族人什么的都没了，但有些人的祖屋和族亲都还在。

    　　秦川属于前者，和很多人一样，前身从小被老寨主捡回山寨当山贼养，家在哪根本就不知道。

    　　洪洞当地官府不想得罪他，毕竟谁也不知道他日后会不会飞黄腾达，也不愿跟他走得太近，便凑粮食送出来打发他。

    　　秦川特意在洪洞停留了两日，让还有族人在的兄弟带些钱粮回一趟老家，愿意跟去娄烦的宗族同乡，统统带走，不愿意的就留些钱粮下来，好自为之。

    　　过了洪洞之后，一切很顺利，大军沿着汾河一路往北，到孝义县的时候，许鼎臣的人也追上来了，带来一封信和一封调令。

    　　信是许鼎臣私人名义写的，恭贺秦川又立下大功一件，他会如实给秦川报功巴拉巴拉的。

    　　调令则是公事，许鼎臣要调他去支援收复乐平县的颇希牧，并剿除又出现在平定州和孟县一带的贼寇，说是会命令沿途州县给秦川筹备粮草。

    　　秦川看完调令，心里暗道我信你个鬼，曹文诏在孟县要粮草都被当地官府炮轰，能给自己筹备粮草才怪。

    　　但秦川没拒绝，只回了一封信，说他的人马在边隘山损失惨重，要回娄烦休整几日，补充兵员，筹备粮草，过几日再去乐平。

    　　抵达文水县的时候，王继宗派了一千关帝军出来接应，抵达东西葫芦川交汇处时，还提前摆下了两百口大锅。

    　　所有俘虏和饥民，要在这里彻底洗个干干净净，身上还得撒石灰，衣服被褥行李什么的，也统统要滚水煮过，愿意剃头的一天管两稀一干，不剃头的一干一稀。

    　　清理完毕之后，就在东西葫芦川隔离七日。

    　　因为回来的路上已经花了几天时间，途中没发现队伍里有患鼠疫的人，所以隔离时间可以稍短一点。

    　　秦川和关帝军从进孝义买最后一次粮食之后，就开始实行隔离了，没再接触过任何外人，包括俘虏和饥民，全都隔着至少五步距离。

    　　吃食是煮好之后放在地上，给俘虏和饥民自己排队过来领，关帝军就隔着几步远，拿弓箭维持秩序，有插队或者抢食的，用不带箭头的弓箭射上几箭，屡教不改或者故意捣乱的，就用削尖的木箭头射个皮开肉绽，再跳脚的，直接上铁箭头射死了事。

    　　一边是吃的，一边是弓箭，那些俘虏和饥民都很老实。

    　　为了保险起见，秦川带着关帝军回到娄烦之后，仍在镇子外扎营隔离三天。

    　　王继宗和文成等人率领众多大小官员，带着酒肉远远出来迎接，李顶梁和刘有柱也特意赶回来，两伙人隔着好几步远说话。

    　　文素心也来了，蒙着面纱，在不远处眼神迷离地望着秦川。

    　　秦川朝她高喊一句：“就三日时间。”

    　　意思说，三天之后，你就可以再披上嫁衣，嘤嘤嘤地做新娘。

    　　文素心一听到他的话，隔着面纱都能隐隐看到她脸红了。

    　　那双大眼睛水汪汪的，好像会喊嘤嘤嘤一样。

    　　秦川只留下王继宗、文成、李顶梁、刘有柱等人汇报工作，包括文素心在内的其余人等，都赶了回去。

    　　他打算在娄烦休整几天，过几日他会带新的一批关帝军出征，原来那批人，则留在静乐和岚县，罗大牛和任亮也会留下来，这次他会带李顶梁和刘有柱出征，随行的是他俩的陷阵营和无当营。

    　　这么做的目的，无非就是练兵，练长途行军，练野外战阵、攻防、追击等等。

    　　这次会按许鼎臣的调令，直接去收复乐平，在平定州和孟县一带剿匪。

    　　到九月底，他就要回来了。

    　　因为那时候要秋收，秋收过后天气就要转冷了，随时都会下雪，他要在老窝猫着过冬。

