    片刻之后，萧林缓缓的睁开了眼睛，从其双眸之中射出了两道寒光，一闪而逝。

    萧林嘴角微微拱起，显露出一丝笑意。

    “你已经炼化了府碑，想来也明白了琉璃宝库的所在位置了吧？”莫璃仙子残魂的声音再次响起。

    萧林闻言，躬身向玉牌行了一礼：“多谢前辈指点，炼化了府碑之后，晚辈的确已经通晓了宝库的所在，而且也能够短时间驱动一些仙府禁制了。”

    “哎。”这时莫璃仙子的残魂却是深深地叹息了一声。

    正当萧林满心不解之时，残魂才开口说道：“双仙的心愿已经达成，本座也算是完成了自身的任务，已经失去了存在的意义。”

    萧林闻言，顿时沉默下来，眼前的残魂毕竟不是真的莫璃仙子的魂魄，而只是她分裂的一丝残魂而已，即便是夺舍重生，也根本无法像一个完整的人一样去修炼。

    是以在闻听此言之后，萧林也不知如何去安慰，也许坐化陨落才是她最好的归宿。

    “本座已经决定在你离开之后，选择坐化，不过在此之前，还需要做一件事情。”

    萧林心中叹息一声，什么也没有说，只是再次朝着莫璃仙子的残魂，躬身施了一礼。

    “本座观你竟然修炼了炼体法诀，而且已经有了高阶炼体士的强悍肉身，本座数千年积攒的一些法力，就悉数灌注给你吧，由于不是你自身所修炼的法力，仅能维持一天的时间，但也足以让你的法力无限接近于元婴初期的修仙者了。”

    玉牌突然凌空飘了起来，瞬间来到了萧林身前。

    这一幕着实让萧林吓了一跳，还以为这位莫璃仙子的残魂想要趁机暗算自己，但很快一股精纯的法力，透过他的胸前坎门穴，涌入了他的身体之内。

    滚滚流动的法力，让萧林精神一震，不禁放开了警惕之心，这股法力比他苦修多年的法力还要凝练数倍。

    庞大的法力进入他周身的经脉，滚滚流动之后，纷纷涌入他的丹田之内。

    萧林感到全身的经脉一阵阵的刺痛起来，不过这点疼痛对他而言，根本就算不了什么。

    唯一让萧林感到恐惧的是他的丹田气海，正在快速的膨胀起来，要是如此持续下去，要不了多久，他就要爆体而亡了。

    萧林甚至打算在自己无法承受的时候，主动攻击玉牌，斩断法力的输入。

    好在这种情况持续的时间不长，不过是片刻之间，玉牌上的灵光就黯淡了下来，然后在萧林惊讶的目光中“砰”的一声，碎裂开来。

    看着跌落在了地上的玉牌，萧林知道，这位莫璃仙子的残魂已经自我了结，莫璃仙子也真正的陨落了。

    萧林略微思索了一番之后，径直来到了两个书架前，袖袍一挥之下，两个书架上的古籍以及十几个雪白的玉简悉数消失不见，被萧林收入了星戒之内。

    他也懒得逐一去寻找那本青鸾仙经的残篇了，先都收起来，待日后再慢慢寻找。

    而且眼下他还有更重要的事情要做，不能有片刻的耽搁，否则要是被那几个元婴老怪抢先一步，他可就后悔莫及了。

    做好这一切之后，萧林身上灵光一闪，然后身形就消失的无影无踪。

    ......

    金河老怪看着眼前十几个空空如也的石柱，还有两旁的书架，脸色难看到了极点。

    “这琉璃宝库之中的宝物，难道已经被人捷足先登了？”一旁银奎老魔怒声说道。

    金河老怪刚要说话，却是身前灵光一闪，乙驼凌休、钟双彤还有黑蛟王三人的身形几乎同时显现出来。

    三人也一眼就看到了空无一物的书架和石柱，脸色顿时阴沉了下来。

    “金河老怪，银奎老魔，你们也未免太不厚道了吧，这琉璃宝库中的宝物，竟然席卷一空，一件也不留。”乙驼凌休脸色阴沉的说道。

    金河老怪和银奎老魔两人闻言，差点气的直接吐血。

    金河老怪更是怒声说道：“凌道友莫要栽赃陷害，申某和屠道友也是刚刚进来这里，何曾见到过半个宝物的影子。”

    “嘿嘿，两位的人品，又如何能够取信于人，不如把星戒拿来，让我们三人看上一看，如果并无双仙遗宝，自然归还。”一旁的黑蛟王阴测测的说道。

    金河老怪闻言，鼻子都差点气歪，让他交出星戒，不啻于让他束手就缚，这又如何能够答应。

    乙驼凌休闻言也是眉头微皱，黑蛟王此举明显是在激怒金河老怪。

    而金河老怪在愤怒过后，突然冷静了下来，他什么也没有说，身上金光一闪，继而朝着宝库之中的一个漆黑洞口射去。

    “这琉璃宝库并非仅有一层？”乙驼凌休见此微微一愣，继而恍然大悟，他和钟双彤几乎是不分先后，同时射入了漆黑的洞口中消失不见。

    银奎老魔和黑蛟王两人虽然落了半拍，但在看到了金河老怪的动作之后，也不甘人后，紧随其后消失在了漆黑的山洞中。

    飞掠了近百丈之后，金河老祖感到眼前一亮，继而惊讶的发现自己出现在了一处山腹，而在山腹的尽头，则是一扇铜门。

    铜门之上闪烁着淡淡的金光，而在铜门的两侧，还趴伏着两头石狮，正怒目圆瞪着进来的几人。

    “看来传闻是真的，这琉璃宝库共有三层，先前的第一层宝库，应该是被以前进来的人强行打开过，里面的宝物也被抢夺一空了。”金河老怪看了一眼身后的乙驼凌休，开口说道。

    乙驼凌休并未理会金河老怪，不过对于他的话，倒是信了几分，毕竟琉璃宝库的消息，也是从以前进入琉璃仙府之人的口中传出。

    “那这宝库二层，岂非也早就被人劫掠一空？”钟双彤无语的说道。

    “看着铜门，似乎并未被打开过。”

    “试试不就知道了么？”黑蛟王却是没有丝毫的耐心，张口吐出一道妖光，朝着铜门射去。

    堪堪撞击到铜门的刹那，一道金光骤然闪过，照耀的金光让众人忍不住微合双眼。

    待众人睁开了眼睛，原先的金光已然是消失无踪，不过黑蛟王的一击也如同石沉大海，未曾掀起半分波澜。

    “禁制还在。”众人见此，纷纷显露出惊喜表情。

    毕竟禁制还在，也就是说未曾被人打开过，那么里面的宝物也应该并未被取走。

    “这金光禁制，有些像小须弥炼魔禁制。”乙驼凌休盯着禁制灵光看了片刻之后，皱眉说道。

    “小须弥炼魔禁制不是当年灭魔老人的手段么？怎么会出现在这里。”金河老怪闻言之下，也是脸露诧异，开口说道。

    听到金河老怪竟然也知道这小须弥炼魔禁制，而且还知道其出自灭魔老人之手，乙驼凌休也不禁脸上露出了意外的表情。

    “灭魔老人当年对于魔道修士痛恨无比，几乎是看到魔道修士就赶尽杀绝，就连元神也不放过，不过听说他在三百多年前已经陨落了。”金河老怪说着，眼睛却有意无意的看向了身旁的银奎老魔。

    “灭魔老贼的确是被玉魔击杀，不过对于其修炼的小须弥炼魔禁制的法门并未随身携带，就算是玉魔当年带人灭了地玄岛，将灭魔老贼的徒子徒孙斩杀干净，也未曾发现这门禁制的修炼法门。”银奎老魔看到金河老祖看向自己，径直说出。

    “既然没有破除禁制之法，看来我们也只能动手破除禁制了。”金河老祖闻言，脸上显露出了失望之色，不过他知道银奎老魔没有说谎的必要。

    “灭魔老人数百年前在东域境也算是威名赫赫，没想到竟是陨落在了玉魔的手中。”乙驼凌休开口道。

    “灭魔老人身为元婴中期修士，屡次斩杀我六道魁魔宫弟子，并且还打着替天行道的幌子，实则确是为了修炼一门炼魔之宝，这才让天魔大怒，直接派玉魔灭了地玄岛。”

    “凌道友可有破除禁制之法？”钟双彤对于玉魔斩杀灭魔老人一事显然并不在意，而是看着凌休，开口问道。

    “这小须弥炼魔禁制，十分神妙，而且至刚至阳，要么使用阴柔寒气加以克制，要么只能通过阳刚之力，以力破力，东海双仙三个徒弟中的一个被称为万阵仙子，可想而知，双仙在阵法禁制上的造诣已然达到了登峰造极的地步。”

    “我们几人之中，似乎只有申道友修炼的是至刚至阳的金属性功法吧？”闻听此言，几人目光齐刷刷的看向了金河老祖，顿时让金河老祖吓了一跳。

    “你们几人不会让申某一人破除禁制吧？这绝无可能。”

    “申道友误会了，凌某稍后会布置一个五行衍生大阵，凭此阵法可以将我等的法力融合为一，不过主持阵眼之人，却需要修炼至刚至阳的功法之人才可以，而我们几人之中，只有申道友最为合适。”

    闻言金河老怪脸上顿时显露出狐疑表情，他对于乙驼凌休的提议存在着很大的疑虑，毕竟白面和尚的下场还历历在目。

    “即便可以通过五行衍生大阵将你等的法力转化为至阳属性的法力灌入申某体内，但这位黑蛟王可是妖族，修炼的并非是五行法力，想来无法加入我等吧？”

