 岩浆之内，此时无数的岩浆溅射出来，最高处足足溅射数十米，宛如世界末日。

    在那翻滚的岩浆之内，三只狗头几乎同时间从岩浆内冒了出来。

    每一只狗头上，双眼火红，如镶嵌的岩浆一般。

呲牙裂嘴，里面流出的全是岩浆，看上去凶狠无比。

    随着身体从岩浆内脱离出来，它整个身躯也显现了出来。

    外形和正常的狗模样差不多，比之大了不少。

不过，这里整个环境都比较宏大，三头犬这高达十米左右的巨型身躯放在这里并不突兀。

不过，若是和身前困住的沈玄身体做对比，那种巨无霸立刻就显现了出来。

    “小老弟，你来了。”

    看着面前的地狱三头犬，沈玄皮笑面不笑的说道。

表面看着不慌，其实内心早已慌了。

    这地狱三头犬不同于其他，这玩意真发起狠来，薛礼都不是对手。

别说薛礼，就算是五方鬼帝来了，也不见得收拾的了对方。

尤其是服用仙丹之后的它，已然有了半神体。

巅峰时期的沈玄和他对战，估计也占不了上风，更何况如今的他了。

    “呲！！！”

    三个狗头同时看着被困中的沈玄，呲牙裂嘴。

似是在炫耀他们的实力，又或许真的对沈玄恨之入骨。

    “你看，我就说嘛，这家伙不好惹，你非不信。”

    一旁的水头早已瑟瑟发抖。

但发现三头犬不是针对自己的，立刻放松了许多。

看着沈玄，幸灾乐祸的说道。

    “他现在有没有弱点，快。”

    沈玄被岩浆锁链锁住，完全无法脱身，对着水头急切的说道。

    三个狗头，六只眼睛，每一个都非常不善。

张开嘴，一股股热浪对着沈玄席卷而来，大有要把沈玄一口吞掉的架势。

    “没有，在它眼里只有杀戮。”

    水头摇了摇头，为沈玄如今的境遇感到悲哀。

堂堂一位九劫散仙，眼看着就要殒命此间，不得不说，对于看官来说，还是很爽的。

    沈玄一开始的想法是依靠地狱三头犬帮助他冲破封印，现在刚一个照面，就让他毫无还手之力，对方的实力，完全凌驾在他之上，对抗都不能对抗，更别说引导了。

    “小老弟，是不是特别想杀我，我告诉你，你这样把我废了对你没有任何快感，放了我，咱们公平打一架。”

    看着三头巨犬随时都有可能杀掉自己，沈玄赶忙对对方说道。

    不过，他的话好像无济于事，对方眼里只有杀戮。

要说现在还不动手，是在考量沈玄的实力。

以它对沈玄的认知，不可能这么弱。

他等待着沈玄反击，但等了很久，好像没什么用。

    面前的沈玄，就好像真的如表面这么弱一般。

    终于，在上下打量，确认沈玄没了实力之后，三只狗头同时张口，其中中间那一个对着沈玄撕咬了过去。

    它张开狗嘴，比沈玄整个人都大，直接吞了过去。

    被岩浆锁链锁住，沈玄拼劲全身气力，始终无法挣脱开。

感受着来自狗嘴里的死亡气息，沈玄第二次有了死亡的感觉。

    第一次还是在地球对战三位仙帝时。

这次，万万没想到竟然在这里。

    还真是应了那句话，不会作就不会死。

    “小老弟，你是狠人，我认栽了。”

    当面对绝对力量时，沈玄知道，自己再怎么努力都是徒劳无功的。

看着对方吞噬自己，他反而释然了。

    闭上双眼，静静等待自己的生命体消失。

他和水头不一样，对方在此间可以无限重生，而他不行。

    三头巨犬对他倒也不客气，一如既往的吞噬中。

    前后发生的事，完全在电光火石间发生的。

就在三头巨犬的狗嘴即将吞噬沈玄那一刻，一枚光点自虚空弥漫而出。

    这枚光点起初并不亮，但紧跟着一刹那，宛如太阳一般耀眼。

光点没入沈玄眉心，本来闭目认命等死的沈玄，在和光点融合之后，骤然睁开双眼，眼中爆发出一股精光，随后，身体在狗嘴合闭的同时，化为一抹残影，离开了困缚。

    “咔嚓！”

    狗嘴合闭，三头犬感觉到自己没有吃到沈玄，顿时扭过那巨大的身躯。

    而沈玄此时正漂浮在对方后面，心有余悸的看着面前的三头犬。

    狗嘴夺命！    用这个词来形容沈玄最为恰当不过了。

    “师父，谢谢您。”

    沈玄抬头望向天空，对着天空很是尊敬的说道。

    他知道，是他师父又一次帮助了他。

这枚光点内，包含着他师父特有的气息，而且很强盛，至少动用了师父一半以上的能量。

    如今，他师父把这股能量借给自己，师父又和那天炎战斗过，恐怕情况不会好到哪去。

    三头犬扭过身，很是躁怒。

沈玄竟然在他嘴里逃脱了，这对它来说，是绝对的挑衅。

以前没吞吃仙丹之前，他就不服沈玄，更别说是现在了。

    紧跟着，三只狗头同时对着沈玄喷吐出一口火焰。

三口火焰，散发着炙热的气息，从三个不同的角度涌向沈玄。

速度之快，就算是薛礼也很难抵抗。

    而此时的沈玄站在那里，并没有躲闪。

而是双拳紧握，对着涌过来的火焰一拳一个，直接打崩，无数的火焰落下。

最后一口火焰，则被他双手同时出击，打在上面。

    巨大的力道，没有打碎火焰，而是将其直接弹了出去。

    面对着三头巨犬，怎么喷过来的，就怎么打了回去。

    “嘭！！”

    火焰撞在一只狗头上，将三头巨犬的巨型身躯震退了数米。

    打碎是一回事，弹回去又是另外一个概念，那所需要的力道，绝非之前所比。

而这些，更是对三头巨犬的挑衅，赤luo.luo的瞧不起。

    沈玄身上的能量毕竟不是自己的，就算暂时融合，所发挥的实力也有限。

比如刚才的弹回能量，他最多能做三次就是极限了。

而他之所以这么做，就是为了刺激这位小老弟。

    他要激怒对方，然后完成自己的目的。

    果不其然，在被沈玄刺激之后，面前的三头犬全身火焰冒出了七丈有余，看起来仿佛随时都会气炸一般。

    “汪！”

    在下一刻，它猛然大叫一声，奔腾着四条腿三个头，对着沈玄冲了过去。

    其速度之快，远超之前。

    一旁的水头从沈玄弹回火焰那一刻就不断的摇头，这条狗最不喜欢的就是别人的挑衅。

如今，沈玄不死也得死了。

    “唉！可悲！”

    水头摇了摇头，很是可惜的说道。

    “就是现在。”

    而沈玄见到对方冲过来那一刻，脸上露出一抹得意的笑容。

    随后，整个人化成了一幅展开的画卷。

    神器，山河社稷图现。

 