    梁帝怒不可遏的吼声，传出御书房，仿佛回荡在整个禁宫。

    “朕看到的，却是皇威尽损！”

    “我李氏皇族引以为傲的京都精锐，像是散兵游勇一般，被秦风无情屠戮！”

    “不出半月，此事便会传遍整个大梁！”

    “北境军阀，南境豪族，以及北狄，皆会把朕以及整个京都防卫，当成纸老虎。”

    “效法者将接踵而至，凡是掌有军权者，皆要试试这京都的深浅！”

    “今日秦风杀了个来回，明日就有人想把朕拖出去吊死！”

    梁帝怒不可遏，一把将书案上的奏折，全部扫飞在地。

    张修业吓得浑身颤抖，连忙弯腰捡拾。

    梁帝盯着李乾和林太保，眼神怒火中烧。

    “朝堂半壁皆对秦家马首是瞻，天下各路豪族门阀，皆盯着京都。”

    “若朕听信了你们的谗言，在狱中杀了秦风，天下人都会耻笑朕，是个只会用下三滥手段的小人！”

    “身为一国之君，失去权威，意味着什么？”

    “到时候朕要面对的，就不只是一个秦风，而是北境翻天，天下大乱！”

    李乾噗通一声跪倒在地，脸色已经煞白。

    他哪里想过这层利害关系？

    当得知，秦风杀光了所有禁军和殿前武士，李乾只是惊叹于秦风麾下将士之勇武。

    却忘记了，禁军和殿前武士，代表着皇权威严。

    谢弼一案，本是张好牌，只要一直把谢弼羁押在牢里，就可以慢慢消磨秦风。

    就算非要动手，也必须派出重兵，一鼓作气将秦风干掉，决不能让他有任何反抗的机会。

    而现在，因为李乾一双眼睛只盯着储位，太过急切，失去了方寸。

    一张好牌，愣是给打烂了。

    梁帝曾对李乾寄予厚望，将来若是李乾继承大统，可依靠着手段，平衡朝中内外的各路势力。

    显然，李乾没这个能力，更没这个资格。

    梁帝稍稍一放权，李乾的野心就开始急速膨胀，短短几日时间，就把秦风这个最危险的门阀，逼得当场造反。

    这李乾怕是连权衡之术的皮毛都没有学到！

    梁帝盯着李乾，沉声质问：“朕给你两万人，只需派出一万人，就可以歼灭南境豪族。”

    “而想要歼灭北境豪族，则需要两万人尽出。”

    “你如何凭借这两万人，将南境豪族和北境门阀，全部歼灭？”

    李乾眼神慌乱，大脑急速运转，可是越想，思绪越混乱。

    最后只能一咬牙，慌不择言道：“回……回圣人，儿臣觉得，两害相权取其轻。”

    “应当全力歼灭北境门阀，待消除最大的隐患后，再……”

    不等李乾说完，梁帝已经冷声打断：“老二，朕对你最后的幻想也破灭了。”

    李乾身体剧颤，猛然抬起头，不甘心地看向梁帝。

    “圣人，儿臣哪里说错了？”

    梁帝眼神疲惫，犹如错付了一般，有气无力，颓废坐回龙椅上。

    “若是朕，会派一万人去北境，剩下一万人留在手里。”

    “北境门阀和南境豪族谁不听话，朕就派出剩下一万人。”

    “不战而屈人之兵，才是上策。同理，在不损失自身实力的前提下，逼迫敌人俯首称臣，才是正道。”

    李乾眼神一阵失神，呆呆地看着梁帝，这一刻他才明白，与梁帝相比，自己显得有多么幼稚。

    梁帝挥了挥手，示意李乾可以退下了。

    看着李乾的背影，梁帝蹉跎一叹：“只要羁押着谢弼，就可以要挟消磨秦风。”

    “将秦风这个危险的敌人，变成自己手中利刃。”

    “届时，和谈之事，镇压南境豪族，皆是水到渠成。”

    “不费一兵一卒，就可以同时解决所有心腹大患。”

    “如今，却是适得其反，逼迫秦风造反，皇威尽损……”

    “老二，朕不是没给过你机会，可惜，你根本不是继承大统的料子。”

    梁帝闭上眼睛，许久之后，深吸了口气，疲惫道：“传朕命令，让大理寺重审谢弼一案。”

    张修业早已吓得魂不附体，颤颤巍巍问道：“请圣人明示，该如何审理？”

    闻听此言，梁帝刚要发怒，怒到嘴边，却又咽了回去。

    再次颓废地靠在龙椅上。

    心中尽是无奈。

    一群废物，什么都要朕亲自点明，朕即便是三头六臂，亦是分身乏术……

    “既然罢黜谢弼，特事特办，发回重审，自然也是特事特办。”

    “秦风又将了朕一军，朕累了，不想再跟秦风玩了。”

    “退而求其次吧。”

    退而求其次……

    张修业对于梁帝此言，百思不得其解，却不敢多问，连忙朝着大理寺而去。

    望着张修业噤若寒蝉的背影，梁帝轻哼一声：“在这禁宫之中，废物才能活得长久。”

    当张修业将梁帝原话，如数转告给大理寺卿后。

    大理寺卿嘴角不由微微上扬，不由轻声感叹：“秦风啊秦风，你小子还真能！”

    张修业一头雾水：“程大人，圣人此言何解？”

    按说，梁帝现在应该憋着心思整死秦风才是，怎么突然就鸣金收兵了？

    张修业想破脑袋，也想不明白，梁帝到底在想什么。

    大理寺卿一边打发主簿，去调取谢弼和秦风的案籍，一边语重心长地解释。

    “你以为，秦风劫法场，单纯只是为了救谢家父女？”

    张修业眼神迷茫：“不然呢？”

    大理寺卿不禁好笑：“若只是为了救谢家父女，应当以快速撤退为主。”

    “只需要少量装备重甲即可，剩下的将士轻装上阵，速进速退，如此才能抢在援军到达之前，逃出京都。”

    “而秦风却几乎命令所有将士，全员披挂重甲，并且统一装备了破甲武器。”

    “他就是奔着禁军和殿前武士去的。”

    张修业心里咯噔一声，满脸骇然。

    禁军和殿前武士在京都的地位，毋庸置疑，秦风居然从一开始，就想把对方杀光？

    这岂不是要跟梁帝，彻底结下血海深仇？

    见张修业依旧一知半解，大理寺卿不由叹了口气。

    “我再跟你说明白点，秦风是奔着圣人去的，今日局面，就是秦风和圣人的博弈！杀禁军和殿前武士，就是为了让圣人颜面尽失！”

