    第646章 神都第一美人！   

    “爷爷，如此无视我叶家之人，可是很多年都不曾出现过了！”

    

    神都叶家，叶九重站在一个老人的身旁，其眼中冰冷杀意，犹如万年不化的寒冰一般。

    

    叶老爷子一边饮着茶水，一边淡淡的说道；“是不是心中那口气不顺？”

    

    闻言，叶九重沉默着没有说话，随后他缓缓点了点头，说道；“这口气不出，我叶九重就不配做叶家子孙。”

    

    “哼，没出息的东西。”

    叶老爷子淡淡的说道；“你若真想出这口气，恐怕在他杀上我叶家的时候就已经动手了，可是你并没有，而且你答应他的生死战定在了三日后，这说明你怕了他，想借助王家的力量将其除掉，综上所述，以你自己的力量想出这口气，恐怕已经没希望了吧？”

    

    叶九重脸色僵硬，不过他没有反驳，因为他的确没有绝对的把握杀了陈玄。

    

    以陈玄以一人之力可以独战叶家四名大内高手，还能斩杀一人的实力就比他略强一些。

    

    “有些事情你若怕了，这辈子都将难去心魔。”

    叶老爷子淡淡的说道；“明日/你三叔回归，让他助你一臂之力吧，记住，我叶家的脸面被人踩了，就得由我叶家的人亲自去找回来，最后我不想看到他还活着。”

    

    “我知道了爷爷。”

    叶九重深吸一口气，问道；“爷爷，你的意思是面对王家的愤怒，他能撑过三日？”

    

    “小看对手那可是犯了大忌。”

    叶老爷子的眼中闪烁着可怕的冷意，说道；“你忘了他的身份了吗？

    在南方他的身后可还有一支连王族都忌惮的恐怖力量，哼，王家想吃下他，这恐怕是块难啃的骨头，不过让王家的人先陪他玩玩也好，让人把他给我盯紧了，我倒想看看他这次进入神都到底带了多少人？”

    

    “若有可能，我会让你三叔出手，把他们全部留在神都！”

    

    离开叶家后，陈玄差不多等了半个小时，这时，一辆红色的跑车缓缓驶来，在他和韩冲的面前停下。

    

    开车的正是皇甫洛璃。

    

    见到对方，韩冲立即笑着打招呼；“皇甫小姐好。”

    

    他本想叫一声弟妹好，不过想想他还是放弃了这种念头，万一惹恼了这女人，绝对没自己好果子吃的。

    

    皇甫天婵对着韩冲点了点头，看着站着不动的陈玄，其风情万种的白了他一眼；“惹祸精，还傻站着干什么？

    赶紧上车。”

    

    “娘们，你要带我去哪儿？”

    陈玄试探着问道。

    

    皇甫天婵斜了他一眼，问道；“怎么，难道你还怕老娘吃了你不成？”

    

    陈玄翻了翻白眼说道；“我怕你受不了。”

    

    说着，陈玄已经坐上了副驾驶，韩冲去了后排。

    

    皇甫天婵启动车子，对着陈玄说道；“我看你小子就真是一个疯子，老娘都差点被你吓出心脏病来，你说你把王家那混世魔王废了干什么？

    打一顿也好啊，这下王家那边的人不疯狂报复你才怪了。”

    

    陈玄耸了耸肩；“咱又不怕他报复，更何况这傻/逼要我跪下钻裤裆，不废他废谁？

    对了，王家那边已经有动作了吗？”

    

    “怎么，现在知道怕呢？”

    皇甫天婵瞪了他一眼，说道；“王家那边已经出动禁卫军封/锁了整个神都，任何人都不准出城，这摆明了是要让你小子付出代价，我估摸着王家很快就会查到你的位置，到时候对你出动可怕的围杀，所以，今晚你先去我那里躲躲。”

    

    “去你哪里？”

    陈玄看了她一眼，然后他又看了看后排的韩冲，问道；“这合适吗？”

    

    他可是知道皇甫天婵是一个寡妇，这要是让人知道了，风言风语肯定少不了。

    

    “难道你想让老娘眼睁睁看着你让王家的人给宰了？”

    皇甫天婵没好气的瞪了他一眼，最后又说道；“你别多想，我这是为了洛璃那傻丫头，你要是让人给宰了，那傻丫头肯定很伤心。”

    

    陈玄撇撇嘴说道；“放心，咱没想歪，你不用解释，倒是你这娘们该不会是对咱有啥想法吧？”

    

    “滚犊子！”

    皇甫天婵瞪了他一眼。

    

    瞧着这两人打情骂俏的模样儿，韩冲心里很肯定这两人最后绝对会发生些什么，只见他很识趣的说道；“那个……皇甫小姐，你在前面把我放下来，我等下还有事儿。”

    

    “胖子，你他娘还有啥事儿？”

    陈玄没明白这家伙什么意思。

    

    “嘿嘿，玄子，你懂得，咱一个人晚上睡不踏实，得找人陪。”

    说着，韩冲对陈玄挤眉弄眼一笑。

    

    “你个骚/货，早晚死在女人肚皮上。”

    陈玄很无语，这都啥时候了这家伙居然还想着玩女人。

    

    “切，你小子懂个屁，咱这叫每去个地方都留下点精华，到时候老子全国各地都有丈母娘。”

    见到皇甫天婵把车停下，韩冲直接溜了，没办法，他得为自己兄弟创造机会啊，一旦傍上了神都皇甫家这颗大树，他们接下来在神都也有人撑腰了。

    

    对于韩冲陈玄并没有担心，现在王家和叶家恨的人是自己，只要这家伙不高调行事，是不会有什么麻烦的。

    

    皇甫天婵住在一个富人别墅区，当陈玄来到这里时，时间已经是傍晚了。

    

    皇甫天婵把车缓缓开进别墅院子，瞧着面前这座豪华的别墅，陈玄笑着调侃道；“娘们，在神都这个寸土寸金的地方拥有这样一套别墅得花不少钱吧，看来即便是寡妇也是一个有钱的寡妇啊！”

    

    “你小子在胡说小心老娘把你的嘴给封起来！”

    皇甫天婵恶狠狠的扫了他一眼，起身去开门，不过真到了自家，她又忽然有些后悔了。

    

    毕竟她现在的身份的确有些特殊，如果……   

    叮！   

    这时，隔壁的院子中忽然传来一声悠扬的琴音，正在打量着这座别墅的陈玄被吸引了过去，只见隔壁院子中正安静坐着一个白衣胜雪、三千青丝随风舞动，很绝美的女人。

    

    在看到对方的那一刻，陈玄都有了片刻的失神。

    

    因为这个女人实在太美了，比秦淑仪她们貌似都要略强一筹。

    

    如此绝色，真应了那句地上绝无，天上仅有八个字！   

    “瞎看什么？

    那可是神都第一美人，你小子就别瞎惦记了，人家看不上你！”

    

    

    

