    对于王霄的要求，曾小贤是一点都不想答应。

    “老王，不是我不帮你。只是，只是...”

    看着王霄拎着一篮啤酒回来，直接伸手‘啪’的一声掰开了瓶盖，曾小贤后面的话就说不下去了。

    “只是什么？”

    “没什么。”曾小贤贱贱的笑着“只是Lisa这个人吧，她比较难请。你也知道的，我们电台的工作很忙，领导每天都很辛苦...”

    王霄微笑着听完曾小贤的解释“曾哥，以你在电台的面子和资历来说，这不算什么困难的事情吧。”

    一句话说的曾小贤舒坦的同时，也把他逼上了绝路。

    曾小贤抬手油腻的抹着头发“当~~然~~~，我是谁啊，我可是曾小贤。这件事情包在我身上。”

    习惯性的在刻意奉承下装完比，曾小贤这才回忆起来Lisa榕可不是好说话的人。

    在Lisa榕的面前，他曾小贤哪里有什么面子和资历，就是个见了猫的老鼠。

    “那个...”

    曾小贤还想要说些什么，王霄已经是拿着两瓶啤酒塞进了他的手里。

    “曾老师，什么都别说了，先干为敬。”

    一篮子啤酒灌完了，眼睛有些发直的曾小贤直接开始跑腿忙碌起来。

    “老王，我跟你说。”几天之后，鬼鬼祟祟的曾小贤找到了王霄“为了能把Lisa榕请出来，我可是费了大力气。”

    “幸苦了，曾哥。”王霄感动的拍着他的手臂“吃饭的时候多喝两杯。”

    “哎，唉？”

    曾哥回忆起来，安排餐厅的钱都是他自己掏的。多喝两杯岂不是自己多掏两杯的钱。

    来到明亮的餐厅，跟老曾闲聊扯淡了半小时，Lisa榕这才慢慢悠悠的过来。

    也不知道女人们的这些坏习惯都是跟谁学的。

    约会的时候一定要迟到，否则的话彰显不出自己的重要性。

    等的时间长了，打个电话催促一下。还会被骂‘我不就是化个妆嘛，说好了两分钟就下来。用得着每隔五分钟就打一次电话催？’

    王霄不知道这种田园风格别人是如何看待，反正他是不会惯着。

    “Lisa女士。”王霄笑容满面的站了起来，非常绅士的为她拉开椅子。

     Lisa榕明显是做了精心装扮。

    淡粉色的英伦风小短裙，咖啡色的高跟罗马鞋，拎着一款精致的古奇包包。

    虽说妆容有些浓，却是非常精致。

    原本Lisa榕对于曾小贤的邀请是不怎么在意的，哪怕是曾小贤说了是替朋友请客，她也是没提升多少认真程度。

    毕竟电台里面的人都知道，曾小贤这个人太不靠谱了。

    如果不是在这家名声响亮的西餐厅里吃饭，她是绝对不会来的。

    现在亲眼见到了曾小贤的朋友，Lisa榕还是满意的。

    第一眼感觉，起码要比曾小贤靠谱。

    而且年轻人身上有一种说不出来的气质，类似上位者的那种感觉。

    “你好，王先生。”

     Lisa榕优雅的托了下裙角，坐在了椅子上。

    就座之后，伴随着餐厅里的钢琴声，三人开始随意聊天。

    “Lisa榕，老王这个人虽然年轻，可却是个著名的作家。人家写的小说，那都是在出版社出版的。”

    “些许成就，不足挂齿。”王霄顺着曾小贤的话谈了几句，隐约点出了自己的目的。

    王霄的想法很简单，就是想把自己搬运来的文学作品放在电台里做有声读物。

    电台再落魄，人家也是大型传媒机构。

    覆盖面再小，那也是响彻魔都的存在。

    餐桌上简单说了一些，等到用餐结束来到楼上的套房，才算是正式开启商业会谈。

    别以为到酒店就是要那啥，这也太瞧不起人家酒店了。

    酒店除了住宿之外，还有高档餐饮，聚会，商业会谈，购物SPA，举办各种典礼等等。

    在套房里饮酒聊天，商务会谈什么的都是很正常。

    当然了，前提是真正的高档酒店。

    “开瓶酒怎么样？”

    王霄询问着曾老师，毕竟餐厅消费与开房的账都是挂在他的身上。

    曾小贤不能被人夸奖，也不能被人重视。因为他会飘。

    曾老师也不清楚酒店套房里的酒水可不是白给喝的，那都是要收钱的。而且价格也不是什么只要88，198的，动辄上千很正常。

    “没~问~题~”自我感觉良好的曾老师，再现油腻神操作。

    王霄微笑着起身，去酒柜挑选一番之后，拿起一瓶巴黎之花。

    扫了眼那四位数的价格，毫不犹豫的直接‘嘣’的一声打开。

    回到沙发这边倒好酒，简单的商业互吹之后，就是真正的实质性商讨。

    “我的要求很简单，贵台安排一位有经验的播音员，对我的作品进行有声播放。”

    “那你能给我们电台带来什么？”

    “收听率的上升。”自信的王霄举起酒杯“我的小说质量出色，而且对于中年人群有着很强的吸引力。有声读物栏目都是在深夜，主要针对夜班人员，出租车司机等人员。这不是无脑书，肯定会受欢迎。”

    举着酒杯，王霄不动声色的踢了一脚曾小贤。

    坐在一旁，一个人美滋滋一杯接一杯喝着香槟的曾小贤，还没反应过来“踢我干嘛。”

    王霄微笑着看过去“曾老师，书。”

    来之前就约定好的，谈话的时候由曾小贤把书拿出来给Lisa榕看看。

    习惯性不靠谱的曾小贤，果然是不靠谱。

    几杯香槟酒下肚，什么事情都给忘了。

    王霄也是没办法，看着已经是开始发飘的曾老师，只能是自己去把出版的书籍拿过来，递给Lisa榕。

    “Lisa，你看看。”王霄微微俯身，从吕子乔那里花钱租来的名牌衬衫，衬托出了他那完美的身形，看的Lisa榕下意识的咽口水。

    王霄当然不会让人家自己读完，毕竟对这个感兴趣的女人估计不多。

    “故事的主线并不复杂...主要人物的性格刻画...之所以要求有经验的播音员，原因就在于要将情感读出来，而不是单纯的朗读。有些时候有些语气不对，都会导致意境上的差距...”

     Lisa榕看着一旁认真讲解，不断展现自己的王霄。再看看旁边已经是瘫倒在了座椅上，呵呵呵傻笑着喝香槟的曾小贤。

    她突然感觉很想笑。

    有才华没机会的人，正在拼命努力。

    没才华有机会的人，却是在呵呵的喝酒。

    摇了摇头，回过神来的Lisa榕，看向王霄的目光，带上了一抹欣赏。

    愿意努力的男人，总是会受的格外的青睐。

    如果这个男人再有点小帅，那就更好了。

    “Lisa。”讲解完毕的王霄坐下，看着她说“你觉得怎么样。”

     Lisa榕点点头“听着还不错，至少能出版就意味着有了质量保证的基础。不过你是新人，台里给的价位不会很高。”

    王霄笑着摇头“我不要钱，一分钱都不要。”

    对于王霄来说，电台在深夜节目里播一轮鬼吹灯能给几个钱？万儿八千的能开几瓶黑桃A。

    所以他现在并不要求金钱，而是要求名气，能够快速扩散的名气。

    王霄虽然缺钱，但是该花该舍的时候没有丝毫犹豫。

     Lisa榕惊讶的看着他“你的意思是，借着电台做推广宣传？”

    王霄笑容温和“也是双赢的事情。”

    对于Lisa榕来说，推荐一本书上深夜读书栏目不算什么大事，更何况人家就连钱都不要。想了想之后，端起了手中的酒杯。

    “合作愉快。”

    王霄笑了，伸手去拿酒瓶准备倒酒。

    然后，酒瓶都翻过来了也不见酒水落下来。

    王霄与Lisa榕一起看向醉醺醺嘿嘿笑的曾小贤，这家伙居然不声不响的一个人给喝完了。

    不动声色的放下酒杯，王霄站起身来“曾老师累了，就让他在这里休息好了。我还有事要先回去，Lisa女士，要不要一起？”

    王霄并不是要坑曾小贤。反正房间都开了，不睡也是浪费。既然他喝醉了，那就留下来休息就是。

    只不过王霄可不会帮忙抬他去松软的大床上美美的睡上一觉，就让曾老师抱着自己的酒瓶在沙发椅上过一宿好了。

    离开酒店的时候，Lisa榕询问了一声有没有兴趣去酒吧再喝一杯。

    面对这种诱惑，王霄是严词拒绝的。

    现在还不是时候，男人要以事业为重。

    “老王~~~”

    第二中午，左摇右晃的曾小贤找到了王霄“你知不知道...”

    “所有的账都算我的。”王霄抬手拦住曾小贤，将他手里的酒店消费账单拿了过来“等有钱了还你。”

    之前还是愁眉苦脸的曾小贤，瞬间变了笑脸“这怎么好意思呢，大家都是朋友，我也想帮点忙。”

    王霄直接将账单递了过去“付一半？”

    “我还有事。”曾小贤再次变脸“先走了。”

    王霄笑着，对此并不在意。

    本就是他找人帮忙，承担债务也很正常。

    王霄相信，经过电台的催发，自己扬名立万的速度会大大加快。

    有了名气之后，再推出作品，那待遇就将是截然不同。

    无论是哪一行之中，新人想要出头都是不容易的。

    哪怕欠债越来越多，王霄也没有丝毫担心。哼着小曲准备去找关谷借电脑，他准备开整自己的第二部搬运作品。

    然后，秦羽墨找上了他。

    “王霄~~~”拉着长音的秦羽墨握着他的手哀求“能不能帮个忙。”

    王霄的目光巡视着她“哪方面的？”

