    唐池池激动地立刻和对方联系，确定好面试时间之后，忙完自己的事情，就骑着小电驴快速的朝KTV赶去。

    到了KTV后，唐池池就去面试了。

    面试很顺利，KTV的经理当场表示她可以直接上班。

    唐池池瞬间犹如打了鸡血一般，很是兴奋。

    接下来的时间里，唐池池很努力，手脚利落，做事不拖拉，引得不少客人的夸赞，连经理也点名表扬了她，额外奖励了她一笔奖金。

    唐池池每天在厉家、医院、KTV三点之间，好像陀螺一样的打转，忙的不亦乐乎。

    这天，唐池池从医院匆匆忙忙的赶过来，就利落的换上了KTV的制服。

    经理看到她来了后，就立即说道：“305号包厢刚才点了一大堆酒，你赶紧送过去。”

    唐池池眼前一亮，脆生生道：“好的，谢谢经理！”

    说完，她按照305号包厢点的酒单，快速的将就送到包厢内。

    “您好，你们点的酒水已经……”唐池池说着，还是和往常一样，将酒水摆在桌上后，就往外走去。

    这时，一道熟悉的声音响起：“站住！”

    唐池池微微一愣，下意识回过头去，就看到站在她面前的唐静雪。

    她顿时皱了皱眉，居然在这里遇到了唐静雪，真是倒霉！

    而唐静雪居高临下的看着唐池池，眼底的嫌恶和讥诮越发的浓郁：“哎呦，这是谁呀？之前不是还很有能耐的吗？怎么几天没见，就跑来当服务员了？”

    说着，她又上下打量了唐池池一遍：“啧啧，唐池池，你看你穿的这么暴儿露，还真是自甘堕儿落不知廉耻啊，我就好奇，你一晚能值多少钱？有没有客人带你出去啊？”

    唐池池攥紧拳头，冷哼了一声，唐静雪这话里话外讥讽自己是坐台女。

    不过，现在她还不想失去这份工作，唐静雪是客人，她绝对不能和客人起正面冲突。

    想到这里，她扬起嘴角，礼貌的说道：“这位客人有什么吩咐吗？如果没有的话，我就先离开了，祝你们玩得开心。”

    说完，她就转身准备离开。

    “等一下！”唐静雪冷声道。

    唐池池这个贱儿人上次害自己在剧组丢了这么大的脸，这次既然找到机会，那绝对不会轻易的放过她！

    唐静雪眼底闪过一丝冷笑，直接从旁边拿起一杯酒泼在自己的鞋面上：“你这人怎么回事？弄脏了我的鞋就想走？”

    唐池池的眼神瞬间沉了下去，直勾勾的看着唐静雪，皱眉道：“明明是你自己……”

    “我说是你就是你。”唐静雪冷笑：“不然你问问这里的人。”

    包厢的人闻言，自然愿意卖唐静雪一个面子，纷纷起哄，认准了是唐池池做的。

    唐池池抿了抿嘴角，却很是无语，但现在她必须低头。

    于是，她深呼吸一口气，看向唐静雪，轻声说道：“那你想要我怎么样？”

    “很简单，给我擦干净。”唐静雪说着，微微抬了抬脚，宛如施舍一般：“我告诉你，我的鞋子很贵的，要是擦不干净的话，我立刻就让你滚蛋！”

    唐池池恨不能直接将桌上的酒全泼在唐静雪的脸上，但是她必须得忍。

    忍字头上一把刀……

    唐池池心中默念，强忍着，一点点蹲下来，准备用餐巾纸擦去酒渍的时候，唐静雪却突然将脚移开，盯着她一字一顿，阴沉的说道：“你聋了吗？我说了，我的鞋子很贵。餐巾纸太粗糙了，会弄坏我的鞋子的，你就用舍头舐、干、净吧！”

    她的话音刚落，顿时，周围起哄的声音更大了，唐静雪甚至还让朋友用手机拍下来，等会儿就把视频发到网上去。

    唐池池这个贱儿人不是一直想要红？

    那就成全她，让她火遍全网！

    唐静雪看到唐池池阴沉着的脸，心中的快意越发的高涨。

    唐池池眉头紧皱，心里十分不爽，她本来打算忍一忍就算了，没想到唐静雪却得寸进尺！

    “你还愣着干什么？”唐静雪见唐池池一直在那里一动不动，顿时有些不耐烦了，直接威胁道：“唐池池，你再不快点，我现在就让你们的经理过来，立刻让你滚蛋！”

    唐池池顿时被气笑，手里拿起桌上的酒水，刚准备全泼在唐静雪脸上的时候，突然包厢的门被推开了，紧接着一个女人走了进来。

    “不到二十万的鞋子，臭嘚瑟什么？”厉美凌说着，冷笑一声，抬脚直接踩了上去，狠狠的使劲来回碾动。

    唐静雪瞬间疼白了脸：“啊！你是谁，快滚开！”

    “要不要脸？糖糖是脾气好才由着你，你以为这世界都是你妈，都惯着你吗？敢欺负我闺蜜，真当我是死的？”厉美凌踩够了才收回自己的脚，狠狠地瞪了唐静雪一眼：“以后别让我再看到你！要是你再看欺负糖糖，就别怪我不客气！”

    “你……你是唐池池的朋友？”唐静雪说着，疼的倒吸着冷气，咬牙愤恨的瞪着厉美凌：“你知不知道我这双鞋子多少钱？穷光蛋，你给我等着！我现在立刻就报警！”

    “你以为我会怕你？”厉美凌挽起袖子，捏了捏拳头，慢慢的朝她走近：“要不我把你打一顿，你顺便去医院里住住，姐姐我给你出医药费？”

    “你……你这个粗俗的女人，离我远一点！”唐静雪害怕的后退了一步，有些警惕的看着厉美凌。

    唐池池见状，立即上前拉住了厉美凌，连忙使劲的将她给拖出包厢，边走边劝说道：“小凌、小凌，你冷静点！”

    这个时候事情闹大，她肯定会被经理开掉的。

    唐静雪看到她们两人离开的背影，顿时很恼火，直接把这笔账记在了唐池池的头上。

    她咬了咬牙，立即拿出手机，拨出了一个号码：“给我去查一下唐池池最近在做什么，我一定要整死她！”

    说完，她立即挂断了电话，眼里满是愤怒。

    小贱儿人，别以为有人帮你，我就会怕你，你给我等着！

    我一定会弄死你！

