    路上，陈昂问杨建军，这台洗衣机怎么来的。

    杨建军告诉他，咱们复县有一个挺大的网具厂，老板姓张，一个挺厉害的人。

    因为做生意资金出了问题，就四处借钱填补窟窿，并承诺给高利息，他二叔禁不住诱惑，借了不少。

    后来网具厂经营不善倒闭，那个张厂长拿不出钱来，就把这台洗衣机抵给了自家二叔。

    本来二叔还满心欢喜，毕竟这可是个稀罕玩应，可是拿到家里才发现，是坏的，洗衣机不转，根本没办法使用。

    二叔也想过修理，但附近没有专门修这种东西的人。他想尝试自己修理，却发现自己连洗衣机怎么拆卸都弄不明白！

    无奈，这东西只能这么放着了。

    年初二叔得病死了，洗衣机就放到了他家里。

    不好用，又碍事儿，他母亲想给卖了，但收购站只给一块钱，杨家再困难，也不差这一块钱，气不过就这么摆着。

    最近杨家军家里的情况越来越糟糕，杨建军的母亲比较迷信，认为跟这个洗衣机有牵扯，说什么二叔的魂儿缠上这台洗衣，扰乱了家宅啥的。

    要不是杨建军父亲拦着，早就给砸了。

    不过杨建军相信，过不两天，只要家里出点啥糟心的事儿了，这洗衣机也得玩完。

    今天听到陈昂的本事，杨建军才说了出来……

    陈昂心里很清楚，这洗衣机可是宝贝，修好了，等于修好三个收音机呢！

    就算这东西价钱贵，卖不动，那放在家里，给自己女人洗衣服用，不香吗？

    差不多十分钟，陈昂他们来到了陈建军的家，在院子里的一个边角，看到了这东西。

    这一家人真的不把它当宝贝，就这么干放着，表皮都被太阳烤掉漆了。

    让众人帮忙抬到一个有电源的地方，陈昂插电试了一下。

    插电后，可以清楚的听到发电机的声音，但下面的洗衣轴不转动。

    电机通电，这是一个好的信号。

    洗衣轴不动，保不齐是里面的皮带松了，亦或者别的原因。

    当然，也不排除大毛病，这个东西，如果不拆解下来，是看不出具体问题的。

    拆洗衣机相对要麻烦一些，索性陈昂就让大家伙帮帮忙，人多力量大，给抬到他家里去。

    这会儿，张翠翠已经回到了家里。

    因为升职了心情好，还特别给陈昂做了一顿好吃的。

    可是当她看到陈昂带着过去的那群酒肉朋友，吵吵闹闹的来到自己的家，心又凉透了。

    “难道说，狗改不了吃屎，陈昂又跟这群人去喝酒了？”

    “说好的戒酒，都是骗人的！”

    想到了这个可能，张翠翠做饭的心情也都没有了，回到了里屋，一个人生闷气儿……

    把洗衣机抬到屋子里，陈昂就要给了杨建军十块钱。

    但杨建军死活不要，说这东西是自己家里的，不需要本钱，本身就不想要了。

    如果陈昂真能修好，卖了随便分他点就成。

    如果修不好，就这么着了。

    杨建军都这么说了，陈昂也就没矫情。

    跟哥几个简单寒暄了几句，众人就嘻嘻哈哈的离开了。

    他们前脚刚一走，张翠翠就从里屋钻了出来，气儿不打一处道：“你又跟他们喝酒去了？”

    “没有啊！”

    “没有，那怎么跟他们在一起？”张翠翠杏眼瞪圆了。

    “嘿！我这不是去惠民饭店还钱嘛，结果就遇到了正在吃饭的他们，都认识，总不能不说话吧？”

    “我可以发誓，我一滴酒都没沾，不信你可以闻闻！”直接凑到张翠翠跟钱，陈昂张开嘴吐气儿。

    “死一边儿去！”张翠翠猛的把陈昂推出去老远，不过心里却是暗喜的，因为陈昂嘴巴里确实没啥酒味儿。

    “这是洗衣机？哪里来的？”张翠翠转移视线问道。

    “杨建军家里的，说是坏了，家里不要了，想丢了，我就要过来，看看能不能修好！”陈昂笑着道。

    “呀！这要是修好了，是不是洗衣服就很省劲儿了？”张翠翠满眼的憧憬，那俏皮的表情，就跟邻家小妹似的。

    “肯定的，我修好了，就留着给你洗衣服用！”陈昂笑道。

    “那不行，家里还欠着饥荒呢，你要是修好了，赶紧卖钱还债去！”

    “没必要，账本上的外债，我都给还清了！”

    陈昂这话秃噜出去后，就有点后悔了。

    “还完了？账上将近小两百块钱，你哪里弄来的钱还得？”

    “呃……”

    “你呃什么？问你话呢？陈昂，我在你身上好不容易看了点希望，你……你别让我瞧不起你！”张翠翠眼睛有些泛红了。

    陈昂能弄来这么一大笔钱还债，在张翠翠看来，肯定是不对劲儿的。

    “哎呀！我说就是，今天帮县局刑警破获了一起重大绑架案，线索是我提供的，因为我看到了绑匪躲藏的地点。”

    “后面案子破了，人质安全，他们给了我两百块钱，说这是提供线索的奖励，必须接受！”

    “真的？”张翠翠有些不敢相信。

    “这一点上，我不会骗你的。而且他们还说，过两天给我颁发什么荣誉呢。你要是再不信，我可以带你去县局证明一下！”

    “你真没有骗我？”

    “骗你我是小狗！”陈昂表现出贼兮兮的样子。

    “德行！暂且信你了！对了，跟你说个好事儿，我升职了，被调到一厂当质检组组长了！”说道这个，张翠翠心情就变得很好，跟刚才判若两人。

    果然是女人变脸比翻书还快。

    除外陈昂明显能够感觉到，张翠翠对他的转变很大，没有了往日了冷冰冰，一股股暖流涤荡在心间。

    “你当组长了？”张翠翠被调到一厂这一点，陈昂不意外，但他没想到，李满江这么给面子，居然给自己老婆弄了个组长干着。

    等有时间了，得对人家表示一下感谢。

    这之后，两口子吃了饭。

    晚饭过后，陈昂开始修理起了这台洗衣机。

    心情好的张翠翠难得的没有去里屋去躺着，坐在小马扎上，守在陈昂的身边。

    她想看看自己的男人，是怎么修理这台洗衣机的。

