 望着涂锦儿的笑容，紫云却挑起了眉头：“你才多大啊？

就让我们叫你师姐！”

就连姚天也是桃眸微眯，他们都能感受到，涂锦儿还能年轻，生机勃勃，不只是紫云，让她喊许锦儿叫师姐，姚天也是有些接受不了的。

涂锦儿闻言，却是双手掐腰，粉腮嘟起，就连那双狐耳都是竖起：“没礼貌！女孩子的年龄，是能随便打听的么！”

紫云嘴角一抽，好在秦逸尘在旁笑道：“紫云，不得无礼。”

说罢，秦逸尘对涂锦儿拱拳道：“见过小师姐。”

要知道，涂锦儿虽是黎涂的女儿，可路上的时候，涂麟跟他们说过，黎涂妖君有教无类，而对自己的子女，也是一身同仁，并未因此有所偏袒。

换句话说，涂锦儿能成为黎涂的七弟子，他们的小师姐，凭的是实力！而且别忘了，黎涂对真传弟子的要求，是入道！也就是说，眼前的涂山少女，已然参悟了一项道威！不管是小道大道，皆是道！这个年龄，却能悟道，可以说是极其恐怖了！而面对如此彬彬有礼的秦逸尘，涂锦儿再次狐眸弯成月牙，甚至踮起脚尖，摸了摸秦逸尘的黑发：“嗯，小师弟乖~”紫云看在眼里这能忍？

老大的头是你能摸的？

然而在来的路上，涂麟告诉他们，黎涂的真传弟子排名，就是看入门先后的！换句话说，就算他们打得过涂锦儿，也得称其小师姐！对于这规矩，紫云表示非常不能理解，按实力来排尊卑不好么？

分分钟让这小狐狸叫师兄！然而考虑到这毕竟是涂锦儿她爹的地盘，紫云不好硬来，只得委婉道：“那个，小师姐，我也入道了啊！”

“待会拜师，我肯定也是真传弟子的，而我比我老大小，所以，要叫小师弟……就叫我好了！”

说罢，紫云一脸傲然的将脑袋伸到涂锦儿手边，小师弟这个称呼，就让他来承担吧！然而涂锦儿望着那头紫发，突然间娇哼一声，抬手就是一个爆栗！“你不是小师弟！上来就问师姐的名字，你是臭师弟！”

说罢，还对秦逸尘挤出抹笑容：“他才是小师弟！”

“……”紫云捂着脑袋，他本以为，自从修成刀道之后，已经没人敢这么对他了！但是，少了一个鹿小璐，又冒出来一个涂锦儿！“那小师姐……咱们什么切磋一番！”

涂锦儿昂了昂脑袋：“随时奉陪！”

涂麟看在眼里，摇头失笑：“好啦，哪有还没拜师，就欺负师弟的。”

“对了逸尘，我还没给你介绍完。”

说罢，涂麟看向啃着神果的狐耳少年，笑道：“这位是大师兄的儿子。”

“大师兄常年坐镇边关，所以才派了师侄来。”

狐耳少年连忙收起神果，他父虽是众妖的大师兄，可他毕竟差着一辈，恭恭敬敬的作揖道：“见过小师叔，姚师叔……”少年望向紫云，有些语塞……臭，臭师叔？

好在涂麟在旁圆场：“这位师叔也姓秦，名紫云。”

“见过紫云师叔。”

紫云在旁颔首，一脸欣喜，甚至取出见面礼的同时，还不忘瞪了眼涂锦儿。

要知道，大师兄，以及这位小师姐，皆是黎涂的子女，但是教养咋就差这么多呢？

“这位是四师兄，尹啸。”

秦逸尘望向尹啸，竟是发现少年一头银发，脖颈的胡须虽刻意刮过，但明显能看到短短的银茬。

“这是……”涂麟笑道：“说来，尹啸和银鬃前辈还算是血亲。”

“原来如此。”

秦逸尘恍然，当即拱拳：“见过五师兄。”

比起银鬃老祖的老成，尹啸却是开朗十足，像极了年轻的雄狮：“你是小师弟，又是我叔父的秦侯，以后，可要多多来往。”

秦逸尘笑着颔首，而涂麟又道：“这位，是五师兄——涂天枢。”

秦逸尘注意到，这位五师兄，也是狐妖，而且俨然也出自涂山。

不过涂天枢的狐耳，乃是银色间夹杂着一点墨绿，当然，头发是纯银……而且秦逸尘注意到，这位五师兄从一见面，脸上都扬着笑意，而且那双狐眸，也一直眯着！不，不是眯着，他甚至怀疑这位五师兄都没正眼看他！这让秦逸尘想起了笑面神帝，不过比起笑面神帝，涂天枢的笑容明显真挚的多。

“小师弟你好，欢迎你们。”

涂天枢文质彬彬，声音宛如五月细雨微风，儒雅而又令人酥软。

“见过五师兄。”

虽然打招呼时，涂天枢还是闭着眼，可秦逸尘确定，五师兄不是瞎子，但却令他有种被看穿的感觉！而且秦逸尘还确定，初次见面，涂天枢绝不是失礼到刻意去洞彻什么。

“难道五师兄修的是瞳术？

可不睁眼，瞳术又如何施展呢？”

秦逸尘心有疑惑，至于涂麟和涂锦儿，自然无需介绍。

“好了，随我们去见师尊吧。”

就这样，在金瑞的带领下，秦逸尘一众，向着那坐落在涂山树下的黎涂妖庭走去！一路上，秦逸尘得知了，除却大师兄外，二师姐也外出历练，所以无法相见。

“黎师的这几位弟子，各个身怀不凡，性格和所修之道也迥然不同……”能教导出这七位弟子，可见这位黎涂妖君也绝非庸才，这令秦逸尘心中泛起抹敬畏。

天外有天，妖外有妖，走到哪里，都不能小觑天下强者。

“嗯，也不知道二师姐什么时候才回来。”

涂锦儿咬着神果嘟囔道，而涂麟一边揉着她的狐耳，一边笑道：“我看你是想着二师姐给你带什么好吃的了吧？”

三师兄金瑞却道：“二师姐这次的历练可事关出师，不是闹着玩的，小师妹，你就别想了。”

涂锦儿闻言，狐耳和尾巴都不禁垂下，似乎有些失望，而涂麟却笑道：“话说，你们给小师弟他们，准备见面礼了么？”

此话一出，金瑞三妖都面色如常，俨然早有准备，可涂锦儿却俏脸一变：“哎呀，糟了！”

涂麟见状，揉着她狐耳的手指微微用力：“天天就知道贪嘴，不会把小师弟的见面礼也吃了吧？”

 