    迟则生变，他让秘书又打印了两份合同，朝汪扬说道:“汪叔，别管他们两人吧，签下名吧。

    汪扬看着会议室门口的方向，鄙夷道:“那废物不是说我两分钟内，必然头晕脑胀昏倒在地吗?我倒想看看，他怎么敢大放厥词?!”

    高层们也权当是个玩笑。

    只有苏文亭揣揣不安。

    时间一分一毫过去，汪扬抬起手腕看了下手表，“两分钟到了，我一点事都没有，哈哈哈...

    苏文亭重重松了口气，原来是那废物吓唬人呢!

    忽然这时，汪扬脑袋一阵胀痛，天旋地转，视线变得非常模糊，最后轰然一下，倒在椅子上。

    高层们面色骤然大变，立马打电话叫救护车，苏文亭看着这一幕，面色阴沉得可怕。

    林凡!

    又是林凡!

    这废物怎么像是个梦魇，缠绕着他不放?!

    为什么?!

    汪扬被送到医院抢救，清醒过来后，当他从主治医生嘴里得知，他患上了白塞病晚期，整个人都傻眼了。

    被林凡说中了!

    汪扬脸色瞬间垮塌，拉住主治医生问道:“医生，我这病能不能治好?不管花多少钱，你尽管治疗，我都支付得起!

    主治医生苦笑摇头，“汪先生，您已经病入膏肓了。顶多能用一些药物强撑着，但那也是透支身体，最多能再活两个月。”

    “两个月?”

    汪扬面如死灰，不死心追问，“其他医生呢?其他医生有办法吗?我不差钱，真的，只要能治好我的病，花多少钱都可以!”

    主治医生叹气道:“汪先生，接受现实吧。”

    汪扬整个人如泥一般瞬间瘫痪。

    忽然，他想起了林凡，如梦初醒。

    既然他能看出我的病，那么他可能有办法治好!

    对!

    他会有办法!

    我要马上去找他!

    汪扬把输液管从手背上拔出来，翻滚下了病床，不顾及主治医生的阻拦，忙不迭跑下楼，直奔苏氏集团。

    但他到苏氏集团时，天色已黑，销售部门空无一人。

    他打电话询问人事，打听到了林凡与苏晚的住址，马不停蹄赶过去

    ....

    晚上，小屋。

    苏晚挂掉电话，面色怪异。

    贺月眉小心翼翼地关切道:“苏晚，发生什么事了吗?谁的电话啊?”汪扬。

    “汪扬?”在阳台抽烟的苏文轩听到这个名，捏了烟进屋来，不解道:“他怎么给你打电话了?你们招惹他了?”

    “苏晚啊，爸之前是亏欠你，但必须好心提醒你一下，汪扬人脉很广一,哪怕你爷爷，都不敢乱动他，你可千万别得罪他啊!”

    “不至于。”正在看电视的林凡头也不回，“就是过来给我们送钱的。”苏文轩不屑于顾。

    对林凡的迷之自信，颇为不满。

    认为林凡没有那么大的本领，足以让汪扬低头。

    但他毕竟承了林凡的情，现在又住在他家，又不好说什么。

    咚咚咚。

    就在这时，有人敲门。

    苏文轩朝着贺月眉努嘴，贺月眉怯弱地走过去开门。

    门打开，汪扬从外面匆忙进来。

    他以飞奔的速度，跑到林凡面前，双腿跪下猛烈磕头，哀嚎道:“林凡，对不起，是我错了，我履行赌约，给你磕三个响头，哦不，我要一直磕头，直到你满意为止!”

    苏文轩傻眼了。

    他实在不敢置信，高高在上的注扬，竟然会跪在林凡前面磕头哀求?这，....

    这闹的是哪一出?

    贺月眉也是目瞪口呆。

    她偷偷瞥了一眼这个曾经他们都看不起的便宜女婿，像是头一次认识他。

    倒是苏晚嘴角含笑。

    只是没想到，林凡的医术还有几分实力，真能看出汪扬身上的疾病!林凡目光从老式电视屏幕上挪开，落在汪扬身上，笑吟吟道:“你给我磕头，我可承受不起，要不还是起来吧?

    汪扬脸色大变，继续磕头，“林凡，我错了，我真的错了!我不该出尔反尔，我不该背信弃义!我是小人，我该死!”

    “那你死啊，我不拦着你。

    林凡指向门口，“但别死我家里，不然外人看见后报警，我有理说不清

    汪扬脸色煞白，连忙抱住林凡的大腿，犹如狗屁膏药粘着不放，“林凡，只要你救了我，我把我的股份全部出售给苏晚!真的，我不撒谎，现在可以直接签合同!

    林凡淡淡扫了他一眼。

    汪扬立马改口，“半价，半价出售!

    林凡仍然没有开口。

    汪扬心疼到想哭，狠狠咬牙道:“三折!三折可以了吧?

    “可以。”林凡终于松口，就在汪扬要松口气时，林凡的下一句让他差点崩溃，“但需要分期付款，首付只有10%

    林凡之前为苏老爷子治病时，狮子大开口要了一个亿。

    而汪扬手里头的股份市值，哪怕打上三折，也得花上至少一个亿。汪扬欲哭无泪。

    但瞥到林凡不容商量的眼神，只能含泪答应，“好

    林凡从电视柜下的抽屉里取出合同，递给汪扬，汪扬目瞪口呆，连合同都提前准备好了，敢情林凡早猜测到他要过来啊!

    输得不冤!

    汪扬叹气，只能乖乖签名。

    林凡把合同交给苏晚，苏晚表情复杂，半个月前，她还是为了父母与林凡无奈妥协的卑微人物，转眼间，竟成了苏氏集团第二股东，如今苏氏集团的执行人。

    交易达成，林凡取出银针，往汪扬腹部连扎几针。

    一缕缕青烟，从针尾腾空而起。

    汪扬无比惊奇。

    慢慢的，汪扬感觉身体一阵舒坦，奇痒之痛也跟着消失。

    苏晚三人也是吃惊不已。

    几分钟后，林凡拔针。

    汪扬等大眼珠子，“好了?”

    “好了。”林凡面无表情道。

    汪扬心更疼了，几分钟的时间，就耗费了他几千万的巨额。

    做医生太挣钱了吧?

    不，这是抢钱啊!

    嗡嗡。

    汪扬的手机忽然震动铃响。

    他从心疼状态缓过来，看了一眼手机，对林凡和苏晚说道:“是苏文亭的电话。

    “接吧。”林凡授意道。

    汪扬接通，打开免提，苏文亭高傲自大的质问声传出来。

    “汪扬，我刚去了一趟医院，怎么不见你?人呢?”

