 “你居然真打算降职？

这不就是顺了他们的心意了吗？

这怎么行啊？”

王梅愤愤不平道，“你在洛氏集团兢兢业业工作这么久，早就该升职了。

现在好容易升职了，却要因为这种理由放弃吗？

这也太气人了。”

“唉，这就是命吧。

与其跟他们杠上，惹上麻烦，我倒宁愿当个安稳的门卫了，”姜松叹息道。

“可是，你都这样同意了，他们……还是对你下了第二次手？”

杨天问道。

姜松微微一怔，看着杨天，意外地道：“诶，你怎么知道他们的？

我还没说吧。”

“看得出来啊，”杨天一脸理所当然地说道，“你这伤痕明显不是一个时间段产生的，我一眼就能看出来。”

杨天当初在野外生存的时候，别说是人了，就算是一头死去的野鹿躺在地上，杨天看上一眼都能轻易地分辨出它死了多久、死在什么生物的口下、死前经过了怎样的挣扎等等信息……所以对他而言，想分辨眼下这些伤痕是怎么回事，实在是再简单不过。

“呃……”姜松无奈地点了点头，道，“是，他们对我动了两次手。”

“这是为什么啊？”

王梅生气道，“你都选择屈服了，他们还要下手？

这也太过分了吧！”

“也……也不能这么说吧，主要是……领导没批准，”姜松又叹了口气，道。

“没批准？”

姜婉儿疑惑。

“是的，没让我降职，”姜松道，“人事部门的主管还跟我说，洛总亲自发号施令，让我至少干一个月才能考虑降职。

这……我就没辙了。”

“啊？

还有这种事？

这是为什么啊？”

王梅有些惊讶。

她没想到姜松一个小小的保安队长，想降职居然还要牵涉到总裁。

而且总裁居然还不同意。

“我……我也不知道啊。

其实我一开始就不知道我为什么会被安排到这个岗位上的，”姜松道，“可是，以我的身份，又没资格去找洛总问。

所以……我也不知道该怎么办了。”

说到这儿，事情差不多都交代清楚了。

姜婉儿和王梅都有些不知道该说什么好。

真要说姜松笨吧，也不是。

他就是太老实，太憨厚，又太在乎家人的安危了。

这种人谁忍心怪他？

姜婉儿沉默了数秒，抿了抿柔嫩的嘴唇，回过头来，一双水汪汪的眼眸楚楚可怜地看着杨天，道：“杨先生，你有办法……帮帮我爸妈？”

杨天从来都抗拒不了这个可爱的丫头那楚楚可怜的小眼神。

况且，他本身就不可能对这件事置之不理的。

他抬手握住少女柔嫩的香肩，道：“当然有啊。

这本来就不是什么特别难处理的事情，只是你爸想得太复杂了而已。”

杨天看向老姜，道：“老姜，明天早上我跟你一起去公司。

这些人，我保证把他们一个个安排得明明白白，而且绝不会让他们有机会对你们造成任何的威胁的。”

姜松听到这话，微微一愣，有些惊喜，道：“真的吗？”

“我什么时候骗过你们吗？”

杨天道。

“呃……也是，”姜松点了点头，然后有些歉意地道，“那……又要给你添麻烦了。”

“都说了，大家是一家人，什么麻烦不麻烦的，”杨天道，“不过，我有个条件。”

“呃？

什么条件？”

姜松道。

“以后再发生这样的麻烦事，一定要第一时间告诉我。”

杨天认真说道。

姜松一下子愣住了，而后，感动不已，道：“我……我知道了。

下次不会再这样了。”

王梅此刻也是感激地看着杨天，道：“唉，真是多亏了你啊，杨天。

要不是你，我们现在还被这家伙蒙在鼓里呢，然后明天这死鬼估计又得挨一顿打。

真是的，连家人都瞒，真让人放心不下。”

这话一出，姜松更是羞愧不已，“孩子她妈，别说了，我知道错了还不行吗？”

“就要说，就是得说！得让你长记性。”

王梅白了姜松一眼，道，“不多说你几遍，你以后肯定还会再犯。”

“就是就是，”姜婉儿这次也跟母亲站在了同一阵线，跟着批判父亲。

姜松也只能苦笑着接受批评，但心里其实也挺暖的。

……事情的解决方法，差不多也决定了。

王梅也拿起跌打酒，准备继续给姜松涂抹。

杨天这时却是开口道：“这跌打酒，先别涂了。

我直接给老姜来一套按摩好了，效果应该比跌打酒要厉害。”

王梅微微惊讶，道：“真的吗？

那太好了。”

杨天立马就给姜松来了一套彻底的上半身按摩。

本来姜松还有些担心被按到会疼痛。

但很快他的顾虑就被打消了。

因为杨天这次按摩力道根本就不大，比起王梅涂抹药酒的力道都大不了多少。

但神奇的是，杨天的手上就好像附着了火焰一样，带着灼热的温度，在瘀伤处疯狂地灼烧着，让姜松感觉到阵阵的灼热感与酸麻感，却又刚好不会疼痛。

就在这样奇妙的感觉中，不知不觉，十几分钟过去了，按摩完成了。

当姜松醒过身来的时候，他竟是神奇的发现，那些疼得要命的地方都不怎么疼了，取而代之的是一种淡淡的酸麻，相对来说简直舒服多了。

就像是伤势突然完全好了一样。

姜松坐起身来，看了看身上这些瘀伤，便发现那些瘀伤部位，原本黑紫的地方，都化开了，变成了一片一片的绯红色。

“这也太神奇了吧？

你是怎么做到的啊？”

姜松感叹道。

“只是用气劲把那些瘀伤都给震散、化开了而已。

瘀伤这种东西，只要能完美地化开，一下子就会缓解很多的，”杨天道，“只是一般的手段都很难做到这种完美的程度而已。”

“这样啊……真是太神奇了，”姜松一边说着，一边有些兴奋地扭了扭身子。

这一扭，却又发现腰间一阵酸麻，顿时没了劲，“哎哟喂，这是……”“别激动啊，这按摩毕竟只是疗伤，还没有痊愈呢。”

杨天苦笑道，“这种瘀伤就算是化开了，想痊愈也是要点时间的，更别说还有些皮外伤了。

估计过个小几天就能完全好了。”

“哦……这样啊，哈哈，太大意了，”姜松挠了挠头，不好意思地笑了笑…… 