    第205章男人脑子里装的都是什么？

    蒋公这算是正式住了下来。

    最高兴的莫过于这宅子里住的学子们。

    蒋公的名声，在他们这里是如雷贯耳。

    如今蒋公住下，他们运气好，得蒋公一两句点拨，那就是天大的好运气。

    也因此，这些学子心中更加感激赵大河了。

    住在这里的学子品行都极好，大家交往起来没有什么心理负担，平日里学问上做交流，本就获益良多。

    现在，已经不是用获益良多能形容的。

    可惜赵大河要养伤，他们不便打扰，所以，把这份感激转移到了孟瑶身上。

    每一个学子见了孟瑶都如长辈那般敬重，而且，颇为热情。

    “也不知道那些憨头憨脑对你热情个什么劲儿。”蒋公酸溜溜的道。

    “要不，我告诉他们，让他们找蒋公？”

    蒋公瞪孟瑶，“老夫一把老骨头，你安的什么心，叫他们折腾老夫？”

    “我听着您就是发酸啊！”孟瑶跟蒋公说话，向来直白，经常噎的蒋公说不出话来。

    “果然，唯女子与小人难养也。你这个妇人，实在是，实在是……”饶是蒋公学富五车，也不知道用什么词来形容孟瑶。

    反正，整个人就跟蒋公对妇人的认知完全不一样。

    当然，蒋公一生沉醉于做学问，也没见几个妇人。

    这个老头子，怎么说，平日里傲娇的很，端着架子。

    实际上，就是个别扭的小老头。

    嘴上说着嫌弃这些学子憨头憨脑，实际上，还让秦峥拿注解给这些学子们看，当然，不许秦峥说这些注解是他拿出来的。

    孟瑶在家又待了两天，就恢复了每日去百草堂的安排。

    蒋公闲着没事儿，还硬跟着去了一回。

    见孟瑶给他们上课，还吃惊了一把。

    之后，倒是不怎么跟孟瑶抬杠了。

    孟瑶还有些不习惯，追问他为什么。

    蒋公别别扭扭开口，“百草堂都能让你给陆家那几个后辈教授医术，可见，你的医术确实极好。人吃五谷杂粮，哪儿会不生病？我怕你记老夫仇。”

    孟瑶：……

    我谢谢您嘞。

    我是那么幼稚的人吗？

    青州府发生了一件大事，青州府知府李倓云被打伤了。

    打伤他的人不是旁人，是他的夫人。

    不光他被打伤了，还有一美貌女子在同一时间，被毁了容貌。还有一双七岁兄妹，被知府夫人着人绑去了人牙子处。

    知府大人背着正室夫人养外室。

    养的外室不是别人，正是知府夫人早些年暴毙的庶妹。

    啧啧，这其中的信息量，可不是一句两句能说的清楚的。

    孟瑶听着陆洛星跟她说的这些八卦，面上不动声色，内心还算是高兴。

    这件事，算是出自她的手笔吧。

    那日她到熊二家里，坐了没一会儿，熊二就回来了，神秘兮兮的说知府大人到他主家去了。

    熊二的主家可是一美貌妇人，平日里带着两个孩子生活。

    对外说辞是夫君外出做生意，经常不在家。

    孟瑶再一联想熊二说的休息规律，断定李倓云出现在熊二主家里不是偶然。

    最终，事实证明，李倓云的出现是必然。

    因为，熊二的主家是李倓云的外室。

    按理说，坐到李倓云这位置，纳妾什么的，最平常不过了。

    虽说李倓云夫人善妒，但知府府上也不是只正室一个。

    儿子女儿都有了，还养在外面，那肯定是有迫不得已的原因。

    毕竟，外室的地位说起来，还不如妾室呢。

    这消息，孟瑶好心的递给了云影。

    作为回报，云影很快就给孟瑶送了李倓云外室的身份信息来。

    着实把孟瑶震惊了一把。

    姐姐妹妹爱上同一个男人，这是什么狗血戏码？

    再深入一挖，好家伙，原来是妹妹先跟李倓云互许心意。

    姐姐后来对李倓云一见倾心。

    姐姐是嫡女，妹妹是庶女，还是不受宠的庶女。

    姐姐要嫁李倓云，那妹妹势必不能给姐姐添堵啊。

    而且，也确实是，娶姐姐比娶妹妹对仕途更有帮助。

    后来，姐姐嫁人之后，庶妹也匆忙嫁人。

    再后来，李倓云平步青云。

    庶妹夫君病亡，庶妹不久之后也暴毙了。

    李倓云多了个如花似玉的外室。

    外室还给她养了一双儿女。

    孟瑶觉得，话本子也不敢这么写啊！

    绝对比她曾经看过的八点档生活狗血剧还要狗血。

    事实证明，生活往往更狗血。

    这些消息被知府夫人知道之后，不带犹豫的，直接带着人杀到自己的好妹妹面前。

    这就有了上面说的那一幕，堂堂知府被打伤，美貌外室直接被毁容的桥段。

    “师父，还有你更想不到的呢。”陆洛星压低声音，“知府夫人家里跟陆家有些许交情，方才，我去知府府上了。”

    “如何？”孟瑶问。

    “知府夫人被药物伤了根本，往后，怕是难孕。”陆洛星道，“说实话，知府夫人虽然有些跋扈，但是，也不是不讲道理的人。她这样，有些惨。”

    “所以，是李倓云暗中动的手脚？”

    这简直是意料之中。

    知府夫人跟李倓云成亲多年没有生养，这其中又怎么会没有猫腻？

    “就是借着知府夫人想要孩子的心理，寻了不少偏方。李倓云堂堂一知府，总是亲自给知府夫人煎药，然后，亲自伺候着知府夫人喝药。”陆洛星道，“知道的，都夸赞李倓云是个难得的有情郎。殊不知，他这是怕知府夫人不喝。”

    都说最毒妇人心。

    男人狠毒起来，更加令人震惊。

    利用不说，还要害人。

    “李倓云这个知府，怕是做到头了。”陆洛星感慨。

    “怎么说？”孟瑶问。

    “知府夫人是现任吏部尚书的妹妹，前吏部尚书，是知府夫人的父亲，因为救驾，重伤不愈而亡。”陆洛星道。

    孟瑶了然，有这么一层关系，只要吏部尚书家不犯什么大逆不道的错，这位置，会一直稳稳当当的。

    这也能解释，为何李倓云一直平步青云。

    孟瑶有些想不明白，好好的一副牌，为什么要打的稀烂呢？

    白月光就真的难以忘怀吗？

    男人脑子里装的都是什么？

    (本章完)

