    布罗利这边在解决了所有的麻烦事后，开始解决体内世界的地球存在的一个问题，那就是最为凶残的魔人布欧。

    魔人布欧是自太古以前就存在的最强大的魔人。

    在经历反复大肆暴乱和长久休眠过程中吸取了人类的邪恶因素，变得越来越凶暴化了。

    不过现在的布罗利完全都不需要顾虑他，因为自己的实力已经远远的超越了魔人布欧。

    经过一段很轻松的操作之后抓住了巴比迪，还有找到了那一颗关着魔人布欧的巨蛋。

    巴比迪在经过一番修理后直接就交给了辛克·尼尔，同时派出了几架机凯种看守。

    现在每一架机铠种的战力都已经是破亿的存在了, 而且他们作为机械对于魔法来说天然有一种抵抗力，并且还能够侦查到周围的魔法波都简直就是魔法师的克星。

    辛克·尼尔看着巴比迪这个瘦小干巴巴的外星人脸上露出了极为渗人的笑容。

    然后从裙子下方掏出了一个狗项链，直接套在了他的脖子上，将其给拖走了。

    巴比迪当然选择反抗了，作为最高贵的宇宙魔法师的后代，怎么可能容忍自己带上这种东西。

    不过反抗的下场就是肚子挨了她一个高跟鞋跟然后口吐白沫像一条死狗一样被拖走。

    布罗利在心里为这个魔法师默哀一分钟，想必巴比迪接下来的日子肯定极其的不好过，因为经过这段日子的相处布罗利已经知道了辛克·尼尔是一个什么样的女人。

    根据皮拉夫的小报告和自己观察的情况来看辛克·尼尔似乎在精神方面有着一些问题，而且很喜欢折磨他人, 特别享受听到别人惨叫的声音。

    这简直就是一个不折不扣的变态虐待狂。

    不过布罗利却不在意，毕竟天才与疯子只有一线之差，一些天才有一些奇怪的癖好这也是很正常的。

    只要她是忠于自己的就行。

    然后就是细胞融合技术也终于趋向成熟，格罗博士为了迎合布罗利这一次做出了一个女版的沙鲁，并且在其身上做出了调整，不用吸收18号与17号就已经进入了成熟期。

    她有着一头翠绿色的秀发，全身的皮肤呈现淡绿色的，并且带着一些斑点状的花纹，身上带着一些昆虫的特征，不过总体来说身材特别的哇塞。

    这个女版的沙鲁融合了地球上所有的武道家的细胞还有弗利萨和魔人布欧的细胞，那美克星人的细胞……拥有更加强大的吞噬进化能力，还有自我再生能力，并且潜力还十分的强大。

    布罗利将其唤醒的时候，由于身体中潜藏的本能的吞噬欲望，她对着布罗利发起了攻击。

    沙鲁的尾部就像一根针管一样直接刺向了布罗利的脖子。

    这个版本的沙鲁由于融合了魔人布欧的细胞，使得它比之前版本的自己还要更加的强大。

    刚一出生的她进入成熟期，战力已经直接达到了100亿。

    布罗利自从掌握了变身成为天使赛亚之神的力量之后, 现在在心境上的修炼已经有了极大的提升。

    并且还能够变成超级赛亚人第二阶段使得他肉身已经得到了极大的锻炼。

    现在不需要说保持在第一常态下才能维持理智, 现在就算是第二常态也可以一直保持下去。

    所以在第二常态下的布罗利很轻松就碾压了女版的沙鲁，将其狠狠的修理了一顿，然后把她交给了格罗博士，让其修改她的精神状态还有意识使得沙鲁永远的忠于自己。

    沙鲁的潜力其实不比魔人布欧差，只可惜因为作为孙悟饭宿敌的原因，再加上本身实在太过难画了，导致了后期根本就没有出场的机会。

    布罗利之前派出了十几架机铠种留在这里充当着助手的身份，在布罗利解决了沙鲁之后，便开始收拾这里的一些被毁坏的物品。

    同时搬来了一个巨大的透明容器，把沙鲁重新给装了回去，然后在她的身上结束了无数颗连接着神经元的电子管道，开始修改的沙鲁的意识。

    布罗利望着装在透明容器的沙鲁的丰满身体，竟然一时间愣了出了神来。

    他立即察觉到不对劲，心跳加速的离开了这个地方。

    同时他也发现了自己似乎看到一些带着动物特征的异性身体，会有莫名的原始冲动。

    他也不知道自己是怎么了，难道自己真的好这一口吗？

    这也太重口了一点吧。

    尤其是最近这几天好像进入了动物的发情期一样满脑子都是这种想法。

    自己明明已经能完美的控制自己的情绪，还有脑袋中各种激素的分泌，可是还是会不由自主的偶尔失控。

    那是一种极需繁衍后代的冲动。

    是每一个生物的本能。

    布罗利不由得怀疑赛亚人是否也像其他动物一样具有发情期？

    也不知道自己这种情况会持续多久的时间, 还是说要发泄出来才会消失？

    布罗利决定先利用这种状态来磨练一下自己的精神，还有意志力看看能不能进入超蓝的状态。

    如果实在不行的话，那也只能将这股原始的冲动发泄出来了。

    自己在这方面也没有什么特别的情怀还有洁癖。

    用一句通俗的话来讲，就是走肾不走心。

    他一直以来都是很随性而为的，只要布罗利认为有必要的话，那就会去做。

    现在这种状态刚好可以磨练自己的灵魂，还有意志力提高自己心性上的修为。

    要是成功的话，应该很快就可以进入超蓝的状态。

    布罗利虽然话是这么说，但是身体却很诚实，已经开始在脑海中物色各种身上带着一些动物特征的美女。

    比如说长的8只爪子蜘蛛女郎、有着浓厚体毛，毛茸茸的兽耳娘、生活在海洋里面长着半人半鱼的美人鱼……

    不过他很快就反应过来，恢复了清醒的状态，额头处出现了几滴汗珠。

    “还没有开始就已经准备好失败了，自己怎么会突然间产生了这种奇怪的想法？”

    布罗利立即察觉到了自己状态的不对劲，而他的灵魂与身体也在此时发生的急剧的转变，似乎是一种进化的趋势。

    此刻的布罗利正在与自己心中的欲望做抗争，由于实力的大幅度增长与心境上剧烈的变化，使得他的灵魂与身体出现了极度不协调的情况。

    用另一种话来说，就是此刻的布罗利正在度自己的心魔劫。

    现在在他的面前着两条道路，一条是随心所欲，自我即在称之为魔。

    还有一条是心之所安，自我极意称之为神。

    布罗利当然不知道此刻他的状态正式选择进驻破坏神领域的自我极意功，还是天使领域的自在极意功。

    依然傻傻的以为这只是赛亚人的发情期，准备靠自己的意志磨练然后提升自己进入超蓝状态。

    同时由于基因融合技术的成熟吉普莉尔身体里面植入了弗利萨的冰冻恶魔细胞，并且将其转移到了身体自己的冰雪星球里面进行冰冻通过调节时间大大的缩短了其成长的时间。

    布罗利自己也来到了这所冰天雪地的星球中坐在冰冻着小吉的面前，开始与自己身体的原始冲动进行斗争，准备进入超蓝的状态。

    等到他从冰冻的状态出来的时候，布罗利就是完全的确定自己要走的道路。

    将会彻底的掌握自在极意功，或者是自我极易功，而他也将会诞生天使的神之力或者是破坏神之力。

    在全身被冰冻的一瞬间，他眼前出现了一道模糊的身影，他微微的睁开了眼睛，想要看到这道身影究竟是谁，可是却怎么都看不清楚。

    最终连自己的眼皮也被冰冻了起来布罗利彻底的进入了冰冻状态。

    ……

    与此同时，在一个无尽遥远的宇宙之中存在着这样的一个世界，黑暗无尽，如同一片漆黑的大海。

    海面上空，只有那些古殿发光，彼此间有神虹相连，构建成一条条大道之路。

    除此之外，什么都看不见，甚至连界海都望不到了，漆黑如墨。

    凄凉的乱石山地，黑雾翻涌，一个巨人仰躺在石山打磨而成的帝椅上。

    那是一个庞大的人形生物，比之大山都要壮阔，他坐在一张石椅上，仰躺着，身体残缺了。

    他浑身漆黑，体魄仿佛腐烂了，散发出浓郁的黑色雾霭，黑暗物质全是腐烂的躯体散发而出的，侵蚀着这片古老而无垠的大地。

    他很残破，像是被撕裂了，从头颅开始裂开，一直蔓延到腹部那里。

    上半截身子缺少了一半，如半颗头颅、左手臂等，下半截躯体完好，他仰躺在石椅上！

    呼吸间，喷出的浓烈黑雾，化成了大道符文铺天盖地而出。

    它席卷了界海，浩荡了对岸。

    而后，当他吸气时，仙域、葬地等诸域，无穷的精气被接引走了，向这里汇聚。

    此人正是完美世界中的尸骸天帝，在他的身上已经不见了能够束缚自己的神圣光幕与锁链他的一举一动不再受到束缚。

    作为完美世界中最为强大的大boss之一，如果不是荒天帝横空出世的话，他近乎是无敌的存在。

    然而就是这么无比强大的人却有人在他的肩膀处盖起了一个小房子。

    而他似乎对房子的主人没有任何一点意见默认了房子的存在。

    在小房子里面陈设极其的简单，只有一些简单的家具，还有沙发跟椅子。

    在大厅里面一个全身漆黑的神秘人正坐在地上，手里拿着一个老旧的的游戏手柄聚精会神的打着游戏。

    他玩着这一款游戏，是一款超级变态的马里奥游戏，经过魔改版本的马里奥游戏据说全世界除了作者以外，很难再找出第2个能够通关的人。

    而在他的操作中，马里奥很轻松地躲过了各种陷阱不停的逼近着目的地。

    突然门外响起了敲门声。

    神秘黑影人伸长着脖子对着他身后两个躺在沙发上望着天花板的大爷说道：“蓝染，龙右你们两个人谁去开一下门，看看是不是又有新的伙伴来了，我这里实在太忙了，走不开。”

    看到龙右依然一动不动的坐在沙发上，双手抱胸眼神注视着眼前的这个神秘黑影人，目光似乎有些不善。

    蓝染无奈的叹了口气只能站得起来，亲自去开门。

    当他打开门的时候，发现门口弥漫着一股浓郁至极的血腥味，还有许多内脏，这让他不由得皱了皱眉毛。

    突然在他的面前出现了一个让自己眼前一亮的高中生美少女和一个全身肌肉夸张的金发壮汉。

    眼前的这个穿着水手服的亚裔女子在眼角下有着一颗泪痣，看上去似乎有着某种神秘的吸引力，仿佛在诱导着自己拿刀直接将其捅死，然后把她彻底的切成块。

    不过蓝染对于控制自己这一些能力还是有的，并没有将眼前的这个少女直接给捅死，然后将其分尸。

    在一旁的肌肉夸张的金发壮汉，看到眼前这个开门的儒雅大叔竟然能够控制自己没有拿刀捅死眼前的这个少女。

    让他有些紧张的咬了咬自己的手指甲，而在他的身上还残留着许多血迹。

    显然在蓝染开门之前这个少女早就已经被金发壮汉不知道杀死了多少次了，但是每一次杀死她之后就会重新的分裂出更多的个体出来怎么杀都杀不死。

    此刻在他们两个身后走廊处已经堆满了无数具这个少女的尸体，她们的死状奇惨，都是被分尸，可是每一块血肉仿佛拥有了生命不停的在蠕动着。

    蓝染就好像是没有看到他们身后诡异的场景一样礼貌的问道：“你们两位就是富江女士和迪奥先生吧！”

    富江露出极其魅惑的笑容，双臂抱住了蓝染的脖子，浅浅的笑道：“我就是富江没错，不过为什么我会来到这里呢？你可以告诉我吗？”

    蓝染忍住了将这个少女分尸的欲望，对着他做出了一个请进的手势：“进来吧，你们所有的疑问都在这里。”

    富江和迪奥两个人望向里面的房子之后发现在沙发上还坐着一个满头白发一嘴尖牙的男子，还有一个全身漆黑，仿佛就是上了黑色颜料的神秘少年。

    在斟酌了一番之后富江和迪奥两个人选择进入其中，想要看一看到底在搞什么鬼。

    而在这时，那个神秘的黑影人也终于放下了自己手中的游戏手柄大口的喘着气，当他看到富江和迪奥时立即站了起来，很是高兴的自我介绍道：“欢迎你们加入反派聊天群，我是你们的群主。

    至于名字什么的，我就不方便透露了，说出来的话很有可能会被外面人知道了。

    哈哈哈……”

