    一具黑龙，目虽空洞，气势却让黑风大作！

    一具黑傀，眼虽茫然，气势却让银雪逆天而转！

    风雪之中，穹苍之上，金焰车车头，一个白衣青年俯下头，冷视下方的陆界焚，淡漠道，

    “陆某来了…之前的话，你可敢再说一遍！”

    嗖！

    在宁凡话声一落之际，黑龙黑傀立刻化作黑线一飘，瞬息之间再次发动进攻。

    霎时间，紫衣虚影面色大骇，毫不犹豫一拍储物袋，取出一掌紫炎腾腾的铜镜，指诀一变。

    铜镜分射出两道紫光，勉强阻下一尸一傀的进攻，但紫衣虚影根本没有半点从容之色。

    “好生厉害的炼尸、傀儡，凭本尊的虚宝‘紫阳镜’，只足以堪堪抵消它们攻击，竟无法占到半点便宜！若再战下去，本尊必吃大亏！”

    “且最重要的，是不可让后期分身受到任何伤害…一旦本体被傀儡、炼尸纠缠，那陆北必定会趁机斩杀我化神后期的封妖分身！如此，我突破炼虚的谋划，便会全盘崩溃！”

    一股从未有过的挣扎心情，在紫衣人心中升起，目光落在陆道尘与血狼道果之上，露出犹豫之色，但旋即一咬牙，袖袍卷起熊熊紫火，直接卷起封妖分身，一紫一红两道流光匆匆逃遁而去。

    红衣的，是净火部封妖的分身。紫衣的，是内海七尊的封妖殿殿主，无论本尊分身、哪一个身份都是至尊人物！

    但面对强势出现的宁凡，紫衣人竟毫不犹豫、避战而逃！

    借助紫阳镜的火光，陆界焚逃遁之速，丝毫不弱于金焰车！

    “是陆北！罗云陆北！他竟有两具半步炼虚的尸傀！”

    “我本以为，陆界焚藏着一个半步炼虚的本体，已足够让我震惊。想不到，即便陆界焚召出本体。却仍然不敢与陆北交锋！”

    一个个封号妖将，眼光望向宁凡，在这一重重震惊之中，已彻底愣住，神色敬畏。

    若说从前的宁凡拥有一具半步炼虚龙尸，便足以威震九部，此刻他拥有第二具半步炼虚的傀儡，足以让寻常半步炼虚见之便逃！

    陆界焚的本体、分身，终究是逃了。

    立在金焰车之上，宁凡望着一遁消失的陆界焚。轻轻皱眉。

    “逃了么，真是可惜…”

    确实可惜，虽刚刚赶到此地，但在数万里之外时，宁凡便将此地争执收入耳中，对陆界焚的身份也有了大致了解。

    对于陆界焚的本体分身、双重身份，宁凡亦是颇有惊讶的。从未想到，原来在陆族九部威风凛凛的火将陆界焚，竟只是一具分身而已。其本尊。竟会是内海七尊之一、与自己颇有恩怨的封妖殿主！

    红衣陆界焚是净火部封号妖将，与自己所在的罗云颇有恩怨。

    紫衣陆界焚是封妖殿殿主，在无尽海之时便与自己恩怨不断。

    若是能在此地，一举灭杀陆界焚的本体分身。便可减少两个大敌，是极为合算的事情。

    但这个想法，未免有些贪心了。

    陆界焚本体终究是半步炼虚的修为，是内海七尊。是生死争斗了无数年的狡诈老怪。

    一旦发觉宁凡厉害，无法占到上风，陆界焚根本不顾脸面。直接逃遁，果断之极。

    如此，宁凡倒是失去了击杀陆界焚的一丝可能。

    “可惜…如今的我终究只是化神初期，神妖魔三力合一、堪比中期，抽魂之后法力浑厚可比后期。尸魔之身加上玉命第二境体术，我凭肉身之强便可一战后期不败。若加上我化神巅峰的神念，施展墨流分神术、风雪之术，即便是葬龙城主级别的巅峰人物都可斩杀…只是比起半步炼虚，我仍有不小差距…”

    “当日燃烧祖血，我杀半步炼虚如蝼蚁。凭一声令下、传召来的星海大军，我可群殴紫衣宫半步炼虚。但今日并无这些有利因素，而这陆界焚又逃得太果决…他的紫镜遁速，堪比炼虚，不弱于金焰车…”

    “我有两具傀儡，我有剑晶，两颗炼虚初期剑晶，一颗炼虚中期剑晶…若陆界焚不逃，我未必没有一丝击杀他的可能！可惜，他逃了…”

    宁凡目光渐渐凝重，这陆界焚，不可小觑。

    不可小觑，不只是因为陆界焚的实力，更因为此人心性。

    融尸吞舍、塑造分身，这秘术死亡几率极大，他敢尝试。

    分身留在九部当封妖，本尊跑到内海当妖尊，陆界焚在下一局大棋，一手谋划了整个碎界秘境。

    可以这么说，若无宁凡出现，若非宁凡一次次打乱陆界焚计划，天帝之星的最终得主，极可能是陆界焚。

    “这老头逃得真快…”兮然眼中闪着小星星，她觉得宁凡太霸气了，一出场吓走一个半步炼虚。

    “小黄瓜，不错嘛，妖尊这小子以前就算见到我，也没有跑得这么果断的…看来你把他吓到了啊！”月凌空称赞不已。她对封妖殿主可不陌生。

    “逃便逃了，陆北，不要在意…这陆界焚不简单，如果他拼死，未必不会有其他变故。若你伤了，或损失一具傀儡炼尸，便得不偿失的…索性此人已怕极了你，在星宫之中，只会避着我们，应不会给我们造成太多麻烦。”舞嫣一笑，宽慰道。对舞嫣的话，元瑶亦是轻轻点头。

    宁凡对诸女点点头，不再多言，一指金焰车，降落于地。

    对宁凡而言，落跑了陆界焚是件可惜之事。

    但对于在场八名封号妖将而言，宁凡一个露面、吓退气焰嚣张的陆界焚，这震撼根本无法平静。

    “我等封妖，见过北将军！”

    无论是风、雷、土等与罗云交好的部落，还是之前与罗云针锋相对的部落，所有封妖皆向迎面走来的宁凡、抱拳一拜！

    在陆族九部的历史上，从来只有妖将拜见封妖，何曾有封妖向妖将见礼的！

    让封妖都敬畏的妖将…宁凡是第一人！

    “尔等四部封妖，滚过来！”

    宁凡目光落在左边四部封妖身上。

    这四人。之前投靠陆界焚、欺凌罗云，如今陆界焚果断逃跑，但这四人跑不掉！

    “大、大胆！本将好歹是怒江部封号妖将，你竟敢让我滚…”

    一个蓝甲大汉，有着化神中期的修为，乃是堂堂第五怒江部的封妖。

    他虽怕宁凡，却养尊处优了无数年，自不愿被宁凡呼唤奴仆般驱使。

    只是他刚刚抗议一句，宁凡已不由分说，朝着怒江封妖五指一抓。顷刻间，一柄金光夺目的巨枪化作千丝万缕的日光，将怒江封妖包围。

    “封号之力，水牙之术！”

    仓皇间，怒江封妖强行催动左目水蓝妖星，动用了封号之力！

    封号妖将，拥有沉睡妖帅赐下的特殊力量，是其能凌驾于寻常妖将的原因！

    蓝芒自其左目射出，化作一道水蓝色的巨豹之影。一头撞向离日枪，其威力堪比化神后期一击！

    这水蓝巨豹，是怒江封妖的封号力量，是远超同级妖将的攻击。

    只是这水蓝巨豹刚刚触碰离日枪。立刻发出滋滋之声，巨豹之躯猛然一颤，下一刻，被离日之光焚成水雾蒸发。

    怒江封妖露出难以置信之色。无法想象自己的封号之力，竟被宁凡一招破去。

    只是他再无法思考，下一刻。便被重重枪影刺中，惨叫连天。

    “啊！”

    惨叫之后，其妖身顷刻分作飞灰，妖魂还未逃遁，便被宁凡摇身一晃，摄在手中，喂给黑傀服下。

    眼神，冷漠的扫向剩余三名敌部封妖，沉声道，

    “尔等三部封妖，滚过来！”

    一个目光，却立刻煞气腾云，染红了万里穹苍！

    “罗云陆北…瞬杀封妖！”

    第四部、第六部、第九部封妖，俱都心神大颤，宁凡让他们滚过去，他们…不敢不从！

    若不从，下一个被瞬杀的，就是他们！

    待他们靠近宁凡身前，宁凡毫不犹豫、给三人种下妖禁。

    三人，不敢反抗！

    这一幕，落在陆道尘的眼中，化作感叹之色，宁凡变强了，变强得太多！

    “当年初见此子之时，他尚未化神，如今却可杀封妖若蝼蚁…老夫果然没看错人，此人必定可解脱陆吾妖帅！”

    风将、雷将望着怒江封妖惨死一地，一个个心有戚戚焉。

    暗道自己二人，还好选择了与罗云交好，否则，这吓退陆界焚、瞬杀怒江封妖的宁凡，便会是自己两个部落的大敌…

    土将白无尊，此刻庆幸不已。

    他平生做的最错的一件事，是曾经下赏红追杀宁凡。

    他平生做的最对的一件事，是一看宁凡厉害，果断送礼赔好、抱紧了罗云大腿。

    “还好老夫立场坚定，冒着得罪陆界焚的危险，站在罗云这边，否则…”

    土将咽了咽口水。

    若宁凡杀他，他怕是和那怒江部封妖一样，一招都挡不下。

    “这是个煞星，绝对不能惹！”土将深信不疑！

    给三名封妖种下念禁，宁凡最终转向陆道尘，略有关切道，

    “云将似乎伤得不轻…不知这血狼道果是何来历、天殿又出了何等变故？陆某愿闻其详。”

    “此事你便是不问，老夫也会告诉你，毕竟，这对你解救陆帅，大有益处…”

    陆道尘欣慰一笑，将血狼道果递给宁凡，转而目光凝重。

    “此道果，你且拿去，尽力提升修为…天殿，出现了大变故！”

    （第二更）(未完待续。。)

    ps：  先补昨天三更，再更今天三更