    “竟然是你？”

    高大魁梧的汉子一甩手中拿持的四方小旗，顶上骷髅头里碧绿焰光一闪，毫无前几日见面时的豪爽模样，阴冷道：

    “你们两竟然撞在了一起，倒是合该我纪四今日有个好运道。”

    “将这百位厉鬼催生出而出又报仇泄了怨气的红衣拿下，炼做幡中主魂。再把你这老头抽筋锻骨、取皮做画，逼问出那门剪纸的手艺活。”

    “如此，美矣！”

    说到兴处，纪四甚是欢喜，竟然自己鼓掌庆贺起来，就像是还未做过，李桐便已然是他掌中之物、幡下亡魂一般。

    而在这时，李桐方才幡然醒悟。

    这世道那有什么接连的青睐，所有不经意间的接近，都是在图谋不轨！

    这看似忠厚老实的人，却是在老早就打上了他这门剪纸术法的心思，先前三次在摊位上购买，怕也是在仔细观察着他，甚至于在摸清他的底细。

    那次好心出言提醒，恐怕也是怕他死在这场动乱之中，让他一无所获方才那般去做。

    “人心险恶那，人心险恶！”

    李桐深度体味到了知人知面不知心这句话的含义，身形在不经意间往后退着，同时间隐秘的向红衣女鬼抛了个眼神。

    先前虽然有些冲突，但在面对同样的敌人面前，也是可以既往不咎、同仇敌忾的。

    俗话说，敌人的敌人便是朋友。

    交际一番，能成最好，不成的话也不能让其在背后下黑手。

    不然和这不知实力如何的纪四斗法，还得小心防备着这女鬼偷袭，那岂是一个难字了得。

    “哈哈哈！”

    像是看到他们之间的眼神交流，纪四放声大笑：

    “老头，指望她你可是想错了，她集百鬼之力燃烧性命灵光和那倪城老鬼一战，纵然功成但现在也是强弩之末，勉强维持身形，若没有一阴气充足之地供其养伤，怕是在太阳出来的那一刻便会化为飞灰！”

    “动手？你却是高看了她一眼。”

    说着，他极其有节奏的拍着手中小幡，像是在和她示意，这幡便是她此时最终的归宿。

    “呸，倪城老狗是罪魁祸首，但你等祭血门人也不是什么好东西，若非一心复仇我岂能和你同流合污，握纵然身死也不会如了你的愿。”

    女鬼冷声说完，昂首高看天空，眼神里流淌过几许怀念，像是在期盼着什么。

    “还好，不是最差的结果！”

    李桐心中稍定，单打独斗之下，谁强谁弱还不一定。

    况且来说，他亦是早早留有后手，即便不敌，舍了一身继续跑路就是了。

    但现在，还是要看手中本事说话，斗法定胜负。

    当即，便是挥手一撒，数张纸人飘零而落，十二小道童手持利剑三三合站，呈四方之势将纪四包围其中。

    尔后一点腰间小葫芦，纸剑翻飞中，一一落入其另外空着的手里，皆是双手持剑，一长一短。

    面对着隐隐将其包围起来，脸面煞白不带一丝血色的纸人，纪五丝毫不动。

    “亏了亏了，这一下不管胜负我都是大出血了啊！”

    李桐心中隐隐作痛，现在他还未钻研出这葫芦里经过养剑法韵养出来的纸人剑，和纸人道童完美结合的方法。

    现在让其强行拿着，也只能坚持盏茶的功夫，而且时间过后两者皆废！

    “希望，你能有点积蓄吧！”

    李桐心一狠，念头转动间便招呼着道童一拥而上，剩下力士则是缓缓游走在边际，寻找着机会。

    而纪五则是以和他身形体态不符的矫捷躲闪四面来剑，同时间尚有余力说话：

    “老头，这纸人秘术落到你手里简直就是使其蒙尘，你且看看我这纸人，与你相比如何？”

    言罢，他猛的一摇手中小幡，灰白烟雾笼罩前方一片空地。

    当其散去时，出现了三个衣着相貌和常人无异的身影，只是举动生硬、眉眼无神。

    光是一瞧，凭借着感应，李桐便知道这三者应该是他之前售卖给他的纸人无疑。

    只是，他们这样子？

    忽然的，李桐想到了一开始时他说的话语：“取皮做画，你是将修士的人皮覆在了上面！”

    身形腾挪间，将数种小咒一一加持在力士身上，他惊奇的说道。

    “没错，便让你见识一番我这白骨为架、纸人为身兼之画皮加身的傀儡威力。”

    方一言罢，三个目中无甚的修士陡然间动了起来，一者冲向纸人道童双拳泛青光，一者掐诀念咒渐有乌云升起，一者抛剑而起并指操控。

    “竟能施展术法？你这不只是叠叠乐了啊，你这是改头换面了。“

    李桐惊奇的看着在他手中变化非常的纸人，忽的念头升起，或许只要拿下了这人，便有机会从他身上解决困扰他许久的问题。

    轰！

    拳影交错，一具纸人被击飞在半空中消散，但手中经过葫芦韵养的长剑亦是插在他的胸膛之上，虽不见暂缓步伐，但却能感知的到灵力削弱。

    李桐看的更是欣喜，丝毫不为又损失了一具纸人心痛。

    他这名为傀儡的东西越强，李桐便越是开心。

    纪四招出的三个傀儡将一干纸人缠住，而他自己则是身合灰白烟气，直冲着李桐而来。

    显然间，是不打算再和他玩排兵布阵的把戏，而是要直接取主将。

    “好！“

    李桐也丝毫不慌，甚至还在心中为他叫了个好。

    先前一番争斗，他已经瞧出了这人修为也只是练气五层的模样，未高他太多，产生质变。

    和他一般，也是依靠傀儡之物弥补战力，自身或许还修行了一些近身斗战之法，但却是对他无用。

    此战，可胜！

    心中一定，左手中「金蛇剪」化光而出，左右两刃分化蛇头，向着他撕咬而去，同时间力士亦是大步而行，向他放空的后背冲去。

    拳头轰砸，就将而落。

    但纪元把手中小幡一抛，便见其滴溜溜在空中转动，放出两股黑白烟气暂时的将「金蛇剪」和力士纠缠住。

    而他却似狞笑着，举起拳头砸在李桐面前的灵光之上。

    轰！

    灵光闪烁，瞬间暗淡下来，显然这法器已然抵挡不住纪四的下一次轰击。

    他已经看到了灵光内里李桐有些俊秀面容上的惊恐，以及像是手足无措的模样。

    这般不精斗战的修士他见的多了，也杀的多了，每一个在自己拳头落下时，都是这般样子。

    那种无言的恐惧，简直让人心醉。

    一口悠长气息吐出，纪四将练体功法远转到极致，这一拳，务必一击制胜！

    轰隆！

    灵光破碎，他已经在吸气，在等待着那代表死亡且令人陶醉的血腥气息飞散而出。

    “啊！”

    “真是美妙不已！”

    浓烈的血腥味从口鼻中传出，纪四握拳的手感觉空当，反应过来时已经为时已晚。

    鲜血伴着气泡从口中吐出，污浊了浓密的胡须，他口中喃呢：“你......你竟然不是人？”

    然后轰然倒地，激起尘土飞扬。

    “呼！”

    李桐长处了一口气，看着漏风的胸口，来不及忧伤，赶忙将两张力士收了回来。

    主人已死，失了灵力供应小幡吧嗒一下掉落在地，而那三具傀儡却是内里凭空燃起一股绿焰，化作了飞灰。

    不无可惜的摇了摇头，李桐看向另外一边久久未曾做声的红衣女鬼。

    远处天空升起熹微红光，将夜色渐渐驱散。

    而她的身体却在逐渐模糊，就好似是水中泡影一般，正在徐徐消散。

    但她脸上的神清，却是难得的放松，目光注视着日出的方向，全是一片释然。

    “或许就这般了结了，对她也是个不错的选择？”

    对事情经过已经有了个大致推测的李桐，看着她这般模样，不无同情的想到。

    但转念就想来，若是同情她，谁来同情那些被她们吸干阳气而死的散修呢？

    李老道因他而死，刘老头亦是！

    看着眼前应当算是变相解放了自己的红衣，李桐脑海中兀自升起一个想法。

    从怀中取出最后剩下的一个纸人，灵力运转，天赋神通随之而动。

    拘灵！拘灵！

