    汪远洋要去党校学习，张一凡这个常务副县长就更忙了。有些时间需要汪远洋亲自签字的文件，他都一个电话打给张一凡，让他去处理。

    张一凡就觉得，他不象去学习，更有逃难的感觉。到底是什么原因，让他把手中的权利都交给自己来处理呢？这就令张一凡百思不得其解了。

    刚好这几天，沈继方从北京飞过来，跟通县签订了投资十五亿的合同。而通城政府也给了他最优先的权利和早大的优惠。他是通城历史上第一个享受三免五减半半的外来投资商。

    开发区给了他极大的方便，力邦服饰的批发市场就建在开发区最好的地段。

    沈继方刚刚签完这个合同离开，香港李氏集团金助理三天之后也赶到了通城。这是金助理第二次来通城，他这次带着李家明先生的嘱托，投资二十亿在新城区建立了第一条商业步行街。

    服饰批发市场的建立，和步行街项目的启动，居然让很多的投资者峰涌而至。主要原因是由于通城首个实行了三免五减半政策，一些嗅到商机的外资商人，立刻赶到了通城这个原本不是很发达的小县。

    商人最大的目的就是追求利润，而且通城地处交通要道，成为南来北往，东行西去的枢钮。首个三免五减半的政策，自然让投资本极感兴趣。

    更重要的是，香港李家明先生在重要决定，让很多人看到了商机。能被李家明先生看中的地段，绝对不会很差。

    也正因为这种蝴蝶效应，让通城开发区和招商局顿时热闹起来。

    张一凡就决定借这个机会，将通城的几家濒临倒闭的国企进行重组整改。通城最大的国企有一家钢铁厂，两家机械厂。

    对于这两家机械厂，张一凡早有想法，就是将他们重新评估，合并重组。至于那家钢铁厂，就必须要注入大量的资金，也许能有起死回生之功效。

    忙了一整天，回到住处的时候，董小凡正在厨房里学做菜。

    张一凡一进门，就闻到一股烧焦了一味道，他跑过去问道：“小富婆，你在干嘛？”

    “煎鸡蛋啊！你没看到吗？”

    张一凡把火关了，“都糊了，你都不知道把火关小一点？”看到锅里黑乎乎的鸡蛋，张一凡还以为是什么玩艺。

    在旁边的一只碗里，还有好几个被董小凡煎糊了的鸡蛋，黑乎乎的，就象一堆牛屎。

    张一凡把那些东西倒进垃圾筒里，将董小凡推出去。“行了，行了。你就别添乱。”

    董小凡不服气地道：“柳红姐还说我有天赋，你居然小瞧我。哼！”

    “不是我小瞧你，我没那种命行不？”张一凡从背后抱着董小凡，两人走出厨房。“以后啊，你什么都不用做，我们请个保姆就行了，我哪舍得你天天呆在厨房变成黄脸婆。”

    这句中听，董小凡立刻就笑了，“算你有良心。不过人家明天想回省城了，今天就试一下，没想到把蛋煎糊了。”

    “怎么？你不是在这里好好的，回去干嘛？”张一凡抱着这具诱人的娇躯，有点舍不得松开。

    “我爸打电话过来，让我去财政厅报到！大坏蛋，我以后就不能经常来看你了。”

    “省财政厅？哇噻，这么好的单位。还是董叔有办法。先说好了，以后有什么求需要省里拨款的，一律就交给你了。”

    “想得美，如果你不对我好的话，我才懒得帮你。”董小凡伸出一根指头，点了点张一凡的鼻子。

    说真的，这丫头在通城陪自己个把星期了，一直没时间好好陪她。张一凡倒有点过意不去。拉着董小凡在沙发上坐下，“要不今天晚上我陪你去放松一下？”

    董小凡摇摇头，“不去了，我就想和你好好呆一会。”

    哇噻，这倒是一个极大的诱惑。虽然这几天，两人天天睡在一起，张一凡还是极力控制自己。毕竟与董小凡之间的感情太纯真，他不想伤害到她。只要董小凡不愿意的事，张一凡是绝对不会做的。

    只是看到董小凡可爱的模样，张一凡就忍不住逗了一句，“你就不怕我忍不住？”

    “忍不住就不忍。”没想到董小凡会这么回答，然后一脸羞答答的。

    “你同意啦！”张一凡兴奋得抱着董小凡的脸，狠狠地亲了一下。老天啊，终于真诚所至，金石为开，总算守得云开见日月了。

    董小凡抹了一下嘴巴，白了他一眼，“你这色色的样子好怕怕。”

    “哈哈……”张一凡从来没有这么开心过，直接将董小凡按倒在沙发上，狠狠地亲了起来。

    董小凡还是那笨拙的样子，根本没什么接吻的经验，只是紧紧闭着双眼，任张一凡在脸上脖子上亲个够。

    好久没有过那种生活了，还真有点难以自控。张一凡吻着吻着，一双手就伸进了董小凡的内衣里，将那对jiao嫩的玉峰轻轻握住，用力的搓揉起来。

    董小凡情不自禁地发出一声shen吟，浑身烫得有些吓人。

    直到张一凡慢慢地解开了她身上的衣服，舌头tian过胸前那片雪白，正准备解开凶罩的时候，门铃响了。

    “小凡妹妹，你在家里吗？”

    柳红的声音在门口响起，张一凡极度郁闷地爬起来朝卧室里走去。董小凡赶快系好衣扣，理了一下头发，来到门边，“柳红姐，来了，来了。”

    在镜子里照了一下，这才跑去开门。

    “小凡妹妹，张县长还没回家吧？要不你先到我那里去吃了饭再说。”

    董小凡正要说话，柳红就奇怪地看着她，“你怎么啦？脸这么红，会不会是发烧了？”

    答对了，只不过，不是发烧，而是发骚！

    说着，她就用手去探董小凡的额头，“不好，很烫，快，我带你去医院。”说着，也不等董小凡反应，便拉着她急急下楼去了。

    张一凡从卧室里走出来，无语地摇了摇头，柳红还真是个古热心肠的女人。只是董小凡这病，医先怕是治不好的。

    因为董小凡是张县长的女朋友，柳红格外亲切。两人走在路上，很快就朝不远的医务室走去。董小凡本想说自己没事，但是做贼心虚，怕柳红怀疑，就由她拉着到了医务室。

    值班的是一个上了年纪的中年妇女，听柳红的话的后，看也没看，拿了根温度计递过来，含嘴里吧！

    几分钟后，测了一下，还真有点烧。37。8度，那医生抬头看了董小凡一眼，冷冰冰地问了几句，然后就下了结论：这是月经不调的正常现象，多注意一下饮食，少吃辛辣和冷藏食物。

    然后就在单子上乱划了些看不懂的符号，“到隔壁拿点药，吃两天就好了。”

    柳红接过单子，“谢谢医生。”

    两人走到门口的时候，那医生又喊了句，“注意这段时间尽量不要过性生活。”

    听到这句话，董小凡身子一歪，差点摔倒在地上。奶奶的，这是医生吗？

    拿了药后，董小凡在柳红那里打了两份饭菜，告诉张一凡自己带饭回去吃。临走的时候，柳红神秘兮兮地塞给她一合东西，“这个拿着。”

    董小凡也没多想，就直接回了张一凡住处。

    把饭放在茶几上时，那盒子从她口袋里掉出来，张一凡拾起一看，不会吧，连这个都准备好了。于是，他也不做声，悄悄将那玩艺藏起来。

    两人吃了饭后，先后洗好个澡。董小凡就趴在床，张一凡关了客厅的灯进来。伸手就朝董小凡睡裙下摸去。

    董小凡惊叫一声，回过头来看到张一凡那种迫不及待的样子，心里一软。给他算了吧！反正迟早是他的人。

    董小凡就闭上眼睛，就象一个等待皇上临幸的妃子。只是等了半天，还没听到动静，她就睁开眼睛一看。张一凡正拿着一个盒子在撕。

    “这是什么？”

    “避孕套啊！不是你刚才买的吗？”张一凡奇怪的问。

    董小凡皱着眉头回忆起来，“那是柳红姐给的，天啦！”

    然后她就爬起来，将张一凡手中的套子扔了，“我要把自己完整地交给你。大坏蛋，你以后得对我好点。”

    张一凡好感动，好感动。

    上床的时候，两人在被子里脱了所有的衣物，当张一凡准备杀进去的时候，董小凡突然打住了，“等等。”

    “干嘛？”

    “会痛吗？”董小凡担心地问道。

    “只听说生孩子会痛，从来没听说过会痛。”

    董小凡将信将疑地松开了手，身子微微打着颤，好象极度紧张。“大坏蛋，我还是有点怕。”

    “要不算了？我们还是象前几天一样，抱着睡算了。”张一凡躺在一边，安抚着董小凡有些不安份的身子。在这种情况下，他不想给董小凡造成什么心里阴影，这将是影响到一生幸福的事。

    过了一会，董小凡从他怀里钻出来，问道：“大坏蛋，真的不会痛吗？那你上来吧！”

    ……

    几分钟后，屋子里传来一声董小凡委屈地声音，“大坏蛋，你骗人，还说不痛！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

