    契丹人的动作，比林昭预料的还要早一些。

    在四天之后，他们就到达了幽州的潞县城外。

    潞县，是幽州最东边的一个县城，也是距离契丹人最近的一个县城。

    这个县城人数不是很多，只有不到五千户。

    此时，潞县的百姓已经被撤离了七七八八，但是城中却并没有空着，整整五个都尉营的幽州军，驻扎在潞县之中。

    甚至就连林昭本人，也亲临潞县。

    县城里的一处宅子里，赵歇站在林昭面前，微微低头，语气有些着急：“王爷，这里太过凶险了，要想伏击契丹人，末将在这里就行了，您留在这里，是绝对不成的。”

    赵将军的神色极为严肃：“明日一早，契丹的先锋军就会攻潞县，今天晚上，末将一定要护送您离开潞县。”

    从前，赵歇主政幽州的时候，面对契丹人的骚扰，他都是弃守县城，全力固守幽州州城，也就是…蓟县。

    像潞县这种县城，一来是城墙低矮，没有办法据城而守，二来是地理环境不太好，没有什么地利可言，就作战常识而言，这种城市一般都是被放弃掉的。

    事实上也的确如此，潞县的百姓在半个月前就被幽州刺史周伏派人迁移到了蓟县附近，此时的潞县，已经是一座空城。

    更妙的是，幽州刺史府迁移潞县百姓的时候，是在大白天进行的迁移，而幽州军的这五个都尉营，则是在半夜偷偷进城，进城之后便潜伏了起来，昼伏夜出。

    因此，这座县城在契丹人看来，是一座空城！

    唯一的缺点就是，这座县城太小，如果藏太多人，便会暴露在契丹人的探子眼中，因此这座县城里，只藏了五个都尉营，也就是五千人。

    此时已经是深夜，但是林昭与赵歇附近都没有点火，只借着天上的月光视物。

    听到了赵歇的话之后，林昭看了看头上的月亮，微微摇头：“赵将军放心，潞县距离蓟县并不远，明天一早，这边一动手，你从蓟县立刻派兵过来，我这里有五千人，契丹人的先锋军也不过万余，再加上我们在暗，契丹人在明，有心算无心，偷袭之下，是一定能支撑到你赶到的。”

    赵歇脸色难看，低头道：“可是王爷，这种事情应该末将来做，您……”

    “您是千金之躯，不应该犯险。”

    “伏击的战术已经定下来了，我留在这里，一是想给那个契丹蛮子看，二是给天下人看，更可以激励士气，你留在这里做什么？”

    林昭微微摇头：“幽州那边，还需要你来指挥，这一仗，咱们…不再是守势。”

    林昭深呼吸了一口气，开口道：“好了，你再不走，就有些来不及了……”

    “快走。”

    林昭伸手拍了拍后者的肩膀，沉声道：“明天一早，我在潞县与将军一同庆功。”

    赵歇深深地看了一眼林昭，神色复杂。

    不过略作挣扎之后，他还是深呼吸了一口气，对着林昭恭敬低头抱拳：“末将……遵命！”

    就这样，趁着夜色，赵歇带着他的卫队，悄悄的离开了潞县。

    等到赵歇离开之后，林某人行走在月色里，看着正在月色下忙碌的火器营，声音沙哑：“多埋一些，统统埋在城东。”

    几个都尉营的都头，都小声回话：“末将遵命！”

    …………

    漫长的黑夜终于过去。

    天将破晓，在城外四五十里外扎营的契丹人，很快开始整备军队，朝着潞县进发。

    先前他们数次袭扰幽州，潞县都是被幽州守军放弃的，契丹人可以轻易进入潞县整备。

    所有契丹人，包括这位契丹的英主耶律灼在内，都没有把这一座县城放在眼里。

    大约数百个契丹人，作为契丹人的先锋，骑着马，大摇大摆的进了潞县，准备接收这座他们情报之中的“空城”。

    事实上，也很顺利。

    城里的街道上空无一人，只能偶尔听到一两声狗叫，是一座名副其实的空城。

    为首的契丹人骑在大马上，扫视了一眼这座县城，然后冷笑一声：“这些周人，就是软骨头，见我们来了，便望风而逃了。”

    说着，他大咧咧的回头，开口道：“去报知可汗，就说城中没有异样，请可汗进驻！”

    这些契丹人，从潞县的东门进城，而此时潞县的东城的确是一个人都没有的。

    因为几乎所有幽州军，都按照林昭的吩咐，藏在西城。

    只有零星几十个，需要引爆火药的火器营将士，冒险藏在东城。

    潞县虽然不大，但是半个县城藏几十个人，还是没有什么问题的。

    很快，越来越多的契丹人进入潞县。

    这座县城并不大，而且契丹人进城之后，也开始检索全城，排除潞县之中的隐患。

    于是很快，就有一些契丹人，来到了潞县的西城。

    西城里，有整整五千幽州军，这些人在晚上还能够藏得住，但是在白天，肯定是藏不住的。

    此时……已经有近两千契丹人进了潞县。

    林昭身边，一个身材壮硕的大汉，微微低头：“王爷，差不多了……”

    这个大汉姓刘，名叫刘博，是幽州军裴俭麾下的一个都尉，当年曾经跟着林昭打进过长安城，如今算是幽州军里的老牌都尉，只等着一个机会，就能够在幽州军中更进一步。

    林昭没有说话，而是默默上了一座木楼，在木楼的二楼，轻轻推开一个窗户缝。

    透着这个缝隙，林昭可以清楚的看到，距离他们最近的契丹人，已经只有几十步了。

    越王爷眯了眯眼睛，目光之中隐现杀气：“只可惜，耶律灼还没有进城。”

    这会儿，只有两千人左右的契丹人进了潞县，那位契丹人的首领还在城外，没有来得及进城。

    越王爷深呼吸了一口气，声音沙哑：“放响箭！”

    刘博目光兴奋，立刻应了一声，大踏步冲了出去。

    他先从腰上解下一枚响箭，点燃之后高高举起。

    响箭“咻”的一声飞上半空，在天上炸开，声音响亮。

    这是棣州火药署，近几年按照林昭的要求弄出来的，算是烟花的雏形。

    在另一个世界，它还有个名字，叫做“窜天猴”。

    随着第一个响箭炸响，附近一百多米外，又一个响箭升天。

    这是林昭发下去的命令，为了行动统一，看到响箭之后，附近的校尉便也会发射响箭，防止远处的人看不到指令。

    一声声响箭，在这座不大的县城里一一炸响。

    已经进城的契丹人，全都抬头看着天上，疑惑不解的挠了挠头。

    就在这些契丹人还在疑惑的时候，突然，一声巨响传来！

    这一声巨响，并不是来自于天上，而是……来自于地下！

    地动山摇，瓦砾飞溅！

    随着火药的炸响，潞县之战打响了！

