    很快就到了月考的时间。高二的理科试卷还没有合卷。物理，化学，生物都是分开考的。加上语数英三门主课一共六门。两天时间考完。

    第一门考语文，高天坐在考场座位上等待考试这时两个监考老师走了进来。却是高一时的班主任梁老师和现在教英语的白老师一起监考。

    月考不像高考。监考老师定下就基本不会变。也就是说六门课都是这两位老师监考。

    老梁站在讲台上宣布了一下考场纪律便开始发放试卷。

    “来，从前往后传，一人一份。拿到试卷先不要急着答题。看一下试卷有没有看不清的或者空白的地方。检查完后先写自己的名字和学号，座位号。自己写自己的，不要交头接耳。等考试铃响了再开始答题。”

    高天拿到试卷检查了一遍没问题之后就签上了自己的大名。写完后放下笔就开始等着铃响。

    语文对高天来说最没有把握的就是阅读理解和作文了。基本没有标准答案。就算是高天大脑中装着高中三个年级的语文课本该扣分老师一样不会手下留情。不过只要前面的选择填空和默写不错。语文成绩一般不会差到哪里去。

    高天的答题速度很快，十几分钟就写到了阅读理解上。高天开始在脑海中搜索相对应的文章。

    高天的大脑现在已经快成一座图书馆了。平时高天在家就在网上不断地往大脑中塞着各种书籍。现在只要找到相对应的文章提炼一下精髓就可以保证不会失分太多。满分不敢想，可考个接近满分对高天来说还是比较容易的。

    一个小时后高天做完了试卷便放下了笔。不过高天没有选择交卷，那样一是太影响别人的心态，除了装逼没有任何作用。二也是老师不允许，只能等到考试结束前十五分钟才能提前交卷。

    放下笔高天双手支着脑袋开始继续在大脑中想着怎么更加完美的设计脑海中的世界。现在他已经开始在大脑中编程了。

    但是要用现在的机器语言编程出来的世界高天总是有一种不流畅的感觉。太死板了。

    现代计算机的逻辑就是0和1组成。二进制的语言完全不能满足高天的需要。

    用现在的编程方法只会限制高天大脑的运行速度。所以这段时间高天就在想还有什么更高效的编程方法。

    经过不断地查阅前人留下来的信息高天发现了一种非常符合自己大脑的的设想。以前有人提出过基于文王八卦逻辑创造出一套适合国人自己的机器语言。可二进制的计算机怎么可能表达的出那么复杂的东西。

    当时的设想提出之后有人做过实验。只有运行十进制的计算机才能勉强运行以八卦为基础的逻辑语言。

    这让当时提出这个想法的人很失望。经常说是现在的计算机限制了他的发挥。高天对此不置可否。

    现在的计算机是靠着晶体管的开关来运行的。想要做到他说的那种情况高天估计只有量子电脑能够满足那个人的要求。

    可在当时量子理论都还没有提出。高天觉得那个人要么是个招摇撞骗的货，要么就真的是一名天才。可如果是天才的话应该不会一生就只有这一个设想。所以他觉得应该是前者居多。

    不过这些对高天来说无所谓。不管是天才也好，招摇撞骗也罢。他的理论对高天来说也是一种启发。基于八卦的汉语言编程系统高天已经决定准备搞搞看看。

    八卦的运算原理和人脑非常相似，都是采用混沌运算。而不像是现在的计算机采用逻辑运算。

    人体每天产生的数据都是海量的。如果一个人的大脑采用逻辑运算那么只会出现一种情况就是人的脑袋直接烧坏。

    混沌运算不一样。它是将数据输入采用模糊算法然后得出精确结论的一种运行逻辑。

    耗能低，效率高，而且可以多线运行。逻辑算法只能单线运行不然容易造成卡顿。混沌算法可以多线程运行。并且这个多线程运行几乎是无上限的。

    想明白这些之后语文考试也快结束了。讲台上老梁又让检查了一遍名字和学号，座位号后考试结束的铃声也响了起来。

    “好了，大家坐好，不许交头接耳。老师收完试卷才允许自由活动。”

    说着两位监考老师便开始收齐了试卷。老梁走后教室一下就热闹了起来。到处都是这题选A，这题选C，这个默写我不会的讨论声。

    倒是没有过来问高天考的怎么样的，毕竟没谁想受打击。高天也就乐得清闲。不过总有想不开的，同桌蒋永文就凑过来问着高天。

    “诶，你这次考的咋样。”

    “还行，你呢？”

    “我也不知道，不过我默写诗词的时候有两句忘了。估计是考的不咋样。”

    “哪两句忘了。”

    “孤城遥望玉门关的前一句，我考试前背过的。可是考试的时候就死活想不起来。”

    “青海长云暗雪山啊，这诗一共四句你都能忘。”

    “那没办法，该忘还是得忘啊。你呢，你有不会的吗。”

    “我好像是没有吧。怎么了？”

    “没怎么，您忙，我先去自闭一会。”

    蒋永文说着就坐了回去。嘴里念叨着我就不该问。这不是犯贱嘛。高天在旁边听的直乐。也没再刺激这个可怜的孩子。

    下午考化学，高天早早的写完了试卷就开始坐在那里发呆。老师也不去管他。

    而此时的高天大脑正在高速运转。有了思路之后高天就开始研究如何基于八卦开发出一套汉语言编程系统。混沌算法的基本逻辑高天正在学习如何运用。

    万事开头难，只要有了思路高天的推进速度还是很快的，到化学考试结束前，高天已经将整套运行逻辑整理了出来。

    接下来就是创造一套适用于这套逻辑的汉语言编程系统。这对高天来说难度不是太大，就是工作量有点大。毕竟他的大脑知识运算速度快，创造性的工作暂时还是得他本人来。

    忙碌了两天，考试终于结束，对学生们来说考完试放假就跟过年一样开心。尤其是成绩到星期一才出来的时候。

    高天回到家和父母说了周一家长会的事。高爸要忙着公司的事情，就只能是高妈去参加。虽然从小到大都是高妈区参加高天的家长会。

    决定了家长会谁去之后高天就去了实验室，明天要和高飞一起出去玩，脑海中的设想今天晚上就要验证一下。高天已经有些迫不及待了。毕竟关乎着超级大脑的进一步开发。有点急也是能理解。

    到实验室后高天坐在试验台前就开始用实验室的超算运行混沌算法。而输入算法之后就已经到了十二点。老妈已经开始打电话催他回家，高天只能放下手中的工作回家睡觉。

