    “三娘哪里话，以后还要三娘多多指教和关照，要是有什么做得不好的地方也请见谅。”李齐放低了姿态道。

    对于他来说这个什么舵主不舵主的，他倒是不在乎。

    毕竟自己就是个摆设，也没有什么实权，更不想掺和到群英会里的斗争中。

    “好说，以后舵主要是有什么事尽管吩咐。”

    春三娘坐了片刻，便起身离开。

    等她走了之后，李齐才呼了口气，拿起筷子赶紧吃起饭来。

    等吃饱喝足，李齐看着唐云问：“接下来你有什么打算？”

    唐云微微一愣，眼底闪过一丝委屈：“公子这是要赶我走吗？”

    “我倒没这个意思，只是我怕你觉得跟着我委屈……”李齐诚心地道。

    谁不想要一个美女来服侍自己？

    但是李齐很清楚自己现在的情况。

    他还要赶着去京都，营救黄云柔。

    这过去还不知道会发生什么事，张闯和小满吧，他倒是不担心，毕竟这两没心没肺的家伙，自己会照顾好自己。

    可是唐云就不一样了，跟着自己，是算自己的丫鬟呢？还是……

    虽然爱美之心人皆有之，可李齐现在还不是很想踏进婚姻的围城。

    对这个时代的很多东西，他都还没有熟悉，就算想要娶个老婆，找个世外桃源过那种日出而作日入而息的生活，也不是时候。

    怎么也得等自己阅尽人间精彩再说吧？

    没穿越之前，自己的人生才刚刚开始，这穿越之后自己的人生也才刚刚开始。

    要是这个时候就找个老婆隐居了，根本不现实啊。

    “只要公子不觉得委屈，我便不会委屈。”唐云道。

    这他喵的谁受得了？

    李齐深吸了一口气：“我的意思是，你看看你年纪轻轻，还有大把青春，你完全可以去做你想做的事情，对不对？你就这么跟着我，完全没有意义。我知道你是想感谢我，为你报了仇，可是当时那种情况你也看到了，我也是为了自保……”

    “唐云明白了。”唐云深吸了一口气，“公子嫌我是累赘是吧？”

    “唉……”

    李齐无奈道：“我……算了，算了。你就当我什么也没说，你想跟着我就跟着我吧，不过我话先说好，要是哪天你觉得跟着我腻了，你就完全可以自行离去，不用经过我同意。”

    唐云抿嘴一笑：“公子请放心，不会有那么一天的。”

    我也希望不会有那么一天。

    有个美女伺候自己是好，可是李齐很清楚，有句话叫做日久生情。

    现在自己对唐云无非是欣赏她的美貌，还没有彻底的沦陷，可要是以后那就说不好了。

    他可不想把自己搞得很伤心。

    可是人家不想走，李齐总不能硬赶她走吧？

    罢了，一切顺其自然。

    这时楼下传来了一道熟悉的声音：“李齐在哪？”

    听到这个声音的时候，李齐先是一愣，紧接着探头朝楼下看去，只见一个身着华贵的丫头，身后跟着好几个手持钢刀的精兵。

    姜雨竹？

    还不等李齐反应过来，楼下的姜雨竹就发现了他，紧接着她就“登登登”的上楼来。

    “总算是找到你了！”姜雨竹似笑非笑地看着李齐。

    “原来是姜姑娘，好久不见啊……”李齐嬉皮笑脸的道。

    姜雨竹把视线放到一旁的唐云身上，道：“她是谁？”

    “这位是唐姑娘，我朋友。”李齐笑道，“姜姑娘找我何事？”

    “那天你为什么丢下我不管？”姜雨竹咄咄逼人地问。

    “啊？”李齐一脸发苦，“那天纯属意外，我可没丢下你不管。再说你有一剑杀猴保护你……”

    “是一剑封喉！”姜雨竹纠正道。

    “是是是，一剑封喉。”

    奶奶的，要不是萧季甲说你是郡主，我才懒得理你。

    姜雨竹自顾自地坐下来，看了一眼桌上的菜，又看了看李齐：“看来这段时间你过得不错嘛……”

    “托你的福，过得还行。”

    “拿来。”

    “什么？”

    “你说什么？”姜雨竹眯眼看着李齐道，“我们可是说好的一人一半。”

    他喵的，这死丫头是过来讨债的啊？

    “我不懂你在说什么。”李齐笑道。

    “你想给我装傻？”姜雨竹双手抱胸，悠然自得的道，“你不给也行，一会我就让官府的人过来抓你，到时候你想给也晚了。”

    “姜大小姐，我看你也是不是缺钱的人，用得着和我一般计较嘛？”

    “我是不缺钱，但是那日你丢下我不管，我很生气！”姜雨竹冷冷的道。

    他奶奶，我凭什么要管你？

    你以为你是我什么人啊？

    李齐心里虽然很不爽，可是却哭丧着一张脸道：“你可是冤枉我了，那日我本来是出去搬救兵的，后来我又回去找你，可是怎么也没找到……”

    姜雨竹见李齐的表情，半信半疑地问：“真的？”

    “真！比定海神针还真！”李齐举起四根手指道，“我可以对天发誓，那天我真的回去找你了。”

    我的心回去找你了，肉体可没回去找你。

    “如有半句假话，我就一辈子娶不到老婆！”

    “公子不可！”

    姜雨竹还没说话，唐云就着急了：“公子为何发此毒誓？这位姑娘你干嘛咄咄逼人？”

    “我可没逼他，我和他之前可是约定好的，他送我到苏城。可谁知道半路有人找我麻烦，这家伙就一个人跑了。”姜雨竹一脸不悦的道。

    “我真没跑，我都发誓了，你怎么还不信？”李齐道。

    姜雨竹还想说话，这时，她身后的一个侍卫便凑到她耳边说了些什么。

    片刻后，她抬起头对李齐道：“我今天过来是找你有事的。”

    “什么事？”

    “我爹爹想见你。”

    “见我？”

    姜雨竹点了点头：“赶紧跟我走吧，一会去晚了他又要说我了。”

    李齐有些疑惑，这丫头他爹不就是王爷吗？

    王爷要见我干嘛？

    他知道自己不去显然是不可能，只能答应下来，站起身让唐云在客栈等他，便跟着姜雨竹出了一品楼，上了马车。

