    戚笼这下终于明白了，为什么一个普通的照家后人，会拥有‘笼中图’这种层次的宝物，恐怕没有自己，照灯笼也会走上人皇之路。

    只是若真没有自己，那么‘自己’这个角色，又会由谁来扮演？

    “妖皇一脉的后人，一个个为了目标无惧死亡，而照家一脉，更是自祖宗开始，就打算彻底让后人疯狂，这还真是——”

    戚笼不知说些什么好，嘲讽？不该嘲讽这类人，赞扬，貌似也不对，他只能无言以对。

    柳如是笑道：“妖皇、人皇，即为皇者，自要为常人所不能，戚先生，等一下我会出手，挡住灯笼的剑，而三小沙弥会引动古佛佛性，镇压住‘假古佛’，到时先生便出手，用上古天柱毁去这截菩提木，粉碎人道。”

    “你也要死？”戚笼听出了言外之意。

    “我不死，人道就无法彻底断绝，那么众生入福堂，依旧会有风险。”

    “你才是真正的女人皇，”戚笼感慨。

    “戚先生过奖。”

    红衣小沙弥插嘴道，“波旬必定不会放过这个机会，必定趁机夺佛，到了那时，戚先生可出手，一举灭佛。”

    戚笼听得此话，总感觉有一丝丝不对劲。

    “整个复国计划所有环节，到此便告终了吧？”

    一道姑三小沙弥对视一眼，彼此一笑。

    “难道还有？”戚笼嘴角抽搐。

    “我们这里是没有了，不过传闻福堂之所以能够接纳众生，是一代人皇与道祖达成的协议，在天地破灭之前，道祖会来取回躯壳，顺带接引众生离去。”

    “道祖——”

    戚笼喃喃道：“听起来像是个强人。”

    就不知道是真的那位还是假的那位。

    “戚先生，时候到了。”

    所有人都看向水面，那里倒映着双方的战场。

    出乎意料的，‘假古佛’很快就落败下来，照灯笼的剑意斩杀到如来金身上，能碎裂金身，进而直接斩杀到菩提树身上，而让戚笼想尽办法也解决不了的超级愈合力，此时却像是失了效一样。

    “不是如来，不入人道，”灰衣小沙弥突然道。

    “佛门也有人道？”戚笼听出了关键点。

    “佛国即是人道。”

    “可是上古佛门不是开天失败了么，大雷音寺都被天庭剿了。”

    三小沙弥同时笑了笑，不作回答，或许是他们不愿告诉戚笼这个秘密，或许就连他们自己都不清楚。

    ‘佛国即是人道，看来极乐净土也不是那么纯粹，亿万佛子，能把人道之力加持到多么强大的层次。’

    如来这一级别的法力应该还可以提升，至少要超过真神才对。

    “好了，‘假古佛’要支撑不住了！”

    伴随着三小沙弥的惊呼声，只见照灯笼找到机会，突然人剑合一，漫天苍白灯火中，剑影一闪而逝。

    再然后，无数张苍白面孔从佛身上下窜出。

    第六剑——苍白面具

    一具如来化身轰然倒地，剩下两具互视一眼，佛光大亮，亮光之中，一道身影直接钻入八宝池中。

    两道身影当即窜出，戚笼直扑八宝池，而柳如是则手持宝剑，挡在照灯笼前。

    “贱婢，是你！”

    柳如是温柔一笑：“按照辈分，你叫我柳师叔祖更合适。”

    照灯笼冷笑一声，不再开口，将剑一引，天空上的大量黑色粘稠液体洒落，化作千奇百怪的外道生灵，向柳如是扑去。

    柳如是面色不变，缓缓拔出背后长剑。

    那是一口晶莹剔透、好似透明的宝剑，也是照敦煌死前，特意为她炼制的神剑。

    ‘历代人皇都用剑术引领了一个时代，而没有出生在那个时代，就不可能掌握人道剑术的精髓，而此界的人道又是阴暗诡异，用以炼剑，必然入魔。’

    ‘我娶你为妻，不是享受人间恩爱，而是希望你以情爱为突破口，另辟蹊径，找到一条剑路。’

    “唯有极于情，方能极于剑。”

    柳如是将剑一抹，剑身直接化作一团光团，然后光团炸开，洒下一片光雨，所过之处，外道生灵尽被击成粉碎。

    “人皇十二剑，其实并不完整，第十三、十四、十五三剑才是精华，是你祖父晚年再度突破，创造的绝招；你若是只学会十二剑，便就止于此吧。”

    光雨似剑影，又似水雾江潮，一时间照灯笼只感觉天地间尽是剑锋和水汽，一片茫茫然，就连他跟人道的联系都被切断。

    ‘第十三、十四、十五剑？’

    照灯笼眼中闪过一丝清明之色，突然注意到剑身。

    天无情

    地无义

    中央无惧，百无禁忌。

    难道是这三招？

    ……

    另一边，戚笼方一钻入八宝池，便感觉身子好似被柔软包裹，浑身既感觉浑身轻松，又感觉似乎被彻底融化成了另一种物质。

    ‘这是——先天胎膜，这个天地至宝居然在这里！’

    小千世界核心、先天胎膜、人道气运，是一个人道世界必然会诞生的天地至宝，先天胎膜便是其一，相传它能够孕育先天之物，又能完善仙躯，而且一个小千世界只有这么一张。

    ‘不过相传此宝融化一切后天之物，我这具肉身可支撑不了这么久。’

    好在这时，齐天神棍突然光芒大作，裹住分身向水深处突去，半炷香后，便看到一座木制佛像被浊水所包裹，一条黑色八尾大蛇盘踞其上，猩眼红舌，做势欲吞。

    八难克佛！

    戚笼双眼一眯，脑后忽然显出弥勒佛影，呵呵一笑，一拍肚皮，一分为三，片刻之后，一座巨大佛影忽然从天而降，千臂千面，掌掌持灯，正是古佛的如来像灯光如来。

    万灯具亮，那条黑蛇犹豫片刻，脑袋一摆，提前转身，一双红眼扫了戚笼一眼，然后闪电般的往胎水深处游去。

    ‘灯光如来’落在木制佛像身上，佛像忽然崩裂，生根发芽，越长越高，化作一颗巨大菩提木。

    ‘好机会！’

    戚笼猛的一按齐天神棍，棍身同样暴涨，表面变的粗糙而坑坑洼洼，渐渐与菩提树平齐，两截天柱欲比高。

    “毁！”

    戚笼使尽全身气力，背后四条龙影暴鸣，拔起棍身，往树身砸去！

