    丁子玉送到新华院，江日胜也特意打了招呼：这人是共产党。李潮涌向他报告时，他也特别强调，丁子玉是“鲁卫华”发展的对象，一定不能轻饶。

    江日胜一说丁子玉的名字，李潮涌就知道这个所谓的“发展对象”是怎么回事。

    丁子玉原是冀南行署的干部，到泉城治病与蒋光野一起叛变。他们两人一直是锄奸对象，怎么会是共产党呢？

    李潮涌问：“江先生，我能问一下蒋光野的情况吗？”

    他到新华院后，并没有公开共产党的身份，而是以找同乡的方式，与一些穿着八路军服装的战士取得了联系。他是副班长，又是经过日本人默许的，可以与新华院的人随便讲话，也能越过自己的活动区域。

    通过别人的口音辨别籍贯，再与之接近，询问姓名、籍贯、拉家常，找到了长山县桓四区中队班长许宜亭，再通过许宜亭，了解到在张官庄战斗中被俘的我区中队24名干部战士的情况。

    令人痛惜的是，中队长和指导员，已经被敌人残害致死。

    江日胜随口说道：“共产党能有什么好下场，估计被黄河的鱼吃了都不知道。”

    蒋光野在家里被劫走后，当然没有撤往根据地，而是在黄河边被枪毙，尸体直接扔进了黄河，确实是喂了鱼。

    李潮涌心领神会，故意叹息着说：“那太可惜了。”

    江日胜说道：“所以你就安心待在这里，好好表现，说不定以后还能自由出入新华院。”

    新华院确实有这个规定，只要你“取得自由”，就能出去看戏，只需晚上回来就行。

    回去之后，江日胜又向武山英一汇报。刚到办公室，正好看到寺田清藏从武山英一的办公室走出来。

    江日胜朝他欠了欠身，恭声说道：“寺田君。”

    寺田清藏停下来，叮嘱道：“鲁卫华的案子还不算结束，你那边还是要提高警觉，不要身边出了共产党都不知道。”

    江日胜惊讶地问：“他又回来了么？”

    寺田清藏随口说道：“他没回共产党那边，有可能换了个身份潜了回来。”

    江日胜马上说道：“我回去就布置。”

    他心里很惊讶，寺田清藏怎么知道蒋光野没回根据地？

    之前武山英一知道二地委的人出事，是因为邢长宝叛变。现在又知道蒋光野没回根据地，难道又出了个邢长宝？

    江日胜回去后，给城工科传递情报：武山英一已知晓蒋光野没回根据地，估计他还有别的情报渠道。

    黄建兴收到江日胜的情报后，感觉事态严重，他把曾清池叫来商量。

    黄建兴沉声说道：“武山英一这么快就知道了消息，一定是我们这边出了问题。”

    江日胜的计划，可以说非常完美。派人抓走蒋光野，到黄河边枪毙后，尸体直接扔进黄河。日本人以为他撤回了根据地，还给丁子玉写了封信，日本完全相信了蒋光野就是鲁卫华。

    可现在，武山英一却知道蒋光野没回根据地。

    江日胜潜伏在敌人心脏，危机四伏，如果根据地还出问题，他的处境会更危险。

    曾清池问：“蒋光野是不是还有份档案在这里？”

    黄建兴说道：“对，可以在这份档案上做文章。这个鲁卫华，真有先见之明。”

    “有他在泉城，日本人绝占不了便宜，”

    半个月之后，江日胜收到城工科的情报，发现了一个叫李浩庐的爱国青年很可疑。经过调查，发现李浩庐是东北过来的，背景无法查清。

    城工科发现李浩庐可疑后，安排他到山东分局档案室出差，李浩庐趁机把蒋光野的档案偷走了。

    几乎就在江日胜收到城工科情报的同时，李浩庐也回到了泉城，他没去西门大街72号，而是在南新公馆找到了武山英一。

    李浩庐中等个子，圆脸，微胖，脸上总是挂着笑容。他在根据地人缘很好，不管是谁都是笑眯眯的。

    李浩庐割破鞋底，从里面拿出一份折得跟豆腐块大小的文件，双手递给武山英一：“武山君，这是我从山东分局档案室拿出来的档案。”

    武山英一看着这份档案，喃喃自语：“果然是他。”

    李浩庐说道：“鲁卫华去延安学习了，估计以后会到中央城工部任职。”

    档案上写得很清楚，调鲁卫华到抗日军政大学学习。像鲁卫华这种经验丰富的地下工作，回到共产党那边一定会重用。

    武山英一突然朝李浩庐鞠了一躬：“辛苦了，还让你在那边暴露了身份。”

    李浩庐冒着天大的危险，带回了这份档案。

    李浩庐说道：“共产党最近在清查内奸，我的档案不完整，一直得不到重用。已经被他们谈过几次话了，再谈下去，估计我的身份也保不住。”

    武山英一说道：“好吧，回来之后，你先不要去泺源公馆，到特高科任职。”

    李浩庐一脸疑惑：“特高科？”

    武山英一说道：“特高科的科长是江日胜，他既然泺源公馆的翻译，也是我的嘱托。此人有反共的决心，对共产党毫不留情，但他能力稍差。你去之后，不要暴露身份，暗中考察特高科的其他人，协助江日胜甄别所有人。”

    李浩庐应道：“嗨！”

    李浩庐进入特高科，并没有经过泺源公馆，而是让张大川先将李浩庐召到警察署，再以警察的身份进入特高科。

    这样转一圈，就连江日胜都没察觉，这个新来的特务，就是武山英一在根据地的眼线。

    每天江日胜上午向武山英一汇报工作，李浩庐则晚上悄悄去南新公馆报告。

    武山英一等李浩庐来报告时，问道：“江日胜的表现如此？”

    李浩庐说道：“他跟副科长翟文甲的关系不是很好，但侦缉队的人，却只听江日胜的。”

    武山英一解释道：“原来侦缉队的队长戴佩章有共党嫌疑，被江日胜亲自用刑，侦缉队的人知道后，当然怕他了。”

    ps:新书上架，兄弟们还是要多支持一下，动力不足啊。

