    画面中，当那个恶心的男人正准备压上来的时候，忽然一声巨响，包厢的门被撞开了，走进来一个纤细的女孩身影。

    安玖妤瞪大眼睛看着，原来真的不是顾辞救了他，是那个女孩……

    他说：“看清楚了？是她打电话让我过去的，以后想给自己找不痛快，找个没有人的地方，别再来烦我。”

    顾辞冷漠无情的言语，让安玖妤本就因为视频而伤痛的心又狠狠地抽搐了一下。

    安玖妤找这份工作的时候，没有想过会遇到这种事。

    在她醒来，发现自己在顾辞的卧室时，那一刻，她心里是有一点高兴的，至少顾辞把他的卧室让给了她，至少她在他心里还是有一点位置的对不对？

    可是……一切都是她的自以为。

    她想方设法讨好他，想做他心中喜欢的女孩的样子，可是这一切，在顾辞眼里就是什么都不是。

    无论她做再多什么，她还是比不上他心里的那个她。

    是她尚未认清楚现实，不应该那么不知好歹。

    安玖妤闭了闭眼睛，将自己心中的委屈与苦涩忍了下去。

    她起身，将床上的毯子披在自己身上，就要往浴室走去。

    “去哪？”顾辞淡淡的声音又飘了过来。

    安玖妤咬唇：“洗澡。”

    “把毯子搁着。”他淡声命令。

    安玖妤咬唇，她身上只穿着那个吊带，如果不披毯子的话，裸露在吊带外的肌肤上的红痕就会暴露在他面前。

    安玖妤想起了视频里的画面，她不想再让顾辞看见她身上的伤，提醒着他，她昨天的难堪。

    虽然安玖妤知道顾辞不喜欢自己，但她也不想把自己这么难堪的一面展现在他面前。

    “我不要。”她咬唇，倔强的说。

    顾辞将从衣柜里拿出来的外套一丢，他双手环抱，倚靠在衣柜边，雕塑一般俊美的脸冷傲的对着她，问：“你有什么资格说‘不要’二字？”

    安玖妤抿着唇，鼻子微酸，那股难受的感觉让她忍不住眼泪的眼眶里打转。

    就是因为她喜欢他，她在他面前就这么卑微。

    他不过就是仗着她喜欢他而已，就这样凶她，对她这么冷漠。

    世界上怎么会有这么残酷的男人？为什么这么残酷的男人会被她安玖妤给碰上？她还那么那么喜欢她，喜欢到快要死掉。

    想到这里，安玖妤只觉得很委屈，眼泪凝聚在眼眶里，她忍着，拼命的不想让它们掉下去。

    “怎么？哭了？”看见安玖妤眼眶中的泪水，顾辞冷笑了两声。

    安宁抹了抹眼睛，忽然一把将身上的毯子给扯掉，只穿着吊带站在他面前，身上被绳子勒出的红痕暴露在空气中，她大声问：“现在你满意了吗？”

    顾辞收起了嘴角的笑容，他忽然起身，走到她面前，像打量一件艺术品一样，一双鹰一样的双眸从上到下扫射着她。

    这样的视线让安宁觉得更加难受，那种羞愤的情绪越演越烈，她转身就要走。

    顾辞一把将她给扯住，用力的甩在了床上，他走过去，锐利的眼神盯着她，发出一种阴冷的寒光：“安玖妤，现在知道羞愤了？昨天去那种饭局的时候有没有想过后果？你什么时候才能不这么任性？不耍你大小姐的性子？我最后警告你一次，最好认清你自己的身份，别在我面前耍性子，否则，以后再有此类的事情发生，我不会再管你！”

