    虽然这已经是皇马连续第三年来到日本打世俱杯，但这支全世界最强大的球队还是受到了日本球迷的热捧，而作为中国球员，杨阳则是皇马队内最受欢迎的球员。

    在球队抵达日本东京之后，不管走到哪里，都会受到日本球迷的狂热追捧，求签名、合影者络绎不绝，杨阳更是频频登上了日本权威媒体的头版头条。

    杨阳风暴席卷日本！

    这是日本媒体说得最多的一句话，因为杨阳抵达日本后，几乎受到了日本球迷的顶礼膜拜，甚至很多日本人士都无法理解，为什么日本人会如此热捧一名中国球员？

    最后，他们得出的结论是，不仅在日本，几乎在全世界各地，杨阳每到一个地方都会引发风暴，受到全世界球迷的狂热追捧。

    正是因为日本球迷太过热情，导致皇马不得不取消球员外出活动的计划安排，这倒是让皇马内部颇有怨言，因为在日本期间只能待在酒店了。

    ……

    十二月十三日晚，世俱杯半决赛。

    皇马在日本横滨国际竞技场面对中北美洲冠军蒙特雷。

    杨阳开场十六分钟，就在点球点附近，冷静抽射破门。

    下半场易边再战后，仅仅十五秒，阿扎尔带球突破到底线回做，杨阳稍作调整后再度起脚抽射，皮球应声入网，二比零。

    两分钟后，杨阳拉到左边路强行突破，送出传中，阿扎尔横传到门前，跟上来的罗本轻松推射命中，为皇马再下一城。

    而在比赛最后阶段，蒙特雷利用皇马的“失误”扳回了一球，最终皇马三比一拿下了对手，顺利晋级世俱杯决赛。

    ……

    十六日晚，世俱杯决赛。

    皇马遭遇南美洲解放者杯冠军科林蒂安。

    这应该算是世俱杯上最具有挑战性的比赛，但皇马依旧还是凭借着整体强大的实力，轻易占据了比赛优势，控制住了局面。

    第二十一分钟，阿扎尔在禁区前沿带球突破时被放倒，给了皇马一次前场任意球机会，杨阳亲自主罚，一脚大力抽射，洞穿了科林蒂安的球门，为皇马首开纪录。

    第三十九分钟，哈维·阿隆索在中线附近送出了一脚过顶长传，杨阳反越位成功，长驱直入，在禁区内将皮球卸下来后，一个娴熟的钟摆过人，晃过了科林蒂安的门将卡西奥，轻松推射空门得手，二比零。

    下半场易边再战后，皇马还是控制着局势。

    第五十四分钟，皇马中场断球，大卫·席尔瓦禁区前沿直塞，阿扎尔杀入禁区，但趟球有些大，起脚打门时没了角度，无法制造出威胁。

    科林蒂安很快就凭借着中场球员保利尼奥用一脚远射，洞穿了皇马的球门，扳回了一球。

    但在第八十六分钟，皇马右路卡瓦哈尔送出传中，顶替杨阳上场的莫拉塔前点头球命中，为皇马再度扩大比分，三比一。

    这一比分也最终保持到了终场结束，皇马三比一击败科林蒂安，连续第三年蝉联世俱杯冠军，同时也成就了六冠王伟业！

    不仅如此，皇马到目前为止，本赛季在各条战线上的连胜战绩达到了惊人的二十五场！

    …………

    …………

    六冠王！

    二十五连胜！

    世俱杯结束后，新闻迅速席卷了世界各地，所有人都纷纷震惊于皇马本赛季的惊人表现，以及杨阳的出色状态，所有媒体都在纷纷发出疑问，到底还有谁能够阻止这支皇马？

    英国泰晤士报表示，强横不可一世的巴萨没能阻止皇马，今年夏季的重组也没有停止皇马前进的脚步，杨阳所率领下的这支银河战舰就好像是一架势不可挡的战争机器，势如破竹，所向披靡。

    法国队报也认为，皇马迎来自己的巅峰王朝，过去三年的三连冠，本赛季的六冠王，二十五场连胜，这些都证明皇马的实力令人惊叹和畏惧。

    “更加令人难以置信的还是杨阳，他在本赛季各条战线上已经为皇马攻入了四十四球，这绝对是令人震惊的数字，也创造了皇马和西甲历史最高纪录。”

    “他正在创造一个个令人难以企及的新高度！”

    德国图片报较为理智，认为皇马的二十五连胜，六冠王确实令人惊叹，这是其他球队很难取得的高度，但并不认为这支皇马不可战胜。

    “纵观本赛季过去的比赛，我们不难发现皇马在球场上的统治力和稳定性都比上个赛季有所下滑，失去了伊布拉希莫维奇、麦孔、卡卡和马克斯韦尔，虽说引进了阿扎尔和阿兹皮利奎塔，但皇马的整体实力确实有所削弱，尤其是两条边路。”

    图片报认为，阿扎尔令人期待，但从目前来看，他依旧是皇马前场三叉戟中最弱的一环，而随着马塞洛的缺阵，皇马左路成为了很大的隐患，阿兹皮利奎塔防守稳健，但进攻却不足。

    另外皇马的右路也是一个大问题，卡瓦哈尔趁着阿韦洛亚受伤期间，迅速上位成为球队主力右边后卫，也经常带来精彩的表现，但并不稳定。

    “对皇马的真正考验还在欧冠的淘汰赛！”

    “欧冠小组赛遇到了英超、德甲跟荷甲的联赛冠军，从八月份开始就连续的一周双赛，皇马的二十五连胜固然来之不易，但再继续往前，每一步都会走得比过去更加艰难。”

    事实上，不仅外界媒体这么看，皇马内部也同样有这样的感觉。

    因为今年确实不是球队出成绩的时候，尤其是在欧冠赛场上。

    但在拿到世俱杯最佳球员后，杨阳接受媒体采访的时候表示，皇马不会去考虑连胜场次和记录，“我们唯一关心的，就是如何击败下一场比赛的对手。”

    而对于连胜纪录，杨阳表示迟早都会停下来的，但他相信，止住连胜并不会影响到皇马。

    “我们还将是所有冠军最强而有力的争夺者！”杨阳掷地有声地说道。

    ……

    击败科林蒂安的这一场世俱杯决赛不仅为皇马带来了一座世俱杯冠军，成就了六冠王伟业，同时也打破了巴西联赛科里蒂巴曾经创下的二十四连胜的吉尼斯世界纪录。

    也就是说，在皇马拿下了一座世俱杯冠军的同时，也顺手创造了一项全新的吉尼斯世界纪录，从原来的二十四场提升到了二十五场。

    这让全世界媒体都在铺天盖地地热捧着皇马，但来自西班牙的马卡报又指出，科里蒂巴的二十四连胜虽然是吉尼斯世界纪录，但却并不是世界俱乐部真正的连胜纪录保持者。

    在科里蒂巴之前，还有两大纪录在等待着皇马。

    一个就是一九四二到一九四三年，德国球队德累斯顿曾经创造了二十六场连胜纪录，其中包括二十三场联赛和三场杯赛，但由于年代太过久远，而且当时的联赛还不够规范，因此这项纪录无从考证，一般都不被引用。

    真正挡在皇马前面的是一九七一到一九七二赛季，阿贾克斯在荷甲豪取十九连胜，期间还拿下了三场杯赛和四场欧冠，创造了二十六场连胜，这才是真正世界俱乐部连胜纪录的保持者。

    而当时的那支阿贾克斯队内拥有克鲁伊夫和内斯肯斯等球星，前中国国家队主教练阿里汉，以及杨阳在阿尔梅勒的伯乐约翰·雷普也都在当时的那一支球队里面。

    现在，皇马拿下了二十五连胜，距离追平当年阿贾克斯的纪录，只有一步之遥了。

    当皇马带着六冠王返回马德里，受到无数皇马球迷的迎接时，杨阳接受马卡报记者采访时，被问起了这件事情，他表示这对自己而言是一份殊荣，因为他很尊敬阿里汉和约翰·雷普。

    ……

    在皇马远征日本世俱杯的同时，欧冠十六强淘汰赛的抽签结果也新鲜出炉了。

    今年的欧冠小组赛可谓是冷门迭爆，先是阿森纳在小组第一争夺战中输给了沙尔克零四，甚至差点输给奥林匹亚科斯，最终是险之又险地拿到小组第二出线。

     AC米兰也同样表现不佳，不仅小组第一争夺战中输给了马拉加，同时还差一点输给泽尼特，最终是以一分微弱优势拿到了小组第二。

    另外还有来自西班牙的瓦伦西亚和来自乌克兰的顿涅茨克矿工，蝙蝠军团就不用说了，跟拜仁慕尼黑斗得旗鼓相当，都是拿到了十三分，但以净胜球劣势被迫屈居第二。

    不过，因为同国的关系，皇马不会抽到瓦伦西亚。

    而顿涅茨克矿工则是力压切尔西，以小组第二出线，这支乌克兰球队甚至在小组赛中跟尤文图斯和切尔西斗得旗鼓相当，整体实力非比寻常。

    最终的抽签结果，皇马避开了AC米兰和阿森纳，但却抽中了顿涅茨克矿工。

    二三月远征冰天雪地的乌克兰，这对皇马而言绝对是一大考验。

    不仅如此，这支顿涅茨克矿工队内还有路易斯·阿德里亚诺、特谢拉、费尔南迪尼奥、道格拉斯·科斯塔、斯尔纳和齐格林斯基等欧洲知名球星，整体实力不俗，对皇马也会形成巨大的挑战。

    甚至相比之下，皇马反而更愿意抽到整体实力下滑明显的阿森纳和AC米兰，都不愿意去碰这支乌克兰劲旅。

    但不管怎么样，签抽出来了，皇马只能尽全力去击败对手了。

    ……

    当杨阳和皇马上下，带着世俱杯冠军奖杯，登上大巴车，起程从机场前往伯纳乌时，巴尔德贝巴斯训练基地里，有人却在苦苦等他。