    闻起来可真香？大波玲心说：“你个臭哄哄的鬼佬当我是卤水鹅还是烧鸭子？是不是还想咬一口？”

    高夫这话实在有点不敬了，不过他说话的声音不大，码头上又闹哄哄的，所以没几个人听见。而朱和墭似乎也不太生气，他给大波玲喷一身香水就是要把潮州香水卖个好价钱的，大波玲就是个香水模特。

    所以他只是瞪了高夫一眼，就开始推销起自己亲自配制的“东厂制造”的香水了。

    “当然香了，”朱和墭一脸不高兴地说，“她洒了东厂秘制的大明皇家御用香水，能不香吗？”

    “东厂秘制？原来东厂是生产香水的厂啊！”查理.高夫一脸很感兴趣的样子——东厂这个厂他是听说过的，虽然不知道是生产什么的？但他知道这是个很大的大厂。

    “唔，一开始是生产香水的，后来还干别的。”朱和墭一本正经的胡说，“在我大明朝没有遭逢天倾之难的时候，这个东厂香水可不是随便什么人都能用的......只有宫里面的妃子和大太监才能用得上，玲姐现在用的就是给妃子专用的贵妃香。此外还有用来遮盖太监身上的异味的君子香，那可是太监必备之物，要不然闻着那尿味儿，多倒胃口？

    高夫先生，您身上的味儿挺大的，回头我送你一坛子君子香，洒在身上后，闻着可就舒服了。”

    站在边上的纪大宝本来想用十七世纪的“老英语”去揭露朱三太孙的谎言，可是听朱和墭一番解释，居然觉得很合理啊！

    他听人说过，太监因为挨了那一刀，所以如厕不便，不少人身上有异味，他们自己臭没什么，要是熏着皇上、太后、贵妃的，那可不好办了。你想想啊，人家皇上、太后、贵妃什么的正围坐在一起山珍海味、胡吃海喝呢，身边伺候的公公都是一身厕所味儿。这不跟在皇家厕所里面摆两桌一样吗？所以必须得洒点香水、香粉遮盖一下。

    因此东厂出产香水、香粉，好像也挺合理的。

    这个时候天王朱和刀疤荣已经说完了话，正招呼大家伙一块儿往揭阳县城内的监国府去吃酒呢！

    到了监国府里面，天王朱还得为他儿子纳大波玲为妾的事儿和刀疤荣道歉呢！

    不过朱和墭并没有跟着一起去认错，而是和大波玲一块儿带着查理.高夫、纪大宝二人，回了自己的世子府，就是原来的揭阳县衙。他还有香水要送给查理.高夫呢，顺便还想谈一谈这个“东厂香水”欧洲总代理的事儿。

    查理.高夫对香水、香粉也挺懂的。他那么臭，又不爱洗澡，就靠往自己身上洒匈牙利水和香粉才能出去见人呢，他哪儿能不懂？所以他从城外码头上过来的这一路，都凑在大波玲身边努力用他的大鼻子在闻——他得确定这香水的持久程度。

    这香水好不好，不仅在于香水有多香，还在于能香多久。如果这个香水使用的香料精油不够好或不够多，那一会儿就没味儿了。

    而朱和墭配制出来的香水，当然是既香又久的高仿，不，现在不是高仿了，而是最正宗的大明皇家御用东厂香水！

    这可是未来全世界的香水第一品牌啊！

    当查理.高夫在朱和盛的世子府里二堂内落座品茶的时候，他已经非常确定这个东厂香水未来一定会在欧洲风靡的。

    所以他现在必须要为不列颠东印度公司拿到独家代理权......不过眼前这个穿着长袍，戴着头巾，留着大胡子，还挎着刀剑的朱三太孙看着不是很好说话，应该怎么才能把代理权骗到手呢？

    他正在琢磨怎么开口骗人的时候，和他一块儿来的纪大宝已经先开始试探了。

    “世子爷，领事先生已经注意到您已经将揭阳县城改造成了一座需要大量的火炮和火枪，才能进行有效防御的棱堡。我想您现在一定很需要不列颠最先进的火炮、火枪和火药吧？”

    查理.高夫也笑着道：“世子殿下，我们不列颠东印度贸易公司手头正好有一批最先进的红夷大炮、斑鸠脚火枪和黑火药......而且是现货！”

    听着纪大宝和查理.高夫的话，朱和墭面子声色不动，心里则在盘算：“你们这些当帝国主义和当买办的，咋就那么喜欢用落伍的洋枪洋炮忽悠人呢？还最先进的洋枪洋炮......红夷大炮那是多少年的老炮了？而且还是海军舰炮，在陆上根本没啥大用，就只能架在城墙上吓唬人。至于斑鸠脚火枪，不过就是一杆沉得要死的火绳枪，先进个屁！

    不过本世子爷也不能让你们这些帝国主义和买办把手里的枪炮、火药现货卖给清狗用来屠杀劳动人民......”

    想到这里，朱和墭就皱着眉头道：“我等原儒，自有孔孟之道和诸葛遗计可以破敌，何须仰仗西洋人的枪炮？”

    他这是欲擒故纵，为了压价呢！

    这话咋一听就好像那种看不上西洋奇技淫巧的腐朽儒士在瞎扯淡，但是查理.高夫和纪大宝却不会这么想。因为他俩知道有“诸葛神雷”，也知道朱三太孙手里的内火药厂可以生产出质量奇佳的颗粒状黑火药。

    虽然朱三太孙手里暂时还没有枪厂、炮厂，但是手投或是用发石机投放的诸葛神雷用好了，威力也不亚于洋枪洋炮！

    就在两人眉头紧皱的时候，朱和墭又开口了：“如果你们可以搞到一些树胶，弹力极佳的树胶，比如产自新大陆的某种树胶，或是比较容易溶解的树胶，比如阿拉伯胶，我倒是可以给你们一个非常好的价格。”

    他顿了顿，又道，“另外，我还想要一些南洋出产的猛火油，价钱一样好说。”

    猛火油和树胶？

    查理.高夫思索着道：“新大陆的树胶我们没听说过，不过我可以替您打听。阿拉伯胶倒是很快可以搞到，至于猛火油......有当然是有的，可是不太容易运输啊！”

    纪大宝赶紧帮腔，“对，对，猛火油是非常危险的物品，运输成本极高，除非......”

    他的话说到这里就停了，除非意思嘛，大家都清楚，要加钱！

    就在这个时候大波玲捧着一只摆放了三只小酒壶和三只小酒杯的盘子走进了二堂，她身后还跟着三个丫鬟，一人捧着一盘子潮州卤水一盘特别白的白糖。

    大波玲笑着对查理.高夫和纪大宝道：“高先生，纪先生，这里有些潮州佳酿，您二位品品。”

    潮州佳酿？

    查理.高夫和纪大宝都是一愣，这潮州有什么名酒？没听说过啊。

    两人正想着的时候，大波玲已经在他们俩中间的茶几上摆上了两壶酒和两个酒杯，又把剩下的酒壶、酒杯摆在了朱和墭跟前的案几上，然后就带着好闻的香味转身离去了。

    而跟着她的三个丫鬟，则把三个卤水拼盘和三副碗筷摆在三人跟前，然后也跟着大波玲走了。

    朱和墭拿起酒壶，拔掉了塞子，从里面倒了一些金黄颜色的液体到酒杯当中。

    看见朱和墭倒了酒，查理.高夫也拿起茶几上的一只酒壶，同样拔掉了塞子，还没有倒酒，就闻到了一股非常熟悉的芬芳馥郁的酒香。他先是一愣，然后赶紧倒出一些到自己的酒杯中，看了看，就拿起酒杯一口闷了。喝完这酒，他就脱口而道：“天哪，是朗姆酒......这是我喝过的最好的朗姆酒！你们潮州居然出朗姆酒？”

    何止朗姆酒啊！

    朱和墭心说：“我们潮州还出芝华士威士忌、马爹利干邑白兰地，将来还会有1682年的拉菲！不过你们想喝到潮州芝华士的话，得等我搞到大麦。至于马爹利和拉菲......广东现在没有葡萄啊！所以现在就只能喝点甘蔗酿制的朗姆酒了。”

