    厉家别墅的书房里。

    厉景琛正在处理工作，突然听到敲门声响起：“叩叩叩——”

    “进来。”他道。

    接着，就看到厉美凌拿着厚厚一叠照片，走了进来。

    厉景琛坐在桌前，正望着笔记本电脑处理公务。

    他肤色白析，眉宇之间透露着冷峻和疏离，高又挺鼻梁上带着一副金丝边框眼镜，薄嘴儿紧抿，哪怕一个小小的动作，都散发高贵不凡气质。

    果然，认真的男人最帅了。

    厉美凌身为姐姐，都不由看呆了。

    厉景琛抬眸问道：“怎么了？有什么事？”

    厉美凌回过神来，踩着高跟鞋，噔噔噔走了过来：“这一会儿忙吗？”

    “还好。”厉景琛道。

    厉美凌眸间滑过一丝异色，将手中的照片平铺放在了书桌上，说道：“反正你年纪也不小了，又没有喜欢的对象，这是和你年纪相仿的名媛小姐们，你看看，也没有喜欢的，我给你安排相亲，早点结婚吧，也不知道这些女人，会不会对辰辰好呢？可怜的辰辰，以后的日子，可真的是越来越难过了。”

    厉景琛一脸黑线，以前怎么都没有发现，他这个姐姐还是一个戏精。

    被吵着实在是有些头疼，厉景琛扶了下额说道：“不用给我看这些。”

    “为什么？”厉美凌问。

    “因为我已经有了女朋友。”厉景琛道。

    偌大的书房内瞬间变得鸦雀无声，厉美凌傻眼了。

    “什么？”她满是怀疑的打量了厉景琛几眼。

    就他弟弟这个钢铁直男的属性，能够在这么快的时间找到女朋友？？

    这简直是天方夜谭！

    绝对是为了应付自己撒的谎。

    厉美凌眼中划过一丝趣味，开玩笑说道：“你要是有了女朋友，地球都可以倒转了。”

    厉景琛蹙紧了眉头：“厉美凌，我没有和你开玩笑。”

    “我真有女朋友了，不信这周末咱们可以聚在一起吃个饭。”

    厉美凌看厉景琛这副认真模样，不像是在撒谎，瞬间感觉受到了晴天霹雳般。

    这下，她可是真的傻眼了。

    她震惊的问：“你玩真的？”

    “当然。”厉景琛挑了挑眉。

    厉美凌只觉得晴天霹雳，厉景琛有了女朋友，自己的好闺蜜可该怎么办？

    这可真是一个让人难以接受的消息，她离开的时候，脸上布满了失望。

    ……

    唐景天回到家之后，唐剑国给这报于厚望的儿子寻找了国内最好的医生，来给他治病……

    赵雅曼和唐静雪得知这个消息之后，心里酸溜溜不是滋味。

    “傻子再看，也还是傻子，再治也治不好！”唐静雪的心里不是滋味，冷嘲热讽说道。

    赵雅曼瞪了她一眼：“现在情况不一样了，你说话给我小心点，别被人抓住了把柄！”

    如果唐池池没有回来，也就不会发生这样的事情了。

    唐静雪的心中满是怨恨：“知道了。”

    赵雅曼这对母女心里面不舒呼，唐池池的心里可就开心了。

    为了表示庆祝，她还特意打了个电话给厉美凌。

    厉美凌正因为厉景琛有女朋友，而不高兴，接到电话，也是一副兴致缺缺的模样：“喂，糖糖？怎么了？”

    “小凌，今天晚上有时间没有。”唐池池问。

    “怎么了？”

    “今天晚上心情不错，来一起出来玩！”唐池池高兴的道。

    厉美凌这才提起了兴趣，眼中一亮：“你叫我，我必须有时间啊，今天晚上我们去喝点小酒怎么样？”

    “可以啊！”唐池池又道：“那咱们还是去老地方。”

    “没问题。”厉美凌道。

    ……

    挂断电话之后，两个人就都直接出了门。

    大约二十分钟左右，来到在酒吧提前订好的包间。

    两个人见面之后，先来了一个大大拥抱，才坐了下来。

    厉美凌看到唐池池打趣：“池池这才一段日子没有见，你就又变漂亮了，小脸皮肤真好，看来最近的日子过得不错啊！！！”

    “也就那样。”唐池池撇了撇嘴

    “我还不知道你，别藏着掖着了，快说说，最近有没有发生什么好事。”厉美凌道。

    她和唐池池做了这么多年的朋友，哪里看不出来，她最近的状态怎么样。

    唐池池笑了笑：“我和景天搬回唐家住了。”

    “666，你继母和你继妹同意？”厉美凌问。

    唐池池道：“有唐剑国在，她们不想同意，也得要同意。”

    厉美凌忍不住笑了出来：“那你继母和继妹怕是要被气死了吧？”

    “差不多是这样。”唐池池勾起嘴角，眼中划过一丝凌厉：“唐家的东西，即使我和景天不要，也不会便宜到她们的手里的。”

    厉美凌端起了酒杯，一脸豪迈说道：“糖糖，你知道我为什么喜欢和你一起玩吗？就是因为你这敢爱敢恨的性格，来，我们一喝一杯。”

    唐池池失笑：“好。”

    酒杯碰撞声音响了起来，两个人一饮而尽。

    唐池池放下酒杯之后，意味深长的看了她一眼：“小凌，怎么感觉你一副不对劲的样子啊？”

    厉美凌顿了下：“什么不对劲？”

    “你今天心情不好？”唐池池问。

    两个人相识这么多年，厉美凌可以看出她的状态，她也可以。

    厉美凌是个很简单的人，有什么不对劲一眼就可以看出。

    厉美凌叹了口气：“稍微有那么一点儿吧。”

    “怎么了？给我说说呗。”唐池池关心的道。

    厉美凌一向大大冽冽，她很少见厉美凌有不高兴的时候。

    “这件事情……”厉美凌咬了下嘴儿，有些愧疚的望了她一眼：“这件事情，其实是和你有一点儿关系的。”

    唐池池一头雾水：“嗯？？？”

    厉美凌犹豫了一下，还是说了出来：“糖糖，今天我从我弟弟那里得知，他已经有女朋友了。”

    她顿了一下，又接着说道：“真的是对不起，糖糖，这件事情我也是现在才得知的，你可千万别生气……”

    “咳……咳咳……”唐池池差点被自己的口水给呛死，脸色涨的通红。

    原来，厉美凌不开心的原因竟然是这个。

