    第395章生存游戏世界崩坏中32

    “不是我啊！”

    闻言，他身旁的同伴纳闷的侧头看过去，就看见从天花板上垂落下来的一缕金发，有灵性般的在用发梢摆动。

    “头、头发！”

    他的同伴吓得猛坐到地上，话不成音，“是那些头发过来了！怪物！”

    “什么？”

    他的话音刚落，刚才还在挠着后颈的男生望后一扭头，还没看清隐藏在后面的是什么，就被那些突然涌过来的头发缠住半腰，直接拖走。

    “救我！”

    那男生试图抓住什么，可光滑的木地板上没有任何可以抓住的东西，最后只留下几道血色的指甲痕迹。

    “乐哥，乐哥救命！”

    他的同伴眼见周乐听到声音出现，立刻连滚带爬地跑到周乐的身边，把男生刚被那些头发拖走的事情告诉他。

    “乐佩茨！”

    周乐的第一个反应，就是扭身跑到乐佩茨的房门前，想要验证他们的猜想是不是正确的。

    昨晚他们不是不想动手，但与之前一样，进入房间后，晚上的房门无法打开。因为这样，周乐的人才想着等到天一亮动手。

    周乐拧开房门时，乐佩茨正背对着他，在换衣服。

    “啊！”

    显然他们这群无礼之徒突然闯入，给乐佩茨造成了不小的惊吓。乐佩茨用衣服捂着胸口，恼红的瞪向周乐。

    周乐看着乐佩茨光洁的后背，下意识地脸色一红，别开视线。可就是他分神的那么一瞬间，从走廊尽头窜出的金发就将周乐绊倒在地上，把他向后拖。

    周乐迅速掏出一张火系类的道具卡，朝缠在他脚踝上的头发烧去。

    这些头发似乎很怕火，刚碰到它们立刻就松开了周乐，冒着黑烟的向后缩回去。

    周乐赶紧爬起来，朝着乐佩茨房间的方向跑，却看见另一个方向窜出来的那些金发，将乐佩茨的腰身裹住，速度极快地挟持着她离开。

    周乐看到了乐佩茨眼里闪着惊愕，但却未能追上那些金发。

    “乐哥，救我们！这边！”

    同伴的声音把周乐的思绪拉回来，周乐立刻掏出一张道具卡划断他们身上的头发，可那些金发很快又缠绕上来，如同潮水般来势汹汹，把他们逼到走廊尽头。

    周乐不得不再次拿出道具卡，烧断挡在面前的头发，带着同伴逃离。

    那些金发退后，队里的人才短暂的松一口气，但周乐的眉头却皱起来。因为他们队里已经没有火系的道具卡了。

    这意味着他们将面临更大的危险。

    如果乐佩茨说的是真话呢？

    “躲！”

    周乐心里不好的预感愈来愈深，他催促着自己的同伴道：“快找地方躲起来，不要让这些头发找到我们！”

    …

    另一边。

    天亮时走廊里惊叫声连连，整个城堡仿佛都成了恐怖屋。

    时卿刚打开门，那些金发便窜了过来。

    同样试过后，时卿也发现了只有用火系类的道具卡，能短暂的烧退这些头发，其他道具卡的功效并不好用。

    而哪怕只是单纯的用火烧都不行，必须得是道具卡的。

    好在杰西的卡是自制批发的，不是很心疼。

    (本章完)

