    书房门外。

    随着一声呼喝，数百手执劲弓连弩的精锐甲士自假山、绿树、院墙后面纷纷涌出，密集的箭雨锁定了那道急速远遁的紫色丽影。

    秦烽跟着出现在书房外面的台阶上，此刻云绮君的身影已在百米开外，漫天箭雨只是徒然追在她身后而已。

    这种速度，哪怕是补枪都来不及了。

    身后，赵元谨在一群高手的护送下也走了出来，他倒没有什么大碍，只是受了点惊吓而已。

    不过刚才短暂的交锋中，死在云绮君剑下的高手多达六人，还有多人身负重伤，必须得精心调养才有可能恢复。

    “祁先生，”

    秦烽皱眉问道：“难道先天巅峰境界的武道宗师，都是这般厉害吗？那岂不是比我们事先估计的更加危险？”

    祁影禅，就是赵元谨麾下唯一的先天武道宗师，虽已年近七旬，看上去不过四十许。

    他闻言答道：“这女子的修为确实在老朽之上，极有希望在未来数年内踏入人仙之境，不过就算是如此，她也不可能现在就有这般可怕的速度，应该是使用了某种代价颇大的秘法催发所致。”

    “这还差不多。”秦烽闻言稍稍心安。

    透支自身精血潜能，临时换取更可怕的杀伤力或是逃命机会，这种情况他并不感觉陌生，就是不知这女子将来还有没有希望恢复。

    “可惜军中的三弓床弩还在制作调试中，否则今天绝对可以将她留在这里的。”赵元谨叹道。

    秦烽微微摇头，三弓床弩射程惊人，可惜比较笨重，发射运输都不甚灵活方便。用在守城、大规模野战中效果都不错，但是用来围杀这种顶级高手就未必好使了。

    孙向青神色凝重地道：“此番与凌苍山一脉撕破了脸，主公还得加强身边的护卫力量才是。”

    赵元谨点头道：“这是自然。此外通令全城戒严，搜捕凌苍山一脉的密探眼线，如果能够发现那个云绮君，无论活捉还是击杀，都重重有赏。”

    君臣几人商议片刻，决定从即日起，所有六品以上的官员和将领，都必须加配一定数量的刀盾甲士与弓弩手，出行都要倍加小心。

    天下动荡、群雄逐鹿时，某些隐世门派出动高手刺杀敌对诸侯手下的重要官员，这种事情可是屡见不鲜了。

    议事完毕，秦烽回到了自己所居住的院落，校尉赵诚依旧带着一批甲兵随行护卫。

    张秋韵依旧早早地守在外面，见到他的身影欣喜地迎了上来，曲身行礼问候着，就像等候丈夫归家的小妻子。

    秦烽点点头，也不避忌什么，抓着她的手进了房间。

    “朱先生回来了吗？”

    坐下后，他接过丫鬟奉上的细瓷茶盏放在一边，口中问着。

    “先生已经回来片刻，正在厢房里等候。”张秋韵答道。

    “那行，让他过来说话吧。”

    张秋韵以目示意，旁边一个丫鬟连忙出去传话。

    不多时，一袭青衫、眼眸明亮的朱云泰便走了进来，身后两个仆人跟着抬进来一只大箱子。

    秦烽先不急着说话，摆摆手示意无关人等都退出，只留下张秋韵在场。

    “公子，您要的东西，属下已经买过来了。”

    朱云泰说着，亲手开启箱子，里面是两套不同风格款式的甲衣，还有刀剑等。这是他在外面寻找购买到的、最为精良的甲胄兵刃。

    秦烽过去随手拿起一件，仔细检视一番，不由轻轻摇了摇头。

    虽然做工看起来尚算不错，但是未免重了些，防护能力也不甚理想，与他的期望值远不相符。不过想想以这个时代的工艺水平，也没法苛求太多。

    他是打算组建自己的私人护卫力量，所以才授意朱云泰去做这事情，而且出于种种考虑，这次他并没有向赵元谨开口。而是自己想办法，从人手到甲胄兵刃、弓弩都独力解决，反正自己不缺银子。

    至于说要不要购买枪械弹药，然后给自己的护卫批量装备，秦烽还在考虑权衡中。

    “对了，我让你留意的软甲买到了吗？”秦烽问道。

    “买到一件，只是这价格不便宜，花去了三百五十两银子。”

    朱云泰说着，从那大箱子底部又取出一只匣子，开启之后，里面的丝缎衬底上摆着一副淡黑色的小号甲衣。

    秦烽拿起来看看，心底的失望更甚。

    这种软甲就是用细金属丝编织而成，穿在身上可以起到保护作用。但是以这个时代的技术条件，以金属丝编织成甲胄颇为困难，所以价格也极其昂贵，价格起码不低于同重量的白银，质量特别好的不亚于同等重量的黄金，所以根本没有普及使用的可能性。

    软甲和锁子甲一样，对刀一类的挥砍类武器很有效，可以阻止刀砍入肢体，利用增大接触面的方式把刀的力道化为比较轻微的钝伤。不过这个作用是有一个限度的，对于斧头等重型挥砍类武器效用非常有限，这类武器可以直接把软甲砍断。

    由于编织的网眼不够致密，弓箭、长矛等穿刺性武器很容易集中力道对某一狭小的点造成巨大的压强，进而破坏软甲。所以这东西对于穿刺性武器的作用很是有限。对于钝器更是几乎完全没有防御能力。

    所以这软甲的缺点其实很多。不仅重量不轻。又由于它是软性的，其重量不能均匀承担，受力完全在穿着者两个肩膀上，很容易造成穿着者的肩部疲劳。在战场上肩部疲劳意味着挥不动武器，这是致命的缺陷。而一般的刚性铠甲比如说板甲，虽然重量还要超过软甲，但是通过腰部的腰带、髋部的下束甲等部位分担了重量，反而比软甲穿起来不容易疲累。

    因此软甲一般只用于重要人物在重要场合穿着防止刺杀，或者如皇帝亲征等出现在战场上、但是绝对不需要亲自战斗的人才适合穿。

    “……看来还得在主世界想办法了，想办法弄些防弹衣来似乎更好？但是防弹衣适合针对枪械武器，对于冷兵器的防御效果也不尽如人意，真是有些麻烦……”秦烽沉思着。

    想了一下，他对朱云泰说着：“好吧，你办的不错，暂时就这样。先把人选齐，暂定一百之数，兵刃甲胄我来想办法。”

    如今外面生计无着落的平民多得是，只要不吝惜粮饷，招揽些合意的护卫并不难。

    对于别的官员而言，私自招募组建护卫显然是犯忌讳的。不过以他的特殊身份，赵元谨当然不会说什么。

    两人商议妥当，待到朱云泰离开后，他将那软甲直接给了张秋韵：“把这个贴身穿上，最好睡觉时都别脱下来。”

    “诶？”

    张秋韵俏颜泛红，有些疑惑不解地看着他。

    “我得罪了一个非常厉害的家伙，说不准哪天她会来寻仇，我倒是不担心什么，就怕她拿你泄愤。”秦烽解释道。

    “是，奴婢明白了。”

    张秋韵乖巧地点点头，温顺地答应着。

    这软甲的效果聊胜于无，暂时给她用着，改天得赶快去弄几套更好的装备来才是。

    ……

    城外的某处山洞里。

    血色尽褪、脸色苍白的云绮君半靠在洞壁上，正在咬牙处理着自己的伤口，透支体能施展秘法的后遗症开始显现，让她感到前所未有的虚弱。

