    “三重天罡境的修为，竟有六重天罡境的战斗力！”

    “是不是我眼花了？那小子竟爆发出超越三重的力量！”

    “那小子到底是什么人？我们帝国没有这么变态的天才吧？”

    远处观战的众多修者，无不被吓得心惊肉跳，无比震惊。

    “这就是他巅峰的实力吗？”暗中的天锁，彻底傻眼了。

    当年的帝国第一天才不但回来了，而且实力还变得非常可怕。

    苏醒至今，满打满算也仅仅一个月而已。

    风啸天的实力，便从一重玄天境飙升至三重天罡境，战斗力更是高达六重层次。

    太震惊了！

    天锁惊骇的看着风啸天，难以置信道：“这不是真的吧？超越自身修为三重的力量，这根本就没有人能做到，单凭高品灵器，绝对不可能。”

    天锁绞尽脑汁都想不明白，风啸天怎么会爆发出这么可怕的力量来。

    “夫君的实力这么强大了吗？夫君什么时候提升的修为？我怎么都不知道？”楚馨月越发震惊。

    “砰！”

    森冷而嗜血的目光盯着天锁，火翼一震，风啸天手持火炎剑凶猛爆射出去，无论是速度还是力量，都已经达到最巅峰层次。

    可惜巅峰力量的风啸天，依旧没能超越天锁六重天罡境巅峰。

    不过，足以与天锁一战。

    哪怕不敌天锁，风啸天还有强大的法决弥补。

    看着爆射而来的风啸天，天锁凶狠道：“风啸天，我不信你当真有六重天罡境的力量，三重的境界，绝不能承受如此强大的力量。”

    “试试就知道了。”风啸天面无表情道，逼近天锁的瞬间，毫无花哨一剑横扫而出。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    天锁凶狠出剑，凶狠的硬碰，强大的碰撞能量，携摧枯拉朽之势狂卷，方圆十丈的空间都在轻微震动翻滚。

    “他当真有六重天罡境的力量！”天锁心中大震，这一剑竟被风啸天承受了下来。

    风啸天简直就是个怪物！

    灵剑碰撞的瞬间，风啸天左手已经单手结印，手掌爆发出非常霸道的力量，紧接着冷喝一声：“天道灭魂掌！”

    天锁心中再次大震，单手承受他一剑，竟还能施展武技！

    在天锁看来，风啸天这一剑并非主攻，感觉是随意出剑一般，真正的攻击是此刻的武技！

    “真元护体！”天锁根本来不及施展武技对抗，当即爆发力量大喝一声。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天一掌轰出，数丈巨大的掌印力量冲击而出，轰的一声炸响，霸道的掌印力量，将天锁震飞数十米开外。

    “地级武技！”天锁以及暗中的天河，几乎是同一时间惊呼起来。

    “地级武技！”柳无双瞳孔骤缩。

    “什么？地级武技？”郡王和楚宁再一次懵逼，心中震了又震，感觉都喘不过气来了。

    风啸天这凶悍的一掌，威力非常可怕，别看没能伤天锁，但却让他体内气血剧烈翻腾。

    那可是在真元护体的情况下承受的力量。

    倘若没有真元护体，这一掌足以打伤天锁。

    可见天道灭魂掌有多么霸道。

    “灭世之影！”风啸天冷喝一声，手持火炎剑再度爆射出去，声音飞快左右闪烁，留下一道道清晰可见的残影。

    “就是这个速度！”暗中的天河惊骇的看着风啸天。

    在帝王殿的时候，风啸天突兀般闪身出现，天河绝不会忘记那一幕。

    “这的刚才他施展的身法，但此刻的速度更可怕！这难道也是地级武技吗？”天锁心中再次巨震，强行压下翻腾的气血。

    “咻咻咻！”

    几个眨眼间，在天锁四面八方，几乎同时有一道强大的剑芒爆射而来。

    “哼！”天锁凶狠怒哼一声，中品灵剑凶狠横扫，旋即大喝道：“无影剑气！”

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    天锁挥剑的瞬间，一道强大而无形的剑气，宛如弯月一般横扫而出，四面八方爆射而来的剑芒，皆被无影剑气一分为二。

    “叮！”

    本想发动攻击的风啸天，感受到强烈的危险袭来，立即架起火炎剑抵挡，无影剑气猛然横扫而过，硬生生被无影剑气震退十多米。

    “无形的剑气，真不简单。”风啸天微皱眉头。

    凶狠的目光锁定风啸天，天锁立即爆射出去，同时大喝道：“玄级中阶武技！瞬影决！”

    强大的身法施展出来，天锁速度瞬间提升两倍，眨眼就消失不见了。

    “咻！”

    天锁再次出现的时候，已经在风啸天身后，就好比瞬移一般的恐怖速度，冷血无情的一剑劈砍下来。

    天锁凶狠道：“风啸天，你的实力再强，哪怕你有地级武技，也无法超越我！受死吧！”

    “好快！”风啸天心中大惊。

    天锁凶狠无情的一剑，从风啸天身上划过。

    见状，天锁脸庞不禁勾起一抹冷笑。

    可不到一秒，天锁脸色顿时大变，惊骇道：“这是......剑气留形！”

    风啸天的身影，突然变得模糊起来，最后消失不见。

    天锁击中的风啸天，仅仅是一道幻象罢了。

    “咻！”

    风啸天闪身出现，就在天锁身后，面无表情道：“我对自己的速度，也非常有自信。”

    “什么？”天锁神情再次一变，心头无比震惊。

    天锁愣神数秒，脸庞接着狰狞起来，立即转身一剑横扫。

    “砰！”

    然而，风啸天的速度更快，天锁一剑还未靠近，风啸天已经一掌轰在他胸膛上，砰的一声炸响，强大的力量将天锁震飞出去。

    “风啸天的速度竟在我之上！这必然是地级武技！”天锁心中又震惊又惊恐，已经确定风啸天的身法是地级武技身法。

    “灭世之剑！”风啸天爆发神力，注入火炎剑，直接一声爆喝。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    火炎剑凶狠横扫，一道数丈巨大的蓝色剑芒破空而出，威力极为霸道，凶狠无情轰向飞出去的天锁。

    “地级武技！如此可怕的威力，绝对错不了！”暗中的天河，神情呆滞至极。

    “又是地级武技！”天锁无比惊恐。

    风啸天这一剑，让他感受到了强烈的危险气息，他能感受到蓝色剑芒的强大力量。

    时间不容天锁多想，立即爆发出全身的力量，璀璨的青光再度爆闪，强横的力量携狂风席卷。

    “玄级高阶武技！剑破九天！”

    所有的力量注入灵剑之中，天锁猛的一声大吼，一剑自上而下劈砍下去。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数丈巨大的青色剑芒，携势如破竹之势爆射而出，威力极其强大，所过之处，空间轻微震动翻滚。

    这一刻，远处观战的众多修者，全都屏住了呼吸。

    下边街道上的郡王和柳无双以及楚宁，也都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨盯着高空。

    “轰！”

    “噗噗！”

    眨眼间，两道强大的剑芒凶猛碰撞，一撞即炸，可怕的爆炸能量，肆无忌惮狂卷翻滚，同时震得风啸天和天锁口吐鲜血，身形各自飞射出去。

    看到天锁口吐鲜血飞出去，郡王和柳无双以及楚宁三人，惊恐得呆若木鸡，已经不会说话了。

    “这不可能！地级武技真有这么强大吗？”天锁心中万分巨震，整个都傻了。

    天锁根本不敢相信，全力施展玄级高阶武技，竟还被风啸天震伤，而且是重伤！

    他的实力可是比风啸天强大啊！

    “夫君！”楚馨月猛然从震惊中惊醒，俏脸变得恐慌起来。

    “他这一剑的威力极强，以我的神力和力量，也未能完全承受下来，六重天罡境巅峰真是强大。”风啸天心中也暗暗震惊。

    风啸天并未有强大的肉身，受伤也很正常。

    若非有强大的神力护体，以及古魂神墓塔，风啸天也必然被重伤。

    “砰！”

    火翼一震，风啸天手持火炎剑再度爆射出去，打算斩杀重伤的天锁。

    “风啸天，杀我可没这么容易！”重伤的天锁咬牙狰狞道，双眼的杀气越发阴森可怕。

    说话间，天锁缓缓闭上眼睛，左手掌心在剑身上划过，原本散发青光的剑身，突然变成了血光，一股可怕的嗜血气息蔓延出来。

    感受到强烈的危险，风啸天突然止住身形，神情凝重的看着天锁。

    “这股嗜血的气息是怎么回事？还有一股妖兽的气息。”风啸天皱眉疑惑。

    “吼！”

    天锁猛然怒吼，全身肌肉猛然膨胀，体型正在变大，整张脸也开始变化，力量越发可怕，已经达到七重天罡境层次。

    “兽化！”风啸天神情大变。

    “风啸天，能把我逼到这个份上，不得不承认你的实力很强，但你依旧要死！”天锁凶狠怒吼，此刻的天锁完全是人形兽面。

    “砰！”

    天锁突然脚踏虚空，砰的一声闷响，身形快如闪电般爆射出去，并带起一股狂暴的罡风。

    “什么？”风啸天脸色再变。

    天锁的速度快得可怕，可谓瞬息而至。

    “叮！”

    “噗！”

    天锁凶狠一剑劈砍下来，风啸天本能挥剑抵挡，碰撞的瞬间，风啸天只感觉如被山岳撞击一般，直接一口鲜血喷了出来，身形化作一道黑线坠入下方城池，洞穿好几座建筑。

