    赵依依喜欢我？

    这什么意思？

    徐冉内心惊疑未定，一下子怀里抱着的阔爱女孩顿时不香了。

    而且他也感觉好奇怪，为啥要在这种场合，这种氛围下，梁妲要谈论起赵依依？这种夜色，两人相拥，不该谈论风花雪月吗？

    尤其两人这才kiss过，你说起其他的女孩子，真的不会觉得有些怪么...

    然而梁妲并没有觉得怪异，甚至徐冉觉得她早有准备要和自己提起这件事了，不然这么简单的情况她不会不了解...

    所以，梁妲提起赵依依是为了什么？

    更别说赵依依喜欢自己这件事，这让徐冉内心有些感到怪异。

    你梁妲可以随便说说，可我徐冉不能随便听听啊...

    要知道今晚我还得回去跟她睡同一张床的，赵依依又不是韩亦可，你现在跟我说她喜欢我？你让我今晚怎么面对她？

    而且真的假的？赵依依那无厘头丫头喜欢自己？

    她喜欢帅哥不假，但是她更喜欢有钱的大哥哥吧？她的人生目标不是嫁入豪门吗？老子哪里豪门了，裤衩都是ck普通款式，兜不住底啊...

    梁妲坐在徐冉怀中，头轻轻歪在他的肩膀上，看着外边的夜色，根本没注意到徐冉的状况。

    “为什么不说话？”

    徐冉犹豫了会：“我不懂说些什么好...你为什么要这么说？”

    “那你真不懂依依喜欢你？”

    “你看我像知道的样子吗？”

    梁妲沉默了，过了好会，她很随意地问：“话说你觉得现在屋子里，我们三个女孩中，你觉得谁的演技最好？”

    徐冉内心下意识就蹦出了梁妲的名字，可若是答案这么简单，她也不会问了。

    韩亦可是最不会演戏的，也是最不会撒谎的，真要打个演技排名，她必定倒数第一，毋庸置疑。

    问题在于，剩下的赵依依和梁妲谁是第一谁是第二？

    在徐冉心里，以及他一直以来的认知当中，他愿意奉梁妲为戏精小天才。

    梁妲虽然每次相处都会坦露出自己的想法和欲望，让身边人很容易了解她的想法，可是她之所以这么做，也是为了让身边人能够更好的相处。

    在某些点上，梁妲和赵依依是极其相似的。

    因为梁妲可以转化成许多的样子，适当的时候，她会变得像个成熟的女孩让你感到知性温柔，在某些时候也会变得逗逗的样子，去逗你开心，更会在某些时候变得冷漠，去拒绝身边的一切。

    就算和梁妲逐渐熟络后，徐冉依旧捉摸不定梁妲的真实性子。

    可这个问题不是徐冉提出来的，而是梁妲提出来的。

    那这说明...在梁妲眼里，赵依依的演技比她好太多了。

    可是...赵依依真的是个戏精吗？徐冉不由皱眉思考，在他的记忆里，赵依依就是个没心没肺的丫头，而且也不会撒谎，基本和韩亦可一样，一撒谎就会暴露...

    等等。

    徐冉眯眼，他回想起今天早上赵依依的态度。

    在见到自己脸上口红印的时候，赵依依率先怀疑梁妲，这个在徐冉眼里没有任何错，因为徐冉知道赵依依当时就在怀里，她知道梁妲亲过自己，所以自己也对赵依依率先怀疑梁妲的事情没有思考过多。

    可只要深思一下，在得知口红印就是赵依依留下的基础上，那赵依依的这个态度，岂不是显得有些恐怖？

    再加上赵依依早上刻意地给自己发消息，想撇清关系，他虽然有些怀疑，可若不是梁妲直言说自己不会骗他...

    若不是在梁妲这种近似发誓的态度下，说不定徐冉对于口红印的事还会在两人之间怀疑中徘徊。

    甚至再认真想想，刚刚和赵依依聊天时，赵依依说过对于梁妲‘不小心’弄脏沙发的事其实早已知道其是故意的，她是故意装作不知，然后拖时间去思考如何应对梁妲的故意行为。

    可当时徐冉在后面看得一清二楚，赵依依的情况根本不像在演戏，好似真的不知道梁妲的故意行为一样...尤其最后她后知后觉的诶了声，说徐冉没沙发睡的时候，一点都不像是在演。

    徐冉深思极恐，他不愿意这么去想赵依依。

    在徐冉眼里，赵依依就是那种活泼天真无厘头的丫头女孩，很少见她有什么鬼心思，更别说演技了...

    可要是论对赵依依的了解，与她相处几年的梁妲自然比自己更有发言权。

    梁妲肯定是知道赵依依的个人情况...

    单纯与简单是有区别的，单纯，是天真无邪，而简单，则在单纯的基础上，多了一些幼稚的成分。赵依依自然天真，但她却未必无邪...

    徐冉抿嘴，那问题来了，赵依依若真是演技一流，甚至远远超过梁妲的情况，那她演戏是为了什么？

    梁妲似乎很享受和徐冉在一起的时光，见徐冉在思考，只是挂着淡淡的笑容吹着风。

    “你这个问题...明明感觉很简单，但是答案或许没那么简单。”

    梁妲坦然一笑，没给出这个问题的答案：“其实我也挺好奇的。”

    “好奇什么？”

    “好奇依依为什么要给你脸上留口红印啊。”

    “她...做事不就那个样子嘛？说不定脑子忽然一抽就这么做了...”

    徐冉不是很肯定地回答，因为在卧室的时候，他已经和赵依依聊过这个话题了，唯一获得到的信息，就是赵依依说她不甘心...

    她为什么不甘心？不甘心就要吻自己吗？而且还要留下口红印。

    “你真觉得依依做任何事都没有目的吗？”梁妲露出意味深长的笑容。

    徐冉皱眉：“她...做大多数的事，好像都没有什么目的性吧？除了吃这方面。”

    “若是单纯论演技，我可是拍马都赶不上依依的一半。”

    听闻梁妲这个答案，徐冉内心不由感到有点恐慌，也有些烦躁。

    演技的背后，也代表着欺骗和隐瞒。

    所以赵依依一直都在自己面前演戏？

    “诶呀，你不要这个表情。”梁妲毫不在乎笑着用手给徐冉脸上拉扯起来，“你不要把依依想得那么恐怖惊人，其实你只要知道她的想法和目的后，你就能明白她为什么会这么做了。”

    “那...她为什么要这么做？”

    “我最开始不是说了吗？她喜欢你啊。”

    徐冉哭笑不得：“我真没感觉到她哪有喜欢自己的样子的。”

    “所以才说她演得好，明白了吗？”梁妲眨巴眼，“若她不是喜欢你，为什么会亲你呢？为什么要给你的脸上留下口红印？这个口红印到底是给谁看的？你觉得这个口红印是给你看的，还是给小亦可看的，还是给我看的。”

    徐冉思考了会，缓缓摇头。

    “笨蛋啦，吻你是代表喜欢，这可以满足个人情感，可留下口红印，却又是代表了什么呢？”梁妲淡笑轻叹了口气，“她是留给我看的，她在不甘心。”

    不甘心？！

    徐冉内心一惊，因为这个答案和赵依依说给自己的一模一样！

    他敢确信赵依依肯定没把心里话跟梁妲说，可梁妲却一语点破了赵依依对自己的回答。

    本来徐冉还对赵依依那个回答将信将疑，然而在梁妲将答案点出来的时候，他不得不信了。

    赵依依不甘心？她到底在不甘心什么？为什么梁妲能理解赵依依留下口红印的动机，怎么自己在明知道答案的情况，却一点都理解不了呢？

    见徐冉一脸疑惑不解，梁妲嬉笑起来，双手在他的脸上蹂躏。

    “你好笨啊，你怎么这都想不通？我不是说了吗，因为依依喜欢你...可是现在你是我的了，她当然不甘心啦。”梁妲缓缓摇头，“不管怎样，也算是我当着她的面把你抢走的...她不甘心很正常。”

    抢走的？徐冉更奇怪了，能不能别用这种他理解不了的话语...

    “且不说依依喜欢我这件事...其他的我也一点都没想通。”

    见徐冉直接询问，梁妲不由再次叹气，随后替徐冉解释起来。

    “徐冉，你还记得我当时知道你的时候，是怎么看你的吗？”

    “记得，你不是说过，原本你是要和依依合租的，没想到被我抢先，然后最开始就对我有些意见吗？”

    “对，不过当时我也没对你有意见，毕竟这事情也不能怪你...可我之所以对你有意见了，是因为另一件事。”

    “另一件事？”

    “我也和你说过。房东在得知你们是男女合租后，她愿意退还房租让依依搬出去，我当时也希望依依这么做，并且要求她这么做，可是...”

    徐冉一愣，他想起一个月前赵依依和说过关于退房租搬出去的事。

    他记得...赵依依说她不想搬出去，因为...他人好。

    梁妲深深看了徐冉一眼：“可是依依不听我的话，她不愿意搬出来...你说这是为什么呢？”

    “依依...喜欢我？”

    “不然呢？大笨蛋，亏我还一直觉得你很聪明的。”梁妲调侃一笑，“依依虽然单纯，但是并不傻，你真觉得她是个随随便便就会和个没有任何了解的陌生男人合租，并且住一起？”

    徐冉迟疑了...他之前是信的，因为赵依依看起来就是那种没心没肺的丫头，感觉她做出这种事并不是不能理解。

    “你不会真以为依依她是个很随便的女孩吧？要知道，她的思想可比我保守不知多少，就连我拉她去酒吧玩都磨了几年就从没答应过我...她怎么就不愿意听我的话，放弃和你合租，跟我换地方住呢？她为什么执意要留下跟你合租？”

    梁妲接二连三的问题把徐冉说懵了，他和赵依依这近两个月的相处日常中，赵依依的笑容和傻里傻气的话语历历在目。

    然而这一切，都是赵依依在欺骗自己吗？

    “依依她...”徐冉顿时又不知道说些什么。

    “我当时之所以对你有意见，就是想知道...你到底是个怎么样的人，怎么就让我那保守那么多年的好闺蜜，就这般执着跟你合租。”梁妲轻轻摸徐冉的眉毛，温柔淡笑：“而我之所以想欺骗你，最开始抱着玩弄你的姿态...其实就是想跟依依证明，你是个坏男孩，是个经受不住诱惑的家伙，我想让依依早早认清你的真实面目...所以我才主动接近你，诱惑你，甚至...陷害你。”

    徐冉内心深感震惊。

    尤其他脑子里回忆游乐园时的赵依依，以及她和自己说的那一句话，那悄声清脆娇柔的话语仿佛就在耳边。

    ...

    赵依依左顾右盼一眼，悄声与徐冉说：“其实啊，我就是想给你一句忠告...玩玩就好...别动心啊！”

    ...

    徐冉心慌了，也乱了。

    当时梁妲在游乐园主动勾搭自己，他一直抱着抵触的心理，可当时赵依依就像叛变了一样，竟然跟自己告密，让徐冉他不要动心。

    徐冉之前觉得很奇怪，但是和赵依依相处本来感觉她是个奇怪的人，所以也就没把她的刻意告密太当一回事。

    然而现在停下来想想...

    其实赵依依早就透露出许多细节，她喜欢自己的细节。

    赵依依是梁妲的闺蜜，梁妲自然了解赵依依...可同样的，赵依依自然也了解自己好闺蜜梁妲当时想做什么。

    她知道梁妲主动勾搭自己的目的是什么...

    赵依依害怕徐冉会对梁妲动心...

    甚至在期间，赵依依不是一次和他说过类似的话，让他注意点梁妲。

    可徐冉从未深思...

    为什么没深思？

    因为徐冉从没来觉得赵依依喜欢自己，自然没往这方面去思考顾虑。

    梁妲见徐冉满脸吃惊，不由淡笑着摇头：“只是没想到，我陷害你没成功，反而我自己陷进去了...你可太坏了。我知道你一时半会理解不了依依喜欢你的事情，你不理解也正常。”

    徐冉缓缓问：“意思依依她...在最开始就瞒着我了？”

    “当然，大笨蛋。依依是个保守的女孩，她喜欢你，所以愿意和你合租，想尝试和你相处...可她不愿意让你认为她是个很随便的女孩，认为她是个随便就能和陌生男孩合租的女孩，她不想被你看轻。”

    “所以她就要做成一副没心没肺的样子，甚至一直直言欣赏你，让你觉得她之所以和你合租，是因为你是个好人，是个值得女孩子信任的男孩。”

    “然而你确实优秀，你也有原则，你对依依的刻意诱导，深以为然，所以你也从未发现...其实依依是喜欢你的。”

    “在你接受了依依的诱导暗示后，你就不会觉得依依和你合租，是她有问题...而她也就能一直理所应当在你身边了。”

    “与你相处，与你一起看电视，给你做晚饭，和你聊天...直到你慢慢接受了她，且也喜欢上了她。”

    “这就是依依的想法。”

    “然而她的想法，被我打破了。”

