    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    听到了恒彦林的解释，苏明的脸色一变再变，心里暗暗想道：“真的假的？他没有在开玩笑？”

    看着恒彦林一脸平静的样子，苏明不觉得他是在开玩笑，顿时他的脸色就变得格外的凝重起来。

    当下，苏明就看着恒彦林，开口说道：“林先生，既然你都已经这样说了，那是不是代表着你有办法可以解决这个事情？”

    是的，苏明心头上也是充满了忐忑，如果恒彦林说的是真的话，那既然他都已经看出来这玉佩里的传送阵法已经快要到了崩溃的迹象，那是不是就意味着恒彦林是有办法可以解决这个麻烦的？

    不然的话，恒彦林也没有必要说出来是不是？那既然他都已经说出来了，那么按照道理来说，应该是有办法解决的才对。

    想到这里，苏明看着恒彦林的目光就充满了期待之色。

    然而，让苏明感觉到失望的是，恒彦林却是直接摇了摇头，开口说道：“抱歉，苏脉主，我并没有办法解决这个传送阵法里的隐患，你太抬举我了。”

    听到恒彦林的话，苏明的脸庞上浮现出了一抹失落之色，他完全没有想到恒彦林居然说出这样的话语来，这让他心头上充满了浓浓的无奈情绪，当下他心里头上还是充满了不甘心，忍不住出声问道：“林先生，难道你真的没有任何办法了吗？”

    恒彦林点了点头，英俊的脸庞上充满了淡然之色，平和地出声说道：“不错，苏脉主，我不会在这个事情上欺骗你，我也不会做这样的事情，相信你自己应该也很清楚，我没有必要在这里对你危言耸听，这一枚玉佩里的传送阵法，太多节点遭到了损坏，是因为这些年你们一次又一次的进行传送，而且传送的整体力量，应该是有几次超过了负荷，所以才导致里面的阵点产生了断裂，以致于整个传送阵法开始出现了崩裂的迹象。”

    “这些年，你们又没有去发现，妥善维修，那么这个传送阵法自然就是越来越坏了，只不过我是没有想到，你们居然还能够用到现在，没有崩裂，只能说这真的是一个奇迹了。”

    恒彦林的这一番解释，这让苏明脸庞上的神色变得有一些不自然起来。

    是的，因为苏明执掌苏家的尘武两脉的这些年，有一次开启秘藏宝府，他的确是塞了不少超过平常的力量的高手进去，或许就是因为那一次，才埋下的祸根，因为当初从秘藏宝府里出来的一名苏家高手告诉了他当初觉得有一些奇怪之处，似乎空间产生了崩溃的迹象。

    但是苏明觉得这是因为秘藏宝府太过于古老了，所以可能空间有一点不稳是再正常不过的事情了。

    只不过，却完全没有想到的是，当初那名苏家高手说的并不是秘藏宝府里的事情，而是传送的事情。

    想到这里，苏明的脸色就变了一变，暗暗觉得庆幸，还好他这一次给了恒彦林看了一眼，不然的话，再过个几次，要是真的玉佩里的传送阵法崩溃了，那他的罪责可就大了啊！

    他恐怕会成为整个苏家的千古罪人！

    想法到了这里，苏明的额头上都是忍不住浮现出了豆大般的汗珠。

    当下，苏明就看向了恒彦林，急忙出声问道：“林先生，按照你这么说的话，那这个传送玉佩再传送几次就会彻底崩碎？那，真的没有什么办法可以修复了吗？”

    是的，苏明真的不太愿意相信会有这样的何思琪发生，他真的是挺不甘心的。

    对的，他不甘心，这样的事情发生在谁的身上，都不会不甘心的。

    虽然说玉佩真的破碎了，那么就算余家与刘家的传送玉佩还没有破碎，可是本来洞府就必须要三枚玉佩一起合并在一起方才能够进入到密藏洞府的，少一块都不行，因此玉佩崩碎，余家、刘家必定是也无法进入，自然三家的机缘也就无法夺取了。

    可是，到了那个时候，余家、刘家必定不会甘心，肯定会进行研究。

    不怕一万只怕万一，万一被他们研究出来其它办法进入秘藏宝府，那么对于苏家来说，可就是一个极大的麻烦了啊！

    所以，苏明真的是很不甘心。

    本来苏家就已经落后余家、刘家于一线了，要是这个节骨眼上再出现这么一次情况，那么苏家必定会落后更多。

    实话实说，苏明自己也是有雄心壮志的，他也是很希望在自己执掌苏家武尘脉的期间，可以让苏家变得更加辉煌。

    别到头来，他没有让苏家变得更加辉煌，反而衰落了，甚至被其它世家吞并覆灭，那他绝对是千古罪人！

    虽然那样的情况，发生的机率很小，但也还是有可能发现的！

    因此，他真的很希望，自己能够从恒彦林那边听到可以修复这几个字。

    只可惜，梦想是美好的，现实是残酷的。

    当下，恒彦林就对着苏明轻轻地摇了摇头，面庞上充满了平静之色，淡淡地出声说道：“苏脉主，我已经说了很多次了，这是不可能的事情。”

    恒彦林的这番话，如同一盆冷水，浇在了苏明的头顶上，让他感觉浑身冰凉。

    “至少，在这里是不可能的事情。”

    这会儿，苏明又听到了恒彦林接下来说的这句话。

    这让苏明的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即反应过来，蓦然抬起头，看向恒彦林，出声问道：“林先生，你的意思是说……”

    “至少在外面，没有办法修复，但是在秘藏宝府里面，不一定就不能修复，”看着苏明，恒彦林一脸平静地开口说道，“虽然说这个传送阵法里的材料的确是很罕见，不过既然是与这个秘藏宝府为一体的，那么按照道理来说，这个秘藏宝府里应该是有这些材料的才是，如果能够找到与玉佩相同属性的材料，那么要修复这玉佩里的传送阵法，应该是没有什么大问题的。”

    恒彦林说出来的这一些话，让苏明欣喜若狂，激动地都要离开自己的座位。

