    “王实，你撺掇你老爹去送死！现在我们把老爷子给你送回来，老爷子要回家，你这城门是开还是不开！”

    军营门口，几个士兵站成一排大喊着，雄浑的声音涌向城池，不止传到了城墙上守卫士兵的耳朵里，就连城内也能隐约听到他们的叫喊。

    而这几名士兵的身后，王家老爷一脸愁容地坐在一个小马扎上，原本半百的头发现在已是花白，虽然身上没有什么镣铐束缚，但他却是连跑的冲动都没有。

    不是年老体衰，而是他真的心冷了。

    他想不明白，自己这个把家里管得井井有条、从小就在灌输孔孟之道的儿子怎么会这般心狠手辣，竟对自己这个老爹不管不顾，他们可是亲生父子啊！

    “唉……”

    一声长叹传到那几名喊话士兵的耳朵里，几个士兵互相看了看，使了个眼色，原本有些兴奋的表情也渐渐冷却了下来。

    他们的话不止传到城里，也传在了老爷子的耳朵里，看老爷子这幅样子，相比也是无比难受的，要不换个温和点的话喊喊吧。

    不论阵营如何，大多数人的心都是温热的，但世间百态，薄情寡义之人也不在少数。

    “大少爷，那帮人已经在外面喊一天了，咱们这边不少人都有些动摇，要开城把老爷迎回来的想法已经传开了。”

    管家一边看着少爷的脸色，一边小心翼翼道。

    “老爷？什么老爷，咱们老爷已经死在那些土匪手里的，外面的那个是他们假冒的！怎么，你没跟他们说吗？！”

    王实斜眼盯着管家，盯得管家心里一哆嗦。

    “说，说了，可是那外面的老爷……”

    “还叫他老爷！？”

    王实“啪”地一拍桌子，直接把管家后半截话给咽了回去。管家低着头不敢看王实，大少爷小时候的确是个良善之人，不过在执掌家中大权后，他便一日比一日暴戾，虽然仅仅掌控着河北一县，却比那乱政的董卓还要心狠手辣。

    “传我的命令下去，城外的那个老爷是假冒的，谁要是再敢妄议，即斩不问！”

    “是！”

    管家领着命令下去了，而王实则陷入了沉思之中。

    他很清楚，城外的那个老爷的确是他亲爹，他也同样清楚，手下的士兵们同样知道这一个事实。强硬的压制只能缓解一时，但拖下去只会加速布满的发酵。所以不止对内，对外，他也要做点什么。

    这样想着，他站起身，自书房走出，沿着走廊一阵前行，空气中腥味渐重。最后，他停在一扇门前，那腥气就是从这房间散出来的。

    推门进去，房间的正中是一个大鱼篓，大大小小的鱼有的在鱼篓里，有的则散落在地上。四个高矮胖瘦不一的道童则毫无风度体面地坐在地上，有的在打盹，有的却捧着一条鱼撕咬着，腥稠的内脏掉在衣服上，洁白的道袍被污渍浸染。

    “王少爷，你这鱼不新鲜啊！”

    见王实进来，吃鱼的那个道童立刻开口道。

    不新鲜你还吃得那么欢！

    “这个时节鱼本就少，而且现在封城，也没有地方捕鱼，还请道爷见谅。”

    心里话肯定是不能说出来的，王实有些抱歉地笑笑解释，随即他借着这话，继续道。

    “若是几位道爷能解了此次围城，定有新鲜鱼货奉上，而在下此番，也是请几位道爷出阵解围的。”

    “要开打了？”

    原先睡着的道童半睁眼睛，有些含糊不清道。

    “正是。”

    “行……那走吧……”

    说着，那道童打了个哈欠，他伸了伸懒腰，然后和其他几个道童一齐走出了房门。

    ……

    城外的营地外，骂声依旧，虽然温和了些，但依旧刺激着城内士兵的神经，动摇着他们的军心。虽说攻心为上，但对王实这般油盐不进的人和周平现在明面上的实力而言，要说投降也只能是只有一千人的周平投降，所以想要攻下这河北城，兵器势必要见红。

    所以除了骂战以外，周平也进行着其他的布置。

    帅帐内，周平罕见地捧起了《太平要术》，作为穿越以来第一天就得到的立足之本，周平早已将之背得滚瓜烂熟，而他此时将之重新捧起，显然是遇到了什么难题。

    按照周平原本的设想，攻克这河北城和降服王老爷的那一千人完全就是一回事，雷法狂轰滥炸一番之下，对方只能选择乖乖投降。可当他得知对方有精怪作为强援后，原本放松的心情就一下子紧张了起来。

    若是对方是别的精怪，诸如熊豺虎豹、马羊犬鹿之类的走兽，他还不至于如此担心，百兽营的士兵对上他们也不至于落于下风，可偏偏对方不是走兽，而是飞禽。

    营帐内早已布下了阵法，防御对方主动出城攻击自然是没有问题，可若是想攻克下这座城池，就要再多动动脑子了。

    “唉……”

    书翻到最后一页，周平叹了口气，又从头开始翻起。书中的确记载了不少玄妙术法或阵法，可这些记录在册要么限制太大，需要花很长时间准备，要么威力太强，造成的杀伤太大。

    此战必须速战速决，蒲坂城随时都有可能遭到来自其他方向的攻击；而且周平想要得到的是一座未遭战火荼毒太多的河北城，他不希望把大量的时间精力人手花在修缮河北城上。攻伐的脚步不能停下，他要继续往东，就算不能攻下盐湖，也要逼迫他们收缩兵力回防，不敢再觊觎蒲坂。

    攻盐湖，乃至攻河东王家所在的安邑，都是他周平的围魏救赵之策。

    “也不知鹤道人手下到底来了几个道童……”

    周平随口轻叹，一个个术法或阵法在他眼前掠过，脑海中随即浮现出对应术法的效果，以及将之用在攻城上的可能性。

    “周平，出事了！”

    敢私下直呼周平名字的没有别人，周平抬头看去，那风风火火闯进来的正是董白。

    “怎么了？”

    这般着急，肯定是出事了。

    “对面派兵出城叫阵了，为首的是四个道童！”

    叫阵？！

    对啊，自己怎么漏了这么一出！

