    南疆大陆和西北大陆是完全不同的两个地方。

    这种不同不仅仅体现在地形地貌上，还体现在风土人情上。

    当然这里并没有人的存在，

    这片地域是非常庞大的，相较于西北大陆，南疆这片地方，甚至有两个西北大陆那么大。

    “凭空占着这么大的地方，魔兽种族居然还没有发育起来，真是令人觉得离谱。”

    萧炎在背后吐槽了一句，听到他说的话，也没有谁反驳他。

    “因为魔兽的修炼速度要比人类慢多了，”药尘解释道：“你要知道，魔兽虽然享受着更长久的生命，但是他们也同样受到限制。

    生命越漫长，修炼的速度就越慢，繁衍后代的几率也就越低，南疆大陆，是魔兽种族的大本营，在这里生存的魔兽受到南域的那些魔兽家族的保护，为的就是能够更多得繁衍后代，真正天赋超绝的，早就被他们带到中州去了。”

    魔兽家族能够发展到如今这个地步，其中的掌管者自然也不是傻子。

    斗气大陆一共分为五块，其中除了南疆大陆，以及中州南域，剩下的都是人族的地方。

    虽然说人族的地盘之中也经常有魔兽出没，但那毕竟不是属于魔兽的地方，真正属于魔兽种族的只有南边的这一块儿而已。

    可是仔细算一算，就算南疆大陆要比西北大陆大上不少，和中州比起来也不过是小巫见大巫而已。

    魔兽种族被压缩到这个地步，自然不可能不寻求反抗。

    “显而易见，南疆大陆之所以能够和平发展，就是因为魔兽家族这么多年的反抗所带来的结果，太虚古龙一族隐世不出，魔兽家族自然唯天妖凰族和九幽地冥蟒马首是瞻，其中的弯弯绕绕，我们这些人族自然是不能够清楚的。”

    就连慕青鸾，或许也说不太明白。

    而且这种涉及到魔兽一族机密的事情，就算能说得明白，也不会告诉他们这些外人。

    能知道这些，还是因为药尘曾经在南域之中历练过一段时间，如今又继承了天妖凰的一部分记忆，所以才能够得出这些结论来。

    “不过按照地图所指向的，我们也不需要在这里多做停留，直接朝着最南边去就行了。”

    这条路并不难找。

    萧霞早就给他们探好了路，虽然说千年过去，但南疆大陆这边却也没有什么沧海桑田的说法，魔兽种族最是原始，它们不会像人族一样大肆改造生存的环境。

    因为，它们能够在这个地方出生，就已经证明了所在的环境是最适合它们生长的地方。

    相比之下，人族就不同许多，许多人出生的地方，未必适合自己生存，所以必须要加以改造才行。

    不过他们现在身处南疆，这些地方没有被改造过，对他们来说是个非常大的好消息。

    没有改变，就说明萧霞留下来的那份地图是可以用的。

    当年萧霞带着人怎么走的，如今他们按照旧路走一遍就是了。

    “而且一千多年过去，这条路上恐怕也不会有人再防备着了。”

    “说来也挺有意思，”

    萧炎和小医仙跟在萧林和药尘后面，如今他们一行五人只剩下了这四位，风尊者在他们进入到南疆的时候，就已经脱离了队伍前往了青鸾一族。

    他还有别的事情要去做，药尘如今成功复活，但是许多事情还是要按照药尘复活失败去散播，这件事情想要做起来是比较难的，风尊者要主持这件事情，自然不可能跟着萧林他们一起到这边来。

    他去青鸾一族，用得借口就是凭吊旧友。

    对于药尘的这个决定，萧林不予置评。

    他也没办法劝说药尘放弃这个决定，在重新获得身躯变成魔兽之后，如今的药尘显然是想要和自己的过去做一个切割。

    他不希望自己被过去的事情所牵连，毕竟那些事情带给他的不仅仅只是好处，还有许多麻烦。

    “关于我复活的这件事情，也只有丹塔的人清楚，丹塔那三位都是我的旧友，直接告诉他们我复活失败，灵魂溃散，他们肯定不会相信。

    所以这件事情需得瞒着他们，等到他们从外面听到了风声，前往星陨阁找风老头求证的时候，就不由得他们不信了。”

    药尘显然是一开始就已经打算好了的。

    他复活之后改变容貌，八成也是为了这个。

    对此，萧林只是觉得可惜。

    “其实兄长大可不必如此，虽然说复活之后，借助了天妖凰的身体，手段有些不大光明，但是也不必将自己的过去全盘否定。

    兄长那么多红颜知己，更何况在兄长复活的这件事情上，玄衣会长也出了大力的，她们要是知道这个消息，恐怕会有些承受不住。”

    “没有什么承受不住的，当年我没有答应过她们，如今我重活一回，自然也还是不会答应她们。

    与其到时候彼此难看，倒不如直接宣扬我已经死了的消息，

    这样一来，慕骨和他背后的魂殿自然也会放松警惕，

    对于我们，有极大的好处。

    至于那些老朋友……

    说句不好听的，我当年，和她们共处一地的时候，也是留下了许多情分的，

    如果我活着，这些情分肯定不可能直接拿来用，

    但如果我死了，我在她们心中留下的印象，就永远是最意气风发的那个时候。

    最好的样子留在她们心中，远胜过我本人出现在她们面前。

    而且我虽然死了，但我仍旧留下了一个弟子在这个世界上。

    如果萧炎出现在他们面前，有风老头做保，那么当年留下的那些情分，就可以被萧炎拿出来用了。

    若是我没死，这些情谊，就是我亏欠给她们的。”

    药尘难得想这么多，也难得说这么多话，一时之间，身后的萧炎都听愣了。

    他从来不知道自己的老师心中有如此多的想法，筹谋打算，每一步都想到了。

    “虽然有些对不起她们……”

    药尘说完那些之后，还是叹息了一句：“但这也是没有办法，若是有朝一日，清剿了魂殿和魂族，没有了心腹大患之后，我再去和她们当面请罪吧。”

