    第688章游戏6

    郑琛易深深明白，自己能够有今日，离不开自己的妻子。

    云煌听了后则道：“怎么突然这么感性了。”

    郑琛易给云煌夹了一块杏鲍菇：“不是感性，而是深有感触，我想边军楠其实是嫉妒我的，嫉妒我遇上了你。”

    云煌听了嗤鼻道：“你去在乎边军楠做什么，他自己选择的路，当然要自己去走。”

    郑琛易嗯了一声：“我自然知道这一点，我只是感慨而已，若非夫人，没有今日的郑琛易。”

    “话也不能这么说。”云煌歪头想了想：“我这人一直认为感情是最无用的，所以在没有遇上你之前，我一直认为自己不会动心，就算是今日邪巫山庄，接任务修炼，我都是选择那种没有cp的任务，因为我觉得，那样的任务才是最适合我的，谁让我是修士呢。”

    说到这里，云煌接过郑琛易给自己舀的汤：“甚至，我觉得有伴侣其实是一件累赘的事情，对于我来说，凡人的爱情是多余品，直到遇上了你，我才明白，原来情这个东西是那么美好的，没有经历过，根本就没有资格去评判它。

    现在我有点觉得那些修炼无情道的人是傻瓜了，世间若是真无情，就不会有现在的存在了。”

    云煌很感慨，不过修士的道路都是自己走的，自己曾经一度认为自己适合无情道，但是没想到最后却走上了医道。

    而其他的，云煌觉得真的没有什么可说的了。

    若非遇上郑琛易，云煌永远不会明白真情的重要性。

    一个真正的修士，想要真正成为仙者，并不是飞升成仙就好了，而是需要心境得到真正的升华。

    如果没有郑琛易，云煌就不会明白爱的真谛，如此就不会得到升华。

    如今的云煌明显的，就明白了很多，所以自然心境也升华到了仙尊。

    也就是说，从云煌明白何谓真情那一天开始，她就已经成为了真正的大仙尊，只要继续努力了，飞升为神迟早的事情。

    郑琛易紧紧握了一下云煌的手，然后笑道：“夫人，你觉得遇上我是幸运，我却觉得遇上你是幸运，既然我们彼此都觉得遇上对方是幸运，那么我们就是幸运的夫妻。”

    云煌听了郑琛易的话，一愣，随后也笑了起来：“你这个说法还真不错。”

    夫妻两人没有多说什么，但是感情是真的好。

    云煌和郑琛易吃完晚饭，然后就缓缓回到了家中。

    第二天，云煌和郑琛易就在这个世界中没有发现边军楠，可见边军楠是真的离开了。

    云煌知道了，嗤鼻：“还想做修士呢，我就这么威胁一句就离开了，一点勇气都没有。”

    郑琛易听了后笑了笑，随后道：“其实这说明什么，说明我家夫人厉害啊。”

    “这话听的，让人觉得说不出什么来。”

    云煌轻笑一声，不过还是点点头，至少她也觉得自己其实还是很厉害的。

    边军楠的离开，老板弟弟被杀，这都没有影响到璀璨游戏公司，因为有游戏公司的大股东在，可以说稳如泰山。

    这一天，郑琛易陪着云煌来到了医院中。

    主要是因为，云煌觉得郑琛易这段时间真的太忙了，既然如此，那么游戏老板袁赛也应该醒过来了。

    如果是别人，自然不能医治植物人，但是云煌是天医，所以要将一个人救活并不是难事。

    植物人对于天医来说，其实无非就是生魂离开，但是身体却依旧还在运行中。

    就好似一部机器，日常保养的不错，但是开关却出了问题。

    所以只要找到这个开关，机器就能重新运行，同样，只要找回生魂，袁赛自然能够重新醒过来。

    云煌用金针之术，只见给袁赛疏通了经脉，然后利用仙尊的能力，找回了生魂，然后让袁赛醒了过来。

    等到袁赛醒过来后，看见了郑琛易和云煌，微微一愣：“郑董，这位是。”

    “我妻子。”郑琛易开口道：“她擅长医术，所以我请过来将你弄醒了。”

    说到这里，郑琛易看着云煌：“夫人，他怎么样？”

    云煌笑了笑，随后道：“他基本上已经没事了，只要好好休养两天，他就可以出院了。”

    郑琛易微微挑眉：“那行，我就再给你半个月休息时间，然后回来上班，说真话，公司事情太多，我实在不想管了，所以你早点回来吧。”

    袁赛无语了，不过他知道郑琛易说的是真话，如果郑琛易真要跟自己夺权，就不会只做股东，而不管理公司了。

    半个月后，袁赛康复回来，郑琛易就将公司还给了袁赛，然后自己回到了自己的技术部。

    当然，除了日常维护外，他就跟云煌一起在游戏中玩耍。

    维护这个游戏，不让这个游戏倒闭，是他们的这一生的目的。

    差不多过了七十年，这一天，一早起来，郑琛易手中多了一颗时空珠，然后递给云煌：“任务算是完成了。”

    云煌微微一笑：“如今璀璨游戏公司已经现在这个时代最出名的游戏公司了，任务自然是完成了。”

    不得不说，七十年来，袁赛的能力放在那里，真的是将这个公司做的远近闻名。

    虽然时间久了一点，但是任务已经圆满完成。

    云煌和郑琛易脱离了这个世界，连休息都没有，就直接进入了下一个任务中。

    这个任务背景是一个不知名的古代背景。

    故事地点发生在了古代某个朝代的一个边疆小镇上。

    窦元娘是边疆小镇一个千户的女儿，意外救了博远侯世子，结果那个世子失忆了，见到窦元娘好看，就追求窦元娘，并且求亲。

    结果在结婚当天，世子恢复了记忆，他已经有了妻子，而且他是博远侯世子。

    他自然不可能停婚再娶，可是窦元娘的美丽让他不能放手，所以他假装自己还失忆，只是在洞房时候，使了个小手段，没有喝合卺酒，如此，等于整个婚礼没有完成，那么他和窦元娘合房后，窦元娘就是外室，而不是他的妻子。

    (本章完)

