    再次从天道峰出来之后，已经是两天之后。

    这两天的时间里，华天都与裴青衣进行了多次的深入交流，二人之间的感情也终于回到了正规。

    最终，裴青衣答应了华天都的要求，在几乎所有至尊强者都已经前往了天路尽头之时，裴青衣一人独自留了下来, 看守这浩气盟。

    而当华天都出来之时，浩气盟中的一众至尊强者几乎都早已经离开了。

    看到这一幕，华天都并没有生气。

    这种情况他其实早有预料，毕竟成就帝级强者，无论对谁都是无法拒绝的诱惑。

    只可惜，这些人在看到好处的同时, 却没有注意到其中隐藏的危机。

    此时此刻, 他倒是有些明白帝路为何会提前开启了。

    帝路能够开启, 意味着这片大陆之上，强者的数量已经到达了天地能够容纳的极限。

    相比于前世一千年后才达到的至尊数量，这一世因为他的存在，改变了至尊圣门的命运。

    虽然也有几个本不该死的至尊提前死去，但是也有更多的天才被发现提前培养，最终成为至尊。

    而如此多的至尊数量，自然是到了这片天地能够容纳的极限。

    当然，这也只是华天都的猜测。

    在与裴青衣告别之后，华天都便直接也前往了天路的尽头。

    ……

    一天之后，当华天都顺着天空中的那条天路来到尽头之时，眼前便出现了一座直插云峰的高山。

    而当他出现在山下之时，立刻便察觉到四周有无数道目光注视了过来。

    大多数都只是好奇，不过即便如此，华天都还是敏锐的察觉到了隐藏在其中的一丝杀意。

    他淡淡一笑，心中却是早有准备，丝毫不惧。

    随意的看了周围一眼，而后便直接往山峰顶处飞去。

    一切都没有改变, 一切似乎却又早已经改变！

    这一次，无论如何, 我华天都必定成帝！

    而就在他刚刚飞到半山腰之时，心中却猛然一跳，一股危险的气息立刻袭来。

    他下意识的便拔出了天都剑，直接向危险来出斩去。

    一只黑色的蛊虫被他一剑斩为两段。

    然而，这只黑色瞬间便一分为二，再次向他飞来，似乎要向其体内钻去。

    华天都心中警兆不断，丝毫不敢大意。

    然而这黑色蛊虫却是随着他的剑斩越来越多，很快便将他包围。

    意识到这样下去不是办法，华天都直接祭出焚天火莲，一瞬间这些黑色的蛊虫终于被焚天火莲灭杀。

    而就在黑色蛊虫被灭杀之后，一道熟悉的声音却是从其身后传了出来，

    “不错，不错，居然连上古黑蚊都能随手灭杀，华道友果然有问鼎大帝的资格。”

    华天都回头看去，却是看到了两个熟人，他冷声道, 

    “古月, 方源，你们是什么意思？”

    而听到华天都的冷声质问，炼天魔尊古月此时却是忍不住了，直接说出了自己的目的，

    “将春秋蝉交出来，否则这帝路你也不必进了。”

    而随着春秋蝉三个字的出现，其身旁的大爱仙尊方源手中却是再次出现了一只金色蛊虫，看着华天都说道，

    “华道友，这春秋蝉对我二人十分重要，还请归还。”

    在看到二人出现的一瞬间，华天都就知道今日先得将这二人斩杀了。

    没到即便青冥被叶青儿提前斩杀之后，这古月，方源二人还是来了。

    看来，这命运的惯性是一如既往的强大。

    不过，他此时却并不惧怕。

    前世之时，若不是青冥主攻，再加上春秋蝉的牵制，他才没办法逃离。

    即便如此，最终他也重伤了古月。

    这一次，他的实力相比于前世提升了何止十倍，更不要说春秋蝉此时已经到了他的手中。

    哪怕是这二人一起联手，他也有必胜的把握。

    因此，面对二人的威胁，华天都丝毫不在意，淡淡一笑道，

    “想要春秋蝉，那就看你们有多少本事了。”

    眼见华天都面对自己二人还是如此态度嚣张，古月顿时怒不可遏，直接便向华天都杀来，

    “那今天你就死吧！”

    在其身后，大爱仙尊方源手中的金色蛊虫也是同时向华天都飞来。

    面对二人一前一后的攻击，华天都却是丝毫不敢大意。

    退后一步躲过炼天魔尊的正面攻击，将关注重点放在了那只金色的蛊虫之上。

    这只金色蛊虫给华天都威胁，要远远的超越了炼天魔尊的攻击。

    而事实证明，他的感觉没错，这只金色蛊虫不但速度极快，躲过了他的攻击。

    而且，还释放出了强烈的毒素，居然让华天都的速度为之一停。

    要知道，以他现在的境界，能够影响到他的存在，已经是少之又少了。

    而正是趁着这个机会，炼天魔尊再次向他攻击而来。

    华天都此时的速度已经无法完全躲开其攻击，无奈只能以天都剑硬抗。

    “砰”

    二人的攻击在一瞬间汇聚，华天都此时居然被其击退。

    而此时金色蛊虫却再次来到了华天都的身后，眼看就要直接钻入其体内。

    华天都不知道这金色的蛊虫到底是什么东西，只是他很清楚，以其能够影响到自己i能力，一旦进入自己的身体，只怕会有很大的麻烦。

    而此时看到金色蛊虫出现在华天都的身后，炼天魔尊终于露出了一丝诡异的笑容，冷声道，

    “去死吧！”

    华天都直接无视其干扰，而后在其不可思议的目光之中身形突然淡化，直到金色蛊虫即将钻入华天都的体内之时，华天都的身体直接消失在半空。

    而金色蛊虫在失去了目标之后，立刻便停在了原地。

    下一刻，华天都的身影再次出现在半空，金色蛊虫瞬间被焚天火莲笼罩在其中，无法脱困。

    随着华天都的身影再次出现，焚天火莲瞬间便将金色蛊虫给灭杀。

    随着金色蛊虫被灭，远处的大爱仙尊顿时面色一白。

    这金色蛊虫乃是仙蛊，与其心血相连，此时蛊虫被灭，其自然也是受到了影响。

    而面对这突然的变故，炼天魔尊与大爱仙尊都是惊讶异常，

    “这怎么可能？”

