    一曲终,余音绕梁意犹未尽。

    整个评弹馆里却倏然之间陷入了死一片的静默。

    不过须臾，台上的男老师搁下他的小三弦，准备热场。

    他看着台下两个颜值超高的男女,刚才那一幕全都被他看进眼里。

    他又将目光投向单季秋,笑着调侃起来：“美女你别这么紧张啊！这帅哥是帅的有点儿过分了，可你也是美丽动人啊！既然这么有缘,不如加个微信？实不相瞒，我们这儿姻缘不少的,成了不少对呢。”

    单季秋扭头看了眼陆允,正好在相隔半臂的空气中与他的视线相撞。

    只见他眼底还蕴着一丝还未散掉的淡淡笑意。

    比起她刚才的手忙脚乱,他倒是平静的就像是石子落在结了冰的湖面上,纹丝不动。

    要不是他后来，他这给人的感觉就像是他俩真是一起来的错觉。

    单季秋再回头扫了一圈其他人,在场众人似乎都瞪着眼睛，好奇心泛滥的在等待接下来的剧情发展似的。

    偏偏她觉得陆允似乎并不打算说点儿什么，来缓解一下此刻的尴尬氛围。

    又或许,尴尬生疏的从来就只有她一个人而已。

    这么多年，单季秋也不是没想过会再见陆允的情景。

    有可能是他的婚礼上,也有可能是别人的婚礼上。

    或者,是同学聚会,乃至于可能就是在街角一抬头的惊鸿一瞥。

    她想,她应该是可以淡然处之,从容不迫。

    亦或是在他没看见她时就转身离开,当做没看见。

    但一定不是眼下这样的,是猝不及防的，没有给她任何缓冲机会的。

    甚至于，还被台上老师拿来姻缘一线牵的,进退两难。

    “认识的。”

    单季秋努力快速去平复自己的心绪，遂口吻平静的解释了一下。

    “所以你们这是他乡遇故知？”男老师笑道，“还是久别重逢时？”

    单季秋：“……”

    您是算命的吧？

    陆允终于不当哑巴了，而是顺着一点头：“都算吧。”

    四周也终是不再鸦雀无声，而是有了各式各样的低声交谈声响。

    这一刻，单季秋感觉自己恍若回到了年少时期。

    也是因为他很是不经意的一言一行，就能引起在场所有人的议论纷纷，脑洞大开。

    这个能说会道的男老师也很会，立马就来了一句：“既然这么有缘，不如点唱一首庆祝一下。”

    陆允从善如流地直接将点唱本递给单季秋：“你来点。”

    东西都递过来了，单季秋只能接过点唱本。

    但她并没有翻开，而是看了眼台侧的女老师，说：“难得吴老师在，就点《秦淮景》吧。”

    “你是常客？”陆允靠在椅背上，姿态闲适，微微偏头询问。

    “来过几次。”单季秋回道。

    “再点几首？”陆允提议。

    “你点吧！”

    “那我随便点。”

    “嗯。”

    台上琵琶声伴随着悠扬唱腔。

    单季秋端茶的瞬间瞧见陆允朝旁边的小妹招手，低声指着点唱本又说了几首。

    她又靠回椅背，看向台上。

    不知道是不是因为身边这个突然出现的人，让她最喜欢的一首评弹在这一刻也变得少了些许风味。

    更有意思的是，从一开始到现在，他们似乎连久别重逢后客套的一声“好久不见”都不知不觉，不明不白的省了去。

    可是，他们的确是真的好久不见。

    久到这几年的空白，就是活生生的证据。

    单季秋打小其实就是个情绪不太外露的人，这些年学法让她的自我调节功能都变得更加理智向。

    也不是失去了共情能力，而是学会了如何游刃有余的去控制住。

    再加上她其实经历的也不少，自认为自己把控情绪是非常有一套的。

    可是，她万万没想到自己会失态。

    不管是曾经还是现在，似乎身边这个人总有办法打她一个措手不及，让她失掉所有的波澜不惊，假装淡定。

    也是见了鬼了。

    接下来的时间里，两人才算是毫无交流。

    一曲终一曲起，全是陆允点的曲。

    可单季秋却越发的听不进去了。

    一是因为身旁这个存在感极强的人让她坐立不安，二是……

    她眉角微动，不动声色地伸手捂着胃，开始后悔自己今晚放纵乱吃，搞得她的胃现在在向她示威。

    老师们转完最后一个音调，搁下乐器中场休息，陆陆续续有人离席。

    单季秋看向身边正在看手机的陆允，也不知道是不是应该叫他一起走。

    自己一个人走显得有些矫情刻意，叫他一起走又有点儿不合时宜的尴尬。

    在早已流逝的时间里，原来真的可以让曾经无话不谈的人变得不再熟悉。

    哪怕面上掩饰的再云淡风轻，可是她心里其实很清楚，年少那些相处的肆无忌惮的时光，他们谁也回不去了。

    陆允收回手机，倒是顺势看向了单季秋，问：“走么？一起。”

    单季秋也不好扭捏矫情，随波逐流般点了下头，便起身跟着陆允一起往门外走。

    她一边走一边没忍住在心里默默地啐了自己一声“没出息”。

    同样是六年没见，为什么人家就可以做到自然攀谈，不尴不尬。

    而她，一个靠嘴吃饭的人，却莫名变成了一个蛋都下不出来的鹌鹑。

    不就是个好久不见的老邻居，又有什么好尴尬的？

    对，没什么好尴尬的。

    不要拘束，保持平常心。

    走出了窄巷出了门，此刻的长街人流量骤减，四下灯火也在这金秋的苏城夜里也变得优柔寡断。

    单季秋跟陆允沿着河岸走着，像极了年少时的他们在河边散步的场景。

    可惜一切到底是不同了。

    曾经他们嬉笑打闹，现在他们安静如鸡。

    “你……”

    “你……”

    两人异口同声，又异口同声。

    “你先说。”

    “你先说。”

    就像是尴尬的魔咒被猝不及防的打碎。

    单季秋没忍住笑了一声，偏了偏头，望向陆允。

    “这几年过的怎么样？”很标准的许久不见开场白。

    “挺好的。”陆允也垂眸看向单季秋，问她：“你呢？”

    “我也挺好。”单季秋弯唇笑得不太走心。

    “你怎么会在苏城？”陆允又问。

    “过来玩。”

    “一个人？”

    “嗯。”单季秋顿了顿，又问陆允，“你呢？”

    “办事，顺便逛逛。”

    “哦。”

    夜色浓重，半轮月光泛着清辉，随散开的淡光印在脚下的青石板上。

    影影绰绰，冷冷清清。

    这刻板的一问一答式的寒暄让单季秋不知道还应该说些什么好。

    时间也不早了，差不多也是时候分道扬镳了。

    单季秋正要说话，胃里一阵突如其来的翻江倒海抽痛，让她终是没能忍住，弯腰蹙眉“嘶”了一声。

    “怎么了？”陆允停下脚步，伸手扶了一把单季秋。

    “胃有点儿痛。”

    单季秋站稳，下意识地抽回自己的胳膊。

    她掐着腰侧，噙着职业假笑对陆允说：“没事，不严重。”

    陆允手心一空，默默地放下手。

    他见单季秋忍痛的模样，语气稍稍重了一些：“人都站不稳了，还说不严重。你吃什么了？”

    两人正好落在一个灯笼下面，隐隐约约的光晕将彼此的面庞笼罩其中。

    单季秋抬头撞上陆允被光照拂的脸。

    曾经虚掩在眉宇的刘海梳了上去，骨相越发优越，线条流畅。

    眉目深邃，鼻梁俊挺，薄唇微抿。

    每一处五官和轮廓都写满了成年男子的沉稳和凌厉，永远俊逸不凡且添上了成熟魅力。

    唯独这份语气，让她感受到了不同于先前的陌生，稍微找到了一些跟曾经的他能相融的熟悉。

    “有点杂。”单季秋停了停，用了三个字概括：“生冷硬。”

    陆允一听无语又无奈地叹了一口气，二话不说脱掉外套搭在单季秋身上。

    然后才说：“夜凉，保着暖。送你去医院看看。”

    “这么大人了吃东西还是没个分寸。”末了还数落一句。

    单季秋被突如其来罩在身上的衣服搞得一怔，反应过来才看向衣服的主人。

    陆允身上就只剩一件黑色的短袖T恤了。

    胳膊强健有力，身姿颀长挺拔。

    “不用去医院。”单季秋立刻拒绝，随即又添了一句，“我吃点儿药就行了。”

    “你住哪个酒店？”陆允问。

    “柏越。”

    陆允摸出手机，在上面快速操作一番，随即收回手机，瞧向单季秋，道：“太远了。我就住这附近，你要不想去医院，就先去我那边，我那儿有药。”

    单季秋再三拒绝：“真不用。”

    陆允不由得询问：“不方便？”

    “不是，就是太麻烦了。”

    单季秋胃痛的有些扯着脑神经，额头有涔涔冷汗往外冒，说话都有气无力的：“我自己可……”

    她一手掐着腰，一手摁着胃。

    “以”字还未秃噜出来，就直接被陆允给强行拽走了。

    陆允拽着单季秋的胳膊往前走，低沉的嗓音卷在凉风里：“一晚上了，单季秋。”

    单季秋不明所以：“什么？”

    陆允瞅了眼单季秋，气笑：“你到底要跟我客气到什么时候？”

    单季秋极力否认：“我……哪有？”

    “那就先去我那儿。”

    “你先松手，我自己可以走。”

    “……”

    ……

    陆允住的地方确实在附近，步行也就大约十分钟。

    这地儿应该是个民宿，很像古时候的那种王府。

    园林庭院风格，一走进去仿若穿越。

    单季秋跟着陆允穿过前院，越过拱门，走过长廊，每一步都在感叹。

    为什么她来了这座城市无数次，居然没发现还有这么一个世外仙境？

    陆允把单季秋带到一扇门前，两边挂着灯笼，照清了门上的牌匾。

    单季秋定睛一看，上面写着“枫桥”。

    推开门，里面又是一套庭院，也是随处可见的灯笼，独门独栋，别具一格。

    进了屋里，又不一样了，是新中式装修风格。

    房子很大，全开放式，拿屏风做隔断，入眼之下现代化设备又一应俱全。

    单季秋觉得开这民宿的老板品味还挺独特。

    “随便坐。”

    陆允说完便走开了。

    没一会儿他就端着一杯温水，递给了单季秋。

    待她接过杯子，他目光顺着在她捧杯的双手上一扫，又走开了。

    单季秋坐在红木沙发上，手里捧着杯子，四下打量。

    不多时陆允就走了过来，把药递给她，语气淡而温：“吃药。”

    单季秋接过来，看了看药盖子里的药。

    还是他们小时候经常吃的那种，效果很好。

    她仰头将药倒进嘴里，就着被子里的水咽了下去。

    吃完了药，立在她面前的陆允跟她简单介绍：“厕所在那边，里面有新的洗簌用品。床在那边，你收拾好了就去休息。如果药不见效，那就必须去医院。”

    单季秋顺着陆允的目光瞧过去，右手边的屏风后面若隐若现的，能看清床的轮廓。

    她又探着头环顾了一圈，这才将目光重新投向陆允。

    “那个……”单季秋望着陆允，组织了下语言，“你这房子，该不会……只有一张床吧？”

    “不然呢。”陆允点了下下巴，这话说得一身正气。

    单季秋就觉着再见这人实在是占尽了下风。

    她盯着她，职业胜负欲突然作祟，就想搬回一筹。

    于是，她脑子一抽就顺着他的话脱口而出：“合着，你是打算跟我睡？”

    显然这话让陆允也颇感意外，他几不可察地怔了一下，遂凝着眼前的姑娘轻笑出声。

    夜色沉沉，光晕旖旎。

    彼此的对话加气氛，似乎都恰如其分的很合时宜。

    “如果你想重温一下小时候的感觉……”

    陆允扬着唇，盯着人，突然的停了下来。

    男人漆黑的眸色在光影下暗了一暗，拖着玩味的腔调，一字一顿地说：“也不是不可以。”

