    “小怀，失踪了！”

    当听到锻修罗说出这句话的时候，苏逸辞的脸色豁然一变。

    熟人见面的喜悦瞬间消失的一干二净。

    看着锻修罗那郑重的神情，苏逸辞知道对方不会拿这种事开玩笑。

    “什么时候的事？”

    “快一个月了！”

    “为何现在才告诉我？”苏逸辞眉头一皱。

    锻修罗微微摇头，“天域争魁，事关重大，我们也不想干扰到你。就想着先寻找一下，找到自然最好，但是……”

    失踪一个月！

    苏逸辞脑海中第一浮现的名字就是“白灵”。

    当初在战神院之时，暗中潜伏在戚小怀身边的神秘物种。

    “战神院全部都搜过了吗？”苏逸辞沉声问道。

    “全部都找过了，林匪兔说起过，小怀那丫头找他调查过一个人。”

    “嗯？”

    “暗阁之主，弑！”

    “戏楼雨？”苏逸辞瞳孔一缩。

    锻修罗点了点头，“林匪兔是有提到过这个名字。”

    “该死！”苏逸辞顿觉事情有些难办，当时自己只顾着让羽盟众人保证戚小怀的安危，但忘了提醒他们，不要让戚小怀接触到关于“戏楼雨”这些层面。

    苏逸辞倒是没想到，戚小怀竟然会主动找林匪兔帮忙寻找戏楼雨。

    很显然。

    林匪兔是查到了什么线索，才会导致戚小怀失踪。

    “边走边说……”苏逸辞当即欲要离开琅琊宫。

    “琅琊宫这边？”锻修罗询问。

    “管不了那么多了，走！”

    “嗯！”

    锻修罗也是知道苏逸辞的脾气，尽管羽盟众人克制了一个月，并不打算将这件事情告诉苏逸辞，但戚小怀对于苏逸辞而言，如妹妹般重要，若继续瞒下去，一旦出了什么事情，谁都不好向对方交待。

    “苏师弟，你要去哪？”守护山门的几名琅琊宫弟子问道。

    “告诉忆然师姐，我有急事需要离开，回来再向她解释。”

    “苏……”

    说罢，苏逸辞和锻修罗皆是化作两道流光跃入天际。

    “把事情完完整整的说一遍。”苏逸辞道。

    “详情听说……”

    大约三个月前。

    苏逸辞离开战神院的第二天，戚小怀独自拜托林匪兔帮忙寻找戏楼雨。

    林匪兔当时并没有多想，以戚小怀答应老老实实的待在羽盟不乱跑为条件帮其在外面跑了几趟。

    差不多就是在一个多月前，林匪兔找到了关于“暗阁”和戏楼雨的一点线索。

    在告知了戚小怀后，林匪兔就没有再多管这事。

    没想到，仅仅只是过了两天，戚小怀就独自偷偷的离开了战神院。

    临走之前，就连每天和她在一起的戚小常都没有察觉。

    尔后，林匪兔将事情告知众人后，才从莫问期，惠如风那里知晓到了事情的严重性。

    原来。

    戏楼雨是间接害死戚掌柜的仇人。

    平日里看似活蹦乱跳，活泼可人的戚小怀，其实内心一直都在想着能为她的父亲报仇。

    之后，林匪兔，上官语汐，莫问期，惠如风等人在外面寻找了近一个月，都毫无所获，最后羽盟那边商量，这件事不能再继续隐瞒苏逸辞了。

    一旦戚小怀出了事，谁都担不起这个责任。

    “林匪兔都查到了什么线索？”苏逸辞俊眉轻皱，眼神微寒，其虽然也急，但还算冷静。

    “林匪兔并未查到‘暗阁’的大本营在哪，这个势力在天域颇为神秘，一直都是见不得光的存在。不过，林匪兔却找到了暗阁的主人。”

    “嗯？”

    “听其说，暗阁的主人乃是‘蝎城城主’的座上卿客。每隔一段时间，蝎城城主韩霆都会邀请对方去府上听戏。”

    锻修罗说道。

    蝎城？

    座上客！

    “如此说来，小怀很有可能去了蝎城？”

    “不排除这个可能，目前林匪兔，上官语汐他们已经去往蝎城了。”锻修罗眼神之中饶有郑重之意。

    “我们立即前往蝎城！”

    “……”

    刚入琅琊宫三个月。

    战神院就传来如此坏消息。

    苏逸辞有所担忧的同时，却也是免不了暗暗自责。

    自从戚掌柜离世，戚小怀将自己当成了唯一的亲人。

    苏逸辞希望她简单纯粹的生活着，不要再去触碰仇恨，但苏逸辞没有去倾听戚小怀的内心，她对于父亲的死，从来就没有放下。

    不仅如此，她每天还要在众人面前表现的乖巧活泼，懂事无忧。

    却不知，她在睡梦中惊醒过多少次。

    有的时候。

    放不下，就是真的放不下。

    无论任何人劝你“看开”“大度”“放下”，但，放不下就是放不下。

    每个人心中的苦，都是悄无声息的。

    尤其是在随着年龄的长大，那份潜藏在心底的苦，不会被提及，但只要轻轻的一触碰，就会疼得让人无法摆脱。

    这次，戚小怀没有惊动任何人，她独自前往蝎城，俨然是有所预谋的行动。

    甚至，她已经做好了赴死的准备。

    当然这事情怪不了林匪兔。

    他也只是纯粹的宠爱戚小怀而已。

    相信在这之前，戚小怀估计还让林匪兔不要把那件事情告诉任何人。

    林匪兔怀疑肯定是有的，但戚小怀只是一个年纪尚浅的小姑娘，又岂能想到她心中衍生出了那么多不为人知的计划。

    “对了，还有一件事要告诉你。”锻修罗道。

    “嗯？”

    “商亦妃师妹，在两个月前，独自离开了战神院。”

    “商亦妃也走了？”

    苏逸辞一惊。

    两个月前。

    也就是说，商亦妃比戚小怀还要提前一个月离开。

    这肯定是两件不同的事情。

    商亦妃去了哪里？

    苏逸辞不禁回想起来，当时天榜排位战结束后，商亦妃每天状态都不太对劲，甚至还去过战争院，说要确认一件事情。

    如此说来，商亦妃的离开，也并不是偶然。

    “难道说？”

    苏逸辞两眼微眯，其脑海中豁然浮现出了一道置身于亿万星辰之下的孤郁身影。

    那个男人，难道真的来过战神院？

    那他，又会是谁？

    “怎么了？难道什么？”锻修罗询问道。

    苏逸辞微微摇头，“先找到小怀再说吧！亦妃的事情以后再说。”

    “……”

    一晃数日。

    苏逸辞和锻修罗马不停蹄的赶往“蝎城”。

    天域之大，广褒无疆。

    除了极大巨擎势力之外，还坐拥着无数的宗门家族，皇朝帝国。

    焚城！

    “经过焚城之后，再往前行百余里，就是蝎城的地盘了。”锻修罗道。

    随着距离蝎城越来越近，苏逸辞和锻修罗减慢了速度。

    当初在玄域的时候，明月楼的人几乎都认识苏逸辞。

    且。

    现在的苏逸辞还是天域争魁的参与者之一。

    身份特殊，更是不能太过招摇。

    尤其是还没确定戚小常现在的状况前，还需要一再的稳妥。

    苏逸辞和锻修罗二人刻意乔装了一番，戴上了斗笠，压低面容。

    不过。

    就在两人前一秒进入焚城之中，一只手臂却是直接从后面按住了苏逸辞的肩膀。

    “真是让人好奇，天域争魁的南天域代表，竟然出现在这里……”

    气流加剧！

    氛围紧张！

    身后突如其来的声音豁然令苏逸辞和锻修罗二人心头一惊。

    意外！

    意外！

    尚未抵达蝎城，苏逸辞竟然就被人识破身份。

    此次寻找戚小怀，又究竟会发生什么样的变故？

    天域风云，即将开启！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

