    第248章两人世界

    　　这是一件很尴尬的事情。

    　　但是因为所有人都没来过，所以发生了如此尴尬的问题。

    　　雷欧他们其实也并不是没有任何准备，像是克尔拉和鱼人空手道教师哈库就已经在他们突袭司法岛之前就已经提前来到了这里，现在在突袭司法岛之后，他们应该已经成为了鱼人国国王的座上宾了吧？

    　　他们只需要找到鱼人国国王就好了。

    　　只不过……

    　　他们从潜水艇中走了出来，回过头来望着这个搁浅在沙滩上的潜水艇，脸上露出了愁容来。

    　　“看这样子，应该要找个人来看着它吧？”罗宾双手抱胸，挤出一大片果冻来，用分析的眼光看着这艘潜水艇。

    　　说实话做够了船之后再坐潜水艇感觉蛮不错的，根本就感觉不到任何的颠簸，潜水艇毕竟是潜水艇，不论性能方面怎么样，潜水艇的特性就决定了它在水下是要比水上的船更加的平稳平缓的。

    　　而艾尼路又是一个天然的雷达，自带的电波会让海底的海兽们很讨厌接近他。

    　　或许并不是打不过或者怎么样，就是单纯的生物电感应到的讨厌。

    　　所以一路上他们都有惊无险，完全不像是坐船那样需要承受大量的生命威胁和天气威胁，简直就是非常舒适地旅行了。

    　　这也能够解释了为什么特拉法尔加罗的心脏海贼团能够在四海和伟大航路中来去自如的原因。

    　　只需要有一定的航海知识和海图，那么他们就可以轻轻松松的在海底躲避掉大部分的危险。

    　　但是现在搁浅了的潜水艇的确是个问题，特别是他们现在还不确定鱼人岛是敌是友的情况下，他们必须要保住自己的退路。

    　　“那么索隆你在这里守着好了，达斯琪你留下来陪他。”说实话索隆这家伙就算带在身边也不保险，他经常自己一个人走散，让人一不注意就消失不见了。

    　　让他留在这里看着潜水艇，正好可以让他自己锻炼，又可以让他的强大战力获得保障，更重要的是留下达斯琪来看着他，免得他一不小心又不见了。

    　　别到时候他们人回来的时候潜水艇好好的，索隆消失无踪了……

    　　“好的。”索隆对这个安排没什么反应，他们这次来又不是打架的，如果是七武海那种盛宴不让他参加他一定会很生气，但是这一次来到鱼人街他只不过是来“旅游”的，所以也根本不太想动弹——还不如锻炼，现在达斯琪追上来了，他内心的紧迫感则更加的让他继续锻炼起来。

    　　海贼王世界的人好像从来不需要考虑横纹肌肉溶解这种问题，只要练不死，就往死里练练趴下之后睡一觉起来大吃一顿，吃到肚子变成了一个大圆球，运动两下之后又是一条好汉。

    　　雷欧就完全不敢这么练，他怕直接死在练习之中。

    　　他更有常识，所以更加害怕病痛。

    　　或许海贼王罗杰的死就是因为这种往死里练的精神？

    　　雷欧他们告别了索隆他们，就直接往有人气的方向走去——艾尼路作为探路者还是挺好用的，而萨博作为听风人，就算是在鱼人岛这种只有微风的地区也能够清清楚楚的听到微风中传来的情报。

    　　说实话，鱼人岛就如同海底龙宫一般，占地非常的巨大，在一个巨大的镀膜泡沫里，甚至还有大量的阳光洒下来，在这种情况下，想要步行找到鱼人岛的核心位置其实挺难的。

    　　对于能够游泳的鱼人们来说，他们甚至还在鱼人岛内部的岛屿之间建立了大量的水池和高速水道，这些如同管道一般的高速水道能够快速的将鱼人们从一个岛屿送到另一个岛屿，而作为鱼人们来说在水里呼吸就如同本能一般，费不了多少麻烦。

    　　这种高速水道的建立让鱼人岛走上了高速发展的道路，人们安居乐业，实乃不可多得的世外桃源。

    　　只不过就算是这种世外桃源也是有着属于自己的小目标的：他们想要阳光。不是那种透过层层海域洒下来的阳光，而是可以直接沐浴在其中的阳光。

    　　为了这个目标，整个鱼人岛的鱼人们已经努力了两代人，可惜因为内部有人捣乱，他们到目前连一点希望都看不到。

    　　不过好在有甚平老大在这里，他和白胡子海贼团关系甚笃，又加入了世界政府成为了七武海之一，相当于在黑道白道都有关系，而他自己本人也是极强者，对恶魔果实能力者有特攻起效，这恐怕也是他能够在大妈的手里逃得生天的原因之一。

    　　大部分海贼只要敢来鱼人岛，基本上都没办法活着走出去。

    　　外部有鱼人街那些对人类极度厌恶的鱼人痛下杀手，核心则有七武海甚平坐镇其中，除了四皇和海军，没有海贼能够真正活着走出鱼人岛。

    　　雷欧他们当然不算是海贼。

    　　身边跟着大量美女的他其实看上去更像是一个花花公子，他左牵着汉库克，右边跟着罗宾，外围是好奇的打量着四周的萨博和艾尼路，简直像足了天龙人一般。

    　　就在雷欧他们离开了两个小时之后，留守在潜水艇外，正在锻炼的两人则发现了一群人正在朝他们包围过来。

    　　“鱼人吗？”索隆将自己的刀插回进刀鞘里，对着他们迎了上去，他毕竟是知道雷欧他们来到这个地方到底是为了干什么来的。

    　　他想表达出自己的友好，这些鱼人们却并不想。

    　　只看到一道寒光闪过，索隆下一秒就已经瞬间将自己的三把刀给拔了出来，架住了迎面而来的一刀。

    　　“喂，你小子。”索隆的刀牢牢的架住了对方的刀，对方的手反而慢慢地颤抖起来。

    　　他神色不善的看着对方吊儿郎当的表情，脸色慢慢的变得凶恶起来：“想干什么？”

    　　“喂！你要干什么！住手！”身后的达斯琪突然大叫了起来。

    　　索隆忍不住转头往达斯琪那边看去，只看到一个小个子的鱼人正趴在他们的潜水艇上疯狂的撕咬潜水艇上的金属。

    　　虽然它撕咬的速度不快，但是却的的确确正在咬碎瓦波合金。

    　　“你们这些鱼人，是在找死吗！！”惊人的杀气从索隆的身上绽放了出来。

    　　——————

    　　PS：又熬夜了，早上还吃坏了肚子，白天睡觉的时候爬起来拉了好几次……服了服了，早餐店基本都是苍蝇馆子，一不小心就中招。

    　　PS1：本来想用多人运动的，结果前几张不小心用了。

