    通过塞德洛斯的这一举动，埃里克意识到，对于布拉卡达境内的亡灵法师，魔法行会的态度，似乎没有自己所认为的那么宽松。

    由于魔法行会的领袖，曾答应了亡灵法师加入到这场战争之中的请求，包括埃里克在内的许多法师，都以为魔法行会打算向这些亡灵法师进行妥协。

    随着时间的流逝，法师之神的影响力大大缩减，当法师之神的荣光消散后，对于法师之神曾经作出的决定，尤其是他对于其他类型法师的驱逐上，布拉卡达境内，许多法师都并不认同这一点，甚至对法师之神的这一行为感到质疑。

    而在这场战役之中，魔法行会所作出的这种决定，在这些质疑法师之神的法师眼中，无疑是一种与亡灵法师进行妥协的预兆。

    哪怕这种妥协的程度，达不到让亡灵法师全部返回布拉卡达，但在这些法师看来，再怎么也会放开对于亡灵法师的限制，令其能够安然存在于布拉卡达境内，不用担心遭到魔法行会的驱逐。

    而按照埃里克所了解到的信息，哪怕没有得到魔法行会的允许，布拉卡达境内的真实情况，或许与这也差不了多少。

    在众多领主的支持之下，布拉卡达境内的亡灵法师实力，早已超过了一般法师的想象，即便是魔法行会，在这种情况下，也很难拿这些亡灵法师有什么办法。

    只不过，通过此时塞德洛斯的这番行为，埃里克意识到，魔法行会对于亡灵法师所作出的决定，或许与自己一开始所想的完全相反。

    埃里克相信，深知魔法行会内部种种消息的塞德洛斯，在没有得到准确的情报之前，轻易不会做出这样一种举动。

    当这场战斗完全结束后，对于存在于布拉卡达境内的亡灵法师，魔法行会终于要对其有较大的动作。

    有关这一点，塞德洛斯虽说没有通过语言的形式，告诉一旁的埃里克，但仅仅通过他所做出的行为，以及施展法术的这一举动，埃里克便能够意识到这些信息。

    就在传讯者到来之前，望着施展完法术的塞德洛斯，埃里克没有说出任何的话语，只是将这些特殊的情报，牢牢记在心中。埃里克相信，塞德洛斯选择将这一点展现给自己，显然有着他的理由。

    随着塞德洛斯的动作，埃里克同样将自己的视线，移到了战场之上的景象，以及正朝着此地靠近的传讯者身上。

    没有了亡灵法师，以及他们手下亡灵生物的存在后，原本属于埃拉西亚的战士，此时也不必进行战斗，而是望着这道亡灵杀手所产生的效果陷入了沉思。

    在这些埃拉西亚战士中，不少都是第一次见到传奇法师全力施法，这道亡灵杀手所造成的景象，显然已经深深映入了这些战士心中。

    并没有等待多久，很快，这名身着红色长袍的传讯者，便来到了这两名传奇法师身前。

    来到此地，这名传讯者立即从马上跃下，待到身形稳住后，便将头上与长袍同一样式，呈现一种亮红色的轻型头盔取下。

    将头盔握在手中，这名传讯者朝着这两名传奇法师，行了一种埃拉西亚的特殊礼节，以此表明这两名传奇法师的尊贵身份。

    将这名传讯者的动作看在眼中，即便是眼前的两位传奇法师，也无法从他的一系列行为当中，挑出任何的毛病存在。

    显然，面对阶位远远超过他的传奇法师，这名传讯者有着十足的经验，不会因为实力不如而产生的惶恐，导致出现什么差错，以致于让自身的任务失败。

    此时，望着一旁的两名传奇法师，这名传讯者朗声说道：“尊敬的布拉卡达传奇法师，贤者塞德洛斯，以及学院院长埃里克，我代表塔里斯指挥官，向你们致以崇高的敬意。”

    听到这名传讯者说出的话语后，一旁的埃里克并没有什么反应，只有塞德洛斯，对这名传讯者点了点头，算是认可了他话语中的事物。

    得到了塞德洛斯的回应后，这名传讯者接着说道：“我们已经按照布拉卡达的要求，完成了这一次的战斗，解决了野蛮人所带来的威胁，想知道接下来该如何安排。”

    意识到了这名传讯者心中所存在的疑惑，塞德洛斯也大致明白，为何他会在这样一个时机到来。

    “等到这场战役完全结束，布拉卡达境内的野蛮生物不再构成任何威胁时，自然会有高阶法师，利用时空之门的存在，将你们送回埃拉西亚当中，不必急于一时。”

    “当然，接下来的战斗，已经不再需要你们再次出手，靠着布拉卡达的法师，便足以解决这些失去战意的野蛮生物。”

    “在此期间，除了休整之外，你们也能加入到法师为取得这场战役胜利，所举行的庆祝活动当中。作为取得胜利的关键，我相信其他的法师，也会欢迎你们的到来。”

    此时，对于这名传讯者所提出的问题，塞德洛斯进行了一番解答。对于这名传讯者感到困惑的地方，在解答的过程当中，塞德洛斯全部涉及到了。

    在此之前，负责与埃拉西亚一方进行主要联络，最终将他们劝服，并且成功得到骑士团帮助的法师，正是塞德洛斯本人。

    作为同时在法术学院，以及魔法行会当中，都有着较高威望的塞德洛斯，由他出面与埃拉西亚一方进行联系，自然再恰当不过，这一点自然也得到了其他所有法师的认可。

    靠着自身建立的种种关系，塞德洛斯与存在于埃拉西亚内部的势力，同样有着极深的联系。

    比起布拉卡达境内一般的传奇法师而言，以往的经历，让塞德洛斯积累下了极为丰厚的资源，哪怕是埃里克，在这种方面上，也远远比不过眼前的塞德洛斯。

    此时，这名传讯者朝着塞德洛斯，询问有关于今后的动向，同样也是基于这样一种原因。