    “说，你们是什么人！

    来这里有什么目的！”

    林飞踩着其中一个人的脑袋，冷冷喝问道。

    “我们是天量圣地的弟子，你打伤我们，天量圣地不会放过你的！”

    那个被林飞踩着脑袋的人，又羞又恼，朝林飞喝道。

    他是天量圣地的弟子，何曾受过这样的待遇。

    “妈的，还给我装。”

    林飞连踩几脚，砰砰砰地踢在他的脸上。

    “住手……！”

    这个天量圣地弟子痛得杀猪般惨叫起来，他的一张脸，瞬间高高肿起，好像一个巨大的血馒头。

    “说，你们这几个天量圣地的弟子，来我们苍炎旧地这里，有什么目的。”

    林飞冷冷问道。

    “小子，你等着，我天量圣地，一定不会放过你的！”

    这个天量圣地的弟子还是嘴硬，朝林飞嚎叫道。

    砰砰砰砰……

    林飞二话不说，提起大脚，脚板底朝他的头部，又连连踩了好几脚。

    顿时，这个天量圣地弟子的眼耳口鼻，全部都彻底烂掉了，一口牙齿，也是全部被踩碎。

    “啊……”

    这个天量圣地的弟子，痛得全身直抽搐。

    “说，不要再考验我的耐心了。”

    林飞的语气十分冰冷。

    “我说，我说……

    由于苍炎旧地这儿，忽然发生了很大的变化，原来的沙漠消失了，变成了绿洲。

    所以圣地高层，将我们派来这儿监视，想查清楚苍炎旧地这儿，到底发生了什么事。”

    这个天量圣地的弟子，终于是不堪折磨，回答了林飞的问话，他的这一翻话，几乎是用尽全力吼叫出来的。

    “原来这样。”

    林飞点了点头，心中已经想明白是怎么回事了。

    估计，苍炎旧地这儿发生的巨大变化，东域各大门派，都是已经知道了。

    所以，纷纷派出人马来打探情况。

    “哼，现在立即给我滚出这片苍炎旧地，如果再让我看见你们，格杀勿论！”

    林飞冷哼一声，身形闪动，脚出如风，砰砰砰连踢六脚，将天量圣地的这六个弟子，踢得远远抛飞出成千米之外。

    然后，林飞身形一动，冲上高空中。

    “所有的人听着，这里是苍炎圣地的地盘，无关人员，一律不得擅自进入。

    限你们在一个时辰之内，全部滚出去。

    一个时辰之后，还停留在这片苍炎旧地的人，格杀勿论！”

    林飞冰冷的声音，在元力的加持之下，滚滚传播出去，成百里之外，也可以听得见。

    说完这翻话之后，林飞不再停留，身形一动，直接消失不见了。

    然后，林飞向着苍炎古地入口的位置而去。

    在这片苍炎旧地中的许多人，都听到了林飞的话。

    这些人，全部都是东域之中，各大门派的人马。

    被派来这里，主要就是为了调查苍炎旧地为什么会忽然发生这样大的变化。

    三大圣地，三大世家，一流大教派，甚至还有不少二流，三流大教派，都派出人马，来到这片苍炎旧地，想调查一翻。

    因为，这片苍炎旧地，在东域之中，和那落日古城一样，也是一个十分有名的废墟地。

    这里一千多年前，曾经是苍炎圣地的总部。

    有传说，这片苍炎旧地之中，极可能藏有以前苍炎圣地留下来的宝藏。

    特别是，这片苍炎旧地之中，流传着一个传说，在月夜之下，会有许多龙影出现。

    更加是让东域中的武者，认为苍炎旧地中，一定藏着什么珍贵的宝藏。

    现在，这片苍炎圣地，忽然间由沙漠，变成了绿洲，自然是引起了东域中，各个门派势力的注意。

    林飞刚才所说的话，那些教派的人马，全部都是听见了。

    “这是怎么回事，怎么忽然跑出这个小子来，口口声声称这是苍炎圣地的地盘！”

    “不错，这里一直是无主的荒野废墟，这个小子是什么身份？”

    “我怎么觉得，这小子，好像有点眼熟，好像在什么地方见过。”

    所有的人，都是纷纷议论了起来。

    甚至有许多人，纷纷展动身法，向着林飞刚才出现的位置，疾驰过来，想看清楚一点林飞的真容。

    不过，这个时候，林飞的身形已经是消失不见了。

    “妈的，一个小子而已，竟然敢威胁我们这么多人！”

    “就是，大家一起等在在这儿，看看一个时辰之后，这个小子，还敢不敢再出现。”

    “不错，我觉得，这个小子，肯定是苍炎圣地的人，自从上一次，苍炎圣地的基地，被毁掉之后，苍炎圣地还剩下的那些人，一个个不见了影踪，全部躲了起来。

    如果能抓住刚才那说话的那个小子，说不定能找出点什么线索。”

    一道道身影，向着林飞刚才说话的位置，纷纷疾掠过来，聚集在一起，议论纷纷。

    这个时候。

    林飞已经是来到了苍炎古地入口的那个古井口之处。

    这个古井口，是进入苍炎古地的唯一通道。

    这个位置，已经是被布置下重重的幻阵和禁空阵法，就算是东域中的那些绝顶高手来了，如果不仔细观察，也不一定能够发现。

    林飞身上带有大长老给的阵牌，所以，能够自由出入。

    林飞神识力释放出去，向四面八方感知了一翻，确实四周围没有任何人存在后，身形一动，向古井之下跳下去。

    下一刻，林飞回到了苍炎古地的这片空间中。

    很快，林飞看到了聂长老等人。

    聂长老，大长老，还有地摊老头，都是十分忙碌。

    他们三个人，在整个苍炎古地之中，忙着修复护教大阵，不断在各个不同的位置，来来回回，利用各种珍贵的资源，构建一个个的阵基。

    而二长老，和三长老，则是忙着在指导那三百多个弟子的修炼。

    现在，苍炎古地之中，已经是布置下一个五龙聚灵阵。

    这个五龙聚灵阵，是用五条龙脉为基础，布置下来的。

    五龙聚灵阵中，所拥有的灵气，比起以前苍炎圣地的基地之中，那三道地脉所拥有的灵气，至少要浓郁十几倍！

    而且，在阵法的加持之下，任何境界实力的弟子，都可以放心在里面修炼。

    “小子，你突破到小乘境了？！”

    首先见到林飞的，是地摊老头，一见面，地摊老头就大吃了一惊，瞪着眼睛问道。

    因为，不久之前，林飞的境界，只不过是初级神桥境，现在却是初级小乘境了。

    这样的突破速度，确实是十分惊人。

    大长老，甚至聂长老，都是感到有点吃惊。

