    见周老头同意，夏波将内心想要抡刀的冲动压了下去，这周老头，真的是猴精猴精的，哪怕自己救了这货的命，还不忘想着要占自己便宜。

    还真是狗。

    “周老头，你有什么好办法没有？”夏波看着这十几只野怪，没有任何视野盲区，想要冲过去，不容易，而且会很快惊动宅子里的其他野怪，得不偿失。

    自己是人不是神，可以解决掉这十只，但是后边来的野怪绝对是自己不能够解决的。

    “有办法，你冲过去跟它们干架，老子给你加油。”周老头沉声了一下。

    夏波差点一口气没喘过来：“你特码能不能想一些人想的主意，你再部队里绝对是个兵油子。”

    周老头一脸惊讶的看着夏波，一副你咋知道的表情。

    “你自己想，要么就按照我刚刚说的。”

    “日！”夏波感觉自己长时间跟他在一块，迟早会破防。

    深深吸了几口气，夏波目光还是落在了周老头身上。

    “你，你看老子作甚？老子可事先说好，刚刚老子的身体还没有缓过神儿来，现在还感觉手脚发酸。”周老头看到夏波的目光，顿感不妙。

    “周老头，我觉得吧，带着你是个累赘，倒不如在这里将你了解，然后我可以独自的完成任务！”夏波眼睛眯了眯，透露着一丝‘极度危险’的气息。

    “我靠，你小子想干嘛，这就想抛弃你我二人之间的革命友谊！？”周老头惊道。

    “是该抛弃了，周老头，你说你现在也帮不了什么忙，还容易拖累我，为了我自己，只好委屈你了，再者你的命也是我救得，我在拿走也没什......”

    周老头连忙将其打断：“你说需要老子做什么，老子就做什么。”

    他可看过这家伙的直播，比自己第一次见面的时候更加强大了，而且这家伙直播的时候，完全是杀人不眨眼呀。

    弄不好他真的想要弄死自己。

    “这就对了，刚刚我是想了个办法，你看啊......”

    夏波脸带笑意，对付这家伙救得狠一些，然后他将自己内心的计划说了出来。

    “我靠，你竟然让老子去引怪！”周老头浑浊的眼睛一瞪，惊道。

    “你有侦查技能，再说了，只需要将怪引开，等我敲钟拿取任务，咱俩就撤，而且有我帮助你完成任务，你至少会轻松一些。”

    夏波似乎完全拿捏的周老头的脾气，又道：“再不济，还是刚刚的办法，为了防止你拖我后腿，我先把你的命......”

    “打住！你小子现在越来越油了，行，老子帮你，但是你得快些，老子现在可是手无寸铁。”

    周老头觉得不能在跟这家伙待下去了，若不然会出人命的。

    他站起身，准备行动，不过有些踌躇，又有些不放心道：“你小子动作快点！我只给你三分钟的时间！”

    “没问题，三分钟的时间，足够了！”夏波眼睛闪烁着一丝亮光，炯炯有神。

    周老头悄悄的摸了出去，一双浑浊的眼睛盯着这群身体畸形的野怪，忽然一下子冲出黑暗，站在街道上：“喂，你们这群垃圾，过来抓老子！”

    叫嚣完，扭头直接就跑。

    咦咦咦咦！！野怪被惊怒，发出一些奇怪的声音。

    “你们这群狗东西，要不是老子看你们不会爆东西，也没有经验，早特码将你们全干掉了！”

    “要是在部队里，就你们这群虾兵蟹将，一把机枪全给你们突突了。”

    “还要用RPG把你们家给炸了！让你们追老子！”

    周老头一边跑一边骂，随后又喊道：“夏小子，你特娘的动作快点，累死老子了个蛋了。”

    另一边，见野怪已经被引走，夏波提着刀就冲了上去，目标就是敲钟。

    刚来到钟塔下，两只野怪便从一侧黑暗中冲了出来。

    夏波凭借超高的速度，直接靠近这两只野怪，钢刀挥动，宛如银月划过，一刀了解一只，目光迅速的看了眼四周，确定没什么危险之后，便直直的冲向钟塔。

    钟塔楼，三层上，夏波二话不说也不管提示是啥，直接轮着砍刀背就敲击在钟上。

    当当当！

    一阵阵钟声回荡在整个寨子上空。

    【叮！任务开启！】

    【点击查看！】

    敲完钟，夏波便察觉到周围有一只只野怪出现，也不管开启了什么任务，直接跳下钟楼，撒腿就跑，往野怪少的地方跑就对了。

    几分钟之后，夏波隐藏在角落里，喘着粗气，确定将所有野怪都引开之后，开始朝着两人约定的地方去。

    这一去，就花了十多分钟，还是没找到，没办法，实在是太绕了，自己可不像周老头那样，有侦查的本事，而且还有辅助的技巧。

    一番摸索，夏波彻底放放弃了，实在是忘了怎么走，现在是越走越偏僻，无奈，只好找了一个无人的角落，然后点开系统，看一看周老头私聊自己没有。

    好在现在的系统够人性化，可以通过搜索找到自己想找到的人。

    一番搜索筛选，可算是找到了周老头。

    直接是几十条消息，而且这家伙还在不断地给自己发消息。

    “小子，你在哪？”

    “你特娘的放老子鸽子！”

    “你小子，别被老子逮到啊。”

    后边，消息以每秒一条的速度增加着。

    这老头的怨气还挺大的。

    夏波回复了一下：“迷路了。”

    周老头：......

    “咳咳，你现在在哪？”周老头问道。

    “在一个栅栏的角落。”夏波回复道。

    “......”

    “我先看看任务。”夏波又回复道，然后关闭系统，点看刚刚敲钟获取的任务。

    【任务三：荒寨生存（难度三）】

    【荒宅生存：未来三天里，你会经历生活在荒寨里的种族暴乱，在这场暴乱中，活下去！】

    【状态：待开始】

    【奖励1：随机职业技巧书一本】

    【奖励2：随机职业勋章10枚】

    【奖励3：随机物资不等】

    【注：离开寨子视为主动放弃任务！】

    想了想，夏波给周老头发了个消息：“任务合作不？”

    周老头的侦查技巧很适合这个任务。

    “你知道你的任务了，先给老子说说看。”周老头也是个猴精。

    “任务有一点点简单，我感觉还好。”

    夏波回复道，确实有亿点点简单：“我感觉我们的任务奖励会有不同，所以想问问合作的事情。”

    不管怎么说，先忽悠。

