    曲池坊的内部有一个巨大的广场。

    这一个广场乍一看有点像普通的体育场，他的中间是一块篮球场那么大的空地。四周全都是高低错落的椅子，凭这些椅子的数量可以判断，整个广场一次大概可以容纳数千人。

    秦宋花了三十枚金币，卖了三张门票，又领了三个面具，这才带着武则天和上官婉儿坐在了一处毫不起眼的角落当中。

    “上官兄，曲池坊里面没有包厢吗？以武兄的身份，应该坐在包厢里面，然后上好茶，顺便找几个人给武兄捏捏腿。”

    上官婉儿潸然一笑，不等上官婉儿说话，武则天就在一旁说道：“我今天是微服出巡，现在我不是河洛女帝，我只是一个普通的姓武的翩翩公子。”

    “面具罩在脸上，现在谁都不知道谁是谁，明世隐你可不能泄露了我的身份。”

    “武兄放心，我知道应该怎么做？”

    秦宋说完，就闲得有些无聊举目四望。

    很快秦宋就在人群里面瞧见了一个熟人。

    “武兄，司空大人来了！”

    秦宋朝着远处指了指。

    “那人戴着面具，你怎么知道他是司空震？”

    “看头型啊，司空大人的头型在长安独树一帜。”

    武则天轻轻点了点头，没有将心思花在司空震的身上。

    “明世隐，你看到了吗？那广场上现在有宝箱五百个，这些宝箱里面不乏绝世宝贝。一会儿朕让你出手，你就出手帮助朕把宝箱拿下。不过付出多大的代价都无所谓。”

    “女帝，我的俸禄不足以支撑我，进行超过两百枚金币的活动，我……”

    不等秦宋把话说完，武则天冷声一笑：“明世隐，你真当我是傻子，我掌控的暗影卫遍布整个长安。你以为我不知道，你是长乐坊的坊主？”

    听到武则天的话，上官婉儿和秦宋同时心头一惊。

    上官婉儿之所以惊讶，是因为上官婉儿没有想到秦宋竟然就是长乐坊的老鸨子。

    秦宋惊讶，是因为秦宋没有想到，武则天竟然知道这个秘密。

    也不知道武则天除了知道这个秘密之外，还晓不晓得其他的东西。

    看来还得找个机会和武则天进行一下深入交流。

    “你想要利用上元节让长乐坊名声大噪，我应准了。今天我让你帮我买点东西，你竟然推三阻四。”

    武则天现在还真有点生气了。

    不管怎么说，武则天现在都已经是秦宋的女人了。

    普通百姓，男女恋爱的时候，男人都会送一些好看的，好玩的东西给女人。

    秦宋竟然推三阻四，舍不得为武则天花钱。

    “武兄，我刚才话还没有说完，就被你打断了。”

    “那你现在接着说。”

    “我的俸禄不足以支撑我进行超过两百枚金币的活动，但我为武兄花再多的钱都是心甘情愿的。”

    见到能秦宋如此上道，武则天笑了笑也就不在多言了。

    “咦！”

    秦宋刚刚闭上嘴巴，很快又发出了一声惊呼。

    “又有什么事情？”

    “武兄，狄大人也来了！”

    “狄仁杰？他在什么地方？”

    秦宋连忙伸手朝着远处指了指，只见身材消瘦的狄仁杰摇摇晃晃的坐在了一张椅子上。

    虽然狄仁杰的脸上也戴着面具，但是武则天、上官婉儿和秦宋都能一眼把狄仁杰认出来。

    因为狄仁杰的腰上挂着一长串令牌。

    “这家伙，身体还没有养好就跑出来到处乱窜，看来是我给他放假的时间太长了。”

    秦宋和上官婉儿对视了一眼，二人都低头没有说话。

    “明世隐，那边那两个人是金蝉和达摩吗？”

    秦宋刚刚低头，武则天的声音就又在秦宋的耳旁响起。

    秦宋连忙循着武则天手指的方向看去。

    果真见到两个秃头带着面具走到一旁的椅子上坐了下来。

    “武兄好眼力啊，左边那个人的拳头大如砂锅，他应该就是达摩。右边那个人手握九环之杖，他绝对就是金蝉法师。没想到这开箱大会这么有吸引力，竟然把他们二位吸引了过来。”

    武则天跟着点了点头。

    “感业寺之前还说穷得没钱修缮寺庙了，今天我倒是要好好的看一看，金蝉和达摩到底会不会出手开箱。”

    闻听武则天的这一句话，秦宋和上官婉儿又对视了一眼。

    现在二人只期待金蝉和达摩乖一点，老老实实的当一个看客。

    这要是没忍住花高价买了宝箱，以武则天的性格，武则天将来一定会找机会秋后算账。

    又过半柱香，一道熟悉的身影再次闯入秦宋的视线。

    秦宋犹豫了一下，还是忍不住对着武则天低声说道：“武兄，李白也来了！”

    “李白？他在什么地方？”

    武则天一下子就来了兴趣。

    “我的左手边，二十步之外，身穿白衣，腰悬佩剑，手拿金色葫芦那个人就是李白。”

    武则天循着秦宋的视线看去，她上上下下打量了李白一眼，带着一丝遗憾说道：“世人都说李白模样万里挑一，可惜李白的脸上也带着面具，看不清楚李白的脸。”

    扭头见到武则天轻轻摇头，秦宋的心头不由自主就涌起了一丝醋意。

    不过还好，这一丝醋意刚刚涌起来，就又听武则天在一旁补充说道：“就算李白模样万里挑一，估计也应该不如明爱卿。”

    武则天的这一句话，让秦宋的心头舒坦了。

    秦宋舒坦了，但是上官婉儿却皱起了眉头。

    女人的直觉告诉上官婉儿，秦宋和武则天之间好像有点名堂。

    也就在这个时候，一名波斯商人来到了广场的中间，微笑着开口大声说道：“在下鄂勒哲依忒木尔额尔克巴拜，非常荣幸，今天能在长安与给为相识，更荣幸今天能够主持开箱大会。”

    “我们准备了五百个宝箱，每个宝箱的起拍价都是五十枚金币。这些宝箱里面有的东西价值数万金币，也有的东西不值一文。今天谁能满载而归，全凭大家的运气了。”

    “现在我宣布，开箱大会正是开始，接下来上第一个宝箱！”

    【作者题外话】：三章奉上，求票票！！！

