    “呵呵……”

    秦帝看着他袭杀而来的众人，又看了看满地的尸体，血流成河的地面，冷笑不已。

    杀我？

    纵然我体内灵气耗尽，想杀我也没那么容易。

    只是可惜了这么多尸体，我没办法收了，只是可惜，我接下来就要躲在收尸小破车中，跟坐牢一样，再也出不来了。

    “咔嚓！”

    就在秦帝准备取出收尸小破车的时候，昆仑圣地第四层，四方交汇处的天，像是要裂开了一般。

    一道剑芒，照亮天地。

    “噗噗噗……”

    紧接着，向秦帝袭杀而来的，无论是入圣境巅峰，还是仅有的几位超绝境强者，全都被斩杀与剑芒之下。

    “哈哈，嘿嘿，呵呵，嘻嘻……”

    秦帝看着从登天梯上，手持长剑，全身弥漫着肃杀之气的花如是，缓缓走下来，他笑了，疯狂大笑。

    “噗通！”

    笑着笑着，秦帝一头栽倒在地。

    “秦帝……”

    花如是那焦急无比的声音响起，化作一道残影，快速将秦帝抱在怀里，看着秦帝脸色惨白的模样，心疼万分，泪水止不住的往下流。

    “如是，我，我没骗你，我真……没骗你，好累……”秦帝抬起头，对着花如是露出了笑容，无比艰难的将他的身份证，递向花如是，然后白眼一翻，一头扎进了花如是的怀里，‘晕死过去’。

    嗯。

    好软，好香！

    ……

    秦帝之所以对着周围的人动手，除了这些人像是在看猴戏一般，看着他和花如是闹翻，除了那些人，想杀他，想爆了他所有规则奖励之外，他也是在赌。

    赌花如是不会见死不救。

    当然，就算花如是真不回来，秦帝也不怕，大不了躲进收尸小破车也就是了。

    反正别人也打不破。

    只是以后就要暗无天日了。

    不过，他赌赢了。

    花如是回来了。

    只要花如是回来了，就还有机会。

    然后再来一波，装可怜，把身份证交到花如是的手里后装晕。

    还可以光明正大的，钻在花如是的怀里。

    一举多得。

    只是让秦帝没想到的是，不知道是不是自己太累了，还是花如是的怀里，太过温暖，太过柔软，太过舒服，他竟然真的睡着了。

    这简直比错亿还要让人懊恼。

    这种时候，这种时刻，怎么可以睡着？

    简直不是人啊。

    不过，还好的是，秦帝醒来后发现，他依旧在花如是的怀里，花如是就坐在客栈门口，抱着他，一动不动。

    “你醒了？”

    “没有。”

    秦帝摇头否认，并反手抱住花如是的后背，脑袋埋在花如是的怀里，蹭来蹭去。

    好大，好软，还弹弹的。

    真舒服。

    “我还没原谅你呢。”

    花如是玉脸羞红无比，一把推开了秦帝。

    “哎呀。”

    秦帝被推倒在地，发出了一声痛苦的惨叫。

    “你没事吧？”

    花如是一脸紧张的就要上前扶起秦帝，不过，最后还是硬生生的忍住了，“装，还跟我装？还有，我是该叫你秦帝呢，还是叫你秦屠天？”

    秦帝快速从地上爬了起来，看着花如是，沉默了一会，认真而又严肃地说道：“名字不过只是代号，叫什么都不重要，只要你开心，高兴，叫我什么都行，而我只想认认真真地做你的插花匠！”

    “只是插花匠吗？”

    花如是喃喃低声自语，脸上闪过一道失望之色。

    “……”

    傻娘们，你根本就不明白，我对此职业，是多么的渴望。

    不过你放心，我一定会让你明白，其中的深意的。

    随后，秦帝快步上前，一把拉住花如是的手，“当然了，你要是想叫我老公的话，我也不会介意的。”

    “又想占我便宜？你以为我什么都不懂，什么都不知道吗？”花如是脸色涨红，羞怒不已，随手丢给了秦帝一个储物戒，“给你。”

    “嘿嘿……”

    秦帝笑嘻嘻地接过储物戒，神识一扫，储物戒中赫然是一大堆的尸体。秦帝也不犹豫，直接将所有尸体，都丢进了收尸小破车之中。

    片刻后，秦帝体内的灵气，在收尸小破车不断吸收尸体，摄取能量的补充下，恢复到了巅峰状态。

    “别跟我嬉皮笑脸的，你以为这样就过去了？”被秦帝不停揉搓着手的花如是，红着脸说道：“你叫秦帝，为什么规则奖励却是秦屠天？你还没给我解释清楚呢。至于这个什么身份证，肯定能造假。”

    “我也是为了自保啊。”秦帝无奈道：“我那么弱，初入昆仑圣地，当然要低调了，然后我就告诉老杜和我爷爷他们，我叫秦屠天。”

    “你还记不记得，我第一次获得规则奖励，规则之声是什么样的吗？”

    “是秦，秦屠天。”

    “昆仑圣地的规则可不是卡壳，应该是被我搞懵了。”

    “连昆仑圣地的规则都能被你骗，你还说你不是骗子？”说着，花如是取出了身份证，看着身份证上，秦帝的照片，很是好奇的说道：“你认不认识这个画师？把你画得好像啊。”

    “这证件照，能有我本人好看？”秦帝一脸不服。

    虽然你花如是很漂亮，但也不能睁眼说瞎话啊。

    哪有证件照比本人好看的？

    “谁说你好看了？你脸皮真厚。”花如是瞪了秦帝一眼，“你还没说，你认不认识这个画师呢。”

    “这可不是什么画师画的，是相机拍摄的，我身上带的手机，就有拍照功能。”说着，秦帝掏出手机开机，打开了相机自拍模式，将镜头对准自己和花如是，“来笑一个。”

    “啊？”

    花如是好奇地看着手机。

    她没见过。

    其实手机在昆仑圣地，并不是什么稀罕玩意，很多人都知道，甚至很多人都有，都是来当相机用的。

    只是花如是一直在闭关，没机会接触罢了。

    “咔！”

    秦帝和花如是的合影拍好了，然后秦帝就要打开相册给花如是看，不过，他像是猛然想到了什么，冷汗瞬间流了下来，手上一用力。

    手机，卒！

    “咳咳，那个，不小心，手机捏碎了。”秦帝将击碎的手机，丢进了储物戒，说道：“回头我们去找老杜，他手里有手机，然后我们再拍照。”

    “下次小心点。”

    花如是提醒道。

    “会的，会的。”

    秦帝连连点头，悄悄抹去额头的冷汗。

    差点又出事了。

    要知道，在秦帝的手机相册里，可是有很多，他和闻人凌霜以及他的师姐们的合影的，这要是被花如是看到了，那还得了？

    “走，我们去第三层，去我的，不对，是去我们的府邸看看，我还没去过呢。”秦帝拉着花如是的手，向登天梯走去。

    “是啊，你可是剑魔，真是失敬。”花如是调笑道。

    “我是剑魔，你是剑祖，刚刚好，简直就是天造地设的一对，这就是缘分啊。”秦帝嘿嘿一笑，“哦，对了，如是，你当初登上第七层，是怎么失败的？”

    【作者有话说】

    补偿三章的第一章！

