    次日，刘景送走刘宗的一万水步大军，随后命人将交州军阵亡将士尸体运入山谷，焚烧得髑髅数千枚，共冢葬于东山脚下。

    死人好处理，活人就难了。

    酃县之战，刘景俘获荆州军超过三万人，之后固然招降了步骑、棹卒万余人，但仍有近半被收押，此次又抓了六千交州兵，俘虏人数高达两万人。

    这些俘虏，杀又不得，放又不得，以最低标准日食五升米计算，每月最少也要吃掉三万斛米，一年就是三十六万斛米。

    刘景短期内尚不必为粮食担心，酃县早在几百年前就是楚国粮仓，他这几年北至衡山，南至钟水、平阳二乡，大兴水力、加固堤坝、劝民农桑、开辟荒地、安置流民，积米数十万斛。而长沙南部诸县及零陵、桂阳二郡今年虽然遭遇水灾，但因为之前承平多年，仓库颇有存储。

    刘景目前拥有的粮食，足够全军三万余人及两万俘虏吃上大半年，可总不能白白养着俘虏。

    各地矿山冶坊倒是可以收容一部分，却也解决不了根本问题。刘景思来想去，也只能想到一个解决办法，那便是屯田。

    长沙，尤其是长沙北部地区，经过连年战乱，百姓亡散，屋宇荒虚，田畴芜旷，目前无主之地比比皆是，这些都是长沙百姓经营多年的良田，一旦修起芜废，加以耕耘，见效快、收益高，这可远比开垦荒地强多了。

    劳作之余，再从俘虏中选拔精壮，加以训练，便可成为刘[笔趣阁 www.biquwu.biz]景军的预备队，如此一来，既解决了俘虏问题，又增加了粮食，更多了兵员，可谓一箭三雕。具体细节，还需要与众臣商议。

    午后，刘景返回泉陵太守舍中，未等进门，就看到赖恭与嫂子赖慈、侄儿刘群坐在堂中闲聊，三人见到他，皆起身相迎。

    刘景在刘表军南下之际，派人将嫂子赖慈和侄儿刘群送回零陵家乡暂避，没想到她们躲过了荆州军，却又遇上了交州军。万幸的是，交州军尚未兵临城下，刘巴、蒋琬便已将其母子二人，连同赖氏亲眷接入泉陵城中。

    “仲达……”赖慈素衣高髻，淖约温婉，笑意盈盈道。她此前最担心的就是季叔刘景与兄长赖恭兵戎相见，她不希望看到他们中有任何一人受到伤害。现在好了，兄长赖恭投入季叔麾下，她日后再也不用为此担心了。

    刘景举步迈入堂中，先与赖恭见礼，继而问候嫂子赖慈。

    望着戎服革履，高视阔步，甚有威重的刘景，赖慈心中不禁感慨万千，季叔当年曾被迫下地耕种，然而仅仅过了五年，他便乘势而起，北破刘表，南走张津，成为荆南当之无愧的霸主。

    赖慈素知季叔志向远大，她亦对季叔寄予厚望，却也没有想到他这么快就能取得如此成就。

    不过在为季叔高兴的同时，赖慈同样也有些担心，乱世之中，黎民百姓固然生存不易，可一方诸侯也不是安全无忧，势大如袁术，亦落得身名俱灭；强横如孙策，亦不免死于非命。季叔未来的道路，必定布满险阻。

    “大人……”刘群脸上带着难以抑制的兴奋，他今年已经十岁，再过一个多月，就将年满十一，其从小聪颖过人，现已粗读《孝经》《论语》《诗》《礼》，不能再视其为无知孺子。

    刘群昨日偷偷背着母亲，跑到城头观看两军对垒，虽然由于距离太远，看不真切，可那如雷的战鼓声、冲天的喊杀声，仍令他感到热血沸腾。他发现相比于经书，自己更向往沙场。

    刘景不知侄儿心思，问道：“虎头，近来可曾认真读书？”

    刘群点头回道：“交州军一度围攻泉陵甚急，雨注城中，阿母为了安全起见，极少让我出门，平日里唯有待在舍中读书，自觉近来学业颇有长进。”

    刘景笑着打趣道：“你这也算是因祸得福了吧。”

    刘景落座后，询问赖慈道：“嫂子，目前荆南已经恢复安定，再无纷扰，你是打算带着虎头继续留在泉陵小住一段时间，还是打算返回临湘？”

    赖慈毫不犹豫地答道：“我和虎头已在泉陵居住四个多月，如今道路恢复通畅，自当尽快返回临湘，侍奉阿姑。”

    刘景颔首道：“好，我这就派兵船，护送你们回临湘。”

    刘群问道：“大人你呢？”

    刘景道：“零陵南部洮阳、零陵、始安诸县，曾失陷于张津之手，贼寇、蛮夷也趁机兴风作浪，劫掠乡邑，我过几日将率兵南下，抚慰诸县，震慑不轨，安定地方。如果一切顺利的话，或许能赶在正旦前回到临湘。”

    刘景率兵南下，当然不止这一个原因，他的最终目的地，是零陵郡最南端的始安县，出始安东南，便是交州苍梧郡，出始安西南，则是交州郁林郡。

    刘景驻军始安，既可为刘宗后援，使后者放心大胆进攻郁林郡，同时对苍梧郡也是一个极大的震慑，避免其救援郁林郡。

    刘群闻言面色一暗，才与叔父大人团聚，便又要分别数月。

    …………

    两日后，刘景将嫂子赖慈、侄儿刘群送上舟船，让她们跟随桓彝的桂阳兵船一道北返。

    桓彝乃是桂阳太守，不能久不在郡，而今张津已败，刘景自然也就不再留他。

    又过两日，刘景让韩广、刘亮率步骑数千，留守泉陵，刘景自将水步万人，沿湘水南下。

    刘景虽然当了近一年的零陵太守，但并没有实际统治过零陵，不知零陵吏民对他的态度如何，所以此番南下，他特意带上了刘巴。刘巴本就是零陵名士，郡中大吏，后来又被刘景托以郡事，权力几乎与太守无异，在零陵吏民间有着极高的威信，有他在，刘景此行当会轻松不少。

    果然，刘景军一路南下，途经洮阳、零陵，直至始安，各地吏民不说箪食壶浆以迎也差不多。贼寇、蛮夷亦畏惧刘景兵威，纷纷隐匿。

