    吃过晚饭后，安毅、欧楚儿、龚茜与蒋云山一起来到会客厅，总理徐子良、副总理兼工业部长董馥川、外交部长吴庭艳、商务部部长乐骋和总后勤部部长常保芳已经等候在这里了。

    “大家都坐吧！”

    安毅招呼大家聚坐在茶几前，待服务员送上香茗，沈凤道把外交部与苏联达成的贸易协定交到每一个人手里，安毅才介绍道：

    “根据我与马林科夫二次会面时达成的口头协议，外交部和苏联谈判后迅速达成了新的贸易协定，现在苏联政府已对外公开宣布正式加入卡拉奇体系，承认华元为唯一贸易结算货币，同时外高加索地区在法理上已经属于我们，可喜可贺！不过，在具体执行中，我有个疑问，不知道工业部门有没有把握满足苏联方面的请求？”

    主管工业的董馥川显然是有备而来，看完文件后侃侃而谈：

    “如果提前个两三年，肯定不行，那时候我们的工业基础非常薄弱，满足自己都困难，更不要说如此大规模的贸易了！但是，现在蒙古、中亚地区已经开发了五年，轻重工业有了长足的进步，三九年后以五原市（原新西伯利亚城）、北兴市（原巴尔瑙尔）、安邑市（原克麦罗沃）为三角的煤炭、钢铁和军事工业带蓬勃兴起，再加上去年新接收的乌拉尔东部、远东和东北工业区，我们的产能提升非常迅速。说句自大点的话。仅仅只是前苏联地区的军工产能，便足以满足苏联所需。总的来说。这个贸易协定还是非常有赚头的！”

    欧楚儿放下手里的文件，点点头道：“不得不说。苏联方面这次确实是大出血了。根据与我们达成的贸易协定，苏联方面向联盟银行借贷五十亿华元的无息贷款，用来购买我们的武器装备，以把发生在莫斯科的战事维持下去。

    “苏联这个前世界第二大工业国，在列强中率先承认我们的卡拉奇体系，这对我们提升华元的地位非常有好处。而且苏联的贷款。使得我们华元的供应量立时趋紧，再加上此前与西亚国家达成的贷款协议，我们的华元发行额今年可以突破一千五百万亿的规模，几乎是去年的两倍以上。”

    常保芳有些担忧地问道：“如今工农业生产供销两旺。我倒不担心会通货膨胀，但是连续几场大战下来，几乎把我们后勤部门的库存给打空了，现在不优先满足我们的军队需求，把新生产出来的军工产品大量对外进行销售，这会不会影响到我们接下来的战事？”

    “应该不会！”

    董馥川自信满满地回答：“随着安邑钢铁集团公司集团的钢铁产量突破两千万吨，还有西汉省细柳钢铁基地（前马格尼托哥尔斯克钢城）经过技术改造后，钢铁的月产量已经由复产时的四十万吨提升到一百万吨，今年我们的钢铁总产量将史无前例地达到六千万吨的规模。

    “这个数字，已经仅次于产能严重缩水的美国的八千万吨。基本与整合了整个欧洲工业的德国持平！至于前第三大钢铁国苏联，钢铁总产量已经由战前的3200万吨，一路下跌到现在的500万吨，这也就意味着，苏联在对上德国庞大的军工生产面前将处于绝对的下风，根本没办法独自支撑残酷的战事，只能依靠我们进行输血，这样就必须再次向我们借贷！

    “做生意可不是一加一这么简单，工业生产对经济的刺激作用。完全可以用倍增器来形容。大家都知道，我们在中亚、西伯利亚和蒙古的生产线，大多沿用了苏联人的东西，今年新设立的东汉和西汉省，更是保留了许多苏联在一五、二五计划期间生产和引进的工业生产线！这也就意味着供应苏联人的武器装备，我们不用更换和升级生产线，直接利用库存的机械设备开工就行！

    “同志们，别看这笔总金额高达五十亿华元的无息贷款用于武器装备采购的数量很惊人，它包括了一千万枚手榴弹、五百万支莫辛纳干步枪、五十万支中正二式冲锋枪、二十万挺中正三式通用机枪、二十万门五〇式迫击炮、两万门八一迫击炮、两万门75毫米野炮、一万门105毫米山地榴弹炮、一万辆T34坦克、一万辆六轮和八轮战车、一万架A27战斗机、一万辆由美国道奇中型吉普改装而成的车载式中迫击炮车、五千辆‘喀秋莎’火箭炮车和与之配套的一百万枚火箭弹等等，但实际上只是我们半年的产量。等到这批装备用完，到时候用惯了咱们武器的苏联人，只能再次向我们订购，以维持战局，我们从中获得的利益将无比巨大。”

    商务部部长乐骋非常赞同董馥川的说法：“武器装备的采购只是庞大订单的一部分，苏联人急需的燃油、食品、棉衣、军装、日用品等等，对我们国内各行各业都是极大地刺激，加上我们与英国人、美国人和秘密与德国人、意大利人之间的贸易，预计今年的经济总量增幅将在去年基础上增加两到三倍，再次实现跨越式发展！”

    安毅欣慰地点了点头：“如此甚好！纳粹主义和布尔什维克主义是天然的死敌，而且残酷战争带来的巨大牺牲和破坏，使得两国之间根本不可能达成和解，在这种情况下，我们的贸易将得到极大的发展，进而推动工农业的持续进步。大家都知道，美国正是通过上一次世界大战崛起的，我希望这一次由我们来扮演这一角色。

    “好了，这个问题就谈到这儿，我们进行下一个议题吧！重楼兄，你介绍一下新设立的次大陆诸国的情况吧。在接下来两个月时间里。这十七个国家将陆续**建国，并第一时间与我们签订系列合作协议。我们的华元体系，将再次增容！”

    “好的！”

    徐子良站了起来。直接脱稿讲解：

    “我们扶持次大陆土著**建国的目的，在于纯洁该地区的民族成分，把信仰印度教、伊斯兰教和锡克教的印度斯坦族、泰卢固族、孟加拉族、马拉地族、泰米尔族、古吉拉特族、坎拿达族、马拉雅拉姆族、奥里雅族、旁遮普族、巴丹族等民族从我们的国家剥离出去，避免今后可能出现的民族冲突，预防更进一步的国家分裂！

    “根据外交部和中央情报局、国安部携手努力，再加上监察部门的暗中考察。目前我们已经划定这十七个新国家的领土及国界，并从一千六百多名候选人中筛选出十七名对我国报有极大的好感，并愿意派出王位继承人前往我国留学的新国王。这十七个国家分别位于次大陆的北部、南部和东部地区，领土大多被我们的国土包围。基本上没有出海口，一切都只能通过我们对外进行联系，这就使得我们对这些国家的影响和控制，将是全方位的，能够最大限度地保证战后该地区的和平。

    “这其中，次大陆北部与中国新疆和**地区紧邻的有五个国家，分别为喜马偕尔王国、德拉敦王国、金巴沃王国、查谟王国、吉尔吉特王国。喜马偕尔王国与克什米尔地区接壤，国土总面积4.5万平方公里，人口三百万，首都西姆拉。国王阿格拉.夏尔马，家族属于印度教中的婆罗门阶层；德拉敦王国毗邻喜马偕尔王国，国土总面积3.8万平方公里，人口二百万，首都瑞诗凯诗，国王科罗.古普塔，家族为印度教中的刹帝利阶层；金巴沃王国挨着德拉敦王国，和喜马偕尔王国、德拉敦王国一样处于喜马拉雅山脉南麓，国土总面积4万平方公里。人口三百五十万，首都赫尔德瓦，国王伽罗.帕特尔，属于印度教中的婆罗门阶层；

    “查谟王国和吉尔吉特王国的情况非常特殊，原来这里是英属印度最大的土邦国克什米尔土邦，原住民中70%的居民信仰伊斯兰教，20%信仰印度教，还有少数锡克教与佛教徒，可惜大多数人都死于三九年的瘟疫，现在只能依靠从外部移民来补充该地的人口。

    “根据当地民众的意愿，我们以宗教划分，信仰印度教的民众划入了查谟王国，信仰伊斯兰教的人则归属吉尔吉特王国。查谟王国的国土面积为九万平方公里，人口三百五十万，首都斯利那加，国王摩陀.梅塔，为印度教中的婆罗门阶层；吉尔吉特王国的总面积为八万平方公里，人口五百万，首都米尔布尔，国王穆罕默德.布赛义迪，在穆斯林中拥有很高的声望。”

    “这样总共也才解决了一千八百多万人口，只占了需要剥离人口的百分之十五左右，要完成预定目标，难度似乎很大啊！”龚茜在心中默算了一下，忍不住插了一句。

    安毅开解：“茜姐，这五个国家处在高原和山地地区，能够消化这么多人口已经很不容易了！关键是南部和东部的土邦国，那些处在热带和平原地区的国家，才能充分地消化和吸收人口。”

    “没错，确实是如此！”

    徐子良道：“南方的土邦国主要分布在前英属印度的卡纳塔克邦中东部、安德拉邦中西部、喀拉拉邦中东部以及泰米尔纳德中部、北部和西部地区，全都是四季如夏的高原和平原地带，土地肥沃，再加上英国人修建的水利灌溉设施，可以养活更多的人口。我这里简单介绍下这些王国的名字、领土面积、人口和国王的情况。

    “迈索尔王国，国土面积约四万五千平方公里，人口九百五十万左右，国王沃德亚三世，婆罗门阶层；卡拉卡特王国，国土面积约四点二万平方公里，人口八百四十万左右，国王马耶.皮莱，刹帝利阶层；卡纳诺尔王国，国土面积约四点八万平方公里，人口九百九十万左右，国王纳洛四世，婆罗门阶层；乌代浦尔王国，国土面积约五万平方公里，人口一千一百万左右，国王尚波.尼扎姆，婆罗门阶层；卓德卢尔王国，国土面积约四点七万平方公里，人口一千万左右，国王辛格二世，刹帝利阶层；海得拉巴王国，国土面积约六万四千平方公里，人口一千八百万左右，国王苏姆.巴特尔，婆罗门阶层；博帕尔王国，国土面积约五千九千平方公里，人口一千五百万左右，国王贾达夫二世，刹帝利阶层。”

    “热带地区到底不同啊！”龚茜感慨地说：“只增加了七个国家，人口就吸纳了八千多万人，如此一来，近一亿人口差不多就消化掉了！”

    徐子良点了点头：“再加上东部前英属印度孟加拉地区成立的那加兰、曼尼普尔、米佐拉姆、特里普拉以及若开王国这五个东部伊斯兰国家，受瘟疫和战乱摧残后剩下的一亿一千万印度人就有了新的归属。

    “这些新国家基本上都属于封建和**国家，其中一些甚至还保留奴隶制，在国王的家庭关系上，残留有母权制，氏族关系相当牢靠。由于有印度教控制思想，人从一出生下来就被种姓制度束缚，占人口少数的婆罗门和刹帝利，对于低等种姓的人拥有绝对的权威，所以我们基本不用担心会出现大规模的骚乱。”

    安毅笑了笑：“这是印度人自己的选择，我们也没办法。希望随着时间的改变，一切会向着好的方向发展。”

    随后，会议又讨论了许多问题，直到夜深人静人们才散去……谢谢光辉的宪章……行在路途、南谯竹叟大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    拜谢！RQ