    

    不出意外的话，本书将于4月1号凌晨0点上架！（可能会延迟几分钟）

    首先感谢所有投票、打赏、评论的读者对我的支持和鼓励！

    其他的先不说，先说点实在的，明天上架保底4更！4更之后我尽量更新，写多少发多少！

    另外，如果首订过500加一更，如果有舵主打赏加一更！舵主以上依次类推！（虽然我觉得我是想太多）。

    不过，因为本人大学课业繁重，加更不一定能当天兑现，但一定都记着。

    我虽然是个手残，但我是个努力的手残！

    嗯……这是我的第一部作品，当时开始动笔的时候也是凭着一股兴趣，一股对写作的憧憬。

    其实我也没想到高中一千字作文都憋得够呛的我，竟然已经写出了近三十万字的小说，偶尔回头翻翻我已经更新的那一长串章节，连我自己都感到有些不可思议。

    我知道，我的文笔还很稚嫩，对于剧情，人物的把控还没有一个成熟的思考，所以有些剧情终究无法尽如人意。

    还有，我的错别字挺多的，这里还要多谢读者老爷们的更正！

    尽管还有这样或那样的不足，但我会用心地去写，努力雕琢好笔下的这个世界！

    最后，再次感谢所有读者一路以来的支持！

    希望大家能一如既往的支持本书！

    求推荐！求订阅！求月票！        

