    当听到‘全村的希望’，想要出家当道士的时候，年仅60岁的村长，直接背过气去，被人送到医院，躺了足足三天！

    第三天晚上刚一醒来，针头都没有拔掉，带着吊瓶就从医院飞了回来，双目通红的盯着某个小屁孩吼道：“真的要出家？”

    贾家村最大的希望是什么？

    不是村里能出一个十佬，而是能出一个‘老天师’！

    只有绝对的实力，才能换来绝对的安全感！

    现代社会，越发展越快速，异人的地位，在短短的几十年中，变的越来越不重要，相反，在普通人掌控的国家机器眼中，异人，甚至是一种‘不稳定因素’，之所以没有全部清除，一是因为在特别时期中，一大部份的异人为了家国，确实贡献了自己的力量，二嘛……就因为龙虎山上，住着一个老道士！

    不敢说一人顶一国，可真要把人逼到绝路上，那位疯起来，可没人能控制的住！

    所以啊，公司出现了，十佬制度出现了，所有的一切，都只是为了制衡一个人……

    老一辈的异人，心里就跟明镜似的，只不过没人说破罢了，但暗地里，可没少使劲，不敢针对老道士，那就努力培养下一代，下下一代！

    总会有祖坟冒青烟儿的时候吧？

    贾正光的出生，让无数个老贾，看到了祖坟上的青烟……不，是希望，再加上孩子自己也努力，从小就跟个小大人似的，不怕苦不怕累的，这道微弱的‘希望之光’越来越亮的时候，却突然说要去当道士……

    这……只躺了三天，都算是意志坚定的了！

    小屁孩对于老者的质问，那是不慌不忙，放下自己手中……写作业的笔，然后笑道：“村长，您高看我们贾家村了……”

    老者头上的青筋爆起，眼看着就有爆裂的意思时，小屁孩又开口道：“不管我是去武当山还是去龙虎山，哪怕是少林寺，他们都不会真正的收我为徒，所以啊，我想出家都不可能，但他们看到我们贾家的面子上，也不会为难我，记名弟子，才是最合适的身份。”

    老者平静了下来，把手中的吊瓶重新挂在架子上，坐在他的对面道：“那你明知道他们不会真心对你，为何还要去热脸贴冷屁股？”

    说白了，村长还是反对这件事，他希望将来，贾正光的身上，能‘干干净净’，除了贾家村之外，没有任何的‘标签’，也只有这样，才能显的贾家村够牛，够厉害！

    但是贾正光看的比他还要远！

    “因为不得不去啊……”贾正光重新拿起笔，开始认真的写作业，一边写一边道：“我们贾家村的盟友太少了，有了记名弟子的身份，也是能给村里带来好处的，别的不说，十佬之中，有两个是我的记名老师，您说，村里能得到的资源，会不会更多点？用它，是不是能培养更多的贾家子弟？”

    村长不说话了，只是一个劲的摸着自己的胡子。

    “还有，御物术的攻击力很强，可是自保却不足，不敢说能学到真正的太极或是金光咒，但至少也能学到个皮毛，大大提升我的自保能力，这不是很重要的事情吗？您可不要说我们贾家村，没有仇人……”

    村长连胡子都不摸了，而是开始低头沉思……

    贾家村没有仇人吗？

    有！而且巨多！

    全性了解一下？

    虽然一直看不上，但不得不说，全性中的人才，那是真的不少，只不过全都没有用到点子上，把路走歪了……但就算是歪路，却还是要比小门小派强很多！

    “你确定要去试试？万一真出家了……”

    村长的态度松动了……因为小屁孩说的对，要不是因为情急之下失了分寸，其实这点道理，他也能想明白了，现在却被一个小家伙说了出来……

    村长只感觉到高兴！

    智近如妖又怎么样？这是我贾家村的人，是我们贾家的种儿，那自然是越妖越好！

    “那……”

    “您就放心吧，就算是真出家了，我也会在成年后还俗的，虽然我们家的香火，不需要我来延绵，但我还是希望能结婚成家的……”

    这一下村长放心了，摸着胡子道：“哎……也就是我家的那个姑娘年纪大了点……”

    平淡无波的小脸，终于有了波动，贾正光赶紧摆手：“村长，我和姐姐不合适，年纪是最大的障碍，但是……姐姐和我二哥……好像是同岁来着？”

    “恩，比小亮小几个月，但却是同年的……”

    ‘啪！’贾正光小手一拍：“那就不急，等他们成年了，让他们相亲！”

    村长用力的一点头：“好！”

    其实吧……大个几岁什么的，贾正光并不在乎，主要是村长那个小女儿，他可是见过的……那只是走路，都跟地震似的，一跑起来……远远一看，就跟皮球成精了似的，这样的姐姐，还是让别人来吧，他是无福消受！

    至于二哥……相信他会有办法的……阿门……

    小学的课程很没有意思，可是贾正光却老老实实的，没有申请跳级什么的，不是他喜欢，而是因为，他发现上学，是能增涨自己的精神力的，同时还能加快炁的流动！

    当然了……这不是上课，而是在课后，他帮着同学们辅导作业的时候……

    那精神力，那炁的流动，始终保持着最高值的增涨，只要有效果，嗓子喊哑了，又有什么关系？反正回到家后，秘药一泡，第二天还是生龙活虎！

    当然了，在他的辅导之下，班上的同学们，进步也很大，只要他不出声，他们班就乱不起来！

