    此刻见到这一群傻狍子，古兰真是想仰天长叹一句，自己运气也是可以的。

    按耐住激动的心情好好平复了一下，躲在树后的古兰紧紧的盯着草丛中的一众傻狍子。

    这么好的机会心里快速盘算着如何多留下几只。

    瞧着手里的弓弩，对不起了，可爱的傻狍子，古兰想着。

    大自然的弱肉强食就是这么残酷，即便没有她还会有其他的食物动物。

    嘴里说着对不起，但看着它们的目光是愈加的亮，古兰觉得自己好虚伪，然而扣动扳机的手一刻都没有手软。

    每响一声便有一只傻狍子弩箭自眼中穿透倒下，须臾之间解决了五只。

    这么多同伴的倒下，后知后觉的傻狍子们终于发现异常了，在一头高大狍子的带领下扭头钻进了灌木林中。

    逃跑之余还是被古兰眼急手快的又留下了两只，看着微微晃动的灌木古兰暗叹一声可惜，自己空间里空余的地方多着呢。

    在看到倒地上的傻家伙们，心里的可惜瞬间消失，只剩下喜悦。

    拔下它们身上的弩箭，比之上次的野鸡头她手感真是越来越好了，差不多已经恢复到原来自己的准头了。

    七箭，一根穿头而过，四根均穿眼，最后留下的两只狍子均射在了脖子上，不同于先倒下的五只此刻它们还在微微喘气着。

    垂死呼吸是很辛苦的，古兰手中的匕首挥动两下，送它们脱离了苦海。

    七支弩箭损坏了两支，一支是卡在了脑壳的骨头上，一支是卡在的脖子的关节里，坏的都是箭头部位。

    想要再次使用就必须修复箭头，这不是古兰擅长的，被她收进空间，想着也许有能工巧匠可以修复，或者能够打造出一模一样的就更好了。

    拔出弩箭后的傻狍子都收进了空间，刚上山就有了开门红，古兰接下来的狩猎很有信心。

    傻狍子们都吃的是标肥体健，想必这山里的野物也一定很丰富。

    她继续向山里移动，接下来果然如她所愿，一路上碰了不少的动物，最多的就是野兔，野鸡，塞满了古兰的筐子。

    ……

    半个时辰后，一道影子快如闪电般在山上迅速掠过，古兰正在追一只体型巨大的金钱豹。

    说到这只金钱豹古兰就凶险了，差点着了它的道。

    不愧是自然界中顶尖的狩猎高手，蛰伏在树上慢慢靠近的它让古兰一点都没察觉。

    趁着古兰射穿野鸡起身去收获的那一刻自树上飞身跃下，直奔古兰的脖子。

    要不是古兰在最后一刻觉察到风声的不同，做出最正确的判断出现在空间里，此刻即便不会被要了小命，恐怕也得受伤。

    透过空间古兰咬牙切齿的看着扑空掉落在地上表情明显诧异的金钱豹，似乎不相信自己会扑了个空。

    围绕古兰消失的地方使劲嗅闻着，转了不知几圈，终是没有发现，最后还恼怒泄愤扒拉着土几下。

    可惜空间里不能动手，不然古兰是一刻都不待停的，刚才的惊险想想就心中一寒。

    似乎确认了猎物确实没了，金钱豹才转身爬上最粗壮的一棵树。

    就在它爬上树的瞬间，古兰现身在消失的地方，随着她的出现手中准备好的弩箭也射出了出去。

    事情发生在一瞬间，饶是金钱豹反应非常迅速，还是被射中一支入背部，随之金钱豹发出一声疼痛的嘶吼。

    果然是凶残的动物，在受伤的一瞬间没想着赶紧逃离，而是迅速摆尾掉头，目露凶光锁定伤它的古兰，露出狰狞的獠牙飞身就冲向古兰，想把伤它的猎物拆骨入腹。

    虽然豹子的速度是很快，但遇到已经做好准备的古兰，也是不够看的。

    会让它扑到吗？当然肯定不会。

    在豹子扑过来的瞬间，古兰身体移动的同时手中的扳机扣动，金钱豹瞪大的眼睛中只看到一道残影，紧接着摄入体内，速度快到它连躲闪的机会都没有。

    又是一声痛嘶，古兰则是趁你病要命，趁突然受到巨击金钱豹这瞬间的迟钝，手持匕首倾身上前，一刀刺中金钱豹的同时，一脚踹在了其身上，巨大的身体有如破布般的撞在了不远处的树上，鲜血自嘴里鼻间溢出，很惨。

    即便如此，受到重创的金钱豹还是在转瞬间翻身站起，终于意识到了眼前它以为的猎物，根本不是它能够对付的，转瞬间就飞奔起消失在灌木林中。

    吃了这么大的亏，古兰能让它跑掉吗？在者身上还有她的弩箭呢。

    发现金钱豹意图的同时，古兰也迅速消失在原地，也就出现了之前追击的那一幕。

    不愧是自然界中速度的佼佼者，即便是深受重伤速度既然是不可小觑，要不是动用了宝衣的力量，古兰哪里能追得上它。

    两者之间的距离越来越近，像是一阵风的消失在山中，转瞬间从山的这头跑到了另一头。

    待到此处的动物察觉到异常时，只能懵圈看着晃动不休的植物，却什么也没发现。

    终于在这家伙跑到另一座山的背面，在一处略显潮湿之处古兰超过它。

    其实古兰要是用出全力的话，早就超过了它，只是她突然爆发出难得的恶趣味，想要看看这只金钱豹能够坚持的何时，才会让它多跑这一段路。

    知道躲不过，金钱豹扭头扑了上来。

    在这家伙扑过来一瞬，古兰不躲反进，避过了大家伙张大的嘴一击重拳击在了耳后，骨骼碎裂声下金钱豹瞪大的眼睛渐失神采，身体也软了下去。

    这一拳她可是使了不少力，古兰甩了甩手掌，龇了下牙，力的作用是相互的，真是够疼。

    瞧着失去生命的大豹子，古兰揺揺头，主动蹦上来找死，就怪不得她了。

    本来她只是想捉些食草动物回去，对于这种食肉动物，压根就没在她的计划中，就是遇到了避开的可能性也很大。

    怪只怪着大家伙只知道本能果腹，不知道避凶趋吉，实在是差点灵性，还不如大黑呢。

    命丢的，一点都不冤。

    挥手间把大家伙收进空间，古兰才开始注意这里的环境。

    嗐，不知不觉间竟然进了深山。

    此处不见阳光是背阴的一面，但看着植物仍然很茂密，也没怎么发现动物的足迹，应该是太过阴暗潮湿的原因。

