    585、核心圈大停电

    银河系核心圈，费达尔星球（Fedalle）。

    这里是银河共和国最富裕的核心世界之一，高耸入云的建筑群错落有致的布置在巨大的城市当中，每一座建筑都高大、精致甚至奢华，在黄昏的晚霞当中反射着熠熠的光芒。

    宽敞的交通通道当中各种悬浮汽车有序地飞速疾驰，天空中还有各式飞船在不断往来。无论是悬浮汽车还是飞船，从外星上就能看出来绝对的不同——浑然一体的流线造型，金光闪闪的涂层，都是其他地方，尤其是中环、外环这些穷乡僻壤难以见到的珍贵型号。

    在通道两侧，巨幅的全息投影当中正在预报今天晚上环球大剧院当中新来的夸润演出团带来的舞蹈节目，还有一些女性化妆用品或者是日用奢侈品的广告，还能看到银河系各个地方的珍贵食材广告甚至护航战舰乃至巡洋舰的广告。

    和科洛桑底层的贫民窟或者一些偏远星球城市里面那密密麻麻有如光污染一样的广告轰炸比起来，这里的广告显得典雅大气，让人舒心，画面当中的各种明星都用最谦恭的语气介绍着那些价格可能是他们一辈子都难以企及的产品。

    【CR-90护卫舰，您辉煌产业的最佳守护者。那些恼人的海盗将在精准的炮火下灰飞烟灭，只需要5艘组成的战术护航编队，就能保证商船队高枕无忧。我们还提供配套的海军军官，12年的严格培训让他们的专业知识和战术素养都是您的最好选择！护航舰队，请选择科雷利亚工程公司。】

    【来自丹恩星球最神秘的深水蚌类，历经10年凝结而成的纯天然珍珠，让您尊贵而细腻的肌肤得到最好的滋润，岁月将不会在您美丽的脸上留下痕迹，让我们……留住美好。】

    【皇家空中酒店，用最珍贵的食材，最顶级的烹饪，最贴心的服务为您送上最奢华的用餐体验……】

    在一辆豪华的悬浮车上，一个身穿华服的男子正享受着4个身着轻纱的美女的服侍，对于这让人血脉贲张的香艳情景，他却习以为常，熟视无睹，只是在百无聊赖的浏览着面前的奢侈品列表，上面是一件件奢华的礼服，看那标价后面的数字，几乎每一件礼服都能购买一艘小型护卫舰了。

    他在列表上划了划，一边在通讯当中说道：“……亲爱的，明天的舞会我给你订制了一件最漂亮的礼服呢……嗯，当然是最著名的设计师之一，让-西尔维娅-拉丁亲自设计的……哦，你放心吧，颜色自然是和你们希贝尔家族的徽章最搭配的黄昏之暗……珠宝么？克里斯托弗西斯星球上个月刚刚出产的荀兰之耀怎么样？你知道那边很不太平，我的船队甚至还碰到了星际海盗，死了三十多个人才把珠宝安全带回来……哈哈哈哈，当然不可能，克里斯托弗西斯的情况我知道，分离主义早就盯上那儿了，未来一两年都不可能有宝石和水晶送出来的，我为你准备的这颗荀兰之耀在这段时间里面就是绝版！哈哈哈哈……卡米尔家族的那个八婆花再多的钱也搞不到的，她只能排队等着我们的舰队反攻回去……”

    两人又聊了几句，内容全都是各种奢侈品，聚会，还有豪门家族之间的一些八卦，末了，他才假惺惺地说了一句，“好了，再见亲爱的。我马上还有一笔生意要谈，只要能谈成，我就再送你一艘星际游艇怎么样？……嗯，我知道，我爱你……再见。”

    关闭通讯，这个人才开始跟旁边4个美女卿卿我我，摸摸搞搞。那些美女也竭尽所能的取悦这个男子，用那甜到发腻的声音撒娇道，“人家也想要珠宝嘛，亲爱的……”

    男子在她身上敏感处掐了一把，下手挺重，眼见着那块嫩肉就泛起了青紫，但那美女还在强颜欢笑，扑到他身上又是一阵撒娇。

    他满足地笑道：“没问题，只要今天你们把我伺候舒服了，我送你们一人一颗名贵的珠宝！哈哈哈哈！”

    “哇……那太好了，亲哥哥~~~~今天晚上你想要对我们做什么都可以哦！Mua~~~~”

    悬浮车里面的气氛变得暧昧而旖旎，荷尔蒙的味道弥漫在装饰精美的车厢当中，而开车的机器人则平稳地驾驶着悬浮车，朝着一座豪华的酒店驶去。

    就在他们走进豪华套间当中，准备到那几十平米的柔软大床上面来一场不可描述的肉搏战的时候，突然周围陷入一片黑暗！

    那几个美女顿时尖叫起来，这个男的也有些惊慌，但他还是赶紧拿起通讯器，对着酒店总台怒斥道：“怎么回事！！为什么灭灯了！！你知道我是谁吗？跟你说今天你让我难堪，明天我让你们这酒店都别开了！！！”

    “对不起……对不起先生……不是我们在灭灯……是到处，到处都停电了啊！”酒店经理那带着哭腔的声音传来。

    男子赶紧跑到窗户边查看，果然，刚才还是一片繁华的城市，现在已经陷入一片黑暗当中！通道上只有那无数悬浮车和飞船的灯光在不断划过，周围的每一栋建筑却已经是一片漆黑！

    “混蛋！！什么情况！！”男子想起自己家族修建在星球南极位置的芯片加工工业区，赶紧拿起通讯器接通那边的通讯，“立刻给我汇报情况！到底发生什么了？”

    “老板！出事了！！到处都停电了！我们的工厂彻底瘫痪了！！现在工业机器人还有不到6小时的能源，再不来电全都得趴窝啊！”通讯那头传来同样气急败坏的声音。

    他这边还没完，之前跟他通话的那个女人的通讯就蛮不讲理的切入进来，“快来救我啊！！我正在做头发为什么停电了啊啊啊啊啊啊啊啊！！我这个样子还怎么出门见人啊啊啊啊啊啊！！！”

    但不管他们如何的愤怒如何的咆哮，一切都是徒劳的。

    如果在外太空看下去，能够看到曾经一片光明，被星星点点的光照填满的星球现在已经彻底熄灭，整个星球都陷入一片黑暗当中。

    不仅是费达尔星球，核心圈数十颗星球都发生了全球性的停电！克鲁姆斯星球、贝尔拉萨星球等等，全都陷入一片黑暗当中。尤其是那些富人居住的星球，因为星球自身的工业设施大部分都被移除，所以这次停电几乎就是致命的！

    而这些停电的星球的共同点，就是他们全都是由能源星球萨拉宾提供电能的！！

    此刻的萨拉宾星球首都科尔维斯特山，已经陷入一片火海！三辆抽取者凭借可怕的破坏力已经摧毁了城市的外围防御，战斗已经蔓延到了城市的核心！

