    “这件礼物太贵重了，”格里菲斯推辞道，“断罪可以将非凡力量远距离投射，这已经是近乎超凡者的能力，阁下，如此强大的武器超出了我的贡献，请容我谢绝。”

    “你觉得这武器很强大是吧？”罗兰问道。

    “强大的毋庸置疑，”格里菲斯回答道，“在我触碰它的同时，我得到了有关的神秘学知识，断罪可以投射我所在的非凡途径的特有力量。如是换作其他途径的非凡者，想必可以掌握对应的能力。”

    罗兰颔首微笑道：“不错，这是一件为近战型非凡者特制的武器。若是由破法者执掌，特制的弹丸将会在伤害肉体的同时重创敌人的精神和心智；如果换了圣骑士射击，那这一枪对于黑暗生物的伤害将会成倍增加，甚至可以将黑魔法驱散。‘断罪’附带神秘力量的攻击虽然不能无视护盾或护甲，却能够造成远超过普通攻击的破坏。

    “这样的力量，超凡之下是无法拥有的。”

    的确如此。这让格里菲斯更加困惑了。

    “我的朋友，我可不是在和你客气，”罗兰认认真真地说道，“你知道么，本镇的拳头产品一直是各类金属构件和胸甲，这些制成品给我创造了许多收入。

    “在不久的将来，你今天看到的火炮、火枪和一些更神奇的东西也会加入我的外销清单。”

    “为什么？”格里菲斯疑惑道，“拥有了这样的力量，阁下可以组建一支强大的军队，但是一旦外销，启明镇的优势便要被削弱了。”

    罗兰摇摇头:“这其中有多方面的原因，你自己来思考比较好。不过，有一个原因我是可以告诉你的。”

    看到准骑士一脸迷茫的表情，罗兰说道：“很久很久以前，有一个遥远的国度，我们姑且把它叫作毛熊之国。有一天，毛熊们完成了一件神器。神器如此强大，威能笼罩四野，一击之威糜烂百里。

    “这件武器引起了白象之国的注视。白象们正在与其他的势力争斗，便想求购这件可怕的神器。但是，作为神器，价格势必极其昂贵，白象之国迟迟不能下定决心，甚至不敢提出要约。

    “这个时候，毛熊突然主动找上门来，给出了一个惊人的提议。它们要将神器以一个金币的象征性价格出售给白象们。

    “听到这个想法的时候，白象们第一时间以为自己在做梦。等它们确定这不是在开玩笑的时候，都发自内心地赞叹——真不愧是毛熊，轻易做到了我们想都不敢想的事情！

    “于是，这件神器便给送了过来。

    “神器嘛，总不会随随便便就能让杂鱼执掌。为了掌握这件可怕的武器，白象不得不以重金聘请毛熊的强者来教导它们。

    “它们渐渐掌握了用法，却发现神器有一些瑕疵。对此，毛熊的解释是，这件强大的武器非常精密，日常的维护千万不能马虎。于是呢，白象们又出了重金来获取维护所需的物资和技术。

    “这件神器引起了其他势力的警觉。很快，更多更强大的神器被其它势力制造出来。在那个时候，白象手中的神器甚至还没有维修完毕呢！”

    “于是，白象国就拿出更多的钱来升级这件武器，是吧？”格里菲斯有些理解了。

    罗兰将断罪的配件也从盒中取出，“你看，这些是封印物‘断罪’配套的定装火药，铅弹，烧制铅丸用的模具和钳子，然后，这是三颗精金弹丸。倒也不是完全用精金制成，是合金。”

    罗兰拾起一颗闪闪发光的精金弹丸，慢慢说道：“每一颗200银郎。”

    噗——！

    格里菲斯差点被自己的口水呛死。他盯紧着比花生米大不了多少的精金弹。他一个月的薪酬连两颗子弹都买不起！

    罗兰开开心心地说道：“这是我送给你的礼物，全套配件和精金弹丸都送给你哟！你找个讨厌的厉害家伙给他来上一发，看看效果。等你尝到了其中的滋味，嘿嘿，这辈子都忘不掉的。

    “等你用完了精金弹，或者需要维修的时候可以找我，或者我的代理人。你当然也可以自己做一些尝试，但是效果肯定是比不上我的原版货。而且，你是准骑士，是很好的指挥官，有繁重的学业和任务，怎么能把精力浪费在这些琐事上呢？有这功夫，我建议你还是好好哄哄精灵小姐或者哪位贵族千金，让她们出钱。”

    ……

    格里菲斯收下了断罪，而且掏出几乎全部的现金，又向罗兰购买了七颗精金弹。等到他装备着全新的强大武器离开行政厅的时候，他的口袋里还剩下3个苏和2个生丁……

    街上凉风拂面，一个孤零零的草球从格里菲斯面前滚过。他摸摸空荡荡的口袋，自认为做的没错。

    这样强大的武器能够白送给我，当然是好事啊！就算听了毛熊和白象的故事，我也还是觉得购买弹药是任何一个有脑子的人都应该做出的选择！

    但是，但是，为什么我还是觉得哪里有问题……

    就在格里菲斯苦恼的时候，他望见一条漂亮的杉木小艇驶入启明镇的河道。小船轻盈而精美，干净的一尘不染，一望便知这是精灵的杰作。

    与此同时，回音水晶传来了熟悉的声音。嘉拉迪雅在呼唤他。在没有强大的节点中继的时候，彼此能够联络上就说明距离已经很近了。

    格里菲斯急忙赶去码头。他一到那里便看见倨傲的精灵卫士冷淡的告别离开。接下来的探索将由遗迹中的净化小队协助，不再需要帝涅菲斯方面的支援。

    嘉拉迪雅第一个发现了格里菲斯，她飞快地将同伴们抛在身后，来到他身边关切而满脸歉意地说道：“你没受伤吧？对不起，我不理解蒂德薇熙怎么会这样对你，她以前不是这样蛮不讲理的。”

    我倒是能理解的。罗兰刚还说要和我一起找个身材窈窕的妹子耍一耍呢，要是换了你估计启明镇都给扬了。格里菲斯一脸平静地摇摇头：“没事的，罗兰骑士和我聊了许多，我已经了解情况了。”

    “罗兰骑士在这里？”不等嘉拉迪雅接话，菲欧娜就兴奋的喊了起来。

    “没错，正是在下，”罗兰不知道什么时候从行政厅过来了，向大家打招呼，“我代表启明镇欢迎各位的到来。”

    头一次见到真人的菲欧娜激动坏了。孤高美丽的游侠在冒险中结识了勇敢的少年骑士，在遥远而神秘的荒野冒险，这样的故事她最喜欢了。故事里的主角竟然还在一天中见到了两位。

    故事里的罗兰已接近完美了：剑术上已没有几个人在他之上，他的威名从拜耶兰的客厅到极东的远山无人不晓，他的征程有神秘而美丽的精灵游侠相伴，旅途本身就是动人的爱情。

    “你就是罗兰骑士？！”菲欧娜激动的在胸前握紧了手，上上下下地看了好几遍。

    “是的，美丽的伯爵小姐。”

    “你怎么快要秃顶了？”菲欧娜有些怀疑地问道，“比我爸秃的还厉害。”

    “长年累月戴着头盔又不注意护理是会这样的，”虽然这个问题有点不给面子，但是提问这是美貌的少女，还是自己的崇拜者，罗兰带着十二分的温和认真解释，同时看了看格里菲斯他们，“年轻人要注意。”

    “插画上的你不是这样的~”菲欧娜有点委屈地拿出一张画纸，指着一位黑发的俊秀少年说道。

    索尼娅和拉纳都不好意思地转过视线，避免看到罗兰尴尬的表情。

    “我秃了，也变强了，伯爵小姐。”罗兰以横扫六合的气势挥舞手臂，昂然应答。

    “那么那么，听说是你在青梅竹马、精灵、公主、魔女和圣女之间犹豫不决，她们到底是谁在先的？蒂德薇熙小姐是小三么？”

    “请不要信谣传谣，如果将来报导出现了偏差，你是要负历史责任的，”罗兰严肃说道。

    “好嘛~《哥布林的巢穴》第八卷什么时候能出？”

    “你大老远来，就没有更好的问题吗？”

    ……

    一支由向导和运输雇工组成的队伍也在启明镇的港口集合，看来是已经得到了消息。他们带着两条船、五条狗和睡袋、燃料、食物和挖掘设备，为接下来的行动服务。

    索尼娅在货物边忙碌，向格里菲斯投来甜甜的微笑。她换上了一身修身的红色猎装，穿着干练的长靴，抱着笔记本，来回核实人员的信息，轻点物资，检查装备的情况。根据计划，考察小组会在镇上休息一晚，第二天一早乘船前往遗迹。

    索尼娅确认了集合起来的队伍信息就来到格里菲斯身边，把清单交给他：“嘉拉迪雅特别担心你。好在启明镇及时给我们传来了通信，说你已经平安抵达，我们就直接赶来了。本来可以早一点抵达的，但是远远的看到岸上有兽潮出没，只能保持距离观察情况。接着便看到了激烈的战斗。

    “虽然距离有点远，但我们还是通过魔咒看到了大概。我从来没有见过那些奇怪的武器，拉纳也说闻所未闻，格里菲斯，你能和我说说发生了什么吗？”

    还不等格里菲斯回答，罗兰就把话题接了过去：“各位可爱的小姐们，先生们，请随我来，我将要向你们展示——

    “罗兰的奇妙冒险，第二篇章。”

