    人间大同村

    看到肖灵离去时写下的书信，方氏和肖富贵两人都悲痛欲绝，同时又是对肖灵满心的担忧，她一个女孩子连大同村都从未出去过，现在却跑去了外面，

    虽然信中说了是和久天一起，可是久天又何曾出去过，更不知道外面世界的险恶。两个未经世事的小孩儿，竟然独自做出离家出走的决定，这实在让方氏无法接受。

    方氏知道肖灵不愿嫁给宇文轩，可事实已经这样，本以为肖灵会忍气出嫁，却不曾想跟久天一起走了。

    方氏对久天本是很喜欢的，活泼开朗，更重要的是，他知道对肖灵好，肖灵也喜欢他，可以说两人是情投意合，如果没有宇文轩的到来，他们真的在一起也并没有什么不好，可是宇文轩的突然到访改变了这一切。

    关于二十年前的那个约定，就是所谓的娃娃亲，因为肖富贵与宇文轩一别很多年都没有联系过，所以他们早就忘了，哪里知道宇文成仍旧没有忘怀，并且依照约定让儿子亲自前来拜望。

    这对肖富贵来说就等同于天上掉了一个大馅饼刚好砸到了他们家，宇文成可是一方郡守，家境殷实，试问，这世上又有哪一个为人父母的不愿看到自己的女儿有个更好的归宿？更何况肖富贵与与宇文轩又是有约在先！

    肖富贵怎么也不会想到，自己的一片好心会逼的肖灵跟着久天离家出走，他对久天此刻更是恨透了，他认定了就是因为久天，肖灵才会这样。

    “畜牲！畜牲……”他颤抖着的身体不停的咒骂着久天。

    肖富贵只觉鼻子一酸，无声的抽泣着。

    过了很久，

    肖富贵突然想到了昏迷的宇文轩，自己的女儿走了，可不能再让宇文轩出点什么意外，虽然木丘说了没事，但是他还是很担心。

    他把双手按在桌面上，用力让自己颤抖的身体站起来，然后用手抹了一下眼角，就向着宇文轩住的客房匆匆地走去。

    此刻的肖富贵并不知道宇文轩和冯小七已经离开，还在为他担心着。

    肖富贵走到他的门前，本想直接推门进去，就在那一刻，他突然又忍住了，

    毕竟宇文轩是富家子弟，自己虽然是他的长辈，可也不能失了礼数，让宇文轩看不起自己一个普通老百姓。

    可怜的肖富贵！

    你还真是想的太多了！人家自打开始就从没有看得起你过！你是长辈又怎样？你所做的自以为不失礼数的行为，在他眼里不过像是一个跳梁小丑一样，给你个好脸色，你还真把自己当回事了！

    笑话！

    “宇文公子！你身体好些了吗？”肖富贵轻轻的敲了敲门，恭敬的试着问道。

    可过了一会儿也没有回应。

    “宇文公子？宇文公子？”他又问道。

    依旧没有回应……

    难道宇文公子还在昏迷？

    木大夫不是说今天就会醒来吗？

    肖富贵有些慌了，女儿因为自己已经走了，若是宇文轩再有什么闪失，自己活着还有什么意思？

    “宇文公子？我进来了？”

    还是没有回应，肖富贵赶紧推门走了进去，看了一圈，

    怎么没人？

    宇文公子去哪了？

    他身上还有伤啊！

    肖富贵还不知道，久天的那一拳虽然将宇文轩打晕了过去，不过也就是碰巧打对了地方，暂时晕了过去，宇文轩本身并没有多大事。

    可怜的肖富贵以为宇文轩出了大多的事，还一直担心的不行！

    久天？

    看到房中空无一人，他第一个想到的就是久天。

    久天不见了，宇文轩也不见了，肖富贵竟然傻到将两人联系在一起，并且他认定肯定又是久天干的好事！

    拐跑了我女儿不说，竟然又把宇文公子带走了！

    肖富贵想着气的直跺脚，

    “这个畜牲！这个畜牲！”他的嘴唇不行颤抖着。

    突然他只觉得眼前一黑，倒在了地上，昏了过去……

    在枫桥镇数里外的路上，两辆马车前后想跟着从别处向枫桥镇匆匆驶来，

    “咦？这有个人？”那马车一人突然喊道。

    “吁……”坐在他旁边的车夫听到随即拿鞭子抽在了马身上喊道。

    “怎么回事？怎么停下了？”马车里一个人突然冲外面没好气的喊道。

    这人是枫桥镇有名的鸿福药房的大掌柜，同时也是枫桥镇上的一方恶霸刘三爷府上的管家，名叫：田有才。

    鸿福药房是刘府在枫桥镇的一处聚宝盆，整个镇上就这么一家药房了。

    刘三爷仗着自己有钱，大把大把的金银珠宝塞到了衙门县令的手里，所以，任他怎么在枫桥镇的地界胡作非为，衙门的人也不会管，有时候出了人命，最多也就是象征性的去两个人随便过问一下，就再没有消息了。

    镇上的人都看在眼里，骂在心里，也没人敢出来说些什么，除非是他不想活了

    马车前面坐着的一个是鸿福药房的伙计，一个是刘府的马车车夫，今天是鸿福药房按时出去采购草药的日子，他们刚刚从外面回来。

    “掌柜的，前面有个人！”那个伙计对着里面叫道。

    “有个人？谁那么大胆，敢挡刘府马车的去路？不想活了吗？”田有才在马车里面大叫道。

    “掌柜的，不对，没有挡路，是一个人女人，倒在了路上。”

    “什么？一个女人？”田有才疑惑的从车探出头来。

    “下去看看！”田有才冲着那个伙计挥手示意道。

    “是，掌柜的！”

    那个伙计说着便跳下了马车，向着那人走去。

    那人正是肖灵！

    地痞李二被吓跑之后，肖灵本就体力不支，又受到了惊吓，她随即又昏了过去，到现在，已经很长很长时间没有吃饭了，她面色憔悴，脸上没有一丝血色。

    “喂，醒醒！别挡在路上！”

    那个伙计走过来用脚踢了踢肖灵的胳膊对着肖灵说道。

    可是肖灵哪里听得到，即使听到了，只怕这时候连说话的力气也没有。

    “醒醒！醒醒！”

    那个伙计见没有回应，就又喊道。

    可肖灵静静的躺在那里，依旧没有回应，

    不是不想，而是不能！

    那个伙计也意识到不太对，就俯下身下，把两只手指放在肖灵的鼻子上，好长时间，他隐隐约约的感觉到了肖灵微弱的气息，似有似无，他赶紧转身向着马车喊道，

    “掌柜的！这人好像晕过去了，怎么叫也没有反应！该怎么处理？”

    “嗯？晕了？让我看看！”

    田有才说着就从马车上走了下来向着肖灵走来。

    田有才本来只是刘府的管家，因为马屁拍的好，刘三爷一高兴就把鸿福药房交给了他打理。

    也不知道是什么时候，他对医书药理来了兴趣，经过那么长时间的研究，他多多少少学到了点东西，

    平日里他没有什么爱好，就喜欢卖弄一下他那点本事，刚刚突然听到那个伙计说肖灵晕过去了，他一下来了劲，就想过来看看。

    其实他并没有什么本是，鸿福药房的伙计们都知道，但是都不敢说，只是在私下里小声地议论。

    田有才走过来弯下腰按按肖灵的脉，拨动拨动肖灵的眼皮，又掐掐肖灵的人中，可怎么也不见肖灵有反应，

    场面瞬间有些尴尬！

    田有才本以为只是很平常的晕倒，掐一下人中就会醒过来了，给旁边的伙计炫炫技，就连把脉和拨眼皮都是做给身旁的伙计看的，可哪知什么反应都没有。

    田有才清了清嗓子，装作胸有成竹的慢慢站起来，轻轻说道，

    “这个人得的是一种罕见的怪病，病情很严重，一时半会儿是不会醒来的，把他放到后面的车上去，我要慢慢给她治。”

    那伙计怎么会看不出来田有才的心思，无非是想卖弄一下，结果失败了，怕自己笑话，才故意编了这么一个说法。

    “是，掌柜的！”他说道。

    人家毕竟是掌柜，怎么也得给个面子，他在心里偷偷的笑了笑，便叫那马夫一起把肖灵抬到了后面运草药的车上。

    田有才长长的舒了一口气，还在暗暗窃喜自己的机智。

    然后肖灵就被马车拉着进了枫桥镇……

