
　　嗯？

　　看着面前散发圣光的蝼蚁，噬神者之王似乎有些疑惑。

　　不过在看到那圣光中蕴藏的神恩后，噬神者之王眼中的贪婪就毫不掩饰。

　　至少在别人看来，画面感是这样的。

　　暴露在噬神者之王的目光中，阿达只感觉无尽的贪婪和欲望，似乎要将自己的一切吞噬。

　　力量、生命、信仰…以及自己崇拜的神！

　　“不！”

　　“我绝对不允许！”

　　“哪怕你也是一位神，我也不允许你对太阳造物主不敬，不允许你破坏我的部落。”

　　“我们…好不容易才在神的庇护下有了如今的生活。”

　　“就算是死，我也要阻止你！”

　　在噬神者之王的可怕威压下，阿达心中的信念前所未有的坚定。

　　受到阿达的感染，炎阳部落的超凡者们，纷纷聚集在一起。

　　他们浑身都散发着圣光，以一种无畏的目光，面对一切恐惧的根源。

　　“就算是死，也要阻止你！”

　　“哪怕只能让你受伤，我们也要阻止你！”

　　“噬神者会流血吗？”

　　“为了太阳神的荣耀！”

　　部落三小强站在人群之前，所有人的气息连成一体，浓郁的圣光驱散着所有人心中的恐惧。

　　在这样的神圣力量下，圣剑部落剩余的超凡者，也燃烧起了战意。

　　“还有我！”

　　“来啊！我身上也有开天圣剑赐予的力量，来吞噬我的力量啊！”

　　“既然要吞噬我的力量，就要做好我拼命一击的准备！”

　　“圣剑部落从来不弱于人，我们和炎阳部落联手，和这个该死的怪物拼了！”

　　超凡者们飞快的聚集在一起。23sk.Com

　　噬神者之王贪婪而又戏谑的看着这一幕。

　　似乎是噬神者之王的意思，所有的噬神者都飞上天空，焦躁而又贪婪的矗立在那里。

　　就好像被主人束缚住的猎犬一样。

　　“要碾压我们所有人吗？”

　　“那就做好为人类惊叹的准备吧。”

　　“我们可是太阳神的信徒。”

　　“为了太阳神的荣耀，杀！”

　　看到噬神者的举动，阿达知道对方是什么意思了，对方要以绝对的力量碾压自己。

　　但是阿达心中无所畏惧。

　　信仰带来的勇气和荣耀，让他可以无惧任何敌人，甚至无惧死亡的恐惧。

　　在阿达的一声爆喝中，所有的超凡者都朝着噬神者之王发起了攻击。

　　炎阳部落的战士们，在浑身圣光缭绕中，如同一个个人形炮弹，飞快的朝着对方接近。

　　炎阳部落的法师们，则是凝聚自己全部的力量，施展出圣火和光剑。

　　当然，法师们也没有忘记祝福。

　　属于光明的力量，赐福着所有的战友，驱散了他们的疲惫。

　　在光明的加持下，圣剑部落的超凡者们，身上的锋芒更甚。

　　甚至做好了死亡准备的他们，身上那凌厉的气息中还多了一抹一往无前的惨烈。

　　“神啊！请庇护我！”

　　圣剑部落的强者们纷纷怒吼。

　　矗立在部落中央的开天圣剑，忽然爆发出一道璀璨的剑光，朝着噬神者之王的后背就斩了过去。

　　感觉到那恐怖的力量，噬神者之王猛地张开双翼，将自己的身体笼罩起来。

　　“就是现在！”

　　阿达的眼睛一亮，全身力量在这一刻宣泄而出，朝着没有被完全笼罩的头颅打了过去。

　　“狂暴之怒！”

　　阿鲁双眼一片血红，狂战士血脉被他复苏到极限，整个人都失去了意识。

　　彻底疯狂！

　　彻底疯狂的阿鲁，心中只有一个念头，那就是撕碎那个漆黑的家伙。

　　“生命凋零！”

　　阿布眼中充斥着幽幽绿光，他站在人群之中，一根根粗大的藤蔓破土而出。

　　藤蔓如同龙蛇，上面根根倒刺光泽无比，甚至还流淌着毒液。

　　所有人都拼了！

　　面对传说中的噬神者之王，所有人都用出了自己最强大的力量。

　　但是没用！

　　随着惊天动地的剑光消散，身后有着一道仿佛光斑般剑伤的噬神者之王，猛地将护持自己的双翼展开。

　　呼！

　　双翼鼓动的狂风中，有着淡淡的黑暗弥漫。

　　凡是沾染了那黑暗的力量，全都被黑暗吞噬了几分。

　　置身于黑暗之中的噬神者之王，看着狂奔而来的狂战士，平静的伸出狰狞的手掌。

　　明明是很慢的动作，却精准的抓住了阿鲁的脑袋，直接将阿鲁提了起来。

　　“吼！”

　　“杀杀杀！”

　　阿鲁无意识的狂怒着，但是他就好像被命运扼住了喉咙的橘猫，任他如何挣扎也没用。

　　哪怕是狂战士可怕的血焰，也只是让噬神者之王身上的黑暗稍稍波动，根本无法真正的伤害到他。

　　“该死，放开阿鲁！”

　　阿达紧随阿鲁其后，调转方向开始攻击对方的手臂。

　　可噬神者之王，只是另外一只手臂一甩，阿达就倒飞了出去。

　　解决了两个速度最快的，噬神者之王这才戏谑的看向其他人。

　　无尽藤蔓之中，无数的超凡者朝着自己狂奔。

　　如同扔垃圾一样，将阿鲁扔上天空，任由那些噬神者撕咬。

　　噬神者之王双掌相对，浓郁的黑暗在他掌心之间酝酿，化作一个仿佛黑洞的漆黑光团。

　　在所有人和攻击接触自己之前，噬神者之王双手向下一推，光球飞速的砸入大地之中。

　　轰！

　　可怕的爆炸发生了，大地在这股力量下轰然爆裂，肉眼可见的黑暗浪潮以噬神者之王为中心爆发。

　　可怕的力量席卷之下，所有的攻击都仿佛纸糊的一样，所有的超凡者都如同垃圾一样。

　　所有人都倒飞了出去，恐怖的力量碾压之下，数不清的人当场骨骼破碎，也有数不清的人当场昏死。

　　黑暗浪潮所过之处，大地的裂缝中流淌起浓郁的岩浆，整个部落所有建筑都顷刻间倒塌，流淌的岩浆散发着浓郁的硫磺味道。

　　这里仿佛变成了地狱。

　　所有人都倒在了地上，有人没有了意识，越有人惊怒的看着毫发无伤的噬神者之王。

　　太强大了！

　　仅仅是一击，就让所有人全军覆没。

　　这样的恐怖的存在，应该要怎么抵挡。

　　就在一片绝望之中，噬神者之王缓缓的朝着阿布走去。

　　炎阳部落的人都知道，阿布身上有着生命母树最后的赐福，同样也有着太阳神赐予他的力量。

　　换句话说，阿布身上有着双倍的神恩。

　　噬神者以神力为食，阿布就是最好的美味。

　　啪！

　　可还不等噬神者之王走出几步，伴着啪的一声脆响，一只干枯的手掌牢牢的抓住了他的脚腕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第191章 全军覆没免费阅读。https://xs.23sk.com 