    “疯了吧？微信转账记录怎么造假？人家是打钱给你，又不是收钱。”

    “就是，徐寒这是欺负人欺负多了，当别人都是冤大头了啊，可惜啊，人家有名人律师哥哥！”

    “她有什么啊，请的律师怕是假扮的吧，哈哈哈！”

    听着同学们的嘲讽声，黄晴几个人更得意了，白姝更是骄傲的抱紧了哥哥的手臂，冷瞪着徐寒，“就是，有本事你让你的律师亮出律师证来我们看看！”

    “没错没错，不然就别在这里丢人现眼，乖乖的认罪吧。”秦丹丹一脸崇拜的看着白少寒，就等着他给姐妹三个出气了。

    白少寒的脸色却越来越白了，他想阻止这几个女人，可是她们太吵，压根就插不上嘴。

    只能求助的看向朝他走来的方卓。

    方卓在看清楚对方所谓的律师，居然是自己的学生白少寒之后，脸色顿时铁青一片。

    “你怎么会在这里？”

    白姝没想到徐寒请来的所谓的律师居然敢这么嚣张，顿时不爽的挡在哥哥面前，指着方卓道，“别以为你语气凶一点，我哥就会怕你，我哥可是国外知名法学院毕业的高材生，你算什么东西啊？”

    “我看啊，徐寒请来的肯定是跟她一样的乡巴佬，连法学院是什么东西都不知道吧？”秦丹丹拍桌大笑。

    其他同学听完也哈哈大笑起来。

    方卓的脸色直接黑到了极致，“白少寒，我方卓平时就是这么教你的？”

    “教？就你也配？”白姝抱住哥哥的手臂，仰头看她哥哥，还想说什么，却听得白少寒突然冷声怒斥，“够了，都给我闭嘴！”

    一边挣脱白姝的臂弯，上前，直接对着方卓鞠躬，“老师，对不起，我不知道对方请来的律师是你……”

    “所以呢？只要对方请的不是知名律师，你就可以为虎作伥，颠倒黑白？”方卓恨铁不成钢的瞪着白少寒。

    白姝惊得眼珠子都快要掉到地上了，怎么会这样？这个人真的是哥哥的老师？

    怎么可能？徐寒怎么请得动这么大的人物？

    她记得哥哥说过方卓是世界知名大律师，怎么会为徐寒这种乡巴佬做辩护？

    看哥哥一脸惨白的样子，这是……害哥哥受牵连了？

    她记得，哥哥的毕业论文还没上交，该不会这个方卓因此不让哥哥的毕业论文通过吧？

    白姝越想越害怕，连都白了，上前，一把抓住方卓的手臂，“方，方老师，这事都是我的错，我哥哥不知情，请你一定不要不让我哥哥毕业论文通过啊。”

    黄晴和秦丹丹这个时候也回过神来了，两人都是震惊无比。

    怎么会变成这样？

    徐寒那个贱人，怎么会请得到方卓这么资深的业界金牌大状？

    这可是位连有钱都请不到的牛人啊，就算徐寒给老男人生十个孩子，拿到大笔钱，也不可能请到这么厉害的人。

    难道……

    黄晴突然想到了一个可能性，吓得脸色煞白，附在秦丹丹的耳畔道，“难道那个老男人就是方卓？”

    秦丹丹也被吓了一大跳，拼命的摇头，“不可能，不可能……”

    “方老师，我真的不知情……”白少寒也赶紧解释。

    “连当事人的诉求都不清楚，就敢接下这个case？白少寒，你这样的学生，我真是教不起！”方卓说完，直接抽出一张律师函，“谁是黄晴，白姝，秦丹丹？我当事人的诉求都在这上面，接下来的事情，我们法庭见。”

    方卓说完，直接将律师函塞到一脸惶恐的白姝手里。

    白姝吓得脸都绿了，将那张烫手山芋般的律师函丢到秦丹丹手里，秦丹丹又立刻丢给黄晴，三人你推给我，我推给你，场面好不尴尬。

    同学们看着看着就哄堂大笑起来。

    白少寒难堪无比的去追方卓，白姝见状，也追了上去。

    刚追出去，就看到自己的哥哥被喷了一头一脸的车尾气，那位方卓大律师已经走了。

    白少寒郁闷的拍了一下脑袋，蹲在了地上，懊悔不已。

    “哥……”白姝小心翼翼的上前，直接被白少寒瞪了回去。

    “都是因为你，招惹谁不好，招惹老师的当事人，这下好了，我也不用毕业了！”

    秦丹丹听闻此，脸色一阵惨白。

    想了想，上前，附在白少寒的耳畔道，“其实这事情也不是不可挽回，你只要这样做就可以了……”

    白少寒听着秦丹丹的话，越听越震惊。

    他难以置信的回眸看向徐寒的方向，那个小丫头确实生得挺美的，可是，老师方卓一向是疼老婆的好人设，整个学校都知道他跟师母很恩爱，怎么可能会爱上一个小丫头？

    还敢这么明目张胆的跑到学校这种地方来给这小丫头撑腰？

    见白少寒好像不相信的样子，秦丹丹直接翻出学校论坛里那则关于徐寒被老男人买了，要为老男人生孩子的帖子。

    白少寒突然眼前一亮，“这就说得通了。”毕竟方卓和师母虽然多年恩爱，但一直没有孩子。

    所以，老师这是在买一个小姑娘的子宫来生孩子？

    这可是违背法律道德的事情啊！

    知法犯法，那就是罪加一等了！

    既然老师不给他活路，那他就把老师拉下马，这样，他也可以换个导师，继续顺利毕业！

    教室里。

    同学们都被徐寒能请来方卓这样的大律师给镇住了，再没人敢说她半句不是。

    毕竟，被发律师函，还要上法庭，这可不是一般人能承受得住的。

    霍蓓蓓听闻徐寒干了一件这么轰动的事情，兴奋无比的跑过来就抱住她，“徐寒，你丫让姐越来越佩服了！”

    “佩服什么？”这人都是霍蓓蓓哥哥提供的好吧。

    霍蓓蓓看她一脸平静的样子，心里更佩服了，“丫的，你真是我的女神，对了，告诉你一个超帅的消息，我听人说，英雄高校联盟赛的主办方透露，神秘的电竞王者代号F的家伙，将会空降某只电竞队伍，我总觉得会是我们队，毕竟咱们的队伍可是我哥霍霆礼搞的！”

    霍蓓蓓说这话的时候，颇为自信。

    徐寒托腮，“电竞王者？代号F？”隐约在原主的记忆里能搜寻到一些信息。

    好像是电竞这块的明星类人物，每场直播似乎都很火爆，而且每年都带领战队摘下高校联盟赛的桂冠。

    这样的人，今年居然不自己组队参赛，选择空降某个队伍？图什么？

