    青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    ……

    终于，那一道道身影走进了古老城门。

    外面能够看到的，是他们在进入的瞬间，外观都发生了变化。

    都变成了他们自己的天启角色。

    营地中，江齐看着那消失在古城入口处的身影，喃喃道：“或许，这是一个新的征程。”

    “天启的征程，从未结束。”一旁的苏天阳点了根烟，不知道在想些什么。

    ……

    ……

    进入古城，风沙明显小了很多。

    毕竟这座古城的周围有一圈高大的城墙，而城中建筑虽然破败，但挡挡风沙还是够的。

    与此同时，系统的提示音在众人耳边响起。

    “欢迎来到楼兰城。”

    “一城便是一国，曾经这里的繁华难以用语言来描述，但如今已经被风沙掩埋，被岁月侵蚀，成为了一段过往……”

    “但是，这里封印着一位永恒之人，他拥有不死之身，他是这个世界上唯一最接近神的人！”

    “但是，万物皆有法则，不会有真正的不死不灭，传说唯一能够杀死永恒之人的武器，就在他的手上。”

    “各位勇士，如果你们能找到永恒之人，他将会告诉你们这个世界的许多秘密，但同时你们也可能面临着万劫不复。”

    “各位勇士，祝你们好运。”

    ……

    永恒之人。

    苏浪皱了皱眉，虽然能够理解系统提示的意思，但是却对这个永恒之人产生了极大的兴趣。

    难道这个世界上，真的有永生者？

    还有这个世界的许多秘密，这里是指天启的秘密吗？

    看来找到永恒之人，就这这个入侵副本的唯一任务了。

    ……

    “这就是楼兰古国啊……”伟哥东张西望，像是进入了一个5A级风景区一样。

    “老大你看！”

    “那根石柱好像一根J.B啊！”

    苏木：“……”

    伟哥有跑到一副壁画前，双眼放光的说道：“好大胆的雕刻啊，那时候的楼兰美女都不穿衣服的吗？”

    “卧槽，好大！”

    苏木：“……”

    婉儿：“那是，艺术……”

    伟哥：“dddd，艺术嘛，也分很多种啦。”

    苏木本来想让伟哥闭嘴，但是看到原本压抑的众人因为伟哥的这些蜜/汁操作而放松了一些，就没说什么。

    有时候太过于紧绷反而影响实力，现在这种氛围反而是最好的。

    “卧槽卧槽……”

    伟哥像是发现了新大陆一样，开始在一片片废墟中找壁画。

    “老大你快过来看，这副画直接都干起来了！”

    “好家伙，以前的人那么嗨吗？”

    苏木瞥了一眼：“哥哥不用动，妹妹全自动？”

    潇潇：“我耳朵脏了。”

    “你们侮辱了楼兰。”

    “快闭嘴吧！”

    婉儿：“……”

    ……

    ……

    当时在城门外的时候，苏木看到了城门上那块破旧的牌匾。

    虽然上面的字迹已经非常模糊，但是还是能依稀分辨出“楼兰”二字。

    虽然越来越深入古城，周围的一切虽然破败不堪，但是格局并没有发生太大的改变。

    城门，牌匾，格局，这些种种的吻合让苏木确定了一件事。

    现在他们所在的地方，跟自己看到的那个内测视频里的古城是一样的。

    而且……说不定这个地方，就是视频中的楼兰古城。

    不是一个重新构造的地图或场景，而是两者完全就是同一个地方，只是中间相隔了不知道多少年岁月。

    想到这，苏木决定直接去城中心看看。

    当时被一剑穿心的那个红裙女子，会不会还在那里。

    哪怕是一具尸首……

    于是，苏木踢了踢蹲在地上仔细端详一副壁画的伟哥的屁股。

    这壁画上面的两个突出物都被他给摸的一尘不染了。

    “走，张泰迪，我们去城中心看看。”

    伟哥：“汪汪。”

    ……

    “沙沙。”

    二十多人在凋零的街道上迅速前进。

    从一些地方能够看出他们脚下铺的是一块块玉石般的石板，只不过现在大部分地方都被覆盖上了一层沙子，早已经没有了往日的华丽。

    渐渐的，众人发现越是接近城中心的位置，周围的建筑物破坏的就越严重。

    在这时候，甚至还能看到一个个大坑，也不知道是什么样的攻击所留下的痕迹。

    但这些东西看在苏木眼里，却是分外渗人。

    因为他能认出来，这些都是雷坑。

    都是雷罚所落下的万钧雷霆炸出来的雷坑。

    根据周围的破坏程度变化，也更加证明了苏木的猜想是正确的。

    在这时候，苏木不禁将永恒之人和这个红裙女子联系到了一起。

    那是内测视频并没有将全部东西都播放完，虽然红裙女子倒下了，但是出剑的人并没有出现。

    而现在……

    之前在进行联赛的时候，就涉及到了长生。

    现在又提到了永恒。

    长生，永恒，内测……

    还有内测玩家，丝丝，天吴……

    陨落的天宫，被夺走神格的天众……

    苏木的大脑在这时候高速运转。

    将自己所获得的信息在这时候全部整理在一起。

    现在所有发生的一切似乎都围绕着永生展开。

    丝丝的神秘不用多说，天吴的强大更毋庸置疑。

    那他们力量的源泉来自来自哪里？

    天吴曾闯入太初基地，将一口可能关着吸血鬼的棺材带走，吸血鬼在传说中不就是一种永生的生物吗？

    还有……

    前不久董辉说天会很有可能掌握死而复生的力量，因为当初被自己亲手用渗透攻击击杀的丧钟，重新出现了。

    如果天会真的可以让人死而复生，那不也是一种永生的方式吗？

    还有就是天众的神格，神象征不朽，那神格会不会就是天众永生的根本？

    越是细想，苏木心中就越是感到惊讶。

    难道天启的秘密，就是永生？

    这只是猜测，如果真的能够找到所谓的永恒之人，或许不需要得到天启公司的邀请，就能找到许多有关天启的秘密。

    想到这，苏木不由再次加快了速度。

    ……

    城中心有一个广场，周围也非常空旷，所以很好辨认。

    然而，就在众人抵达城中心附近的时候，却看到广场上已经站着几个人影。

    苏木放慢脚步，瞳孔阵阵收缩。

    “天吴，姜知鱼？”

    “你们两个怎么会在这？！”

    ……

    ……

    “基地密码，1零32伍86叁6一”

