    平安的那张脸瞬间变得惨白。

    他的心里开始七上八下起来。

    “师父……师父……”    他口中呢喃两句，愈发的紧张起来。

    很快，那些村民全都注意到了平安的变化，纷纷注视着他。

    当他们看到平安一直注意着一个方向，也都纷纷跟着看去了。

    这一看，所有人都的眼光立刻被收住了。

    那令人震撼的一幕，仿佛是生生被上天铲了一锨，将之前的地下宫殿暴露了出来。

    “到底是怎么回事，之前不是还好好的吗？”

    “难道刚才的地震，就是这样形成的吗？”

    “恩人……恩人有没有出来啊？”

    “他福大命大一定没事的，那些追杀我们的畜生，是不是已经都被砸死了呢？”

    “他们一定被埋葬了……恩人一定没事的！没事的！”

    这些村民都不断地开口，充满了担忧之意。

    他们的双眼一直向着那个地方看去。

    虽然是这样说，可是他们还是很担心，就是因为，于枫现在生死未知，使他们无法将心中的担心放下。

    “恩人现在可能需要帮忙，我去救他！”

    有一名老人按奈不住了，想要向前走，回到那个地方。

    可是，平安却忽然身形一动，迅速来到了这名老人的面前。

    此时的平安，双眼中满满含泪光。

    他的语气坚定，道：“不能回去！这是师傅的命令！”

    “他说了，要让我担负起责任，我的责任，就是把你们安全地送到飞机场！”

    “我必须听师傅的，不能让你们白白浪费时间和生命！”

    那名老人很是着急，道：“我们的生命就是恩人给的，为了救他，怎么能算是浪费呢？”

    平安却摇了摇头，解释道：“不，你们是打不过他们的，那些武者太强了，一个人就能杀了你们所有人！”

    “这就是浪费时间和生命，武不能让你们贸然行动！”

    众人一听，都有些急了。

    “那也不能让恩人在那里埋藏，却没有人救助吧！”

    “甚至外面一定有很多人都在等着要杀恩人呢！”

    “是啊，现在要是不去救人，我这辈子都良心难安的！”

    这些老人们纷纷开口，非常吵闹。

    他们都是华人，都是知恩图报的普通人！    在他们的意识中，如果于枫死了，他们却没有去救，恐怕这辈子都无法入睡了！    他们是如此的淳朴，善良。

    可现在，这些淳朴和善良是不能发挥作用的。

    只能是送死！    “不行！”

    平安再次摇头，咬着牙，道：“我不能让你们回去，这会让你们全都暴露的！”

    一名老人有些愤怒的站在了平安的面前。

    他怒斥平安，道：“你这个没良心的！你师父这么帮我们，你却不要我们帮他？”

    平安心中委屈，没有反驳。

    又有一个老人上前，指着平安喝道：“你自己不去就算了，还牵扯着我们不去！”

    “你今天入了武道，可是这有什么用？”

    “在面对危难的时候，还不是什么都不敢做吗？”

    这些接连怒骂的声音，在平安的耳朵里愈发的刺激着他。

    一股热血也随之而来。

    平安没有反驳这些老人的怒斥声，责备声，谩骂声。

    他直接对着那个巨坑的方向跪了下去。

    “你们走，我自己去！”

    平安寒声道。

    他的心里也在自语着。

    师父，答应你的事情，是让这些人安全到达机场。

    可是现在，等不及了！    不过，他们也会到的！    “你这是什么意思？”

    一名老人有些疑惑地问道。

    平安站了起来，义正言辞的注视着这些人。

    他将于枫交给自己的一封地图交给了那些村民。

    “这是最后的目的地，只要到了那里，就会有人接应的！”

    “你们去是完全没有意义的，只能是送死，能够去那里的，只有我！”

    话落，他便转过身，再次注视着那个巨坑的位置。

    远方。

    在那个深坑当中。

    尘烟逐渐的消散了，在场的所有武者，全都聚精会神的注视着哪里的位置。

    他们都在期待着，看到于枫的身影！    只是。

    当尘烟全部散尽的时候。

    所有人都来到了距离这里最近的位置看去。

    很多建筑都被破坏，变得很破败。

    一片断壁残垣堆积着。

    有的地方完好，还是埋藏了一堆的石块，或者是从上方掉落下来的土。

    “于枫到底在什么地方？”

    荒神宗的领队带着疑惑，赶忙问道。

    他们没有找到，不免有些失落。

    天网山庄的领队皱起眉头，注视着一个方向。

    他细细感应，有些诧异。

    “那里……在那片莲池当中，好像有于枫的印记！”

    他这样说着，心里也在犯嘀咕。

    因为这个印记越来越弱了。

    不过，当听到了这句话之后，在场的所有人都为之一惊。

    他们的目光，齐刷刷的落在了，在巨坑当中，正中央的莲池上！    在那里，尘土尽数的沉了进去，溶入水中。

    上面还有很多涟漪荡起，也逐渐的变得平静起来。

    “开什么玩笑，你是说于枫躲在了莲池里面不成？”

    风火城的领队皱了皱眉头，问道。

    “这么长时间了，都没有动静，于枫不会是被砸进了里面去吧？”

    邪光客栈的领队疑惑道。

    场上，越来越多的人都开始觉得，于枫是不是真的进去了。

    不过他们还是将目光放在了其他的地方，担心于枫在里面躲藏着。

    正在所有人都无法确定的时候。

    “咕噜噜……”    忽然，从莲池当中出现了两道气泡。

    场上的所有人都瞪直了眼睛。

    这便是说明，下面有气体出现了！    也就是说，于枫真的有可能在下面！    下一刻。

    一道身影破水而出，宛如蛟龙出海般，带着磅礴的气势。

    这道身影落在了一旁的石雕栏杆上面，巍峨不动。

    这个人，正是于枫！    他的衣衫因为之前在水中湿透，高速移动躲避密集的巨石，直接让他的衣服也在那时候受到了影响。

    破损了很多。

    在出水的那一刻，上衣直接被阻力扯掉。

    此时的于枫，立于石雕栏杆上，水珠从他的头发上，身上，滴落下来。

    露出的上半身，肌肉线条尤其明显，蕴含着爆炸性的能量。

    在那一刻。

    池千颜的美目中，不断地绽放出光芒。

    注视着于枫的神情，也愈发的激动起来。

    感觉那个男人，能够给她更光明的未来，更有安全感的未来！    她，在这一刻，彻底的沦陷了！ 

