    神州，南都境内……

    拥有三十个修真宗门！

    三个一等势力，

    清风宗，神刀宗和玄阴教！

    五个二等势力！

    六个三等势力！

    去掉这十四个势力，还有十六个四等势力！

    不！

    现在是十四个了！

    因为灵剑宗和迷魂宗已经被秦恒搞没了……

    秦恒现在的实力想要快速提升，就需要大量资源！

    资源哪里来？

    最快的方法就是掠夺这些宗门！

    当然，他也不是滥杀无辜！

    滥杀无辜没用，献祭不了尸体灵魂等……

    要杀就杀那些对他充满敌意的门派！

    比如玄阴教，尼嘛的在模拟记忆里，一直在被对方杀。

    而清风宗这种名门正派，还有弟子来帮他，比如那个楚沫。

    所以嘛，秦恒现在就是根据原先的模拟蓝本，再去那些宗门里浪。

    看看谁会对他有敌意……

    现在，首先模拟的自然是那些听起来就是邪派的地盘里晃荡。

    模拟……

    ……

    【你和东方青影结婚后一年，生下一女。之后，你离开了东方家，开始瞎浪。】

    【十天后，你来到了神尸谷的地盘，假装是个散修，到处瞎比乱逛。】

    【一天后，神尸谷的三长老带人拦住了你，想将你抓住，炼成铜尸。】

    【你击杀了三长老和他的手下，却引来了神尸谷的强烈报复。】

    【神尸谷的太上长老带着掌门等人将你围住，结果被你统统击杀。】

    【你在神尸谷住了下来，开始修炼，一天后，玄阴教圣子左傲天上门，将你击杀……】

    我日！

    又是左傲天？！

    他特么是真能溜达啊……

    提取完修炼经验后记忆，一番查看，秦恒发现了问题。

    这左傲天似乎早就知道了神尸谷被灭，进入神尸谷后，一点都不惊讶。

    直奔他而来……

    莫非神尸谷这边一死，另外一边的玄阴教立马知道？

    除非神尸谷中，有他们的弟子，或者这神尸谷就是他们的下属门派。

    脑海中思绪种种……

    具体是那种情况，秦恒不清楚。

    这次模拟，收获还是很大的，除了正常的修炼经验之外，在神尸谷中，他获得了《炼尸术》。

    但这玩意学会了，他也不想去用啊。

    算了，艺多不压身，指不定哪天就用上了。

    当然，除了炼尸术，还有一门暗属性的法诀和一些功法秘籍，可惜都只是下品的，对于秦恒来说，没用。

    倒是一些武技，有点用处，至少能增加秦恒的实战能力。

    继续模拟……

    【你和东方青影结婚后一年，生了一个女儿。】

    【你离家出走，前往神尸谷，杀光了里面的人。】

    【你从神尸谷的文件中查询到，它们果然是属于玄阴教的下属门派。】

    【你立刻离开了神尸谷，前往地煞门。】

    【你进入地煞门的地盘，故意说出了自己散人的身份，还暴露了大量从神尸谷获得的灵石，被地煞门的弟子盯上。】

    【他们欲要抢劫杀害你，被你统统灭杀。】

    【你杀进了地煞门，覆灭整个门派。】

    【你正在整理地煞门的财富，玄阴教的圣女冷不死突然出现，将你打晕抓住。】

    【冷不死强行跟你修炼阴阳诀，第二天，你发现自己感染了恶性花柳病，三天后，你病死了……】

    尼嘛！！

    这个逼有毒！！

    秦恒查看完这段记忆后，目瞪口呆！

    他被玄阴教的圣女冷不死打晕后，强行跟他修炼阴阳诀。

    结果立刻感染上了恶性花柳病，三天后直接死了。

    这个逼太毒了！

    秦恒想过自己会有N多钟死法，但也没想到会是这么死的……

    难怪模拟器不让他模拟跟那些女人嘿嘿嘿的修炼阴阳诀，估计早有预测……

    除此之外，他在地煞门的文件里，同样发现了，原来地煞门也是玄阴教的下属。

    只要他们这边一出事，玄阴教立马知道。

    这么看来，迷魂宗不是他们的人，否则自己不可能还能在迷魂宗呆四年。

    郁闷一番后，秦恒继续以这个为蓝本模拟下去……

    不久后，秦恒陆陆续续的发现了另外几个对他要喊打喊杀的宗门。

    神乐宫，魔魂殿，黑莲教！

    不过，这三个不属于玄阴教的下属，秦恒覆灭他们后，并没有玄阴教的人来找茬。

    除了这三个，剩下的宗门都挺友好的。

    秦恒自己不乱来，没人去故意动他。

    虽然这些人不动他，但他依然走不出快速死亡的诅咒。

    不是被玄阴教的杀死，就是被神刀宗的顺手杀死。

    又或者被路过的不知名高手随手拍死。

    最扯淡的一次是，他在深山老林中的溪水里，竟然被一条小鱼咬了一口死了……

    这是啥鱼？！

    秦恒不知道，也不认识。

    但能咬死堪比筑基期的他，这鱼莫非成精了？

    总之，秦恒在接下来的模拟中，每次跟东方青影结婚，生完孩子，他出去浪，然后三个月之内，就会遭遇各种不测。

    后来他干脆模拟前往火灵城，打算去看看。

    可是每次路过玄阴教的地盘就会被杀，绕远路也会遇到各种死亡。

    就是到不了火灵城！

    这整得秦恒都快自闭了……

    看来火灵城现在对于他来说，就是龙潭虎穴了，无论怎么走，都到不了……

    幸好自己答应师父后，没有立刻动身前往。

    否则估计小命早就没了……

    一转眼，秦恒模拟完了八万的积分！

    凭借着一堆中品心法，他的修为也终于晋升到了练气六层！

    这次不会又是翻倍吧？

    秦恒忐忑的看了看模拟器。

    眼睛突然瞪大，好像不一样了。

    原本他在练气五层，需要320模拟一次！

    如果继续翻倍需要640点积分！

    而现在练气六层，却只需要500积分模拟一次！

    这是怎么回事？

    想不通的秦恒干脆不想了，反正是好事。

    最好白送自己一万亿次模拟，这更爽！

    继续模拟！

    等秦恒模拟到剩下一万积分时，他终于晋升到了练气七层！

    再看了看积分，秦恒再次瞪大了眼睛！

    还是五百积分模拟一次！

    卧槽！不涨了？

    牛逼啊！

    赚大了！

    秦恒性奋的抱起旁边的王思香转了起来……

    “啊，相公，能不能缓缓……”

    王思香的话令秦恒一阵无语……

    哥是那么饥饿的人吗？

    没多久，院子里响起了嘿嘿嘿的声音……

    《这两天有事，更新少点，今天一章了》

