    到了后半夜，云熙迷迷糊糊地睡着过去，到凌晨四点左右的时候，云熙睁开眼，现女儿云悠正睁大着她那双跟黑葡萄一样漂亮的眼睛看着自己。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “小悠儿，妈妈很快就会回来。”云熙轻拍着云悠的后背，柔声说道：“你跟弟弟在家里要听话，林姨她们会暂时照顾你们，还有小白陪你们。妈妈找到爸爸以后，立刻就回来。”

    在没生孩子之前，云熙一个人没有牵挂，现在成了两个孩子的母亲，情况就完全不一样了。

    云熙不知道这次去非洲，会在那里停留多少时间，有可能是几天，也有可能是几个星期，但是不管停留几天，这都是她第一次离开两个孩子这么长的时间，心中不舍那是肯定的。

    不管云悠再怎么聪明，她也只是一个一岁多的小孩子，在云熙的轻哄之下很快就又睡着过去。

    云熙在床上又眯了一会儿，到六点钟的时候，再也睡不着了，看了眼躺在自己身边睡得正香的两个小家伙，云熙轻轻起身下床。

    走到落地窗前，将紧闭的窗帘轻轻拉开一条缝隙，外面的天色还很暗，整片天空呈深蓝之色，外面的雾气还没有散去，站在落地窗背后往外看去，还是雾蒙蒙的一片。

    云熙重新拉上窗帘走回房间，走到衣柜前把门打开，从衣柜中间那层拿出了一套迷彩服。从怀孕到产子，除了去俄罗斯的那一次，云熙没有穿过手中这套全地形迷彩服。

    从柜子里拿出一个旅行包，把迷彩服放入包中后，走出房间，从鞋柜中拿了一双作战靴也放进包中。云熙带的东西很简单，除了这一身迷彩服和作战靴，只带了一些贴身的换洗衣服，既然云岳和云凌风已经抵达那里了，自己也不需要再带什么进入非洲所必需的药品、防止蚊虫叮咬的驱蚊剂。

    整理好要带去非洲的东西，云熙去浴室换掉了身上的睡裙。云熙站在镜子前，打量着镜子中的自己，尽管已经是两个孩子的妈妈，但是她的身材并没有产子而走样，甚至比当妈妈前更加的丰满，而且因为注意养护的关系，就连肚子上的妊辰纹也淡到几乎看不见的地步，只是小腹位置那道因为剖腹产而留下的疤痕却是很明显，云熙清楚，想要去除这道疤痕唯一的办法就是去整容医院，进行修复。

    不过云熙并不打算那么做，其一，这道疤痕是为了那两只小的而留下的；其二，云熙不想除了那次剖腹产外，再把自己的身体暴露在别人面前，尤其疤痕的位置还十分接近**处。

    换上一身休闲装后，云熙把披散在身后的头扎了起来。换好衣服的云熙，又重新返回卧室，拎起放在地上旅行包就准备下楼，临走出卧室的时候，想了想又折身回去，在两个小家伙的额头上轻吻了一下。

    下楼，从冰箱里找出了一点东西，简单的填了下肚子，就在客厅中等待着赵天宇的到来。

    云熙没有等太长的时间，墙上的石英钟刚过7点，别墅外就传来汽车的引擎声，因为害怕吵醒楼上还在睡觉的小家伙，还没等赵天宇熄火，云熙就起身把门打开了。

    赵天宇熄火推门下车，副驾驶上李雪彤也是抱着蓓蓓从副驾驶上下来，看着云熙说道：“你们就安心去非洲，你离开这段时间，我在这里给你照顾着两个小的。”

    “谢谢师娘。”云熙说道。

    “这有什么谢的，都是自家人。”李雪彤抱着蓓蓓走进别墅，说道：“你只管把那混蛋小子给我带回来，等他回来看我这个师娘怎么教训，把自己老婆孩子丢在家里，一个人玩失踪，反了他了！”

    “话别说得那么满，真要等他回来了，你舍得教训他么？”赵天宇对李雪彤问道。

    李雪彤顿了顿，随后故作强硬的说道：“我有什么舍不得了。你这师父是半个爸，那我这师娘就是半个妈，当妈的教训儿子还有错了？”

    赵天宇对李雪彤那故作强硬的态度微微一笑，对云熙问道：“准备好了出了么？”

    云熙拎起放在地上旅行包，轻轻点了点头。

    赵天宇跟云熙离开别墅，前往机场。他们这次是以正常的外交渠道出国，只携带了自己换洗的衣服，至于其他东西并不需要他们操心，到了那边自然是有人准备。

    二十多个小时后，飞机降落在罗安达国际机场，当赵天宇和云熙提着行李从抵达口走出去的时候，早已接到消息，在候机楼大厅的云凌风立刻就迎了上去。

    “哥！”

    “小妹，承影。”云凌风上去接过云熙手中的旅行包，说道：“走吧，爸还在那边等着你们呢。”

    “现在罗昊那边情况怎么样？”云熙朝云凌风问道，这是她目前急于想要知道的消息。

    “先上车，到了车上再说。”云凌风看了眼人多眼杂的候机楼大厅，对云熙和赵天宇说道。

    “哥，现在你可以说了吧。”

    刚上车，云熙就急不可耐的想要知道罗昊的具体消息。

    “情况你也应该听承影说过了，罗昊这家伙失忆了，并且把别的女人当成了你，这是一种很反常的情况。”云凌风手指在方向盘上敲击着，说道：“我追着爸问到了一些情况，他说……他说如果罗昊的情况跟他所猜测的一样，那么这件事情的背后可能有‘暗月’的影子！”

    “‘暗月’！？他们怎么也牵涉进来了！？”云熙对云凌风问道。

    “这个问题还是让承影回答吧，毕竟当年的事情，他比我了解的更清楚。”云凌风看了眼坐在后排的赵天宇，说道。

    “师父？”云熙扭头看着坐在后排的赵天宇。

    赵天宇轻轻叹了口气，说道：“丫头你对罗昊生父郑天当年的事情，应该也是有一点了解。”

    云熙点了点头。

    “我告诉傻小子，他的父亲当年是卧底进入‘九头蛇’，不幸被现才遭到毒手，但事实情况并非如此。”