    “呵，前朝时，还是我们文官怕你们太平司。”

    卫奇低眉顺目道：“卑职与大人才是‘我们’，那些人不过是‘他们’。”

    钱承运哂然一笑，淡淡道：“若是东厂找你麻烦，你报老夫的名号就是。”

    卫奇大喜，心知自己是逃过这一劫了。

    有时候生死大事，便是别人的一句话就能解决的。

    今早陛上发了一通大火，这种时候谁敢触霉头？谁敢动钱承运的人？

    “大人恩同再造，卑职愿以死相报！”

    钱承运微微眯了眯眼，感受着这种权势带了的快感。

    正是这种力量，让卫奇这个阴毒狠辣的大汉在自己一个老朽面前比小狗都乖巧，因为自己一言可决他生死，一言可决无数人生死。

    这种力量，让自己不惜一切。

    他收回思路，摆摆手沉吟道：“这些年，文官们把陛下逼狠了。物极必反，接下来这天下也许就不再是内阁的天下了，谁掌握东厂、太平司，谁才是位极人臣的那个，明白吗？”

    卫奇道：“卑职只须听大人的便是。”

    “东厂提督之职是王芳的，这一局卢正初占了先手，没什么好想的。”钱承运沉吟道：“接下来最重要的位置便是太平司指挥使。或者，至少得掌握北镇抚司。”

    “这一点，朝中众臣都看得明白。可惜那些人还顾着气节，不好意思来争。”钱承运冷冷道：“但我不同。”

    卫奇拱手道：“大人旦有吩咐，卑职莫敢不从。”

    钱承运道：“陛下打算借王笑案撤换太平司的人，第一步，北镇抚使是必定要换的。”

    他说着叹了口气，嫌卫奇只是一个百户。

    卫奇倒有玲珑心，道：“卑职的上司吴千户亦是对大人推崇不已。若是大人晚间有空，吴千户想请大人到荷香楼一晤。”

    钱承运不置可否地点点头。

    他看着案上的公文，边思量边自语道：“也不是没有百户提镇抚的先例……差一件大功。”

    说者无心，听者有意。

    卫奇不由眉头一动。

    -------------------------------------

    王笑并没有直接去找唐芊芊。

    这大白天的，万一又被人盯上怎么办？

    他去了五丰街的笑谈谋铺找唐伯望。

    唐伯望对王笑自然是一片体贴恭维，但看向傅青主的目光却多有打量。

    时年三十四岁的傅青主面色有些苍白，一双眼睛却是炯炯有神，透着一种洞若观火的敏锐。三缕长胡须看起来又透着些书卷气。

    唐伯望一看便知道这是个厉害角色。

    小东家找这么一个人来接手京郊的地，许是对自己这些人起疑了？

    如此想着，唐伯望面上却是不露声色，毫不迟疑地让人套了马车，打算亲自带他们去到京郊。

    唐伯望带了两个伙计，一行六人分了两辆马车便出了城。

    王笑与唐伯望、傅青主同坐一辆马车。

    王笑道：“傅先生往后便住在城外，还需要找间适合的院子。”

    唐伯望便道：“正有有一处城外的院子，离京城也不远，就在官道边。”

    王笑便借着这个时候将自己的打算说了。

    “我打算让傅先生将这些荒地分成几个部分，一部分用来种些高产作物，一部分用来做养殖，还有……”

    唐伯望听了，心中颇有些震惊。

    这东家年纪小小，竟是这般多千奇百怪的想法。这边一件事才摊开，那边却是又想出这好几出。

    如此看来，他却也未必对自己这帮人起疑。

    诸事繁杂，没有几个厉害人确实是做不下来。

    京城西边的山地统称为门头沟，王笑却懒得爬那么远，便带着几个人爬到妙峰山上指指点点、絮絮叨叨起来。

    他说的却很有些乱。

    “你们看，那样的荒山，空着多浪费，我们用来种玉米与蕃薯……”

    唐伯望与傅青主却比他懂农活，直言那样的地不肥，不好种作物。

    “没事，我说的那些作物好活好种。”

    唐、傅二人无奈，只好先将这一茬记下来，又劝他道，若是能开垦为良田的地却还是得种麦，以免高产作物伤土云云。

    王笑反正是大咧咧道：“我只提意见与大方向，具体的你们就做便是。”

    唐、傅二人只好苦笑。

    “那个地方便可以做个织物工厂……”

    “到时候煤从那边运出来，所以都修路……”

    “我说的养鸡，不是那么几只，漫山遍野的鸡你知道吗？呶，大概就是那个山头，全围起来……”

    “对！全围起来。我们要做的是大规模……”

    “那里，建个大规模的收容所……”

    “你们不明白吗？我们要做的是一个能带动郊区经济的超大型企业，不对，应该叫行当……”

    ……

    太阳一点点落下去，山风渐渐有些凉。

    王笑说得口干舌燥，唐伯望与傅青主听得目瞪口呆。

    少年话被风吹散，也还是落在唐伯望与傅青主的耳朵里。

    异想天开，天马行空。他们却也只能相信。

    耿当在后面，基本上没有听懂，但听得相当兴奋。

    极目望去虽然望不到自己的铁驼村，但他知道铁驼山也在王笑的‘规划’范围里面，似乎是要做什么煤矿附近的工业什么区。

    刚才他看到王笑手指着铁驼山方向划了一个圈的时候就很有些激动。

    却见唐伯望轻轻拉了拉王笑的衣襟，道：“东家，这样说来，手上的银子怕是不够，光是买地我们就花了不少。但刚才东家你划的地，那个，有好多好多还都不是我们的……”

    “这样啊。”王笑愣了愣，叹道：“大概还差多少？”

    唐伯望沉吟道：“具体的还得再细算一下，但怕是没有十几万两下不来……”

    王笑道：“一步一步来嘛，初期要多少银子？”

    “小的说的就是初期。”

    王笑“哦”了一声，无奈道：“那些地都是荒地，想来也不贵。或者我们可以先用着，等人家找来了再跟他们租。”

    “这，就怕万一惹上麻烦，这里毕竟是京城。”

    王笑只好道：“十几万两是吧，那我想办法去搞吧。”

    唐伯望与傅青主对望了一眼，皆有些无言以对。

    耿当挠了挠头，极有些崇拜——自己十几两都搞不来，他竟是要去弄十几万两。

    王笑打了个哈哈道：“那傅先生你便先行动起来吧，找找人手规划规划哈哈，我回头给你们送银子过来，哈哈。”

    他说着，转身往山下走去，内心中却是一片凌乱——自己为什么要说大话？上哪去搞十几万两？世上最难搞的就是银子……