    奇怪，怎么爹地一个人在这里？

    不是应该还有个女人吗？

    “叔叔，你是不是背叛我妈咪了？”糖包严肃的质问。

    明铖淡淡的瞟了她一眼。

    “谁告诉你我背叛你妈咪了？”

    “你没有吗？”

    “没有。”

    “可是我听奶奶说要……”糖包话说到一半，捂住了自己的嘴巴。

    不能说不能说，说了会被认为自己是不乖的孩子，偷听大人讲话。

    可惜晚了，明铖已经猜出来了。

    一个脑瓜崩轻轻弹到糖包的头上，然后夹起糖包。

    糖包伸出一只爪子抓住他的衣服，生怕跌下去摔跤咯，另一只爪子摸了摸微微疼的脑袋。

    明铖走到自己的卧室，踢开门。

    随后走去浴室。

    浴室里面正躺着一个女人，浑身湿漉漉。

    糖包瑟瑟发抖。

    “她死了吗？”

    “没有，昏过去了而已。”

    糖包吐出一口气，那就好。

    就是这个女人想要抢他的爹地！

    他记住了。

    “所以，我没背叛你妈咪。”

    糖包心情豁然开朗。

    “我知道了，叔叔，你以后都不可以背叛我妈咪，不然我不会放过你。”糖包威胁的龇牙，举起小拳头。

    明铖嫌弃的瞅了一眼。

    “拳头太小。”

    糖包：……

    呜呜，又被亲爹嫌弃了！

    他以后要努力吃饭，长高高，比过爹地的拳头！

    父子两回到书房，糖包第一次见父亲的书房，庄严肃静，大书架上面好多书，他好想看。

    还有飞机模型，还有好多高科技智能产品，还有个机器人摆设……

    “想要？”明铖走到儿子身边。

    “嗯。”糖包毫不遮掩对这些东西的喜欢。

    “成了我儿子，这些都是你的。”

    糖包：……

    本来就是你儿子，是你自己不认我。

    糖包转过身：“等我妈咪嫁给你再说。”

    “这一天不会太久。”

    明铖嘴角挂着笑，眼里也带着笑。

    想到什么，把儿子抱过来，放在腿上，打开了自己的电脑。

    “会玩这个游戏？”明铖用鼠标点着桌面一个游戏图标。

    糖包高昂着脑袋，骄傲的说下：“这天下就没有我不会玩的游戏！”

    诗诗姐天天都说他是游戏大佬呢，他会玩的游戏种类可多了，每一款都玩得很溜。

    “玩一把。”明铖把鼠标键盘交给他。

    糖包不乐意：“不想玩。”

    “是不会吧。”明铖嫌弃的看了儿砸一眼。

    小糖宝又被嫌弃，顿时炸毛了。

    “哼，玩就玩，我们来比赛，这次我要让你输得心服口服。”

    他还惦记着和爹地玩游戏机老是输的事情呢。

    “好。”

    明铖把小家伙放在椅子上，起身去拿了一台笔记本。

    小家伙气势勃发，眼睛一瞬不瞬的盯着屏幕，认真极了，小手在键盘上按得飞快，一顿操作猛如虎。

    明铖并不是什么游戏都擅长，他平时没那么多时间来研究游戏，自然而然，这一次，毫无疑问是他输了。

    放下鼠标，明铖似笑非笑的看着儿砸得意洋洋的小脸蛋。

    “你输了，叔叔你输了。”小家伙赢了他特别的高兴，差点都要跳起来大喊大叫的欢呼了。

    然而没高兴一会儿，小糖包猛然间变了脸，一种不祥的预感在他心里浮现，他缩了缩脖子。

    下一秒，明铖玩味的声音传来。

    “打得不错，不愧是电竞大神。”

    小糖包想哭。

    呜呜……他被爹地诈了！

    爹地故意激他玩游戏，他以为爹地也是这方面的高手，就出全力应对，结果爹地是个菜鸟，而自己也暴露了实力，让爹地轻而易举的猜出自己就是电竞大赛的冠军。

    他这个身份连亲亲妈咪都不知道，爹地会不会把这事告诉妈咪啊？

    哼……不能让妈咪知道，妈咪不让他出去抛头露面的。

    既然爹地不仁，那他就不义好了。

    瞧着儿子从慌张到淡定，再到狡黠腹黑的神情，明铖挑了挑眉，小家伙在算计他？

    “叔叔，我有个秘密想要告诉你。”糖包端着一张无害的脸说道。

    “我不太想知道。”

    “不，你想知道。”糖包声音脆脆的：“明叔叔你就是大boss吧。”

    明铖眼眸越发深邃。

    糖包有一瞬间觉得自己好像坠入了冰窖似得，有点点害怕。

    “我都查出来了！”

    “怎么查的？”明铖看到自己吓到了儿砸，赶紧收敛起来，眼眸又变成了淡淡的温柔。

    糖包在键盘上霹雳啪啪一顿按，明铖看着看着，眼神亮了起来。

    啧……不愧是他和唐亿的爱情结晶。

    “叔叔，你不要告诉我妈咪我是电竞大神的事，我也不告诉别人你是大boss的事。”

    “好。”

    父子两“狼狈为奸。”沆瀣一气，统一对唐亿进行保密工作。

    唐亿到处找不到糖包，有点着急，想着去找明语帮忙找找。

    那边准备开始切蛋糕了。

    糖包悄咪咪的从二楼下来，看到妈咪正在东张西望找什么，赶忙小跑着穿过人群奔到她身边。

    “妈咪。”

    唐亿转头凶巴巴的瞪着糖包。

    “你去厕所为什么去那么久，跑去哪里玩了？”

    糖包低下头，一副做错事的样子。

    “对不起，我不小心就跟小鸽子去外面花园玩了。”

    唐亿还想训糖包几句，明语走了过来。

    “小亿，过来跟我们一起切蛋糕吧。”

    唐亿只好牵着糖包过去，站在了明家人身边。

    在《生日快乐》的歌曲结束后，孟黎敏默默地许了个愿望。

    “希望儿子今年能够结婚生子。”

    蜡烛吹灭，灯光打开。

    孟黎敏和丈夫明鼎一起切了蛋糕。

    “糖包来，给你一块大蛋糕，带巧克力的。”孟黎敏第一个把蛋糕给了糖包。

    众人都有点惊讶。

    那个小孩是谁？竟然这么得老夫人喜欢！

    再看牵着糖包的唐亿，众人明了，原来是小文员的儿子。

    这个小文员竟然有资格站在明家人身边！

    人群中不少人都跟吃了柠檬一样，心里酸酸的，嫉妒不已。

    要知道，他们虽然受邀来参加寿宴，但却都没有资格离明家人那么近。

    明家人被围成一个圈，站在第一圈距离明家人最近的都是B市响当当的第一号大人物。

    可那个小文员凭什么啊。

