    雷角龙狮，拥有龙的血脉，同时还拥有操纵雷电的能力，但是阴阳境的雷角龙狮，操纵雷电的能力较弱，只能在变身的情况下施展，他操纵的雷电之力，可不是林乱之前以天雷剑使出来的雷霆力量，而是真正的雷电威能，和天地自然之力一个层次的。

    只不过，狮惊风现在的修为不够强大，发挥出来的威力有限，即便如此，在这个层次，也是相当的强大的，金丹境强者面对他的雷霆攻击，也要避其锋芒的。

    “怒狮搏杀！”

    狮惊风的身影，化为一道金色的闪电，疾驰而过，身影所过之处，电光闪烁，雷霆霹雳，声势浩大，惊天动地。

    随着他的冲击，狮惊风的身影化为几十个雷角龙狮，密密麻麻的充斥着每一片空间，将苏辰的周围全部给封死了，让人难以分清那一个是真的，哪一个是假的。

    “嗯？”苏辰神识扫过这些幻影，却发现每一个都是真的，可又总觉得每一个都是假的，他还是第一次碰到这样的情况，无奈之下，苏辰只能先轰出一拳，砸向其中一头雷角龙狮的身上。

    拳影飞闪，被击中的雷角龙狮瞬间烟消云散，化为虚无，显然是假的！

    “破！”苏辰一连数道拳影轰击出去，凡是被击中的雷角龙狮都化为虚幻，直接破碎了，一时之间，苏辰陷入到了困境当中，似乎对狮惊风的攻击无可奈何了。

    “看来，只能以不变应万变了。”

    苏辰造化真气在四肢百骸当中游走，身影瞬间后退了数丈远，拉开了和这些雷角龙狮的距离，而这群雷角龙狮的速度并未降低，反而更快，密密麻麻的冲向了苏辰，随后无数个雷角龙狮轰然破碎，中间突然冒出一个体形无比凝实的雷角龙狮，郝然便是狮惊风的本体。

    雷角龙狮已经冲到了苏辰的面前，头上的独角带着雷光，朝苏辰的身上撞了过去。

    苏辰躲闪不及，但是他早就已经蓄势待发，等的就是现在。

    “轰！”蓄势已久的一拳对准雷角龙狮头顶的龙角砸了下去。

    一道比刚才更加剧烈的波动朝着四面八方冲击开去，不管是地面还是周围的山峦，凡是被这道冲击波波及到的，都轰然破碎掉，化为无数块碎石，朝着四面八方激射出去。

    原本离两人最近的叶天尘等人，虽然不惧这些余波，可是为了避免被波及，也都赶紧施展身法，连连退避，退出了两人的战斗圈。

    看到他们的反应，云追月高声说道：“我说你们四大高手不是要围攻苏辰么，怎么现在不出手了，是不是知道羞耻了？”

    “哼！”叶天尘冷哼了一声，瞪了云追月一眼，说道：“既然狮惊风要和苏辰单打独斗，我们可不会插手进去，免得让你们这些自以为是的人说我们以多欺少！”

    “叶天尘，你真是不要逼脸啊，这种话你都说的出口，我看你是被打怕了吧？那家伙干掉了龙傲天，你胆子被吓破了？”阳无忌大大咧咧的，出口无忌，根本是一点都不避讳，他看这叶天尘不爽，直接张嘴就骂了起来。

    “你这个脑残骂谁？”叶天尘暴怒。

    “老子骂的就是你，你才脑残呢，你们门派都是脑残，哼，别以为我刚才没看到，你们偷偷摸摸在那里商量，肯定是想趁着人家两败俱伤的时候，偷袭他们吧，这种卑鄙无耻下流可耻遗臭万年生儿子没屁眼娶老婆没比眼的事情，也就你们干的出来了！”阳无忌直接站了起来，双手叉腰，毫不在乎的大骂起来，他刚骂完，九阳宫的其他弟子纷纷附和着，一个个都又骂了几句。

    九阳宫的人脑子都很直，说白了就是天不怕地不怕，而且阳无忌实力强大，他们也十分团结，面对叶天尘等人，他们一点都不害怕。

    “混蛋！”叶天尘大骂着，就要冲过去和阳无忌动手，却被其他人拉住了。

    “叶兄，九阳宫的人就是一群野蛮人，根本不用和他们过不去，你一味和这些人斤斤计较，岂不是显得丢了你的身份了。”清天阴阳怪气的说道。

    “哈哈哈哈，真是笑死我了，连九阳宫的人都知道你们卑鄙无耻，足以看出你们是什么德行了，哈哈。”云追月肆无忌惮的笑了起来。

    “哼！”叶天尘知道清天是在安慰自己，但是他心里面也清楚，如果自己现在和阳无忌动手的话，恐怕未必是他的对手。

    这几个门派当中的强者里面，阳无忌和云追月是实力最强的两个，云追月是因为自己傀儡师的身份，而且自己又把自己弄成了一个傀儡一样的东西，防御力堪称变态，几乎没有什么弱点，即便是何足道的精神攻击，都未必能够威胁到他，可不是谁都有苏辰的神格来提升自己的灵魂力量的。

    阳无忌又是个愣头青，打起架来不要命，偏偏这家伙的战斗力又强的离谱，所以很多人最不喜欢对上的就是云追月和阳无忌，这两种人太难对付了。

    而苏辰和狮惊风两人，也终于有了新的动静，狮惊风的独角，足以将一个阴阳境巅峰的强者重创的，而且苏辰不知死活的拿拳头来对抗，直接让苏辰的拳头被戳了一个小口子，不过这个口子并不深。

    因为就在狮惊风的独角戳中苏辰的拳头的时候，苏辰拳头上蕴含的力量也爆发了出来，经过多次尝试之后，苏辰这一次有了明显的进步，这一拳虽然只有三倍的攻击力，但是瞬间爆发出来，还是把狮惊风的独角冲击给破解了。

    只不过，两人的这次交锋，苏辰拳头受伤，落入了下风。

    但是苏辰并不感觉失落，相反，逐渐掌握刚才的绝招，让他发自内心的感觉到高兴，他计算了下，自己瞬间同时发出五次攻击，可以将自己的攻击力提升两倍，如果不断的提升这个速度的话，自己的攻击力就可以达到三倍、四倍乃至五倍。

    别看从两倍到三倍提升的只是一倍的提升，但是攻击力却是几何倍数，几乎不亚于从阴阳境巅峰突破到金丹境。

    苏辰有种预感，一旦自己把这种力量完全掌握，提高到一定层次的话，即便是让自己对上金丹境的强者，苏辰都有胆气和对方一战！

    “嗖！”

    第一次交锋，狮惊风略胜半筹，不过，狮惊风并不感到高兴，他退后十几丈，神情复杂的看着苏车，别人或许不清楚，但是狮惊风自己却知道，用独角攻击，可以说是他本体最强攻击手段之一了，是近身最强物质攻击。

    那独角蕴含雷霆之力，可以麻痹对手，攻击对手的身体，而独角本身的品质，更是超越了上品灵器，达到了极品灵器的层次。

    而许多实力强大的人，见到他们雷角龙狮之后，都会猎杀夺取独角，炼制成威力惊人的极品灵器。

    而这独角留在他们的身上，同样能够发挥出强大的威力来。

    可是，即便强大如此的攻击，居然还是被苏辰给挡住了。

    特别是苏辰刚才爆发出来的力量，让狮惊风有种错觉，他面对的不是一个阴阳境的小子，而是一个金丹境强者。

    刚才那一击，即便是金丹境强者被击中，也是要受伤的，可苏辰固然是受伤了，却同样挡住了他的攻击。

    神情复杂的看了苏辰几眼，狮惊风目光变得坚定起来，他再次低下头，独角对准了苏辰，上面雷电光芒缭绕，不断的冒出来，最后在他的独角上汇聚成一团，然后变成了一把雷霆之剑，那金色雷霆之剑刚一形成，就撕裂了空间，带着震慑终生的恐怖威压，朝苏辰杀了过去。

    “这恐怕是狮惊风最强的一击了！”

    苏辰脑海当中闪过这个念头，他的目光变得无比的认真，他也决定全力以赴应对这一招。

    “寸劲千击，三倍攻击！”

    苏辰不退反进，身体疯狂的冲了过去，散发着淡金色光泽的拳头朝着那柄雷霆之剑瞬间轰杀了过去。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    连续八次攻击同时攻击在了一点上，刚好打在了雷霆之剑的剑尖上，八次攻击，爆发出来的力量乃是三倍，比刚才又强大一倍。

    雷霆之剑陡然破裂，化为一片雷光，将苏辰整个人淹没，苏辰感受到周围雷霆之力的包围，没有丝毫的慌张，他心头一动，当即催动造化真气，把这些雷霆之力完全吸收进了自己的体内。

    转眼之间，苏辰跟没事一样，出现在了众人的跟前，只是身上的衣服看起来得换新的了。

    “竟然没事？”狮惊风露出了震惊和无奈之色，这两下已经是他最强的攻击了，居然还是没办法解决掉苏辰，这让他有些失望和不甘心。

    就在此时，一个声音响起：“我说两位，打了半天，既然都难分胜负，我看不如就此罢手如何，在这潜龙宗遗址当中，危机四伏，万一你们这样战斗引发什么禁制，到时候我们跟着倒霉，可是不好啊。”

    星斗飞身而起，飞到和苏辰他们一个告诉，笑呵呵的说道，居然是来做调解的。

