    几人闻言，都陷入沉默，片刻过后，四蛟沉声问道：“那怎么说咱们是要等到傍晚后才能重新看见那座荒岛了？”

    　　“嗯！如果猜测的不错，是要等到傍晚后才能见到。”

    　　王风点了点头，一旁几人再次陷入沉默，明知山有虎，偏向虎山行，如果是立马闯入，凭着一腔热血也许还不会感到恐惧，但如今却要在等待度过，最令人难熬。

    　　“咱们喝酒吧，这样干等着也不是办法。”

    　　四蛟早就按耐不住了，看着几人转身去拿了祭坛酒出来，大蛟笑了笑接着说道：“好，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回，一醉闯虎山，虎又何妨，一拳便了。”

    　　“好！难得几位哥哥豪爽，那咱们就一醉方休。”

    　　王风被几人的豪爽所感动，甩开心中杂乱拿起一坛酒与几人开始痛饮，二蛟又去弄了几条大鱼，这回是四蛟烧烤，他们喝得不亦乐乎。

    　　很快，太阳渐渐西落，几人将酒意给化解，都紧张地盯着陡峭山崖，期待奇迹的一幕出现，但他们一直等到了天色开始变暗，残月升起，山崖还是没有一丝变化，这不由令人有些失望。

    　　“五弟，你是不是猜测错了，怎么到了现在山崖还是没什么变化？”

    　　四蛟忍不住地询问，几人也都纷纷看去，一脸的疑惑与期待，王风脸色严肃，展开神识紧紧地盯着山崖，听见四蛟的问话与几人期待的目光，沉声说道：“如果我猜测错了，那就只有一种可能，那就是那片药园是天煞的药园，需要固定的时间开启进去采摘。”

    　　闻言，几人都觉得有道理，三蛟沉声说道：“如果是这样的话，那咱们就不能进去了。”

    　　突然，就在他话音刚落，原本平静吴变化的山崖起了一层白雾，然后白雾渐渐弥漫，王风眼神一亮，连忙展开神识扫入，透过白雾见到一座灵气浓郁地小岛，心中顿时大喜，指着白雾说道：“白雾后面就是药园，我猜测的果然没错。”

    　　闻言，几人纷纷看向白雾，他们修为都是天级境界，已经诞生了神念，很快便看到了白雾后面的小岛，顿时大喜，大蛟激动的说道：“对，就是这座岛，我们上次就是从哪里登陆的。”

    　　“走，咱们登岛！”

    　　王风语气低沉地说了一声，便率先往白雾飞去，几人见况没有犹豫，也都纷纷飞身紧跟其后，很快，他们便穿过白雾，进入了一片充满洪荒之气的小岛上。

    　　游目四顾，岛上张牙舞爪地怪树纵横交错，阴风呼啸，阵阵兽吼声不断回荡在四周，令人毛骨悚然。

    　　“大家小心，有几只凶兽正向咱们这里来。”

    　　王风神识扫到了不远处正在几只体型庞大的凶兽奔来，不由脸色微变，没想到刚登上岛立马就有凶兽前来，看来真的如大蛟他们所说那般，这里危机重重。

    　　闻言，大蛟四人立马也发现了冲来的凶兽，再次见到这体型庞大的凶兽，几人不由都有些毛骨悚然，下意识的后退了几步。

    　　王风见况，脸色顿时大变，对付凶兽最忌讳的便是气势变弱，这样的话会遭到凶兽更加猛烈的攻击，眼看着几头体型庞大的凶兽就要到近前，来不及对想，真气运转，结了个剑指斩去。

    　　“砰砰……”

    　　四周不断传来巨响，数十道剑芒斩在几头凶兽身上溅起了火花，只留下一道道浅浅地伤痕，根本伤害不到凶兽。

    　　王风见况，脸色阴沉，暗道这些凶兽皮真是厚，连剑芒都斩不进半分，再次真气运转，双手朝天划动，神识一动，冷冷地喊道：“唤雨！”

    　　顿时四周便起了雾，随之一阵雨点从空中落下，瞬间变将几头凶兽给笼罩住，雨滴就如锋利地剑芒般，不断落在几头凶兽身上，溅起了一道道火花。

    　　很快，几头凶兽坚硬的皮便被雨点刺穿，开始慢慢腐蚀，然后化成一滩水，雨点也随之消散。

    　　不远处的大蛟几人见到这一幕，心中震惊，暗道王风的手段真的太过惊人了，如果刚才那招用在天重关时来对付鲁门几人，那鲁门几人根本就没还手之力，看来自己还是小看了这位结拜兄弟。

    　　“五弟，哥哥们见到这些一时间便感到有些惊慌，让你见笑了。”

    　　大蛟与几人缓缓走过来，显然他也知道在凶兽前面气势不能弱，有些歉意地看着王风，如果刚才不是他，那他们可能又要再次面临死亡了。

    　　“大哥，以后见遇见这种情况千万别后退半步，虽然实力不如，但气势这块咱们不能输，走吧，四哥和我采摘灵药寻找曼陀罗花，各位哥哥们就负责戒备，有凶兽来了立马告诉我。”

    　　王风笑着跟大蛟几人解释了一声，然后便开始安排，用神识在空中化出曼陀罗花的形状给四蛟看。

    　　闻言，几人都点了点头，大蛟沉思了一会说道：“五弟，让三弟也和你们一起采摘灵药和寻找曼陀罗吧，我和老二警戒起行了。”

    　　“嗯，这样也好！”

    　　不想在耽误时间，岛上还不知道有什么危机，点了点头，率先朝小岛深处走去，三蛟和四蛟也紧跟其后，大蛟和二蛟飞身到张牙舞爪地怪树上，负责警戒。

    　　“四哥，三哥，你们俩将这附近的灵药全部采摘，注意，别把根须弄断了，我寻找曼陀罗花。”

    　　没走几步，王风便发现一大片灵药，年份都很长，还有不少的名贵灵药，立马吩咐三蛟和四蛟采摘，自己展开神识继续寻找曼陀罗花。

    　　“不好了五弟，有数十头体型庞大的野狼正在向这边冲来，接下来该怎么办？”

    　　一直站在怪树上警戒的大蛟和二蛟发现了数十头夜狼冲来，不由对着不远处的王风大声惊呼，正在采摘灵药的三蛟和四蛟闻言，浑身不由一颤，下意识的就要退去，但却被王风呵斥道：“不用怕，继续采摘灵药，冲来的野狼交给我就行，你们就别管了。”

