    “苏铭，你……”阿公下意识的开口，但当他看到了苏铭目中的血丝，看到了苏铭满身的疲惫与那一股沉默的执着后，这话语，却是再也说不出来，因为他，也同样感受到了苏铭这执着背后，惨烈的代价。

    在他的目中，此刻的苏铭，如一把离弦的箭，此箭，带着一股惊人的锐气，不染血，无人可阻！

    “阿公……我回来了。”苏铭如以往寻常外出时回归一样，轻声开口。

    阿公望着苏铭，其目中有欣慰，有不舍，有迟疑，还有一种苏铭认不出的复杂。

    “你要为部落战？”许久，阿公轻声开口。

    苏铭默默的点头。

    “哪怕死，也心甘情愿？”阿公沉默片刻，再次开口。

    “人都有一死，如果我是死在了守护家园的战争中，我无怨无悔！”苏铭平静的话语，说出了他的内心。

    “好，苏铭，阿公不阻你，既然这是你的选择，我给你为部落战的机会！”阿公闭上眼，仿佛在犹豫，半晌后他猛的睁开，露出了果断。

    他的心里明白，他不能再去阻止，否则的话，不知道这个孩子还会做出什么疯狂的事情，看着苏铭的惨烈，阿公心疼，还有欣慰。

    就在这时，突然那些集结的族人们，全部刹那安静，他们的目光齐齐凝聚在了部落外，此刻走进的数人身上。

    族长在前，其后瞭首与山痕，还有北凌以及部落的凝血第六、七层的强者，他们带着疲惫，身上沾染了鲜血，走了回来。

    只是他们之中，在离去的时候，显然人数要更多一些，可如今，却是少了。且在很多人身上，都有伤口，尤其是北凌，其面色苍白，胸口处有大量的血迹透出。

    每个人的手中，都拿着不再滴血的人头，他们的归来，引起了部落里族人的振奋与欢呼，纷纷散开，使得这些人可以直接走向阿公所在的地方。

    北凌看到了苏铭，但此刻的他，却是没有以往的冷漠，而是默不做声，跟随在他父亲的身后，似与部落的生死存亡比较，他的嫉妒已经微不足道了。

    部落若是没了，族人若是死了，还有什么可嫉妒的……

    “阿公，这附近的黑山部盯梢之人，已经被我们分散开各自搜索，全部杀了，如今外面……应安全，可以迁移了！”一行人走到阿公面前，那乌山部族长，把手中拎着的两个人头仍在一旁，沉声开口，其话语透出一股血腥。

    其身后的众人，也都是把人头扔开，沉默中，蕴含了萧杀。

    苏铭站在阿公身旁，默默的看着族长等人，他看到了他们身上的疲惫，看到了那隐藏在杀戮与血腥下的悲哀。

    他不难想出，昨天夜里当阿公回来后，当部落的族人准备迁移时，必定是遇到了黑山部的第一次袭击，那一战很惨烈，使得族人无法迁移，直至第一战结束后，在阿公的命令下，清扫四周的残存盯梢黑山部之人，如此，才可安全迁移。

    毕竟部落里，大都是普通的族人，且妇孺不少，要保护他们的安全，那是部落的未来与希望。

    阿公点了点头，目光扫过所有的族人，此刻部落的族人，无论男女老少，也都在看着他，他们的目光里，蕴含了依赖，蕴含了期望。

    “族人们……”阿公轻轻开口，其话语传遍四周，落入每一个族人的耳中。

    “我们不想背井离乡……不想离开这居住了一代代的土地，我们不想从此依附在风圳部落……但为了乌山部的延续，我们……必须要这么做！

    我们要活下去，我们会活下去！

    告诉我们的后人，更告诉我们自己，总有一天，我们还可以回到这里，我们还可以创造自己的家园，在那一天……我们会把所有的耻辱，数倍的奉还给黑山部！！

    我有信心，你们……有么！！”阿公大声的喊道。

    所有的族人，此刻全部在那悲哀中，爆发出了那压抑的嘶吼，那吼声惊天，或许乌山部的族人不多，但这吼声，却是每一个人生命力的最强咆哮。

    “总有一天……我们乌山部，会回来……现在，迁移！！”阿公闭上眼，那目中的悲伤他却不想让人不看到，大袖一甩，顿时已经集结完的乌山部族人，在相互搀扶下，在那部落的蛮士保护中，缓缓地移动起来，离开了这他们一代代繁衍的土地，向着那茫然未知的遥远，迁移了。

    长长的人群，慢慢离开这废弃的部落，在他们身后的这乌山部，还有淡淡的黑烟冒出，还有满地的残破，透出一股荒凉与悲伤。

    阵阵哭泣之声从人群里传出，属于那些没有长大的拉苏，属于那些害怕的女子，也属于每一个乌山部的族人。

    族中的男子，保护着他们的亲人，抱着迷茫的孩童，在那眼泪流下中，默默的向前走去，一些年龄略大的拉苏，此刻也是害怕中拉着他们亲人的手，哭泣着，回头凝望。

    看着那曾经的熟悉，似要将这一幕，化作永恒，深深的埋在记忆的深处，生怕自己会忘记，生怕自己再也记不得……回家的路。

    他们中的每一个人，都会忍不住回头，看向离开的部落，看着那往昔的家园……

    人群中，有一个沧桑的老者，他，是南松。他神色平静，似把岁月都看透，此刻背着一个简单的行囊，默默的在那人群里，毫不起眼。

    此刻是正午时分，阳光并不强烈，地面的积雪泛着银光，可以刺痛人的眼，但就算是那光芒再烈，似也无法阻断族人们的频频回头与那带着哀伤的离别之涩。

    家园，越来越远，部落的轮廓，渐渐有了模糊，只能看到淡淡的黑烟升空，只能看到那残破的恍惚，但那曾经部落的美好，却是已然刻在了每一个族人的心中，他们……不会忘记，不舍忘记。

    苏铭转身，那部落的一切，同样烙印在了他的记忆里，那里存在了他的童年，存在了他的快乐，存在了他[铅笔小说 www.qbxs.vip]的成长，那里的每一处角落，他都熟悉，每一片土地，他都难忘，那里的一切……都在他的脑海中，一生存在。

    不到万不得已，没有人愿意离开家乡，没有人愿意离开这熟悉的家园，没有人愿意去那陌生的风圳，从此成为附属。

    可，这是唯一的办法，唯一可以让乌山部不灭族，能继续繁衍下去的一条路，这条路很远，很远，过程会崎岖不平，但，必须要……走下去。

    危机并没有结束，相反，真正的危险才刚刚开始，之前有部落为凭，乌山部抵抗了黑山部第一波战争，可如今在这迁移的过程中，人群被拉开长队，里面绝大多数都是普通的族人，他们在蛮士面前，没有丝毫的抵抗之力。

    这一场迁移，注定了不会平安……

    一旦乌山部败落，等待他们的将是所有的蛮士战死，所有的男丁全部屠杀，包裹孩童拉苏，但凡是男性，都将死绝……唯一存在的，便是乌山部的女子，她们将会被驱入黑山部，成为如财物一样的物品，唯一的作用，便是为黑山部的族人，传宗接代，为黑山部的壮大，屈辱的奉献余下的岁月。

    数百人的迁移，速度上不可能太快，尤其是这里面出了男丁外，还有大量的拉苏与女子，在这冬季里，在这寒冷中，他们的哭泣渐渐少了，沉默取代了一切。

    他们不知道未来在何方，或许那风圳，便是唯一了……只是没有人知道，自己是否能活着走到风圳部落……

    这中间的过程里，会有多少人死去，会有多少人再也看不到亲人，他们不知道……

    人群里，有不少年轻的族人，他们不具备蛮体，以往在部落里也很少为部落做出贡献，大都是乐于玩耍，只不过因他们家中以前出现过战死的蛮士，故而他们的这些举动，只要不算太出格，也就无人理会。

    此刻，这十多个青年，带着恐惧与害怕，在那人群里，四下乱看，恨不能一下子就去到了风圳。

    在这长队人群的四周，乌山部的蛮士，带着疲惫，带着执着，默默的守护，时而上前帮助一些残弱的老人。在那队伍的最前方，是乌山部的族长，他神色坚毅，在前警惕的走着，他的身后还跟着数个蛮士，全部都是警惕着。

    两侧，后方，全部都是如此，阿公走在最后，他的手中拿着白骨杖，凝重的行走，时刻注意四周，北凌拉着尘欣，在队伍的右侧，默默地行走，他面色苍白，胸口的血迹更多了一些，但却毫不在意。

    雷辰、乌拉，还有部落里的其他蛮士，均都是在四周跟随，时刻警惕。

    左右两侧，瞭首与山痕，责任重大，他们默默的跟随着。瞭首的右手，始终握着其弓，若有丝毫风吹草动，他会第一时间，开弓射箭！在他的身后，人群里有一个老者，正时而以平静的目光，扫向瞭首。

    这老者，苏铭认识，正是那草药房内的南松！

    山痕神色一如既往的冷漠，没有人知道他在想些什么，那时而从眯着的双眼内闪过的一丝复杂，也同样无人注意。

    苏铭跟随着部落迁移的人群，听着他们哭泣，那哭泣声渐渐化作了沉默，他的心很痛，他看着那一个个熟悉的面孔，看着他们的害怕，苏铭握紧了拳头。

    “守护部落，为部落而战！”苏铭喃喃，他所在的位置，是这人群的右侧，在他前方不远，是山痕。

    这个位置，不是他选择的，而是在迁移时，阿公指派。在苏铭的怀里，他抱着一个五六岁的小女孩，这小女孩叫做彤彤，如今已经睡下，但那睫毛上却挂着泪珠。

    她的阿爸战死，阿妈也在昨夜死去，只剩下了她一个人。

    “阿妈……阿爸……皮皮……”那小女孩在沉睡中，身子颤抖，似入梦魇，流着眼泪的同时，死死的抓着苏铭的衣服。

    苏铭知道，那皮皮，是这小女孩的一只宠物小兽，很可爱，经常被她抱在怀里。

    “彤彤听话……”苏铭在她背上轻轻的拍着，眼中露出了悲哀，他觉得自己一下子，似长大了……

    ;

