    “大人不好了，大人~”

    县衙的后宅，一个在前衙值守的衙役，连滚带爬冲进了后宅里面，那凄厉的叫喊声，顿时打破了府邸里面的宁静。

    昏暗的夜色中，不知道有多少人梦中惊坐起，一盏盏灯光又在各个房子里面亮了起来，其中还夹带着不少叫骂声。

    “王小六，你嚷嚷个啥？大人和三姨娘喝了几杯，这才刚睡下不久，你不要命了？”

    宅子里面，一个矫健的身影从一旁的假山闪了出来，然后捂住那名衙役的嘴巴。

    “刘，刘管家？”

    衙役瞪大眼睛看着身旁的老人，又看了看一旁的假山，有些想不明白大夜晚的他为什么会从那里出来。

    “快跟我出去。”

    老者竖起耳朵听了听房间里面的动静，拉着衙役就要往外走。

    “啊？不，不行啊，刘管家出大事了，一定要通知包大人。”

    衙役说着就要挣脱老者的双手。

    “有什么大事非得现在禀报？明天不行吗？”

    “还等明天？再晚一点大人性命难保，有贼人抢了粮仓，还夺下了城东城门！”

    衙役尖声说道。

    “什么？这怎么可能？”

    老者第一反应就是不相信，他看着城东方向，漆黑的夜色，没有一丝火光，更没有听到任何厮杀打仗的声音传来。

    而且粮仓和东城门的守军加起来可是足有两千多人，城里哪来的贼人这么厉害？既然打败了两千大乾正卒？

    “哎呀，这是真的，从东城门逃回来报信的士卒就在前衙，满身血迹，这还有假？”

    听到这话，那姓刘的管家顿时不敢怠慢了，立刻就朝着县令睡觉的房子走了过去，然后用力敲了敲门。

    “谁啊？不会看看现在是什么时辰？有什么事情明天再说。”

    屋里传来县令不耐烦的声音。

    “大人，出大事了，粮仓还有东城门被贼人占领了，逃回来报信的伤兵就在前——”

    “嘭！”

    刘管家话还没有说完，房门就被打开了，只见一个大腹便便的胖子满脸阴沉地站在门口，很难想象这样一个胖子居然拥有如此敏捷的身手，绝对是练过的。

    “通知其他人了没有？”

    县令一边穿着衣服，一边往门外走。

    老管家神色一紧，躬身道：“还没有，我现在就派人去。”

    “派多几个人，速度要快，让城卫军不用来我这里了，合兵之后，直接去平叛，务必夺回粮仓。”

    “是，是，我现在马上派人去。”

    老管家连连应声道。

    包靖现在的脸色阴沉得都快滴出水来了，粮仓的重要性没有谁比他更清楚，就算丢了长青县，都不能丢掉粮仓，如果这个消息传出去，就不是丢官那么简单，很多人会直接要了他的性命，比如庆王府。

    “小的拜见包大人！”

    前衙的内堂，一个满身血污的汉子看见从外面走进了的胖子，连忙跪在了地上。

    “对方有多少人？实力如何？知不知道来历？”

    进来之后，胖子县令包靖一挥衣袖，压在椅子上，直奔主题。

    “大约有一百，不，是五百人，而且人人披甲，我们的刀剑根本砍不进去啊大人，弟兄们虽然奋力抵抗，但是最终城门还是丢了，从这些人的穿着打扮还有动作，他们应该正规士兵，至于来历小的就不清楚了？”

    汉子小心翼翼地看着坐在上首闭着眼睛假寐的县太爷半真半假道。

    “刀枪不入，也就是说他们都披着重甲，对付你们区区五百守军，还用得了五百人？你当我是猪吗？”

    包靖眼睛一睁，闪烁着寒光。

    那汉子直觉得头皮一麻，被那官威吓得心脏都快要从嗓子里面跳出来了，其实当时攻打东城门的只有五十人。

    但是这五十人却把他们五百人压着来打，面对这些刀枪不入的甲士，他们一点办法也没有，看见死了不少弟兄之后，就一个个逃跑了。

    他的脑袋还算机灵，知道这样做了逃兵，事后肯定会追责，于是跑来了这里报信，希望能够减轻罪责。

    “本官再给你一次机会，到底有多少人，说！”

    汉子打了一个激灵，连忙趴在地上磕头道：“大人恕罪，小的看错了，应该是，是五十人左右。”

    “你确定！”

    包靖猛然抓住椅子的副手，指骨发白。

    如果只凭着五十人就击败了东城五百值守的士卒，那么这些甲士的实力不容小觑，绝对是精锐之中的精锐，一旦对方的人数有三百人，自己这边的三千正卒，还不一定是对手。

    “是的，不会有错的了，我可以肯定。”

    汉子肯定打掉了县令心里的最后一丝侥幸，只有五十甲士就攻陷了东城门，那攻击仓库的又有多少人，按照以一敌十的战力，想要击败一千五百守军，至少也要150甲士，这样一算，对方至少有两百甲士！

    “这下麻烦了，到底是从哪里冒出来的甲士。”

    包靖的脑海里飞快的运转，苦思解决的办法，但是在这种绝对的实力面前，他发现自己的足智多谋似乎一点用处也没有。

    现在唯一的办法就是派人出城请救兵，甲士虽然强悍，但是也不是无敌的存在，只要使用重武器就能击伤他们，而且笨重的甲胄，也让他们无法持久作战，只要抓住这两点，消灭这些甲士不成问题。

    想到这里，包靖立刻站起来，对着外面喝道：“拿笔墨上来。”

    很快外面的衙役就端了笔墨进来。

    包靖当即大笔一挥，写了一封信件，盖上自己的大印，“你速速骑马出城，将这封信件送到驻军衙门，让他们立刻出兵来救！”

    “遵命！”

    那衙役接过信件之后，就匆匆跑了出去。

    写完信件之后，包靖在内堂来回走了几步，最后实在等不下去了，直接离开了内堂，回到后宅，提起一把关刀，带着几个衙役就朝着城东方向赶去。

    还没有等他赶到城东，前方就有大量丢盔弃甲的士卒朝着他迎面奔来。

    看到这种情况，他猛然挥动关刀，拦在路中间，怒目圆瞪，“都给我回去杀敌！擅退着死！”

