    
“哦？这样看来，肯定是那个大夫人在暗中动了手脚！”

    林飞说道，这种事情用脚趾头，也能够想明白。

    “不错。

    邪影大王，是打算从他的后代子女当中，挑选一个，将来接替他的地位，掌管邪影界。

    所以，那个大夫人，一直在暗中动手脚，灭杀其余四个夫人所生育下来的婴孩。

    而大夫人她自己，则是生了三个儿子，一个个健康成长。”

    灰衣中年男子说道。

    “后来，五夫人生下了五公主。

    五公主天赋异禀，一出生，就有邪神虚影护体，而且，五公主的血脉之中，出现了返祖的迹象。

    可以说，五公主的资质天赋，比起大夫人所生的三个儿子，要高太多了。

    所以，大夫人视五公主为眼中钉，肉中刺，一直在谋画着，准备暗中将五公主害死。

    五夫人收到风声，连夜派出一大队心腹人马，带着五公主远走他乡，躲藏了起来。

    直到最近，五夫人才收到消息，说五公主重现，身在仙陵界之中。

    所以派人来找。”

    那灰衣中年男子继续说道。

    原来这样！

    林飞，青洛，老祭司，听到这里，都是终于知道了，青洛这一支邪影族人的来历。

    原来，是青洛的生母，邪影王的五夫人，当年派出一批心腹人马，带着青洛，来到了仙陵界之中，躲进了那个小界之中。

    这一躲，就是数千年的时间。

    当然，邪影一族，寿命十分漫长。

    数千年时间，对于邪影一族来说，根本算不了什么。

    “五公主，似乎大夫人，也知道了你现在在仙陵界之中。

    我在来的路上，所遭到的暗算，肯定是大夫人派人干的。

    五公主，你现在的情况，十分危险！”

    灰衣中年男子对青洛说道。

    “无妨，在仙陵界之内，没有谁能随便伤害得了青洛。”

    林飞说道。

    以林飞现在的实力境界，再加上仙陵界的天地力量，就算是一个教祖级别的大人物来了，林飞也能应付一番。

    “但愿如此。

    不过，以大夫人的性格，是肯定不会放过五公主的。

    五公主，你要当心。”

    灰衣中年男子显得十分担忧，说道。

    “我母亲她……

    可好？！”

    青洛忽然轻轻问道。

    “五夫人她……

    很好。”

    中年男子答道。

    不过，他说话的时候，有那么一瞬间的犹豫。

    青洛一向聪慧过人，这个时候，把中年男子的表情神态，看得清清楚楚。

    “我母亲她，到底怎么样！

    你老实说！”

    青洛大声追问，一双美眸，逼视着那中年男子。

    “事实上，五夫人她这些年过得并不好。

    大夫人得宠，紧紧相逼。

    而且，五夫人她很是思念五公主你，经常精神不振，茶饭不思。”

    终于，在五公主的追问之下，那中年男子摇头叹气道。

    “母亲……”

    青洛当场就是泪如雨下，一滴滴晶莹剔透的泪珠，不断滑落，犹如梨花带雨，凄楚之极。

    “不行，我要去见母亲！”

    突然，青洛说道。

    “五公主，万万不可！”

    那灰衣中年男子吓了一跳。

    “青洛，你要考虑清楚。”

    林飞也是吃了一惊。

    那大夫人，这个时候，正在处心积虑，想谋害青洛。

    如果青洛这个时候，回到邪影界去，岂不正是自投罗网，危险之极！

    “我想清楚了。

    我不能让母亲自己一个人留在那儿受苦！

    就算有危险，我也要回去陪着母亲！”

    青洛望着林飞说道，美眸之中，流露出来一股坚决的神色。

    林飞此时也感觉到，事情有些棘手！

    不是有些棘手，而是相当棘手！

    一旦青洛回到邪影界，被那大夫人知道，肯定会想尽一切办法，加以谋害。

    那大夫人，受到邪影王的宠爱，必定是位高权重，拥有极大的实力。

    以青洛现在的实力，根本就无法应付得了大夫人！

    “好吧。青洛，我陪你回一趟邪影界。”

    林飞也不是犹犹豫豫之人，很快就作出了决定。

    林飞是不可能放心，让青洛自己去邪影界冒险的。

    青洛也是知道这一点，所以，她只是深情地望了林飞一眼。

    “对不起，把你也牵连进去了。

    要你陪着我去冒险。”

    青洛柔声说道。

    “傻瓜，我们之间，还分什么你我。

    放心，我有陪着你，不会有事的。”

    林飞安慰道。

    “五公主，你千万不能冲动。

    五夫人让我转告你，立即离开仙陵界，重新找一个偏僻隐蔽的地方，躲藏起来。

    五公主，你绝不能回邪影界去，会很危险的！”

    那中年男子听了林飞和青洛的话，十分着急，对青洛劝道。

    “女王，这件事，先商量一下，才作决定吧。

    不必太冲动的。”

    老祭司担心青洛的安全，也是在旁边劝道。

    “好了，你们不必多说。

    我决定了。”

    青洛说道。

    一天后，林飞将仙陵界内的事情，作一了番交待，便是和青洛，带着老祭司，还有那灰衣中年男子，一起出发，前往邪影界。

    星空之中，林飞催动战舰，以极速赶路。

    以林飞现在的身家，这些战舰，就算消耗再多的晶石，林飞也能轻松负担得起。

    这艘战舰，不但速度十分快速，而且，布置有高明的隐藏阵法，可以将战舰的踪迹，完全的遮掩起来。

    所以，完全不用担心被人发现，或者被追踪。

    星空茫茫，路途遥远。

    十几天之后。

    “前方，就是邪影界了！”

    那灰衣中年男子忽然兴奋了起来，开声说道。

    “哦？”

    林飞，青洛，和老祭司，都是同时精神一振。

    不久之后，战舰进入了一大片阴影之中！

    这片阴影中，一片茫然，没有任何的星辰……

    而这片阴影，广袤无比，似乎无边无际。

    有一种万籁俱寂的味道在里面，也有万物凋零。

    一些冷尘埃物质和陨石碎片，漫无目的的在这片区域涌动漂浮。

    同时，有着许多灰色的妖邪能量存在这片空间之中，十分浓郁。

    “果然是邪影界，最适合，我们邪影一族栖居的地方！”

    老祭司感受着这种环境，居然泪流满面，十分的激动。

