
周野的朱古力都笑了，周野笑着说：“我们是小时候的玩伴，还是邻居，打架爬树掏鸟蛋都干过。”

还偷过家里大人的抢，抢里还有子弹，是朱古力偷她爹的，差点没把朱司令吓死，结果就是他和朱古力都被各家大人揍得屁股开花。

“我爸就打了我那一次。”朱古力小声嘟嚷。

也是唯一的一次，全家大人都没人帮她说话，连最疼她的姑父都没开腔，她爹抽了她十皮带，屁股都肿了，不过从那以后，她再不敢拿大人的抢玩了。

“原来你就是朱家的那个虎丫头。”顾景川也认出了朱古力。

朱古力虽然在大院住的时间短，但名声可不小，可谓是大名鼎鼎，谁都知道朱家有个小公主，是全家的眼珠子，而且这宝贝疙瘩天生神力，打小就天不怕地不怕，上山打老虎过敢去的虎丫头。

“你认识我？”

朱古力羞红了脸，还有些忐忑，她以前还觉得虎丫头这绰号挺好的，甚至还有些沾沾自喜，可现在却担心顾景川会嫌弃她太虎了。

男人好像都喜欢娇里娇气的女孩，她这样的不招男人喜欢，不过她不会放弃的，姑姑说了，只要顾景川没明确拒绝，她就不能放弃，她可不是轻言放弃的人。

顾景川温和地笑了笑，“我以前也在大院住。”

周野大笑道：“老顾和我是发小，不过他很少出门，你没见过正常。”

朱古力用力拍了下脑门，惊讶道：“你不会就是那个传说中的天才吧？我听我爷爷说过，原来是你啊！”

打小家里的大人就在她耳边叽咕，说顾家那个谁谁谁学习多么多么厉害，文曲星下凡，说得她特不耐烦，甚至还想揍这天才一顿，没事考那么多一百分干啥，害她天天被人唠叨。

现在她后悔了，怎么可以揍美人呢？

美人是要用来怜爱的，她要早知道顾景川长得这么好看，也不会有那些大逆不道的想法了，肯定会爬墙去顾家找美人主动交朋友。

姑姑说了，喜欢人家就要主动出击，不能被动消极，这不是朱家的作风。

顾景川笑得眼睛都弯了，“我不算天才，别人给我贴金的。”

“过分的谦虚就是骄傲啊，老顾你再这样说就没意思了，哪次考试你不是满分呢？要不是你，我小时候能挨那么多揍？”

周野不高兴了，在顾景川肩拍了下，其实他没用多大力气，但顾景川身材单薄，哪禁得起这一拍，半边身子都沉了下去，还龇了龇牙。

朱古力不乐意了，挟住了周野还放在顾景川肩上的手，轻轻一提，就把爪子提了起来，还推了下，严肃道：“说话就说话，动手干什么！”

猝不及防下，周野被她推得后退了几步，根本控制不住，不禁有些羞恼，他堂堂大男人，居然被女人在武力上压下去了，他还有啥面子？

“我和老顾是好哥们，你着啥急？”

周野不高兴地嚷嚷，还示威一样环住了顾景川的肩膀，挑衅地看着朱古力。

朱古力也恼了，敢欺负她的美人，她自然不乐意，撸起袖子就要和周野单挑，“好哥们就能随便动手动脚了，没见人家都被你拍疼了，有种你和我单挑，咱们拳脚见真章！”

“我不欺负女人！”周野不乐意，好男不和女斗。

“你是不敢吧，小时候就打不过我！”

朱古力哼了声，眼神不屑，这可把周野激恼了，“我会打不过你？走，输了我叫你姑奶奶！”

“我不当你奶奶，输了你以后不准欺负顾景川！”

朱古力才不想要便宜孙子，她嫌弃。

大家还没反应过来，就看见这俩憨批大喊大叫地去院子单挑了，岳红珊怕周野没轻没重打疼了朱古力，想阻止他，被江小暖拦住了，“没事，古力很强的。”

朱古力力气很大，还练过咏春拳，是真正的练家子，周野可不一定能打得过她。

而且朱古力这姑娘虽然大大咧咧的，但下手极有分寸，不可能真的伤害周野，顶多就是教训一下，没什么大不了的。

“真的没事？”岳红珊还是不太放心，不高兴道：“他就这种没轻没重的性子，别人一激就跳，太不让人安心了。”

她很喜欢周野身上的热情阳光和爽朗，可也不喜欢周野的冲动易怒，稍微一点小事就能让周野暴怒，这样的性格很容易吃亏，岳红珊担心周野会惹上事。

“确实有点冲动，不过他现在还年轻，现在有对象了，肯定会变得沉稳的。”江小暖安慰道，心里却有些沉重。

她刚才突然想起了前世的一些事，差点遗忘了。

前世陆寒年好像不禁失去了顾景川这个好兄弟，还失去了一个极好的朋友，出事还在顾景川之前，好像是和人打架时，被对方用刀捅伤的，没送到医院就不行了，那个朋友应该就是周野了。

这事闹得挺大，因为周野的身份特殊，但伤了他的那个人身份也很特殊，也是大院的，而且大院鼎鼎有名的纨绔子弟，据说祸害了不少姑娘。

周家不想和对方和解，那个纨绔子弟最后被判了死刑，虽然没好下场，可周野也回不来了，那么年轻鲜活的生命，太可惜了。

江小暖还想起来，周野之所以和那个纨绔子弟打架，是因为那王八蛋在欺负一个姑娘，被周野看见了，就和那个纨绔子弟起了冲突，最后打了起来。

算算时间，不是今年就是明年了，江小暖心沉到了底，她得想办法救下周野。

此时周野已经和朱古力到了院子，陆寒年和顾景川都出去了，顾景川有点懵，他还没反应过来，这好端端的怎么打起来了？

陆寒年是知道内情的，江小暖老早和他说了，他对这事持中立态度，因为他知道顾景川这辈子都没成家的打算，但他也希望好友能有个美满幸福的家庭。

朱古力是不是那个适合的姑娘，他不知道，所以他不掺和，顺其自然吧。

院子里的朱古力和周野面对面站着，朱古力脱了外套，摆出了非常正式的武术架势，“我让你三招，开始吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68378810"  chaptername="第469章  前世周野的死">加入书签</a>
</div>
