    第948章 英子的组合技

    “可恶，一下子来这么多。小锯鳄，小心左边的毒针。黑鲁加，将火焰旋涡范围扩大一些······喂，注意一点，别伤到队友。狃拉，帮一下小锯鳄。”

    小银站在火焰旋涡中，有些慌乱地指挥着。指挥三只宝可梦，对付这么多的大针蜂，属实有些难以招架。虽然黑鲁加实力超群，但不听话这一点，还是很棘手的。

    逐渐的，这十几只大针蜂被击倒、击溃得只剩下五只。但狃拉和小锯鳄的体力也消耗得差不多了，就连黑鲁加也是面露倦色，小银能看到它身上插着一些毒针。也难怪，毕竟这么多大针蜂的围攻，难免还是会受到攻击。

    “嗷呜~”突然，黑鲁加被一只大针蜂用双针从侧面击中了腰部。保护小银的火焰旋涡瞬间消散了，一只离小银最近的大针蜂瞬间扑了上来，用双针刺向小银。

    小银掏出匕首（他不止一把匕首），与大针蜂的双针短刃相接，刀刃间迸出的火花，也证实了大针蜂的力量不是盖的。小银被这一击，打得后退了数步。

    “回来吧，狃拉！”此时狃拉体力有些不支，险些被攻击到，好在小银及时收了回去。另外的小锯鳄和黑鲁加也是情况不妙。

    刚刚那个空隙，黑鲁加一口喷射火焰，将偷袭自己的那只大针蜂击倒。现在还剩下四只。

    攻击小银的大针蜂，继续追击，用尾刺不断地向小银射出毒刺。小银四处翻滚躲避，但还是被一根毒刺刺中小腿。疼得他倒吸了一口凉气。

    见小银倒地，大针蜂俯冲下来，继续用双针攻击。在这危机关头，还是小锯鳄挺身而出。本就体力不多的小锯鳄，对着地面使用水枪, 利用反冲力快速地赶到了小银身边。

    “瓦尼！”小锯鳄张嘴一口咬住了大针蜂的双针。

    突然, 一道刺眼的白光笼罩了小锯鳄, 小银和躲在不远处的小智都不约而同的惊呼：“进化！”

    “嗯？”小银似乎听到谁和自己同时说话，奇怪地环顾了下四周。

    没一会，小锯鳄白光消散, 变成了进化后的模样。小银拿出图鉴，扫描了进化后的信息。“进化成蓝鳄了吗！蓝鳄, 使出水枪！”

    “奥力！”咬住大针蜂双针的蓝鳄猛地喷射出水枪, 将大针蜂冲飞了出去。一发水枪不至于击倒对方, 蓝鳄又补上一发，将大针蜂彻底击倒。

    还剩三只。

    小银从包里拿出甜桃丢给黑鲁加, 但却被黑鲁加一个摆头打飞了。“喂，黑鲁加，你在干什么？”

    “嘿噜~”黑鲁加逞强地叫了声, 但脸色愈发难看, 站在原地都有些晃悠。

    小银捡起地上的甜桃, 想走过去喂给黑鲁加。就在这时, 一只大针蜂绕到黑鲁加身后，发动奇袭。中毒状态下的黑鲁加, 这下来不及反应。可就在这时，小银一个箭步上前，用手中的短刃挡下了大针蜂的毒刺。“锵~”一声金属相碰的声音响起, 小银快速喊道：“黑鲁加，用火焰放射！”

    黑鲁加喷射炽热火焰, 命中了那只大针蜂。最后剩下的两只大针蜂，分别从两翼刺向小银。

    “奥力！”蓝鳄喷出水枪, 击飞了其中一只。而另外一只，似乎来不及去抵挡了。可就在快要命中小银的时候, 一根骨棒飞了出来, 砸中大针蜂就飞回了树丛中，消失不见了。

    小银一鼓作气, 将这两只彻底击溃。这下，这一波大针蜂攻势也就抵挡住了。

    看着骨棒消失的方向, 小银喃喃道：“多管闲事。”

    小智回到了自己的守点, 发现这里也陆续来了不少大针蜂，但在哈克龙的带领下，长尾怪手和菊草叶还是能顶住的。

    “嘿吧, 嘿吧嘿吧！”小智刚一回来, 长尾怪手就有发出了惊讶的叫声，并指向了呆呆兽之井的方向。

    小智也察觉到了这一点, 心想着别是阿笔出了什么事。

    “嘿吧嘿吧！”长尾怪手在树枝上上蹦下跳, 不断比划着手势。小智眯着眼，说道：“你是说，在往这边来了吗？是火箭队还是······”

    小智话没说完，就听到阿笔稚嫩却气势十足的喊叫声：“给我站住！”

    随后，就看到火箭队一伙人，狼狈不堪地从草丛冲了出来。“喂，你们······”小智刚要开口，就被这群人直接无视并从小智旁边跑了过去。

    “小智，帮我抓住那些家伙。”阿笔追在身后，怒斥道。

    一个火箭队队员喊道：“呆呆兽和河马王都放得差不多了，你还想怎么样啊！”

    “引发桐树林灾难的仇，我还没报呢！给我站住！”

    这下兰斯都绷不住了，大喊道：“那玩意真不是我弄的！我根本不知道怎么激怒大针蜂, 也没有那个计划啊！”

    小智一惊，怎么，大针蜂的混乱不是兰斯他们干的吗？还是说他们撒谎。不过眼下, 小智还是选择和阿笔一起追击这群家伙。抓住盘问一番就什么都清楚了。

    而就在小智和阿笔为了追击火箭队, 进入森林后, 才意识到, 他们和火箭队也一同进入了大针蜂的范围内。

    这里的大针蜂可不像小银、克丽丝那边外围，偶尔才有个几只，森林内部，此时的大针蜂数量极多。

    这下连火箭队都有些不敢往前了，但回头还有那个死缠烂打的馆主。这下可怎么办。

    “哈克龙，用水之波动！”“安瓢虫，使出高速星星！”因为是拦截他们，两人就没有让宝可梦用威力过强的技能。

    而就在这时，一道靓丽的身影从空跃下，一只双弹瓦斯和一只阿柏怪也随之出现在兰斯等人面前。

    “双弹瓦斯，阿柏怪，使出组合技，污泥波动（污泥炸弹+恶之波动）！”一团阿柏怪吐出的污泥炸弹，在双弹瓦斯喷射出恶之波动加持下，污泥团被冲散开来，与波动融为一体，轰向小智和阿笔释放的技能。

    “砰~”巨大的能量碰撞声响彻森林，并产生漆黑的烟幕。

    兰斯看着突然从天而降，身穿火箭队黑色制服的女生，疑惑道：“你是······”

    (本章完)

