    第816章偷鸡不成蚀把米

    “砰！”重物落地的声音，似乎砸在了所有人心上。

    其他人循声看过去，正好看到一个穿着公主裙的女孩子呆愣的站在门口，而她的身后，正跟着一个比她高出一个头的青年。

    看那亲密度，该是一对了。

    从最初的惊诧后，唐母等看到和自己相似的脸时，激动的上前就要喊人，却被身后的谭母一下子拉住。

    旋即对她摇头。

    唐母猛然清醒，相认还不是时候。

    起码等到从厂长家把钱拿到再说。

    “爸妈，这一定不是真的，你们快把人赶出去。”

    唐母一下子傻眼了，亲闺女难道看不出来她们很像吗？

    到底是从小养大的女儿，王寒香和青德润倒也不会迁怒于她。

    “元彤，这事还有待查证，我和你妈也并没有立马相信，你放心，就算到时候真如她们所说，你也是我们夫妻养大的女儿，改不不了的。”

    青德润无比冷静的道。

    之前不曾怀疑，但经过刚刚被人提到，也勾起他许多回忆。

    对于这个闺女，他虽然对她好，非常宠她，但却跟几个老朋友家里养闺女不一样，他对闺女始终亲近不起来。

    曾经他也努力过，心想肯定是自己的问题，但后来发现努力也没用，但这种事有不能宣之于口，就怕妻子多心。

    这些年，为了家庭的和谐，倒也相安无事的过来了。

    如今一想，原来是父女天性。

    元彤不是他女儿，难怪他本能的不会亲近她。

    青德润不知道的是，从刚刚听到这个消息后，他已经选择相信了。

    倒是王寒香实在接受无能。

    她不敢相信从小疼到大的女儿，竟然是为别人而养。

    不对，一定不是这样的，这女人是谭弘方的小姑，谭弘方才被开除，还是因为作风问题，那样一个人的小姑，怕也是私德有问题，她怎么能够相信呢？

    青元彤被父亲支去楼上。

    美其名曰儿女不要卷进这种争吵。

    但却让青元彤非常不舒服。

    她刚刚注意到那个女人，跟她很像，说她不是父母的女儿也是她，刚刚那一刻她就觉得她是她生的，可看她的衣着打扮以及那市侩的气质，她根本不想要那样的人做母亲。

    和青元彤一起回来的男人正是她的未婚夫，两家是世交，儿女从小认识，从前是口头约定，等于娃娃亲，长大后俩小年轻也互相看对眼，双方父母便做主给订了婚。

    此时的夏文鸿虽然讶异，但也没多少感觉，毕竟不管青元彤的亲生父母是谁，都改变不了她即将的他要娶回家的女人。

    “听叔叔的，咱们上楼去。”

    青元彤却不愿，自己躲到楼梯后面看不算，还拉着夏文鸿一起。

    夏文鸿皱眉，被迫跟着一起偷听。

    “你说元彤不是我们的亲生女儿，你有什么证据？”

    “刚不是问过你们么？那么多熟悉的人都说你女儿不像你们，这还不是证据？你们好好想想。”

    夫妻二人沉默了。

    的确，这戳到了他们的心尖尖上了。

    “青厂长，我不但知道她不是你们的亲生女儿，我还知道你们的亲生女儿在哪里。”

    青德润夫妻有些激动，异口同声，“在哪里？”

    唐母卖了个关子，“这个暂时不能告诉你们，对方说了，如果青厂长你肯拿出二十万的补偿费，他们倒是可以考虑把你们女儿还给你们。”

    青德润夫妻一时愣住了，任是再想见女儿，这么多的钱也像是一盆掺冰的水朝他们头上泼下，一切美好的希冀都被冲散了。

    脑袋清醒了。

    青德润直接报警。

    这让唐母谭母非常吃惊又慌乱。

    实在是青德润这操作完全出乎她们意料。

    谭母是个脑子好使的，眼看事态发展偏离了原本想的方向，她就偷偷摸摸的想要撒腿跑路，尽快离开这个风暴中心。

    只可惜被青家二儿子青景山给拦了路。

    “这位婶子急着逃跑，是心虚了？让我猜猜，莫非你们刚刚说的话都是假的？啧啧啧，如果是这样的话，那你们就是诈骗，如果被带走的话，关个十年八年稳了。”

    谭母被青景山这话吓得脸色唰的掉了血色。

    急忙辩解，“什么诈骗？我没有做过，你别瞎说。”

    也不算太笨嘛！

    接下来，唐母也反应过来了，都想逃，但都被青景山这道门神拦住。

    青元彤看到这里，也急了，忙现身。

    抱着王寒香的手臂摇晃道：“妈妈，我真的不是你们的女儿吗？”

    看着自己养大的女儿泪眼婆娑的样子，王寒香内心也软的一塌糊涂，但一想到这俩女人说的那种可能，王寒香就又硬起心肠来。

    如果事情是真的，不管如何，她都要把女儿找回来。

    至于眼前这个女儿，养了那么多年，她也割舍不掉，那就都养着，反正家里又不是养不起。

    “元彤啊，不管你是不是妈的亲生女儿，你都是妈的女儿，不会变的，只是……如果咱家还有一个流落在外，那是一定要找回来的。”

    青元彤内心像是有什么在垮塌。

    果然啊，这个平时自称疼她的女人，一听这种捕风捉影的东西，还不是选择相信，在她心里，她也不那么重要。

    “妈，我不要这俩人在我们家，你让她们走，快些走。”青元彤突然失控，像是感情被打击到了一样有些癫狂。

    王寒香夫妻吓一跳，一下子所有的心思都关注到青元彤上。

    “女儿，女儿，你这是怎么了？”

    “爸妈，我不要看到她们，你们让她们走，赶紧走。”走了就没人咬着不放了。毕竟那俩女人也想走，不是么？

    做母亲的，到底心软。

    “好好好，妈这就让她们走。”

    俩个女人喜出望外，只是，警察也到了。

    “青厂长，你们报的警人？”

    青德润走上前，把事情大致说了一下。

    前来的民警也是头一次遇到这种事，当即就震惊了。

    还好跟着一个有经验的老民警，了解了情况，立马受理了案子，并带着双方人马回了警局做进一步调查。

    谭母唐母任她们再狡猾，一到了警局这种肃穆庄严的地方，还是本能的害怕。

    但她们也是聪明的，尤其谭母，非常会审时度势。

    如今她们是万万不能承认跟青家要二十万的事。

    就连说人家女儿不是亲生的事，也要斟酌了再说了。

    谭母想的很好。

    她想等全身而退后，悄悄跟王寒香俩口子谈，毕竟唐家的确养大了唐笑，到时候索要补偿也就顺理成章的事，根本不担心他们不给。

    刚刚她们错就错在压了底牌，没把底牌抖出来。

    只是，时态随着青家老大青元洲的到来，事情再次打断了谭母的计划。

    青元洲这边，带了一个四十多岁的女人，而女人一跟谭母堂妹擦肩而过时，谭母唐母都吓僵了身体。

    很快，原因出来了。

    这位四十多岁的女人，就是忆南阁送来的关键证人。

    据护士交代，当年她刚到明城市一院做护士，勤快的跟只小蜜蜂似的，也是因为太过勤快，忙前忙后的，才会在其他人休息的时候，她却撞见了一个女人去换孩子。

    她目睹了女人把另外一床刚生的孩子，换成隔壁床女人生的。

    对于一个有着正义感的护士来说，自然是不允许这种事情发生的。

    来不及向上级报告，护士直接冲了进去。

    做坏事被逮了个正着，女人立马承诺给她一百块的封口费，而让护士震惊的是，封口费竟然是隔壁床的那女人掏。

    那女人竟然把自己的女儿换给别人家，这在涉世未深的护士眼里，简直就是一件不可思议到极点的事情。

    护士不同意，把孩子换了回来。

    可好巧不巧的是，当天晚上，家里出事，护士的爸爸拉三轮车被车子撞了，肇事司机逃逸，父亲急需要钱手术，当时送来的就是她所在的医院。

    医生让母亲去交住院费时，母亲为难了，拿着单子来找她，护士也没有办法，想起了病房里那个女人。

    此时她们又把孩子换走了，而护士前来找她们，说明这事也会守口如瓶。

    事情讲完，护士吐出一口浊气。

    多年的抑郁一朝得于解放，连精神头都好了不好。

    护士得知王寒香夫妻就是当年受害者父母，再三鞠躬道歉。

    得知当年的护士已经说出真相，谭母也立马想要撇清关系。

    直接指上唐母。

    “都是她，是这个小姑子指使我做的。”

    原来当年她嫁给谭父后，日子过的并不顺心，而曾经的邻居却一直对她示好，也不嫌弃她嫁过人，谭母也因此就跟他走的近，反正就是很暧昧。

    这事让小姑子知道，便以此要挟她要听她的话。

    小姑子在医院生下大女儿后，因为家里清贫，唐父一家前来看她也没有给孩子买奶粉，更没有给她买营养品之类的，就给她吃些粗娘。

    而反观隔壁床的女人，丈夫守着她，公公婆婆给她煮鸡汤送来，她的床头柜上摆满了各种营养品，奶粉麦乳精红糖水还有其他营养品，都堆成山了。

    她馋的不行，隔壁床的女人却吃腻了，总说不想吃。

    巨大的落差，让唐母生了心思。

    起初是想报复那个女人，后来想想，女儿从此也可以过上千金小姐一般的好日子，便让把柄在她手里的大嫂换孩子，为了让这个大嫂心甘情愿，她还把她压箱底的钱给了大嫂一百块。

    后来又有护士的事，她又给了护士一百块，一下子去了俩百块，这让唐母心痛了许久，这也是那段时间，孩子把天哭出洞来，她都懒得理的原因，实在是心里有气。

    事情大白，最终唐母谭母护士三方都要坐牢，只是根据各自所担当的角色来量刑。

    唐母后悔死了，后悔听谭母的话找上门要钱，不然她也不至于落到这番田地。

    消息一传开，有记者前来采访，跟着把事情登上了报纸。

    一时间，这事惊得全国人民都掉了下巴。

    毕竟世上竟然有这种无耻的女人。

    唐父谭父一直不知情，当被亲戚告知时，两人都吓得久久不能回神。

    唐父这边本就处在水深火热中，当听到养了多年的女儿不是亲生的后，也曾动过歹毒的心思，把唐笑送给浩哥抵债得了。

    但想想妻子就是因为找上厂长家，才连同嫂子一起被关，唐父便歇了菜。

    他这个人畏畏缩缩一辈子了，不想丢了小命，事实告诉他，厂长惹不起。

    但日子总得过下去。

    浩哥总来催债，这次扬言再不还钱，就要剁掉他一只手。

    今天一只手，明天一只手，直到双手双脚都被剁。

    这让唐父前所未有的恐惧。

    但他借遍所有亲戚，也没有人借钱给他，实在是这些年他们家也没帮过亲戚什么，本就不怎么走动的亲戚，关键时刻人家也不会帮就是。

    唐父绝望了。

    这晚，唐父买了瓶最便宜的烈酒，喝了个酩酊大醉。

    唐双双回到家时，很是阴沉。

    不过，有人来找她了。

    “你是谁？”

    对方高高在上，穿了一条公主裙，但脸上戴了很大的口罩，看不起样貌，唯有一双算计的眼睛露出来。

    “你不必知道我是谁，你只要知道我是来解救你于水火之中的人就是了。”

    唐双双不太信。

    “我凭什么相信你？”

    “信不信你也没有第二条路。”

    唐双双咬牙。

    第二天，唐双双主动约见浩哥。

    浩哥看着眼前的小姑娘，虽然没有姐姐好看，但很会来事。

    女人嘛，关了灯都一样，但会来事的人到底是多些乐趣。

    “你确定。”

    “我想浩哥是没听懂我说的话。我说的是我姐姐，她愿意来抵债。”

    浩哥意味深长一笑，“小姑娘，心够狠啊！”

    唐双双撩撩头发，“怎么能说心狠呢？我姐能跟浩哥，那是她的荣幸，别人求之不得呢！”

    “如果我说我对你更感兴趣呢？”

    “我不行的！我还小。倒是我姐姐，长的好看，比我成熟不是更有味道。”

    这是不愿意了。

    浩哥点了根烟，没有说同意还是不同意，只是又问了句。

    “你姐不知道吧？”

    唐双双眼神闪烁，“我姐很高兴呢！看来是浩哥对自己的魅力没有个清楚的认知。”

    这好听的话谁不爱听？

    浩哥笑了笑，“既然小美人喜欢，那我就勉为其难收了。”

    (本章完)

