    “本圣一步步走来，全靠自己的努力！”

    “竟然得了不入先天的评价。”

    马一元阴森低吟，眼瞳深处一片冷凉。

    他要找鸿钧道祖讨一个说法？！为何如此轻视自家！

    一步迈入混沌，天道圣人万法不加身，即便是可以是侵蚀宇宙，泯灭仙人的混沌之气也自动散开。

    紫霄宫位于混沌之中，里面盘坐天道六圣之师鸿钧道祖，这是所有洪荒生灵都知晓的事情。

    行了一段路程，马一元瞧见不远处的紫霄宫，不禁面露喜色。

    一步跨星河宇宙，以金乌之速前进。

    然一盏茶的工夫过去了，若是放在人间马一元已经飞过了三四方宇宙，无量量星河，可是在紫霄宫面前，却无济于事，没有任何改变。

    无论施展何等神通妙法，任然辗转原地，纹丝不动，无法前进半步。

    不远处的古朴宫殿，永恒伫立，就在眼前，可望而不可及。

    看似一小段距离，实则间隔了一个时代。

    天道七圣马一元神色难堪在混沌伫立许久，最终选择离去。

    心中咆哮一声：“系统给我签到！”

    自从成圣之后，因为忌惮道祖，没有在使用系统。

    可是现在，连人家道祖的面都见不到，用不用，已经没有区别了。

    一声系统，许久没有启动的系统复苏，涌涌不断的气运功德涌入，于紫霄宫外签到。

    【叮咚，恭敬用户获取……】

    一方主角成长至巅峰的气运何其辉煌，系统进行签到，无量秘宝源源不断而来，下至仙器，上至盘古精血，应有尽有。

    马一元于混沌之中修行万载，将签到所得的神物圣法融入自己体内，一尊高大万丈的混沌魔神之躯油然而生。

    眼中闪现一丝明悟，洪荒世界，只有先证天道圣人，等达到天道圣人大圆满境界，才能证大道圣人。

    天道圣人尚且有天道约束。大道圣人，天地人三道都无法约束，真真切切，实实在在掌握一道法则，凭借这道混沌法则，无所不能，道不灭，大道圣人不灭。

    而自己证得剥削大道，掠夺天地万物众生成就自身，吸收系统所有造化，证得混沌掠夺魔神之身！

    呼啸一声，破碎无尽混沌。

    “吾乃马一元，今日证得大道圣人，超脱三界内外！”

    丝丝混沌魔神威压垂落，眼瞳之中有大千开辟宇宙沉浮，无量法则被混沌魔神踏在脚下！

    三界颤抖，星辰簌簌，众生惊恐，匍匐膜拜。

    昆仑上，玉虚宫中。

    元始大天尊正在说法讲道，手持三宝玉如意，庆云升腾之间，背后悬一似幡非幡，似斧非斧之物，高悬亿万盏璎珞金灯，闪现无量金光火焰。丝丝玄黄垂下，朵朵金莲升起，端是一方无极景象。

    马一元的证道宣言响起，波澜席卷三界内外。

    此界广成子眼瞳中闪现一丝惊恐，起身行了一礼道：“师尊，那天道第七圣真得超脱？超远鸿钧道人，证得大道圣人之尊。”

    浮黎元始天尊淡然一笑：“一尊得道金仙罢了，随他去吧。”

    广成子愕然，金仙，混沌之中的天道第七圣马一元竟然只是一尊金仙，那开辟天地，将无量法则，重重宇宙踏着脚下，那威压三界的神威，竟然只是金仙。

    他若是金仙，那么昆仑十二金仙又算什么。

    “咔嗒！”

    一柄三宝玉如意砸中广成子的脑袋，砸出一个好大一个红包。

    只见浮黎元始天尊呵斥道：“我三清道门哪来的金仙，天仙已经是最高，金仙境界是西方二位道友开辟的境界。”

    “尔等不读黄庭道经，妄为一方道脉祖师，封神之时我命三霄削去尔等金仙境界，正是提点尔等。”

    “慈航几人沉迷金仙，去了佛门，也算是佛道双修，两者碰撞之下，为师期盼他们能走出自己的道”

    “你们这数百万年不思证得己道，甚至连佛门金仙都不修了，反去求外界的仙帝道果，以此追逐圣人果位。”

    “圣人乃是业位，岂是境界。”

    一通呵斥教训，昆仑尚在的数位金仙面带羞愧之色，齐齐跪拜：“师尊息怒！”

    浮黎元始天尊闭目一叹，缓缓道：“昔日为师曾说五仙，可曾记得？”

    “何为天仙？”

    “天仙者，功成于三乘之中，迹超乎三乘之外。”

    “于天地有大功，于今古有大行。”

    “故，不为法拘，不为道泥。

    …………

    广成子听得如痴如醉，勾起古老的记忆，不禁喃喃道：“神光普照，化身万千；一得永得，一证永证，神通恢廓，法力无边。天地闭时而不同闭，浩劫无碍。天地开时，开辟度人，是曰天仙。”

    昆仑金仙转修天仙大道之际，混沌边缘又传来偌大的动静。

    马一元证得大道圣人，混沌魔神之身，举手之间即是开天辟地，无量法则围绕周身，绽放无上光辉。

    可如此力量，面对紫霄宫掀不起一丝波澜，如他第一次面对紫霄宫一样。

    任凭他如何施展神通，都无济于事，以大道圣人之身，以混沌魔神之身，冲不了半步，依旧在原地徘徊。

    广成子感受偌大的动静，睁开双瞳，不禁担忧问道：“老师，那一元混沌魔神会不会毁了三界。”

    其余昆仑仙也是一脸担忧。

    浮黎元始天尊神色淡然道：“昔太空未成，元气未生，元始天王为昊莽溟滓大梵之祖，凝神结胎，名曰混沌。”

    “此方司南天地尚且是贫道开辟，混沌魔神又算得什么。”

    “且去修行。”

    众仙愕然，开天辟地不是盘古吗？怎么成了浮黎元始大天尊开辟了。

    浮黎元始大天尊闭目不言。

    此界确实是他开辟的，本想演化为仙道宇宙，元始便是天地主宰。

    不想后来跟鸿钧道人打赌输了，就将此界道祖位格让于他，让他主持演化。

    道祖也是中规中矩，让司南洪荒拿着至高洪荒的命运演化。

    只是这几年多出了一尊异数，天道第七圣马一元。

    元始天尊不去理他，下令关了昆仑山。

    这种情况屡见不鲜，至高洪荒之外，有无数洪荒投影，以及无量同洪荒牵扯上关系的宇宙世界，其中元始天尊的他我投影不可计数。

    每时每刻都有无数元始天尊死去，有无数元始天尊灭亡，有无数元始天尊诞生。

    若是一一去管理，岂不烦死，还是顺其自然的好。

    况且那马一元是鸿钧道人的棋子，不去动他，也算给了帝鸿几分面子。

    是可惜玉皇仙帝的天庭，糟了无妄之灾。

