    

    第三百二十二、我已经欠你二十二个抱抱了

    我虽然不惧怕肖不修眼睛里的寒光，但是他靠我这么近，我就很紧张，特别是能够看到他的唇下痣的时候，我就莫名地冒汗。虽然我现在冒汗，都被头发上滴下的水珠给掩盖住了，但是我还觉得挺热的。当然，这也有可能是因为被子裹得太热了。

    我咽了咽口水，才说道：“我嫉妒了。”

    他的眼睛里明显有了一下下停滞，然后才问道：“嫉妒什么？”

    “嫉妒你和燕捕头关系好呗。”我扭过头去，尽量不去看他。肖不修倒是直起了身子，往后退了两步坐在了床上。

    “我和朱县丞关系也很好。”他的声音平静了那么一点点。

    但是我忍不住大声说起来，“那怎么能一样呢？朱县丞是男的，燕捕头是女的。您长得那么好看，不可以和一个女人关系好的，我会嫉妒的。”

    “那你为什么要嫉妒呢？”他反问道。

    “我怎么知道？”我觉得棉被实在是太热了，直接撩开了一个口子，“反正你是肖大人，我又不能说什么。但是呀，您都和人家一被窝了，我就不能嫉妒一下么？”

    “你看到了什么？”肖不修的眼睛居然眯了起来。

    我想了想，干脆就实话实说好了。反正也这样了，军棍也有了，大不了再多加二百，二千，我还怕这个？“您和燕捕头一被窝呀，睡在一起的。我都看见了！”

    “你想知道我们做了什么？”他继续问道。

    “睡觉呗，还能做什么？”我瞅着他。

    “疗伤而已。燕捕头受了伤，我替她疗伤，累了，就躺一会。然后你就进来了。本来想起身的，但是又觉得你傻乎乎的，应该没注意到。也是我大意疏忽了，下次不会了。”

    “什么？还有下一次？还要和谁一被窝呀？”我瞪大了眼睛，瞅着他，一眨不眨。这人还真是的。

    “下次会提前告诉你。”肖不修叹了口气，“小傻子就为了这个迟迟不来么？”

    “哦。”我在努力消化肖不修的回答，“大人是做大事情的人，不需要和我说的。您统领这么多事情，睡一两个三个四个女人，也是可以的。我不嫉妒的。”

    “肖小七！本都督还真没有精力去睡女人……”

    “哦，我忘记了，您是大内总管……”我忽然想起来，肖不修不是个太监首领么，怎么睡得了呢？咦，那之前我为什么这么在意？我大约是忽略了这个事情，只是觉得他和燕捕头过于亲密了。那我干嘛要嫉妒呢？

    都是那个陈蓉儿和朱县丞的事情闹得，我居然就嫉妒了。

    想到这里，我忽然就觉得更加热了，直接把被子敞开了，还把头发上的小衣拿了下来胡乱地擦了擦头发和脸。

    “大内总管就不能睡女人么？”肖不修继续问。

    “能啊，大约还能睡男人呢。”我忽然想到万一他睡了朱县丞，可能也挺好看的画面，不禁笑了起来，抬头看着他。

    肖不修正认真地看着我，一点都没生气。我忽然又有点胆怯了，这人我有点猜不透，所以，是不是我又说错了。“大人，我错了，我不该说您睡男人……哦，您是不需要睡觉的……哦，您自己睡自己的……”

    这话没说完，肖不修一把扯我进了他的怀里，低低地说道：“肖小七，我之前答应过你，周不全这个案子破了，每天都要抱抱你的。现在，我欠了你二十二个抱抱，一次性多抱一会儿吧。”

    哟，他还记得这个事情呢？我不由得心情大好起来，嘴角都开始上扬了。“别呀，一次抵二十二个抱抱，我不划算的。咱们以后每次抱抱的时间都长一点，不就好了。我不嫌弃的，我可以的。”

    “肖小七！”肖不修终于变了脸，变了声音，直接推开了我一些，瞪着眼睛说道：“我很嫌弃你！你洗澡的时候就让陈一陈二守在门口，我都能神不知鬼不觉的进来，你就不能再警觉一些么？”

    “那我也不能让他们两进来看我洗澡吧？”我张口结舌地看着他，“再说了，大月国也没有几个人能够您这样厉害的武功吧？人家也不稀罕看我洗澡呀？所以，没事的呀。”

    肖不修被我这句话成功地噎到了，只能瞪着眼睛看着我，不知道是在想要打我打我，还是打我。我狠了狠心，直接上去抱住了他，说道：“多抱一会儿，洗完香香可累了。”

    他没推开我，好现象。

    安静地抱了一会，他才把我推开，然后把我的外衣扯了扯，才说道：“去找个干净的软布来，我帮你把头发擦干净。”

    “哦。”我想起来，我里面还什么都没穿呢，居然就这么和肖不修抱着。咦，肖不修也出汗了，额头上都有汗了。“大人，你很热么？要不，您也洗个香香？”

    “肖小七！”

    “在！”

    “擦头发！”

    “好嘞！”我笑得特别开心，跟一朵花一样。

    肖不修在给我擦头发的时候，大致说了一下神武县目前的状况。其实，这部分我也听驿长说了一下。也就是说，目前根本没有再有袁三的任何线索，也没有人知道他到底去了哪里？神武县目前采取的是封县的政策，也就是说，除了必要的生活物资进出之外，没有人能够进出。当然，如果是真的有必须要出去的人，也要经过燕捕头亲自查看过之后才能够放行。

    “所以呢？这么多天过去了，说不准人家轻功好，早就跑出去了？”头发擦的半干了，我跑到后面去换衣服。

    “也不是没这个可能。但是，总归是要有一些踪迹的。可是，到现在为止，什么都没有。更何况，四日前我们还在青衣坊见过此人。”

    “那也不一定是他吧？你们见到正脸了？”我换了一身舒适的便服，才转了出来，拉着肖不修坐了下来，喝茶。

    “我只来得及看到一个身影，陈大元的护院林叔出去追的，但也没有结果。”肖不修自己倒了一杯喝了起来，优雅好看。

    “谁说这是袁三的？”我把路上买的杏干摆到他的眼前，“好吃的。”

    “陈大元的那些护院的其中一个。他们也想找到袁三，毕竟是拿了人家的银钱，结果人还死了。于心有愧，说是定要找到凶手。否则不是对不起死去的陈大元，而是对不起自己的良心。”肖不修还真的捏了一块尝了尝，酸酸甜甜的，他居然眯了眼睛。我有点发傻，原来他也是有喜欢吃的东西的。

    无论怎么说，到现在也找不到袁三。他和燕捕头也是一筹莫展，毕竟他也不能在神武县待时间过久，朱县丞那边和兴国县的事情还没有处理完，京城科考之事也快要开始了，他必须尽快都弄好。

    “那我来了也没用啊？我连袁三的毛都没有见过。”我也很是挠头。

    “你可以留在这里多待几日，我先去看看朱县丞，如果他病重难启，我要先安排别人来代替他。”

    “也不要这样吧，怎么也要允许人家难过几天。毕竟是媳妇死了，需要缓一缓的。”

    “他停下来，那百姓们怎么办？不能都陪着一起难过吧？”肖不修这话说的的确是对的，但有些薄凉，我也不太知道要如何回答，只好捏了个杏脯吧嗒吧嗒地吃了起来。

    “别吃了，牙会坏掉的。”这人居然把这一包杏脯收到了自己的怀里，“我先回神武县了，燕捕头那边等我回去吃夜宵呢。”

    “什么？”我心里忽然比杏脯还酸，特别酸。“为什么呀？都这么晚了？”

    “今日她进了云岳山巡查，并且去挖一些山参和珍贵的药材，我要去清点一下。”肖不修站起了身子，“你的身子还是亏的，我特别拜托她给你找找云岳山里的石斛，这里的石斛品质相当不错。”

    “那也不用这么着急回去吧？”虽然有这个理由，但似乎也不太令我舒服。

    “因为我也要再去神武县转转，特别是深夜转转，或许有什么新的发现呢？”肖不修也不搭理我了，直接拉开门出去了。我只好站在门边，瞅着他瞬间就不见了。

    陈一陈二和肖十七都凑了过来，影子跟着肖不修走了。“小七，大人怎么走了？你没惹他生气吧？”

    “人家晚上要睡燕捕头呀，谁搭理我呀。”我气不顺。

    “……不太可能吧，咱们家大人不太能睡燕捕头的……”肖十七有些犹豫，“我女神虽然还没有成婚，也和咱们家大人好，但是，这两人不至于吧……”

    “有什么不至于的？人家之前就关系好着呢？”我越想越生气，就差十里路了，多跟我说说话不好么？歇一晚上不好么？再多吃一块杏脯不好么？至于么？

    那三个人都没敢说话，特别老实地站在门口。我想了想，发脾气也没啥用处，就直接说：“吃夜宵！咱们也吃夜宵！我要吃烤肉串！我要烤鸡！”

    很快，驿长带着伙计们和食材就过来了，我指挥大家在院子里烤肉吃，一点都不见外，并且吃得还挺开心的。陈一陈二就站在我身边，一口都没吃。

    “干嘛不吃？”我问道。

    “不饿。”

    “随便吧！”我转身和驿长闲聊起来，反正他在这里也三十多年了，知道不少事情。“陈大元到底多有钱？让这多么人保护他？”

    “也不是这人有钱，而是他家祖上就很有钱，积累到现在也真是富甲一方了。不过，树大招风嘛。”驿长回答道。

    “继续继续。”我招呼肖十七帮着烤肉，也学着自己烤肉吃。虽然不敢喝酒，但是喝一些消食的大麦茶也是可以的。

    陈大元与西凉国有贸易往来，并且每一次都是大宗货物买卖，能够挣很多钱。他的护院虽然有一百多人，但是若是开始运输货物了，这些人也都是保镖跟着运送队伍要走的。每年大约有十趟货物，每次都是百十来号人，声势浩大。

    陈大元本身也是脑子灵活，经常能够发现利润高的货物，这样两边互相倒换买一买，自然也是挣得盆满钵满。更何况，据说他与西凉国皇宫有关系，因此也有不少好东西和好价格给他。

    这关系也是他的父辈联络好的，他继续培养了一些。据说，他还要去个西凉国贵族的女子为妾侍呢。本应该是这一次去接回来的，没想到居然就这样死了，也是没缘分。

    “他家是不是很大？能住下这么多人？”我继续问道。

    “之前也不大，也是最近五年修的大院子，一边放货物，一边住人。他有一个正妻，两房妾侍，三个儿子，两个女儿，就快成年了。现在搞成这个样子，的确也是挺难的。”驿长流露出惋惜之情。

    “按道理说，这些大户人家不都是很令人讨厌么？怎么你们还觉得可惜和同情呢？”

    “陈大元这人还不错啦，再说了，这么多货物运输买卖，神武县很多人都是给他家干活的，这一下子陈大元死了，没货运输了，大家就没有了工钱，也很着急的。就算是我这个官驿，平时也可以让陈大元的人过来住几天，我也能贴补一些收入的。”

    “啥？不是官府给你拨银子来维持么？我们住在这里也是要给你钱的。”

    “我这里也不是重要的枢纽地带，来的人不多，但收入也不多。可我也需要维持的嘛。幸好之前肖大人同意让各大官驿在平时不忙的时候可以接待百姓来住，所以我也算是有些银钱周转的。又说起小七大人要吃烤肉，我这大半夜的怎么能变出来呢？都是之前有人住，问我就多进了一些肉和粮食，这才能有的。”

    “哦哦哦，对对对，我想起来了。”我忽然想起来之前我说要住官驿的时候，陈一还说没有提前通知，应该让他们清理一下的。所以，肖不修为什么那么生气，在我洗澡的时候没有人在屋里坐着。他也是觉得官驿没有提前清场，怕有外人在不安全。

    “不过，那几个人本来是说要吃的，但是说有急事就赶紧走了，害得我白白买了肉放在那里。幸好小七大人要吃肉，我就赶紧拿来了。”驿长指了指正在烤的肉。

    “嗯，味道还真是不错的。谁切的？刀工真好，薄厚一样，特别适合。”我就喜欢吃肉。

