    “隆隆隆……”

    建虏三百余骑出阵，开始以常速行进拉近距离。

    巴克山率领近两百骑作为预备，他将部分注意力放在左侧那支四百余人的明军身上，看到那支明军也在向自己靠近。

    “难道这支明军还敢主动进攻老子？”巴克山一双小眼睛微眯。

    两个方向，双方的军队都在拉近与对方的距离，一个是明军主动，一个是建虏主动。

    好像是有默契一般，随着主动越拉越近，双方的速度都在缓缓提升。

    但骑兵阵形的保持毕竟不如步兵，随着战马的跑动，纵阵无法保持得那般标准。

    可即便如此，勇卫营的指挥官也立即调整了战术，把总迅速的下令：“以局为单位换散兵阵形。”

    包括赵老四，刘大虎在内的几个百总立即应令，之前摆出的横队迅速被打散。

    几个百总直接带离各自的局散开，然后以旗、队为单位布成散兵阵。

    正在进击的牛录章京看到明军突然全部变成散兵阵形，有些摸不着头脑。

    在规模稍大的战斗中，步兵成散兵作战本就非常少见，何况还是配备火枪的步兵。

    但是眼下的情况已经不允许他去想明白，只能继续按既定的战术进击。

    后方的巴克山也注意到了明军这个变化，他同样搞不明白。

    突然，他又被左侧吸引，因为他发现向自己靠近的那支明军居然停下了，三百左右的明军翻身下马，然后出前列阵。

    巴克山眉头微皱，明军下马作战他不奇怪，奇怪的是双方之间还相隔两百五十步开外。

    这明显是防御阵形，这说明明军并非要发起进攻。

    明军列阵完备，然后开始装填。

    巴克山知道这是明军在等自己发起进攻，但是正面的明军没有被击溃，自己怎么可能向左侧出击，所以又迅速的将注意力放在了正面。

    正面方向，双方的距离迅速的拉近到两百步内。

    所有士兵将头盔上的护目镜拉下来罩在眼镜上。

    远处的巴克山看得暗暗咂舌，他娘的，每个人都配有眼镜，就为了防烟熏了眼睛吗？真有钱。

    正在这时，赵老四暴吼一声：“第一小队，自由射击。”

    与此同时，刘大虎和另两个百总也大喊着：“第一小队，自由射击。”

    之所以不统一，就是为了错开。

    听到命令的第一小队，迅速的举枪开始寻找目标射击。

    “砰砰砰……”杂乱的枪声响起，一个个冲在前方的建虏骑兵惨叫着摔落马下。

    正在前冲的建虏牛录章京神色大变，明军的火枪居然这么远还有如此强大的杀伤力。

    “之前，之前他们隐瞒了实力……”牛录章京大惊。

    正在这时，另一个方向的明军，迅速的举起火枪，瞄准了巴克山一行人。

    在听到枪声的一刹那，巴克山感觉自己脑袋都要炸裂了，有陷阱。

    他猛的转过脑袋，果然看到远处已经戴好眼镜的明军将一排排火枪举了起来，密集的枪口隔着老远都能够看到。

    “快……”

    巴克山的一句话还未说完，就看到远处一团团白烟升起，心头一片冰凉。

    “砰砰砰……”的密集枪声传入耳中。

    弹雨像暴雨一般摧残着毫无防备的人群，噗噗噗的入肉声密集的响起。

    一个个身影被打得一阵抽搐，惨叫着翻落马下，一匹匹受惊的战马痛苦的嘶鸣。

    原本整齐的阵形，刹那间一片狼藉，混乱不堪。

    巴克山的大部分注意力本就是在正面，从一开始就没有想过明军在这个距离能够威胁到自己。

    所以他在正面方向排的是纵队，想着前锋突破明军阵形时，自己再率剩下的人迅速冲杀过去，一举奠定胜利。

    可是，他的阵形在正面是纵队，左侧的明军来说，那就是横队，大量建虏就直接暴露在了他们的火力打击范围之下。

    所以，明军指挥官毫不犹豫的下令三排齐射，几百枚子弹组成弹幕迅速将巴克山他们罩来。

    在这弹幕的笼罩下，没有人是无辜的。

    巴克山只感觉到一股强大的力量狠狠的轰击在自己的右肩处，一股钻心的巨痛渗入心扉，他本能的发出一声拉长的低吼。

    整个面容都因为疼痛极度的扭曲，大脑都有些晕眩，整个身躯都无法在马背上保持稳定，在马背上左右摇晃。

    身下的马匹也受到了周围混乱场景的影响，一边嘶叫一边不知所措的乱走。

    巴克山的身体向右边晃，马匹却向左边扭，大脑还有些混沌的巴克山身子一歪，魁梧的身躯轰然倒下。

    嗵的一声，巴克山狠狠的砸在地上，这猛的一砸，似乎也将他砸醒了一些。

    他努力的扭过头，看向自己的右肩。

    鲜血像山泉一般从右肩盔甲的破洞中流了出来，他感觉半个身子都似乎失去了知觉，只剩下剧烈的疼痛。

    相隔两百步，还能够穿透这般厚重的棉甲，巴克山终于明白了明军的战术。

    他知道自己败了，从一开始追击那小股明军就已经落入了明军精心设下的圈套。

    明军的圈套并非没有破绽，只是自己一直没有去过多怀疑罢了，直到此刻才明白，但一切都晚了。

    “啊……”巴克山又惨叫一声，原来是一匹失控的战马一脚踩在了他的腿上。

    一轮齐射之后，几百明军又迅速的进行装填。

    装填完备之后，在指挥官的命令下，装上刺刀，然后大喊着冲杀过来。

    若是看到目标，则会停下来瞄准，进行自由射击，一时间枪声不断。

    一些受伤努力爬起来，或者因为战马受伤被甩下来的建虏士兵再次遭到了弹雨的洗礼。

    还存活的人，要么找地方隐蔽，要么只能趴伏在地面上不敢动弹，可勇卫营士兵已经汹涌的杀来。

    正面，赵老四、刘大虎几个百总也没有停歇，在喊出第一个指令后，间隔两三秒又迅速的大喊：“第二小队，自由射击。”

    “砰砰砰……”

    又是一个个建虏像下饺子般从马背上摔落下来，有的是战马被击中，巨痛之下，战马顿时失控，一时间人仰马翻。

    “第三小队，自由射击。”

    “砰砰砰……”

    “第四小队，自由射击。”

    “砰砰砰……”

    喊完一遍之后，便不再喊指令，所有人自由射击，装填快一点，就快一点射击，装填慢一点，就慢一点射击。

    几乎每时每刻都有士兵在开枪，一些士兵刚瞄准好目标准备射击，却发现目标突然身子一歪就倒了下去，于是又不得不锁定另一个目标。

    一时间，枪声不绝入耳，前冲的建虏便像靶子一般被一一射落。

