    第91章 暗访孤儿院

    温石把自己此行的意图跟警员说了一下。

    那些警员听完，道：“温先生说的这个事情，我们自然是可以帮忙的，不过，那片区域没有监控，所以我们只能寄希望于附近的商家了，当然，让交警出个声明也是没有问题的，毕竟的确是因为交通事故引起的堵车，不过温先生，有件事情我可能需要提醒一下，如果交警单独为了温先生的清白做出声明的话，也不是不行，就是做出声明之后，那些网友会不会信，可就不好说了，那些人仇富嘛，他们可能会觉得交警跟温先生狼狈为奸了，所以我的意思是，最好还是要有最有力的证据才行。”

    这个警员也是经常上网的人，对于那些网友的一些心态是很了解的。

    就算温石真的是被冤枉的，但如果交警发声明的话，可能会适得其反。

    温石听完，觉得这个警员说的很有道理。

    “那就用监控视频作证吧，这件事情，就劳烦你们了。”

    “这个温先生大可放心，这是我们应该做的，待会我们就派人去调集监控，如果发现可以证明真相的视频的话，我们会跟温先生说的，不过这个可能需要一些时间。”

    “没关系，我相信正义不会缺席，就算晚一点也行。”

    温石在警局这边忙完，也就没有多做停留，很快就离开了。

    至于网上那些网友黑他啊，骂他什么的，他现在也顾不了了，一切等有了证据之后再说吧。

    而就在网上的很多人痛骂着温石的时候，又有一件事情在网上发生了。

    这件事情发生之后，很快就攻占了头条啊，短视频平台的榜单。

    《震惊，孤儿院院长借助孤儿敛财两百万》

    《孤儿院院长，白天是天使，晚上是魔鬼，孤儿生活惨不忍睹》

    这样的标题下，很多人都忍不住点了进去。

    网友点进去看了之后，顿时被这些新闻的内容给震惊到了。

    这个新闻是一个记者暗访了一家名叫天使孤儿院写出来的。

    这家天使孤儿院在魔都是很有名的，孤儿院的院长经常在短视频里发布一些孤儿的情况，比如说一些孤儿十分的可怜啊，很小的时候就被父母给抛弃了。

    亦或者是一些孤儿天生残疾，根本就没有多少自理的能力，都是他这个孤儿院的院长细心照顾啥的。

    这些视频每一个都催人泪下，让人觉得那些孤儿可怜，让人觉得这家孤儿院是大爱。

    很多网友看到这些后，就忍不住想帮助那些孤儿，于是，社会上的很多爱心人士都给这家孤儿院捐了钱，短短半年时间，这家孤儿院就得到了几百万的捐赠。

    一名叫阿发的记者对于这家孤儿院很感兴趣，就偷偷的暗访了一下这家孤儿院。

    结果，这一暗访之下，发现的情况有些令人发指。

    这个院长视频拍的挺不错，可是孤儿院里的那些孤儿过的一点都不好，吃的都是一些剩菜剩饭，穿的也都破破烂烂的，一些生活不能自理的孩子身上都生蛆了，也没见有人照顾他们一下。

    一些孤儿如果不听话的话，动辄就会被孤儿院的院长给打骂，那些孤儿整天提心吊胆的，几乎可以说生活在水深火热之中了。

    社会上的那些爱心人士捐赠的钱财，根本就没有用在这些孤儿身上，全部都落在了那个叫许英的孤儿院院长兜里了。

    她是一个中年妇女，长的有点胖，面相也不怎么好看，没有孩子，她纯粹就是以收养孤儿为噱头，拿他们来骗钱。

    看完这些新闻后，那些网友气的牙痒痒。

    “世上怎么会有这么恶毒的妇人，就应该弄死她啊。”

    “谁说不是，这样的恶毒妇人，留在世上做什么，她简直比那些恶人还要恶，他简直就是恶魔之王。”

    “那可是可怜的孤儿啊，她怎么下得去手的？”

    “他奶奶的，我还给这家孤儿院捐过钱呢，没想到她都没有用在那些孤儿身上，必须让他把钱还给我。”

    “岂止是还钱，还应该把她给抓起来啊，他虐待儿童，他欺骗人啊，这样的人就应该关他是十来年，让她尝尝不自由的苦。”

    “没错，没错，我相信除了这家孤儿院外，其他的一些孤儿院可能也有类似的情况，应该让有关部门调查一下魔都的孤儿院啊，把那些孤儿给解救出来。”

    “强烈呼吁有关部门调查一下孤儿院，列出一个孤儿院的情况清单，好让我们能够把钱捐给那些真正能够用在孤儿身上的孤儿院。”

    “极是，极是…………”

    这个新闻一出，很快就登上了热搜。

    相关部门被@了不知道多少遍了。

    网友可以说是群情激奋，就差直接把那个孤儿院院长给打死了。

    相关部门这里。

    看到这种情况，也有点慌了。

    “魔都的孤儿院竟然出现了这种情况，这简直就是咱们的失职啊，那家天使孤儿院处理了吗？”

    “得到消息后，就已经派人去处理了。”

    “好，对了，发个公告，把处理了那家孤儿院的情况给说一下，还有，我们会对其他的孤儿院进行摸查，到时候会给大家一个清单的，当然，这个暂时不要发出去，等我们调查清楚后再发，面对一些孤儿院为了应付咱们，做一些表面工作，此事要快。”

    相关部门的负责人还是很有能力的，事情发生之后，只短短的时间就做好了安排，而且很快派人去调查核实了。

    网上，大家也就只知道天上孤儿院被调查了，那个孤儿院的院长已经被关押了起来，他得到的那些钱财，自然也得吐出来才行，那些钱财并不属于她，他不吐出来怎么行？

    网上的人都在议论这件事情，温石的事情虽然也仍旧有热度，但显然比之前要下降一些。

    不过，此事若没有澄清的话，温石的事情还是会有人继续提及的。

    不过，温石对这些事情都没有怎么关心，在家里陪着苏云和两个孩子玩了一天后，次日一早，他刚吃过早饭，就被陆白的人开着车接走了。

    拳击交流赛，就在今天啊。

    (本章完)

