    说真的，这本书期初，我还觉得挺有希望的，后面不知不觉就凉了……

    呃，有些意外，但也能理解。

    没啥好辩解的，可能这本的风格不是以前读者们喜欢的类型，损失了一批读者。

    但现在网文这行，审核的越来越严了，很多东西都不是想写就能写，动辄封书的下场，看看那些尺度把握不好的书就知道了。

    现在均订差不多四五百的样子，很感谢这几百个订阅的书友，谢谢你们。

    尤其是今天突然看到粉丝榜上面，书友20210728060301396又打赏了两万，都晋升掌门了，非常感谢大佬！

    还有书友20220213212346858粉丝值，也到长老了，又破费了一万，非常感谢！

    还有心宝贝他爹老哥，这次又上了长老，花了不少钱，支持香菜好几本书了，真的非常感谢老哥！

    像其他的Frustratea，茨木_King，我在哪里，哗哗下等书友，感谢你们的打赏。

    五百均订，简单来说，哪怕香菜日更万字，一个月差不多能赚两千多块，去送外卖都比这个赚得多。

    当然，这么多人支持香菜，写肯定是继续写下去，我估摸着，差不多写到六月末，要是成绩真不行，也只能切了。

    毕竟咱们都是活在地球上的人，要交房租，要吃饭，还有还不完的花呗和借呗。

    所以，说这么多，就是想感谢下这几百个支持香菜的老哥，万谢！

