    第26章 条件

    如果我没想错的话，我从道文里参悟的就是一种心法，而且上面也说了，那是比修炼者更高级的修炼，修仙者的修炼。

    “怎么样才可以获得内功心法，还有功法，我想变强大。”

    “哦？那你为什么要变强大呢。”

    吴天沉思了一会，坚定的看着王一琳。

    “因为，我是一个不甘心俯于天地之间的蝼蚁。”

    王一琳听到这句话，眼睛中闪过一丝震惊。

    “我对你越来越有兴趣了，想踏入修炼很简单，拜我为师吧。”

    “让我考虑一下。”

    “这有什么好考虑的，你想变的强大，修炼是必由之路，难道你觉得你去找其他修炼者学习修炼之法会更安全？”

    “修炼者的世界，可不像世俗，那里…是非常残酷的。”

    吴天其实已经决定要拜她为师，没有直接同意不过是想多套一些话出来，谁知道会不会有用呢。

    见她实在是说不出些有用的东西，吴天也就直接同意了。

    “好吧，我拜你为师。”

    “好，那你跪下磕三个头，再叫声师父。”

    “不可能！”

    吴天想都没想就说出口，其他还好，但让他下跪是不可能的。

    王一琳楞了一下，转了转眼睛。

    “好吧，不跪也可以，但需要加一个条件。”

    “什么条件？”

    “我给你一百万，一个月内我要见到一千万。你要是觉得完不成，那么就跪下吧，不想下跪就拿出你的实力。”

    吴天清楚她这般做法的意思，不过对于吴天来说一个月让一百万变成一千万也并不难。

    “不，太多了。”

    “怎么一千万还多，那么还是赶紧跪下磕头吧。”

    “不，我的意思是，一个月太长了，三天，我给你一千万。”

    “哦？三天时间你要是真的做到了，我还会给你一个奖励。”

    “什么奖励？”

    “不告诉你。”王一琳鬼魅一笑，起身走向了房间。

    “好了，徒儿，你可以走了。”

    ……

    “今天上午发生的事，还真是走运。看来那个时候即使天依然没有和我谈，王一琳也会出手救我。”

    “碰巧出门，去到了有厉鬼的地方，碰巧那个时候来了人惊扰了白天依然，碰巧那些人中有一个地境修炼者。最后我和她们两个都扯上一定的关系。”

    “越想越像精心的设计，如果不是，我真的太走运了。”

    吴天看了看时间，都已经中午了，很快就要到上学的时间了。吃个饭就去上学吧。

    半年前父母离世后，吴天就开始学习做饭，如今也已经可以做出不少了，而且也很好吃。

    “咚咚咚”

    “嗯？敲门声，会是谁。”

    “吴天你在家吗，我是白凝香。”

    吴天走到了门口听见了门外白凝香的声音。

    她怎么知道我家的地址，应该是李青告诉她的吧。

    吴天打开了门，看见白凝香，笑了笑。

    “你怎么来了。”

    “上午你没来上学，我就…“来看看你。”

    “放心，我没事，下午就去上学，对了，要不要一起吃饭。”

    “啊，好啊。”

    “这些是你做的吗？”

    “不是我还能有谁。”

    ……

    “喂，莫老，什么事？”

    “小姐，是修炼大会的事。”

    “这么快吗，我知道了，多给我一个名额。”

    “小姐这是…”

    “我找到一个有趣的家伙。”

    王一琳想起吴天轻轻一笑，吴天啊吴天，希望你快点突破，我可是给你准备了修炼大会的一个参赛名额，这个名额足以底上1万灵石，根本不是世俗的钱可以衡量的。你可千万不要让我失望啊。不然…

    王一琳眼中闪过一道杀机。而后轻笑起来。

    (本章完)

