    “还吃吗？”

    “不吃了……想喝水。”

    姜姐姐首次尝试成功的曲奇饼干。

    实在干涩，

    粉得过头。

    可能，大概，似乎，也许……跟吃石灰一样？

    总之口腔里的水分被吸干。

    “……”

    “给我也倒一杯。”

    哟。

    学会了享受啊。

    我还想让姜姐姐你帮我倒一杯，没想到你先开口了。

    行！

    给你倒！

    谁让你是我的女友姐姐。

    咕咕咕～

    保温瓶里的开水还剩大半瓶，倒上满满一杯，任其自然冷却。

    “给。”

    “谢谢。”

    “……客气。”

    不得不说，女友最近像变了人设一样。

    前些天的女友：嗯。

    刚遇见那时的女友：嗯。

    反正逃不掉这个嗯字。

    “那既然谢谢我，我在你这睡会行吗？”

    许恒表示很馋女友的大长腿呐。

    不能摸，那他忍了。

    不能睡，那就过分。

    男友的福利之一：可不就是女友那光洁且没有一丝赘肉，拥有诱人弧度的大长腿吗？

    “睡吧。”

    姜姐姐拍拍沙发，大大方方离开沙地把独属于小男友的豪华大床铺，让了出来。

    “……”

    诶不是，你走了是为什么？

    你走了，

    我枕头怎么办？

    “那什么，没枕头……”许恒也不知女友故意没听懂，还是假装没听懂。

    暗示一波。

    “我也只有寝室一个枕头。”

    “……”

    女友姐姐又开始装了。

    “要不……你腿给我枕一下？”

    “你想这样啊？”

    “嗯嗯！”

    “那你继续想，我回寝室了。

    午安，男朋友。”

    你继续想，在梦里怎么想都行，

    反正姜姐姐表示要回寝室补觉了。

    “别啊。”得亏男友必备的牵手福利，这才能直接牵住女友的手不是。

    “就试一下下。”

    既然现在试试又不会逝世，那肯定试试啊。

    “那你怎么感谢我呢？”

    我把我整个人连人带包，全部送给你行吗？

    “我……我等会儿给你捏肩。”

    这是感谢？

    还是福利？

    是的，这是感谢，他说的。

    姜书瑶轻轻摇摇头，想了想：“要不换一个？”

    换一个也行。

    但换什么？

    女友姐姐老会吊人胃口了。

    “要不你等会给我买个榴莲回来？”

    “……”

    还挺杠的啊，女友姐姐你变心了，

    不喜欢橘子了。

    橘子多甜多可爱，你却爱上榴莲了。

    最终几经求饶……

    不对，

    那是几经商量。

    女友一个拍板，行吧，捏肩。

    ……

    好的，万事俱备，姜书瑶重新坐回沙发。

    就差一躺。

    嗯……

    人间极乐啊～

    如果有一首诗可以形容他现在的一个心情。

    那必然是这首诗！

    好特么的软啊～

    好特么的滑啊～

    好特么的香啊～

    此诗公正对仗，好诗。

    唯有此诗能切实形容他现在的一个心理情绪！

    得亏今日份的女友姐姐穿的是一身黑裙，不是牛仔裤或者工装裤这类又特么厚，还很糙的布料裤子。

    裙子啊～

    一个字，滑！

    至于有多滑？

    许恒觉得他只需要稍微扭过头，用他那被女友狠狠教训过的咸猪手，进行再一次作死行为，那势必可以轻易把裙子捞开。

    然后……

    嗯，

    然后狗命归天，兄弟一路走好不送啊！

    大约一分钟后……

    “行了，你可以起来了。”姜大教授淡淡地道。

    “……”

    这才多久，都还没能享受得一个舒服，这波福利直接就这样结束了？

    一分钟我就休息好了？

    你以为我是达芬奇先生，睡三分钟，工作一小时。

    “我都还没睡着呢。”

    许恒表示委屈了，难过了。

    “可是你头发扎人。”

    “啊？好……”

    女友都说不舒服了，他还能说什么，

    这波不得赶紧起立。

    但起来后，

    见到姜书瑶挂在脸颊上笑意。

    许恒：“……”

    我就静静地看着你，静静地不说话。

    好家伙，又上当了！

    难道平时被女友骗得还不够吗？

    在他还想赶紧再躺下的时候，姜书瑶早起了身。

    “好了，我给你拿个枕头。”

    姜书瑶头也不回地往寝室走去。

    小男友是小男友了，她不介意。

    但小男友躺着的时候，

    微妙的痒，

    奇奇怪怪的……

    ……

    不一会，

    她把一个干净的忱头芯，装进枕头套里。

    “给。”

    “嗯好。”

    其实一点也不好，枕头虽好，哪有大长腿来得舒服。

    “午安。”

    “午……嗯，那什么。等一下，我想给你说一件事。”

    “买戒指？”

    “啊，嗯……”

    这可能也算是其中的一件事吧。

    “下周去买，这两天返校我走不开。”

    姜书瑶这趟回来后，事挺多的。

    “周六？”许恒想想都刺激，戴上戒指，那他也是有实打实身份的人了。

    “好。”女友点头应下了。

    “……”

    都快能戴戒指了。

    许恒甚至想说可不可以去扯个证，定一下关系？

    但想了想……

    奈何还没到结婚的年纪。

    男人，

    你的小名叫做给你机会，你特么的抓不到啊！

    抓不到咋办，还不是凉拌加鸡蛋。

    “其实我想说的不是这件事。”

    虽然这事重要，但他刚想说的是另一件事。

    “嗯？”姜书瑶隐约猜到了什么。

    “你先坐我身旁来吧。”许恒招手示意。

    隔得远了，

    他怕无法把他想传达的意思，顺利传到姜书瑶心里。

    “说吧。”

    见小男友的认真样，姜书瑶过来坐下。

    “你能不能别像刚才那样凶我呢？我挺不适应的。”

    上课不认真，下了课不会做题，是他自身的错无疑。

    但没想到会被姜书瑶凶。

    “……”

    姜书瑶听了微微一愣，静默地看着他。

    和她猜的一样。

    “……”

    许恒微微感到拘束。

    “所以你生气了吗？”

    姜书瑶眨了眨眼，淡淡地问。

    “没有。”许恒轻轻地摇摇头，认真地说道：“但是刚才那样的你，让我感觉……你更像是我的大学老师……”

    “我不就是你大学老师吗？”姜书瑶听懂了小男友的意思。

    “是，但我不是那意思。”

    “所以你还是生气了？”

    “……没有。”

    “你看着我。”

    “嗯？”

    “这样够了吗？我的小男友。”

    “……”

    迎面而来扑鼻的桂花香，许恒察觉到脸上微润。

    愣愣地看着女友。

    这是……？

