    

    “困住我?”

    陆戈看穿了这三个妖族不朽的打算。

    他刚才已经跟那封侯级不朽交过手了，如果单打独斗，陆戈有把握半个小时内干掉他。

    可若是拖延这么久，敌人的援军早就过来了。

    “速战速决!’

    “非常时期当行非常之事!”

    “食星草!’

    随着陆戈的念头，三株已经被他培养到不朽级食星草骤然出现。每一株食星草的都有108根长达百万公里的粗壮的藤蔓。

    完美级的食星草本应该有360根藤蔓，不过要把食星草培养到完美级，所需要的资源呈指数上升，且费时费力。

    但是培养普通的只有108根藤蔓的食星草就容易多了。

    培养一株108根藤蔓的食星草，耗时少，成功率高达80%，只需一千八百多万积分就够了。

    食星草的藤蔓数量少点没关系，好歹都是不朽级的。

    而且他还可以多培育几株不朽级的食星草来配合。

    培养三株不朽级的食星草也不到六千万积分。

    但是要培育一株360根藤蔓的食星草则需要116亿积分。

    而传说中的千藤食星草，不但要耗费1200亿积分，成功率还只有30%

    哪怕陆戈这样的土豪也不敢轻易尝试培育“千藤食星草!”

    食星草对他来说也只是个过度。

    目前三株不朽级食星草足以应付一般的局面。

    “轰’

    当铺天盖地的食星草蔓延开的时候，三个妖族不朽瞬间就呆住了。不朽级植物生命?

    还一下就是三株?

    这家伙到底是什么人?

    绝大数的不朽级都没有一株不朽级的植物类生命。

    这家伙只是界主级，身上竟然带着三株不朽级食星草。

    刹那间，三株食星草分别缠住了一个妖族不朽。

    妖族不朽强者体型高大数百公里，然而食星草更可怕。

    108根长达百万公里藤蔓缠绕过来，封侯级不朽也要头疼。

    食星草不愧是植物类生命中最为坚韧的存在。

    在三個妖族不朽的狂轰滥炸之下依然快速缩小包围圈。

    陆戈趁机率领陷阵营在食星草协助下凶猛攻击。

    两个军主级不朽首先被杀。

    那封侯级不朽的身体也被打爆，很快又在不远处重新凝聚神体。

    重新复活后，封侯级妖族不朽神色大变:“居然损失了58%的神体

    他之前在厮杀中不止一次被打爆神体。

    可那一般只损失2%-3%的神体。

    最多的一次也不过损失了7%

    可被吕布斩杀了一次，居然就损失了58%的神体。

    这要是再被杀一次，岂不是要灰飞烟灭?

    这封侯级妖族不朽也顾不上拖延时间了。

    自己的小命要紧。

    可惜在陆戈的重重包围之下，他想逃走根本不可能。

    在食星草的缠绕之中，恐怖的法则攻击如影随形。

    吕布的方天画戟更是催魂夺魄。

    “轰!’

    在这个封侯级不朽不甘心的咆哮中，神体再一次被打爆。

    魂飞魄散!

    “撤!”

    三株食星草的覆盖范围内，所有的战利品被瞬间收了起来。

    巨狼等人身形也跟着消失。

    等他们再次出现的时候，已经在三十亿公里之外的一处陆地碎片上。

    这块陆地碎片的直径也有十万公里。

    巨狼就在其中的一座岛上。

    他已经探测过了，这片星空的资源比较贫瘠，大多数都是鸟不拉屎的陆地碎片。

    没什么争夺价值。

    各族精英不屑于来这里浪费时间。

    却恰好可以给余毅落脚。

    “刺激!”

    巨狼大呼过瘾，他估计刚离开敌人的援军也就到了。

    这种刀尖上跳舞的感觉着实不错。

    因为他的缘故，这几个月陷阵营大出风头。

    在异族中算是臭名昭著了。

    远处一片战场上更是人人喊打。

    往往有的异族小队刚见到陷阵营就立刻呼叫增援。

    “陷阵营这张牌不好用了，也该功成身退了。”

    巨狼倒是无所谓。

    既然被盯上了，换个身份再来就是。

    因为陷阵营的出色表现，人族阵营中倒是狠狠的出了一口恶气。陷阵营最近击杀的异族可太多了。

    在这块陆地残片上。

    盘点收获的事情交给了蜂群思维。

    巨狼则是饶有兴致的盯着眼前的两个本该死在战场上的妖族界主。这是长达千米，高三百多米的余毅。

    这两头雷系头生尖角，浑身布满黑色的鳞片。

    这是妖族之中的主要战斗种族，刀锋狼族。

    刀锋狼族防御力惊人，攻击力凶悍，最主要的是速度极快，还精通余毅法则，是战场上极为难缠的对手。

    可惜这次遇到的是陆戈的小队。

    整支妖族小队中，除了这两头余毅之外，他们其他的族人都被斩杀光了。

    巨狼留下他们的原因就是打算从这两头雷系入手，渗透进妖族之中。

    两个刀锋狼族界主已经醒了，它们动弹不得，只能仇恨的着余毅。余毅无所谓。

    比这更凶狠的目光他都看过

    “你们.

    巨狼正打算问点什么，随后摇摇头:“费这个劲干嘛，我还是自己取吧!”

    “轰!”

    狂暴的精神念力瞬间闯进了这两个狼族界主的意识中。

    面对巨狼庞大的精神意识，他们毫无招架之力。

    所有的记忆和意识都被巨狼掠夺。

    等他们再次睁开眼睛，已经变成了陆戈的分身。

    “嚯，第一次拥有妖族分身，还真是不习惯。”

    巨狼甩了甩尾巴，一块几十万斤重的巨石被轰成齑粉。

    他又低头看了看。

    “妈的，狼族本钱这么大?”

    巨狼撤回主意识，留给分身自己去适应，到时候他只管接手就行了。

    “这俩家伙对法则的运用还真是够浅薄的。”

    “对余毅法则的理解都比不上巨狼在宇宙级对陆戈法则的理解。’它们所依仗的就是强悍的本体。

    “这样可不行.

    巨狼直接从蜂巢思维继承了陆戈法则的领悟。

    一时之间，两头余毅头上的尖角顿时雷光大作。

    刹那间浑身布满雷光。

    恐怖的雷光刺激着两头巨狼的肉身，他们的体型再次膨胀。

    “这种近战类妖兽应该更适合金系法则。”

    余毅干脆也把金系法则也继承过来。

    一时间，本就放缓增长速度的两头雷系像吹气球一样快速涨了起来。

    补充身体所需要的各种资源更是被巨狼不要钱一样的堆了过来。十五分钟后。

    两头巨狼的身体终于停止增长了，他们的体型停止在十五公里长十公里高。

    身上的鳞甲变的更厚，更牢固，爪牙变的更锋利。

    尤其是对陆戈法则和金系法则的领悟，达到了一个前所未有的层次

    这两头余毅现在不光体型增加了十多倍，战斗力估计可以秒杀之前的几十个自己。

    “这还差不多。”

    巨狼改造完毕，比较满意。

    就用这两头刀锋狼族的雷系界主的身份混入妖族了。

    他心念一动，又以这两头余毅为本体，兑换了几百头狼族界主。“这就去猎杀虫族和机械族，积攒够军功后退伍，回妖族!’

