    很快，李铭击杀暴风团成员的事情，在地下城彻底传开了，闹得沸沸扬扬。

    可暴风团竟然一改往常的霸道形象，对此保持沉默。

    团长非但没有找新月队的麻烦，更是连表面功夫都懒得做，仿佛这件事与新月团无关。

    也没有提“菜鸟”这个绰号！

    反而是在内部，把提出去找菜鸟麻烦的家伙，直接踢出了猎魔团！

    这个态度，懂的都懂。

    这波是暴风团怂了！

    原因不是因为李铭有多牛逼，他在暴风团眼里，根本不值一提，而是暴风团团长很清楚，这次新月是动真格了。

    他们暴风团和新月队的关系，就像下象棋一样，平常暴风团无非就是进进卒子，最多摆摆车炮，不敢真把新月队怎么样。

    而新月队不出手则已，一出手便是将军！

    这种情况，团长不可能为了手底下一群不守规矩的小喽啰，去跟新月队死磕！

    此刻。

    暴风团团长于荣光，正在地面某家房地产售楼部，准备给家人置办一套新房。

    可是被突如其来的消息惹恼后，于荣光来到售楼部外面，脸色布满一层寒霜。

    雷霆般地在群里发布了几条命令：

    “一个月内，谁敢再去招惹新月队，不管是谁，自己滚出暴风团！”

    “@高山，没我的准许，以后不准去地下城。四队我会找人来带，你先歇歇吧！”

    “@林松，你去找梁志超，跟他商量商量，怎么把这件事善后，我不想再听到关于新月队的消息，明白吗！”

    通过文字便能感受到于荣光的怒火。

    以及对新月队的慎重。

    高山：“知道了老大，这次是我做错了，我认罚……”

    林松：“老大放心，我会做好善后工作的，可这个梁志超，这号人物跟我们暴风团并不亲近啊……”

    林松作为暴风团的外交管，梁志超这号人，他听都没听说过，说明梁志超在协会内部混得并不好。

    按理说，此事应该找副会长秦重，更有效率啊。

    于荣光冷哼一声，私聊林松道：“秦重现在自身难保，别联系他，免得给大家添麻烦！这个梁志超，和菜鸟走得近！只要和菜鸟的关系缓和了，新月那边就没问题！”

    林松明白了：“是，团长！”

    于荣光安排好一切后，群里的很多队长组长，却很是疑惑。

    他们绝大多数人想不明白，团长为何如此忌惮新月队？

    “新月队才几个人啊……”

    “新月队也并没有多强吧，我们是不是可以适当的强硬一点？”

    “团长，你说一个月内别去招惹菜鸟，那一个月后呢？”

    “咱们这么怂，别人这么说咱们……”

    望着这些消息，于荣光只是冷笑了声，收起手机，不再回消息。

    身为暴风团的团长，于荣光可是凭借着自己的实力和头脑，一步一个脚印走到今天的！

    他现在是半退休状态，很少活跃在地下城，团里事务一般都是交给得力手下打理。

    以至于，很多时候，别人都忘了他是头狮子！

    特别是在此次对待新月队的态度上，于荣光的做法，让团里很多弟兄不满！

    但暴风团核心成员都清楚，于荣光并不是习惯安逸，变得佛系了，而是自有主张。

    只有几名核心成员才知道，他这头狮子，永远是狮子！

    于荣光匿群后，这几名核心成员不由感叹：

    “团长到底在忌惮什么？”

    “好像我们和新月，从来只是小打小闹，并没发生过大型摩擦。”

    “管他呢，听团长的总没错！”

    “哼，新月那个小丫头片子算什么，咱们团长猎杀魔物的时候，她还是个细胞呢！”

    “不错！论城府，团长是我最佩服的人，我相信他的决策不会错！”

    “关键高山那小子，到底干了啥？”

    “鬼知道呢，这货出事第一时间就躲不起来了，别说我们，怕是他连团长都不敢见！”

    几个核心成员猜对了。

    高山如今躲在绝对安全的地方，不敢见任何人！

    毕竟是他背着于荣光，搞出这么大的麻烦。

    为了彻底弄死李铭，高山有点上头了，一步错，步步错，最后明明都成功了，却竟然没有灭口成功！

    不仅小财迷逃出来了，连李铭也还活着！

    这下子，高山意识到倒霉的变成自己了！

    他为了一己之私，损失四队50个兄弟，于荣光肯定会严惩他。

    他为了干掉李铭，严重违反猎魔人守则，引来王级魔物，猎魔协会也要定他的重罪！

    更别说新月队和菜鸟了……

    所以高山已经做好了最好的心理准备，直接抛弃家人，自己躲了起来。

    然而。

    从刚刚得到的消息来看，新月队同意和解了，不再追究他的事情。

    团长于荣光，居然为了保他，支付了巨额赔偿！

    老实说，高山很感动！

    但他依然不敢现身。

    甚至只有在于荣光@他的时候，他才敢通过手机回一句话。

    ·

    ·

    回到家。

    李铭第一时间打开新月队群聊。

    “@菜鸟，怎么不说话了？”

    “@菜鸟，你小子有种啊，敢当着协会高层的面，把暴风团的人灭了！”

    “放心，这事儿队长能摆平！”

    “喂！你小子还没告诉我们，到底是怎么离开禁区的呢！”

    “还有那身黑袍，怎么回事？”

    新月队这边，倒是不担心暴风团的报复。

    他们从来就没怕过暴风团！

    而这次李铭和高山的恩怨，不过是根导火索罢了。

    真干起来，新月的态度就一个字：干就完了！

    相比而言，新月更好奇李铭的秘密！

    比如，李铭为何会有除草人标志的黑袍？

    又比如，李铭哪来的实力干掉银狐王，又是如何离开禁区的？

    再比如，李铭身上到底还藏着多少不可思议的秘密？

    这些，才是新月队最最关心的。

    但李铭不会告诉他们。

    底牌，只有自己知道，才是最安全的！

    他笑了笑，在群聊里说道：“哦，当时看到银狐王，我害怕急了，被吓晕了过去，醒来就发现银狐王死了。

    我身上还盖着件黑袍子，应该是某个神秘强者怕我着凉，给我盖上的吧。

    然后我就稀里糊涂的出来了啊，传送阵关闭了么？我咋不知道？”

    （小默：我盖你妹！！）

    璃月等人自然不会相信李铭这番鬼话。

    集体默契地打出一个字：“滚！”

