    场外的秦舞瑶和楚天娇也吓了一大跳。

    “叶南，你干什么！快下来！”秦舞瑶担心的喊道。

    “死斗书这种东西，你怎么敢随便拿出来！”楚天娇同样担心。

    宝儿虽然疑惑，但也看得出，那不是个好玩意。

    叶南却给了两女一个放心的眼神，继续盯着古飞，甚至已经不管时月了。

    在拿死斗书之前，叶南就暗地里详细了解过了，时月作为神火小队的队长，基本在外院除了江镇北和各大执事之外，她的权力最大。

    雷泰决斗，她可以阻止。

    但死斗，她阻止不了，也没有权力阻止！

    要拿到死斗书不难，这玩意，没几个人愿意用。

    因为但凡是用了，就是不死不休的局面，可前提是，需要对方同意死斗，并且签字，死斗才会成立。

    而成立后，就没有退路了。

    比你弱的不会答应死斗。

    比你强的，你也不敢去找人家死斗。

    所以说就是个鸡肋。

    人群也开始躁动了起来。

    “好家伙，这叶南好大的魄力啊！”

    “这是内院学员之间第一次动用了死斗书吧？”

    “他可能还没意识到死斗书意味着什么，可怜。”

    “不知道古飞会不会答应。”

    ……

    场内的古飞，此时也彻底蒙圈了。

    这算是怎么回事？

    他本以为自己吃定叶南了，慢慢搞，总是能弄死叶南的。

    可眼下，这死斗书让他有些措手不及。

    恰在此时。

    叶南从擂台上跳了下来：“既然是死斗，那这擂台也没必要了，你要是有胆，就签字，要是怂，以后见到老子，绕圈走，懂吗？”

    叔可忍婶婶不可忍！

    古飞的脸色瞬间就扭曲了。

    “好！他妈的，你自己找事，那就怨不得我了！靠这个唬我？那我就让你知道，后悔两个字怎么写！死斗书拿来！”

    古飞怒声喝道。

    他自负自己的境界实力要超过叶南。

    而且，同化天赋早被他用的出神入化，叶南虽然是双系天赋，但没成长起来。

    没成长起来的雷火双系天赋，古飞并不放在眼里。

    思来想去，古飞也不知道自己有什么失败的理由和可能性。

    能光明正大的杀死叶南，何乐而不为呢？

    这里的事件，也迅速被传到了执事的耳朵里。

    江镇北在得知消息的第一时间，更是忍不住，直接冲出了城主府。

    叶南可是他的命根子啊！

    签了死斗书，必死一个，这是规矩！

    学院内。

    古飞将死斗书拿在手里，得意洋洋的看向对面的叶南。

    “如意算盘打错了吧？以为靠这个就能唬住我？哈哈……你这是自己找事！知道签了死斗书之后的规矩吗？那就是我们两个里，必须死一个！不死不休！”

    周围的围观学员们一个个都热血沸腾起来。

    看热闹是人的天性，更别说还是他们从未见过的死斗了！

    这是正儿八经互相搏杀的局面啊！

    “可惜就是叶南太弱了，否则这死斗要精彩的多。”

    “可别小看了双系天赋，叶南的实力应该也不差的。”

    “双系天赋怎么了？他才是异人多久？古飞多久？这俩人就不是一个层面的。”

    “古飞能成为神火小队的成员之一，同化天赋的可怕，你们怕是还没领教过。”

    ……

    议论声中，几乎没有几个人会觉得叶南能够胜出。

    这完全是一个送人头的局面。

    对面的叶南，耸了耸肩，道：“要签就赶快签，你的屁话一直这么多吗？还是说你怕了，在拖延时间？”

    “你……”

    古飞眼睛一瞪：“妈的，老子给过你机会了，现在就签！”

    言罢，轻咬指尖，就要将一滴鲜血滴在羊皮纸之上。

    这时。

    天边几道人影几乎同时抵达。

    “住手！不许签！”

    “快给我停下！”

    “妈的，谁让你们死斗的！”

    ……

    来人中，几位执事，江镇北，古海，水如烟皆在其中。

    可是已经晚了。

    听到他们的声音，古飞抬头看向天边，指尖的鲜血掉在了羊皮纸之上。

    下一秒，便被羊皮纸仿佛海绵一般的吸收了。

    轰！

    在签订完成的一瞬间，契约死斗书便化为飞回消失不见，仿佛从没出现过一般。

    而在叶南和古飞的眉心，则各自出现了一个古怪的标记符文。

    这一刻，全场脸色大变。

    来到当场的江镇北更是睚眦欲裂！

    契约完成了！

    死斗书不是书面契约，他是一种拥有特殊能力的异人制作而成的，规则层面的契约，无法解除！

    时限一个小时，一小时后，未决出胜负，则双方都要被契约杀死！

    简而言之，一个小时之内，要么叶南杀死古飞，要么古飞杀死叶南，要么时间到，两人一起死。

    再没有其他的可能性！

    江镇北整个人瞬间颓然了下来。

    “糊涂，糊涂啊！叶南，你怎么会搞出这种东西来的？”

    叶南嘴角含笑，深吸一口气，道：“既然存在，就必有其价值，这场死斗，已经没人阻止的了了吧？”

    说完，他看向对面的古飞。

    为了救宝儿，同化天赋，必须拿到！

    这个古飞，也必须铲除，杀父之仇，叶南不相信他能放得下，既然他已经对叶南下了杀心，且已经开始行动。

    叶南也没什么好顾忌的了。

    江镇北此时都快哭出来了。

    叶南六系天赋啊！

    他可是神火城的未来啊！

    这要是死了，将是多么巨大的损失！

    至于古飞，天赋固然不错，但也叶南的六系天赋比，简直拍马都赶不上！

    这一刻，江镇北看向古飞的眼神，竟然已经带了些杀意！

    脑海里闪过一个念头，只要出手杀了古飞，叶南就能活！

    不过好在江镇北此时还保留着神智，没有真的出手。

    “江城主，死斗书已经成立，这规矩，谁也不能破，既然已经板上钉钉，那我们不如看看戏？”古飞忽然阴阳怪气的说道。

    他是知道叶南的六系天赋的。

    但和古飞一样，都认为叶南还没成长起来，六系天赋，不过如此！

    同时，也是古海对自己侄子的异能十分自信。

    同化天赋的恐怖，叶南顶得住吗？

    “好，既然如此，那就开始吧！”江镇北一反常态，点了点头，竟是答应了下来。

    但在江镇北心里，这决斗，就是个笑话！

    叶南，只许赢，不许败！

    任何意外，江镇北都会第一时间干预，哪怕被人唾沫，也在所不惜！

