    叶凡没有在意韩子柒口中的救兵，不过他也开始思虑要调几个保镖来。

    否则下一次遇见敌人袭击，追击，容易中了调虎离山计。

    不追击，又会给敌人跑掉。

    就好像今天的蓑笠翁，如果有人保护韩子柒，叶凡就能对蓑笠翁穷追猛打，甚至跟踪后者把老窝也端了。

    他拿出手机给薛如意他们发了一个短信，让狂熊近期带几个武盟子弟过来港城一踏。

    在叶凡准备加强安保力量时，艾丽莎号邮轮上，龙天傲正对着一个玻璃盅吐出一口血：

    “哇——”

    血液鲜红，还带着一丝甜味，给让一股说不出的诡异。

    “龙少，对不起，毒素还是无法清干净。”

    在龙天傲用清水漱漱口时，一个戴着金框眼镜的女医生走了上来，脸上带着一股凝重：

    “这毒素跟百草枯一样，不急不缓，却难于遏制和清理干净。”

    “这毒药的靶器官也是肺，短期内不会有大的症状出现，主要是胃黏膜灼伤引起胃痛。”

    “到后面肺的功能会越来越差，逐步纤维化，最后呼吸衰竭而死。”

    “我目前还没有很好的解药，能做的只是减轻龙少痛苦，减慢毒素蔓延，从死神那里争取时间。”

    “但无论如何都好，半个月内必须配制到解药，半个月内化解，龙少身体不会有大碍。”

    “半个月后，吃下解药也会让肺受到伤害，寿命缩减大半。”

    女医生硬着头皮把病情告知龙天傲：“一个月后吃到解药，寿命最多只有五年。”

    “不过请龙少放心，我会带着团队继续钻研，尽快在一周内化解毒素！”

    几个医学专家沉默着点点头，只是脸上没有太多自信，相反有着说不出的愁容。

    集中几十名顶尖医师会诊都无法解毒，未来半个月未必就能有所突破。

    “你是说，如果拿不到解药，我就九死一生了？”

    龙天傲拿纸巾擦拭着嘴角：“或者说，你们无能为力了？”

    他脸上没有发怒，言语也不见狠戾，却偏偏给人一种威压。

    “龙少，不是我们无能，也不是我们不尽力，而是这毒素太阴狠了。”

    女医生挤出一句：“下毒者不仅要杀你的人，还要诛你的心。”

    龙天傲轻轻点头：“的确阴毒。”

    他心里清楚，如果对方是要他的命，那么毒针藏入剧毒就行，完全可以把他见血封喉毒杀。

    之所以用这种毒素，不过是想要他慢慢感受死亡，让他在后悔和恐惧中死去。

    这可比直接杀人要歹毒。

    “太叔琴，别说这些废话。”

    听到龙天傲的毒素无法化解，刀女脸上流淌着一抹悲伤，随后按捺不住喝道：

    “我现在就问你，龙少的毒素，你们究竟有没有把握？”

    “没有把握，你就不要胡乱忽悠，浪费龙少宝贵时间。”

    “要知道，你权衡利弊的每一秒，都是龙少的生命。”

    她目光死死盯着女医生他们：“我不希望你们为了面子扼杀龙少生机。”

    太叔琴神情犹豫一番开口：“我们只有一成信心……再保守一点，我们无能为力！”

    “废物！”

    刀女直接给了太叔琴一巴掌，打得太叔琴闷哼一声退了几步。

    “啪啪啪！”

    刀女没有停歇，反手又给了其他几个医护人员一巴掌，愤怒不已：

    “我还以为你们起码有一半把握，没想到只有一成不到的信心。”

    “可见刚才所说的什么研制，尽快拿出解药，完全就是打官腔。”

    “如非我逼迫你们一把，估计龙少性命又要被耽误半个月。”

    “而且养兵千日用兵一时，养你们这么久，却连一点毒素都治不好。”

    “要知道，你们可都是港城赫赫有名的名医啊。”

    “我告诉你们，龙少有事，你们全都有事。”

    “我一定把毒素打入你们身体，让你们好好感受慢慢死亡的恐惧。”

    说话之间，她又把太叔琴几个毫不留情踹翻。

    太叔琴他们疼痛不已，却也不敢半点反抗，相反心里有了一丝轻松。

    刀女肯斥责他们，说明不想要他们的命，如果什么都不骂，那结果肯定是沉海了。

    “好了，刀女，不要针对她们了。”

    龙天傲制止刀女对医生发泄怒意：“她们尽力了。”

    “正如她们所说，不是她们无能，而是敌人太狡猾太阴狠了。”

    龙天傲咳嗽一声，神情一如既往平静，确认毒素难于化解后，他整个人反而变得平和。

    “龙少，我看我们不要靠这些废物了，直接向总部求救让他们派医生过来。”

    刀女下意识握紧了刀柄：“乌衣巷这么多医道高手，肯定能把你身上毒素化解。”

    龙天傲轻轻摇头：

    “不急，还不到向总部求救的时候。”

    “我们也算是乌衣巷养的兵，吃好喝好。”

    他背负双手走到窗边：“无法给乌衣巷做贡献，还要它帮我解决麻烦，很废物很丢脸啊。”

    说到最后一句时，他眸子罕见有了一丝怒意。

    他本来想要好好表现，凭借艾丽莎号的业绩晋入乌衣巷高层，谁知却连续遭受打击。

    不仅陈浩东他们被杀，自己也中毒，这是很糟糕很让人失望的表现。

    “龙少，现在不是丢脸不丢脸的问题，而是你性命要紧。”

    刀女脸上有着一丝焦急：“太叔琴不是说了吗，半个月不化解，寿命都会大打折扣。”

    “不是还有半个月吗？”

    龙天傲捏出一支雪茄点燃压压惊：“我们还有时间。”

    “而且总部现在也是焦头烂额，面具男子毁掉我们三大据点后，又把南国的戌狗大人射落在青台山上！”

    “一人三十六箭，把三十五铁卫全部射翻，最后一箭更是直接封喉戌狗大人。”

    他的眼里跳跃着一抹战意，还有无法掩饰的炽热，那是对绝对强者的敬意。

    在龙天傲的内部情报中，面具男子在青台上堵住了戌狗大人。

    他一手五箭，走了七步，射了七下，十秒内就把三十五铁卫射杀。

    然后又是一箭破空，射断戌狗大人的长刀后，一箭洞穿他的咽喉，把戌狗大人钉在墙壁上。

    当面具男子离去的时候，青台山上的风才吹了下来……

    一如既往绝对碾压，一如既往强大如斯。

    刀女显然也知道这个秘报，脸上多了一丝凝重，没再催促龙天傲求救总部。

    “太叔琴，你们团队继续研制解药。”

    龙天傲咳嗽一声，回过神来，转身面对着刀女他们：

    “司徒，你给我联系警务刘司长，我给他一个亿，不惜代价找出杀掉陈浩东的凶手。”

    “刀女，你再散出一亿悬赏，让其余医道高手加入这场解毒。”

    “对了，你给杨曼丽打个招呼，让她看看生命集团有没有毒理医师。”

    “如果一个星期后，我的毒素还没化解，我就亲自给总部打电话。”

    他从容不迫作出安排：“到时让长孙先生来一趟。”

    刀女和太叔琴他们齐齐回应：“明白。”

    飘忽的烟雾中，龙天傲吐出一口浓烟，看着远处冷笑一声：

    “其实这一次中毒也有好处。”

    “它让我知道生命可贵之余，也让我知道生命短暂，很多瞻前顾后的事情，应该放手做一次。”

    他眼里闪烁一抹寒芒：

    “通知蓑笠翁，尽快杀掉那小子，把韩子柒给我带过来。”

