
　　此时，漫威电视台数据室里

　　监控人员突然站了起来，欢呼道：“破了，台长，收视率破百分之十五了。”

　　正坐在沙发上一边喝着咖啡，一边聚精会神的看直播现场的罗伯特听到监控人员的话，屁股底下就跟安装了一个弹簧似的，一下子弹了起来，三步并作两步，；枪到监控机前，看向上面的收视率曲线。

　　“好，很好。趁着这个机会，让艾德文休息三分钟，我们放一轮广告。这么高的收视率，不放广告太浪费了。”

　　罗伯特立刻给现场导演打了个电话，把事情交代了下去，电视画面迅速切换到了广告上。

　　萧云海得知要休息三分钟，就知道肯定是广告的问题。

　　为了平复现场观众的不满，萧云海和赵婉晴便走到台下，给大家签名、拍照。

　　三分钟很快就过去了，访问继续进行。

　　艾德文道：“大老板，听说您准备发布一张专辑，是不是？能介绍一下专辑的情况吗？”

　　赵婉晴点点头，道：“当然。这张专辑一共有十首歌，都是由你们老板给我写的。现在正在拍摄mv，应该很快就能与大家见面。当然，在前几天已经发布了一首单曲，成绩还不错。”

　　艾德文笑道：“广告牌榜单第一名，昨天的单曲mv销量是二百多万张，如果这都只能算是不错，那我真不知道该说什么好了。大老板，你也会选择与老板一样的宣传方式吗？那可要受到很多音乐人的挑战呀。”

　　赵婉晴摆摆手，道：“我没有他那么大的野心，只要有歌迷喜欢我的歌就好。至于宣传，我根本就不管，随便他们怎么折腾。”

　　艾德文道：“可惜，您的想法显然没有得到欧美音乐人的理解。他们现在一致认为这是萧先生又一次向他们发起的挑战。若是再一次输了，他们会感到非常的丢脸。”

　　赵婉晴笑道：“就算是赢了我们，又能怎么样呢？我觉得音乐并没有高下之分，不同的歌迷有着不同的选择，所谓的输赢不过是媒体给强加进来的罢了。我希望音乐人们都不要在意这些外在的东西，专业做好音乐就好。”

　　“说得太好了。”

　　台下响起了一片热烈的掌声。

　　等掌声小下来后，艾德文问道：“那您觉得您的这张专辑能够达到多少销量呢？“

　　赵婉晴指了指旁边的萧云海，道：“他给我定的目标是一亿张。尽管我没有信心能够获得这样的成绩，但我会向着这个目标努力迈进。”

　　“哇，一亿张，他吓人了吧。”

　　“萧的第一张专辑销量是1.3亿，如果赵的专辑销量再次突破一亿，那他们夫妇将会是音乐界的传奇和神话，无人可以与他们比拟。”

　　“我觉得应该不可能。”

　　“很难说。如果赵专辑中的歌曲都与《likeavirgin》在同一个档次，那就真的有可能创造这个奇迹。”

　　艾德文转头问向萧云海，道：“老板，这张专辑里的歌都是你写的，您真的觉得它能拿下一亿销量吗？”

　　萧云海点点头，道：“当然。我可以向大家担保，这张专辑里的每一首歌都不比我的那张专辑差，像《likeavirgin》并不是其中最好的。过几天，我们会去参加格莱美音乐颁奖礼，届时我家领导将会在格莱美的舞台上演唱专辑中的另一首新歌，保证会让大家喜欢。”

　　艾德文笑道：“那就祝赵小姐的专辑风靡世界，圆满完成一亿销量目标。”

　　赵婉晴道：“谢谢。”

　　赵婉晴的话题相对萧云海来说并不多，但也聊了足足二十分钟，从家庭、生活到工作，什么都聊，大家也从赵婉晴的话里，得知了世界首富萧云海一家人的一些生活细节。

　　节目进行到这里，再一次插播了一些广告。

　　广告时间结束后，艾德文把矛头对准了萧云海。

　　“老板，自您的《2012》开始，我们公司连续拍摄了四部超级英雄电影，都获得了超过一百亿美金的票房，占据了世界票房排行榜的前五位，创造了电影史上的一个奇迹。我想问的是您为什么会这么坚定的认为3d电影一定能风靡世界呢？”

　　萧云海笑道：“作为一位导演，无论多大的场面，我基本上都不会有太大的心理起伏。哪怕是那些看起来恐怖到了极点的电影，我也只会去分析它是怎么拍出来的，音乐配的怎么样，对于剧情或者画面，我根本不会有丝毫的震惊。可当我第一次看到3d电影画面的时候，我的内心仿佛受到了一种强烈的冲击。我简直不敢相信3d电影竟然真的会产生这种魔幻的效果。推己及人，因此我坚信3d电影一定会成功。”

　　“老板，您为什么要一口气拍摄四部电影呢？是为了利还是为了名？”

　　萧云海一愣，指着艾德文笑道：“你这个问题有些过分了。不过，我可以实事求是的回答你，我既是为了名也是为了利。当时，我很清楚一旦《2012》票房取得成功，3d电影风靡全球，那这四部超级英雄电影肯定也会跟着成功，因为电影市场上短时间内不会再出现其他的3d电影，所以票房肯定不会有任何问题。到时候，凭借我们五部3d电影就可以一股脑的登上世界票房排行榜前五位，我们漫威也就能够创造出一个奇迹了。现在很显然，当初我订下的所有目标，已经都实现了。”

　　艾德文向萧云海竖起了大拇指，道：“老板，你真是太厉害了。五部电影带给了咱们公司多少利润？方便透露一下吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“看来我需要给你穿小鞋了，连这种问题都敢问，这不是纯属找茬吗？”

　　艾德文抿了抿嘴唇，指着台下的观众，道：“其实这个问题和上一个问题跟我没关系，主要是他们想知道，是不是？”

　　“是。”现场观众嘻嘻哈哈的答道。

　　萧云海笑道：“也没什么不好说的。不算周边，这五部3d电影一共获得了差不多四百多亿美金的利润。具体数字，我真的有些记不清了。”

　　“哇，五部电影四百多亿，天呢，我没听错吧。”

　　“太可怕了。这比抢银行快多了。”

　　“难怪萧这么年轻就成为了世界首富呢，这赚钱速度连银行的印钞机都赶不上呀。”

　　现场观众都齐齐惊呼出声。

　　艾德文道：“老板，您太牛了。听说您最近自编自导自演了一部华夏功夫电影，而且女主角还是大老板，能跟我们具体说一下这部电影的相关情况吗？”

　　这是之前就已经定下来的话题，萧云海想做一个预热，看看大家的反应。

　　萧云海道：“这部电影的名字叫做《一代宗师》，主要讲述的是三十年代的功夫高手的故事。里面几乎囊括了华夏所有的功夫类型，像太极、形意、八卦、咏春、八极、劈挂、通臂等等。”

　　“那这部电影与之前《精武英雄》的不同点是在哪里呢？”

　　萧云海道：“《精武英雄》是让大家看到功夫在对敌时的运用，讲的是实战。而《一代宗师》讲述的则是功夫的境界和思想。由于这部电影对我们欧美影迷来说太过深奥，所以我现在还没有确定是否该将它带到欧美地区来放映。”

　　萧云海刚一出口，全场顿时大哗。

　　“不在我们这里放映，开什么玩笑。我们绝不同意。”

　　“没错。华夏功夫深奥很正常，但这不能成为不在欧美地区放映的理由。”23sK.com

　　“对，就算是看不懂，我也想看。”

　　艾德文也说道：“老板，您刚刚是开玩笑吧。”

　　萧云海道：“我没有开玩笑。在《一代宗师》开拍前，我就一直在考虑这个问题，直到现在都没有确定下来。主要是因为里面有太多的华夏谚语，用英语很难将它的意境完美的翻译出来。”

　　艾德文道：“老板，我觉得您应该相信我们影迷的接受能力。哪怕到时候真的看不懂这部电影，您也应该给我们这个学习的机会。大家说是不是？”

　　“是。”

　　萧云海向现场观众拱了拱手，道：“感谢大家对我的厚爱。这样吧，等电影后期制作完成后，我会把它带过来，请你们到影院先看一遍。如果你们觉得在理解上没问题，那我就进行大规模的放映。如果实在看不懂，那就直接放到视频网站去。大家说好不好？”

　　“好。”现场观众都一脸兴奋的喊道。

　　萧云海道：“那就这么决定了。节目结束后，请大家把名字和联系方式留一下，到时候我会让人通知你们。”

　　艾德文呵呵笑道：“老板，您这算是福利吗？我是不是也有这个机会呀。”

　　萧云海道：“那就要看你接下来的表现了。如果再有让我不好回答的问题，那就对不起了。”

　　“哈哈哈。”

　　玩笑过后，艾德文将话题转到了其他方面，问的全都是萧云海想要介绍的事情，特别是即将在五月五日全球发行的《魔兽》更是占了大量的篇幅。

　　最后，艾德文问道：“老板，大老板，你们接下来有什么打算？”

　　赵婉晴笑道：“我现在的主要工作是看孩子。”

　　萧云海道：“等《一代宗师》上映结束后，我也会休息一段时间。过两个月，世界杯就要开赛了，我可能会去看球赛，为我们华夏足球队加油助威。”

　　艾德文道：“那就祝您玩的愉快了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1177章 访问结束免费阅读。https://xs.23sk.com 