
　　整栋建筑一共四层。

　　一层为前台接待区。

　　二层为测试与训练区。

　　三层为实战训练区域与办公区域。

　　四层也是整栋建筑最高层，为核心办公区域，只对武馆高层开放。

　　馆长办公室，毫无疑问位于四层区域，办公室比林斌的宽敞了不少，差不多90平米左右，唯一相同点是一样的简洁，没有所谓的富丽堂，有的只是简单大气。

　　两人来到办公室时，馆长正负手而立，站在巨大的玻璃窗前看着远方。

　　看到进来的两人，馆长主动的向叶枫伸出手，爽朗笑道：“欢迎叶枫同学加入我们起源武馆这个大家庭，我是起源武馆馆长李戏。”

　　叶枫也不再如开始那么淡定从容，略微有些小紧张，连忙道：“今后还请李馆长多关注。”

　　毕竟他第一次近距离接触武者，而且还不是一般的武者，而是多年前就已经是三级武者的人。

　　这么多年，叶枫料定李戏绝不可能还原地踏步，具体多强无从得知，但近距离接触，那来自强者气息的压迫感，让叶枫隐隐有些呼吸困难，如坠入冰窟一般。

　　绿豆点大的汗珠，顺着脸颊滑落，运转起纳灵诀，叶枫调整着自己的身体状态及呼吸节奏，极力的想摆脱这种状态。

　　叶枫明白这是李戏是故意为之，极有可能是对他的考验。

　　刹那间的交手，李戏对叶枫的表现极为满意。

　　实际上在叶枫刚刚准备测试的时候，他就已经拿到了叶枫的全部情报，包括家庭背景以及在期间的表现。

　　总总迹象表明，叶枫在校期间，文科很厉害，但是武学天分去表现的资质平平，可以说属于武大无望那类人。

　　经过测试，与他的试探，李戏明白眼前的少年，并不如情报上显示的那么简单。

　　李戏若无其事，仿佛一切都未曾发生，指着旁边的沙发继续，说道：“叶枫同学，请坐！先喝茶！”

　　叶枫身子瞬间如释重负，一屁股坐在沙发上，大口大口的喘着粗气，毫不客气的端起桌上的茶杯，几口便喝光了杯中的茶水。

　　李戏转身，犹如变戏法般，手中突然出现几本略微泛黄的小册子，放在茶几上，笑着说道：“该兑现承诺了。”

　　“听林主管说你主练的是拳法，我这里正好有三本拳谱与二本功法，按照约定，你可以一样选一本。”

　　“不过不可以拿走，你先选好，然后找林主管要它们的副本，我这边会给林主管打招呼。”

　　叶枫略微有些惊讶，毫不客气的拿起其中一本开始观看，挑选适合自己的功法与武技。

　　册子入手时，系统面板上自动浮现出一行文字，看着文字内容叶枫心中也为之激动：“检测到简化版憾山拳，是否学习？”M.23sk.com

　　“是否学习？”

　　只有简单的四个字，后面没有出现所需生命值。

　　叶枫一脸不可思议，难道学习是不需要花费生命值？

　　生命值只有在提升的时候才需要？

　　“学习！”抱着试一试的心态，叶枫毫不犹豫，选择了学习。

　　下一刻，一股信息涌入他的脑海中，其字间意思空洞而生涩。

　　而武技那一栏也出现了变化。

　　武技：蛮牛拳（初级版：需生命值：200）--憾山拳（初级版：未学习--所需生命值：200）

　　搞了半天，他总算明白系统所谓的学习，并不是真正意义上的学习，只是把所看到的功法或者武技收纳进来，记忆脑海中储存起来。

　　意外之喜啊！

　　虽然和所预想的不同，但已经很牛掰了，这意味只要有功法或者武技，他可以在不耗费丝毫生命值就可以储存起来。

　　等生命值够的时候，便可以加点学习。

　　这如同BUG一般，完全作弊行为，还好他是学霸，不然他得那系统去帮他文考了。

　　随着这次的发现，叶枫越来越期待，系统还有多少功能没有被挖掘出来。

　　如果不是场合不合时宜，叶枫都想放肆大笑。

　　心中不断告诫自己，冷静...冷静....别激动....

　　李戏敏锐的察觉到叶枫的情绪变化，不过他也不曾在意，在他看来，这个时候激动是很正常。

　　如果丝毫没反应，才要觉得反常呢。

　　深吸几口气，努力让自己平静下来，叶枫放下手中的记载憾山拳的册子，再次拿起旁边的册子。

　　册子入手时，眼前再次出现刚才的一幕，叶枫再次选择了学习，就这样大概十几分钟的时间，茶几上放的五本册子，都被他看了个遍。

　　当然入手的册子内容，也被系统储存在他的脑海中，等待着他拥有生命值的时候去真正的学习。

　　系统面板上

　　...

　　武技：蛮牛拳（初级版：需生命值：200）--憾山拳（初级版：未学习--所需生命值：200）

　　--炮拳（初级版：未学习--所需生命值：400）--崩拳（初级版：未学习--所需生命值：200）

　　功法：纳气诀（初级提升版：需生命值：400点）--吐纳诀（初级版：未学习--所需生命值：200）--噬灵诀（残篇--未学习-所需生命值--1000）

　　看着增加的武技栏与功法栏。

　　只可远观不可亵玩焉！

　　造孽啊.....造孽啊.....！

　　没有办法，一个字穷啊！

　　没有生命值啊！

　　叶枫心里犹如千万只草原马奔腾而过，还是四只蹄都带淤泥的那种。

　　何曾几时，他的梦想是数钱数到手抽筋，而如今他更希望生命值多到系统抽筋。

　　等了好一会，李戏出声，问道：“都看完了，叶枫同学选的怎么样呢？”

　　收回飘远的思绪，叶枫略微思索一下，回答道：“我选炮拳和吐纳诀吧。”

　　对于叶枫来说，选什么都一样，毕竟五本手册上的内容，已经全部储存在他的脑海中了，只等着他去点亮学习。

　　不过该做的样子还是要做的。

　　仿佛一切都在预料之中一般，李戏点头道：“好的，那你去找林主管吧，我这边会通知他的。”

　　“好的，谢谢馆长。”

　　叶枫起身，点头致谢，不再逗留转身离开。

　　看着叶枫离去的身影，李戏脸上露出其意味声长的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第八章挑选免费阅读。https://xs.23sk.com 