    dfm晚上还有一场小组赛要打，所以桃谷美夏并不离开体育馆，而是回到休息室等待。

    他们战队配置adc全英大是韩国外援，上单yupaton杉浦悠太和被桃谷美夏踢上替补席的中单ceros是老队员，打野astarore池田哲二和辅助kazu铃木和太则同她一样，今年才加入战队的新人。

    休息室里，大家刷着手机放松心态。

    至于筹备下一局比赛……

    战队都已经铁定淘汰，实在没必要对最后一局游戏做细致准备。

    谢幕演出，拿擅长的、喜欢的英雄，在全世界观众面前表演一场杂耍就完事了。

    “美夏，你刚才台上和edg打野说的什么？中文？”上单老油条yupaton是队里的交际花，好奇地问道。

    桃谷美夏回答，“嗯，我用特意学的中文说卧室clearlove的粉丝，然后祝愿他们能够突破八强，走得更远。”

    正玩二次元手游的yupaton惊讶地抬头说道，“美夏你居然会说中文!要是多学几句，实力这么厉害，现在名气又大涨，说不定有机会去lpl打比赛呢。”

    辅助kazu插进来道，“去lpl？要我说肯定是去北美或者欧洲啊，那边工资高比赛轻松，又是发达国家，去那里打比赛比起去落后的华国好太多。”

    桃谷美夏在这次世界赛之旅前，从没有考虑过出海打比赛，她打ljl真不是为了挣钱，首先由于日本相关法规，打电竞比赛根本赚不到钱，其次手头上握着的虚拟货币，已经足够她下半身衣食无忧。

    跑来打ljl，纯粹是因为喜欢英雄联盟这款游戏，却身处电竞荒漠，周边没有朋友能开黑而已。

    不过如今有了扭转lpl未来的想法……

    出资组银河战舰肯定没钱。

    能看得见的办法只有去lpl打比赛。

    或许有必要为转会去lpl做充分的准备和铺垫了。

    桃谷美夏躺到椅子上说道，“如果我打完s赛真决定离开ljl，你们可不要太想我了。”

    大家都笑起来，ljl目前的艰难处境他们都很清楚，队员能够出国得到更好的资源，为她开心才是。

    “这有什么嘛，别的赛区工资高又有观众人气，哪像日本，上面有奖金限额，下面连个英雄联盟日服都没有，联赛能发展得起来嘛……”

    不过一直没在说话的替补ceros开口了，“《景品表示法》会放开的，听说联赛高层在想办法绕过法规。至于英雄联盟日服，去年东京电玩展也有预告，相信马上就会推出。

    我觉得美夏你还是留在ljl更好，以你的实力和如今火爆的人气，绝对能成为我们ljl的当家选手，成为日本的faker！

    但是去北美，很可能连上场的机会都没有……”

    这位号称日本尺帝的长脸中单，一直把成为本土faker当做奋斗目标，桃谷美夏是知道的。

    但她本以为自己的离开可以让ceros从替补席回到首发，对方应该是dfm最高兴的一位，却没想到他居然是如此为了联赛着想的为人。

    但既然是为离队做预防针，美夏还是狠心说道，“我可没想过当faker，啊，对我来说能够靠游戏轻松出名挣到钱就很好了……”

    休息室的气氛消沉下来。

    yupaton忙打圆场，“啊！不聊这些了，我们小组赛还有最后一场没打呢，聊赛后转会的事还太早！况且每个人都有自己的选择嘛！”

    话题就此中断。

    美夏一边看着休息室电脑屏幕上skt和h2k的比赛，手上拿着手机翻看推特和line的消息。

    比赛没什么好看的。

    s5巅峰skt，打lpl队伍都像打人机，更何况区区欧洲三号种子。

    自己推特账号的粉丝数在大幅度上涨，从自己带领dfm从外卡赛杀出来开始都没有停过。

    这个名叫【桃谷美少女】的账号属于身体原主，桃谷美夏抱着对离世的少女的尊重并没有删除或者注销，所以保留了大量自拍和中二期发言。

    而在继承账号后，她也并没有放弃使用，顺其自然地将其当发表直播讯息以及与网友糙皮的平台。

    她打字发文。

    【啊，可惜又输给edg了，还剩最后和skt的比赛，我会好好表现自己的！（笑脸）】

    【faker，虽然第一轮比赛我输了，但今天我你小心了，我有准备秘密武器哦！（爱心）】

    身为外卡战队美少女选手就是有一点好，哪怕打完比赛就连续发推也不会被贬作【推特王】，更不会因为发表大话，而像厂长的【研究msi对手】【证明我才是世界第一打野】那般，被人鞭尸多年。

    下面的评论充斥着各国语言，熟悉的华国文字更不例外。

    评论里出现醒目的一条。

    “桃谷？mika选手长相和某隐退老师有些神似不说，居然连姓都相同！”

    “我不好说，难道是某老师改名复出，征战电竞界……”

    那faker不得暴打dfm才好，把桃谷老师打退役，说不定又有得电影看了嘿嘿。”

    呃……

    只能说丑的人千奇百怪，好看的脸千篇一律，某桃谷老师是可爱型的，她自己也是可爱类型的，面相上硬要去找确实会有些神似，加上2015年英雄联盟的直播画面还没有往后那么高清……

    但，桃谷美夏还是绷不住了。

    有了这条评论，她脑子里全是桃谷老师的模样，再对比自己的容貌，越对比越感觉好像确实有那么些神似。

    手动把评论删除，才发现推特除了官方，个人没有删除他人回复的权限。

    只好眼不见为净，翻到line界面。

    “姐姐，爸妈也在偷偷看你比赛呢，被我逮住了！”

    “我问过他们了，爸爸他从你去ljl打比赛开始，就喊公司的年轻下属给他开直播网页看比赛，也对英雄联盟这个游戏有了初步的了解。

    他们才知道原来在街机掌机主机以外，还有这种全球几千万人都在玩的电脑游戏呢！”

    是妹妹在比赛间隙发的消息。

    消息后面还附有拍的照片。

    昏暗的室内，两位中年人跪坐在房间里对着屏幕狭窄的笔记本电脑看。

    日本被称作网游孤岛，同时电竞大环境更是恶劣，记得直到重生前的那几年，日本官方仍然对电竞非常排斥。

    美夏的父母算不上腐旧，但仍然难以对她打电竞的选择，尤其是只因为喜欢玩游戏而跑去打比赛的选择难以支持。

    之所以最后同意让她进行尝试，主要还是看她高中成绩实在惨不忍睹，考上大学希望渺茫。

    再加上本身桃谷美夏也算是个美人，哪怕打职业失败回家也不愁找不到人嫁。

    如今能够看到父母接受并接触自己的选择，她还是蛮高兴的，虽然重生不过一年时光，女孩曾经的记忆却是全副继承，淡淡的亲情滋味泛上心头。

    但，如果下定决定去往lpl。

    可能今后与他们一年只能见到几次面。

    桃谷美夏本就不怎么坚定的决心稍稍动摇。

    她打字，“妹妹，如果，我是说如果，如果我要去国外打比赛，你会为我……”

    然后字句逐个删掉。

    依照妹妹自认成熟理智的性格，大概哪怕心里难受到想哭，也会故作大方地微笑着同意她的选择，甚至还要主动上网搜资料给她分析lpl的情况。

    桃谷美夏重新打字，“赶紧给我睡觉，东京现在都半夜凌晨了！还有，过几天你姐姐我就回来给你带巴黎最好吃的巧克力！准备给你姐姐我最亲切的拥抱吧！”

    她想。

    以现在自己的ljl选手身份，能不能去lpl打首发中单都难以说准。

    八字都没有一撇的事，没必要让他们过早地担心。

