    夏晴岚将妙芬额前的一缕头发帮他别到耳后，自男子的头发间，一股淡淡的桃花香味扑面而来，让人迷醉，使人甘愿沉迷其中：“真的是，天下美男千万，一个要比一个美啊……”

    玉笈大声的惊呼了出来：“六公主，您在说什么？你是说，这妙芬老板是男子吗？怎么可能？她这么漂亮，怎么可能是男子啊~”

    妙芬看着夏晴岚也是不慌不忙：“是啊，六公主，你怎么能说奴家是个公子呢，奴家真的是好生伤心啊~”

    “要不，六公主摸摸看，看看奴家到底是男子，还是女子？”妙芬抓住了夏晴岚的手，他将夏晴岚的手一点一点带向自己的胸口，“六公主还未出阁，有些事情自然是不太清楚，但是，这亲身体验后，就会明了了~”

    妙芬的衣服领子本来就开的比较低，因为他抬手的动作，肩上的披纱也掉了下来，瘦弱却美好的肩部线条，让人想要抚摸。

    而再往下看去，那一片雪白的肌肤，让人想到冬日樱雪，三月春色，一片旖旎……

    若真是一个女子，这样的女子是有让天下男子都为之癫狂的本事。

    若是一个男子，也可以让女子为之疯狂的绝代美人儿。

    夏晴岚看着妙芬的绝色容颜，她的手被妙芬的手抓住，压着，停在男子的胸口处，夏晴岚也并不反抗，十分顺从男子这带着挑逗的动作。

    妙芬看着夏晴岚如此的乖巧，看着自己的眼睛和那些人并没有什么不同，眼中闪过一抹鄙夷和讽刺。

    但是，他看着夏晴岚的目光却万千柔情，说的每一句话都似乎在轻轻将气息喷洒在夏晴岚的脸颊：“六公主可是要奴家？奴家说过的，即使是女子，奴家也可以伺候的很好的~”

    夏晴岚握住妙芬的手，她用小手指熟练的勾掉了妙芬的身上的最后一层薄纱，只剩下一件抹胸，尽显面前的人儿妖娆动人的身段。

    这场面，这样的女子，玉笈怎么也不敢相信，她会是他？是个男子啊？

    夏晴岚的手在妙芬颈部下的肌肤上轻轻打着圈圈，弄的妙芬有些微痒。

    他动了动身子，却还是抬起含情似水的眼眸看着夏晴岚，他再次说道：“六公主，要奴家吗？”

    这次的声音，似乎男子很享受女子在自己身上的游戏，带着微微的沙哑。

    “妙芬公子，你干净吗？本宫可是从来不要不干净的男子的~”夏晴岚钳住妙芬精致的下巴，微微扬起男子的头。

    “奴家可是清清白白的呢~”妙芬的声音有些委屈，“六公主想要奴家，奴家不敢不从，可是真的要在这些人的面前，上演春宫图吗？”

    玉笈连忙双手将自己的眼睛捂住，急急忙忙的说道：“我什么都没有看见，不不不，是我什么都看不见！你们不用管我！！当我死了！”

    “六公主，您这个小婢女可真有意思，奴家可是太喜欢了，真的不考虑送给奴家吗？”妙芬说着，两条白白的藕臂楼上了夏晴岚的脖子，笑容娇媚可人。

    “少打玉笈的主意。”夏晴岚笑着说道，并且对着身后的玉笈说道，“玉笈，你和宴先生先出去。”

    玉笈好像还没有缓过精神来，愣在那里看着妙芬衣衫不整的挂在六公主身上，张着嘴想说话却什么也没有说出来。

    宴子息微微低头，似乎是得到了夏晴岚的命令，他往旁边让出一条路：”玉笈姑娘，我们先出去吧。“

    玉笈这才反应过来：“是是是，六公主，我在外面等您您，把门，您您，玩的高兴，可是要注意身体啊，公主，这青楼女子，不不不，这青楼男子……还是要注意些的……”

    玉笈的语言闪烁，结结巴巴的，似乎以为夏晴岚真的要与那绝色男子，要在房间里面做些什么似的。

    “好，本宫会很温柔的对待妙芬公子的，玉笈可是要为本宫守好门哦~”夏晴岚逗着玉笈说道。

    “是是！我们快走，宴先生，不要打扰公主了。”玉笈说着，小跑步的往外面走出去，还被绊了一跤。

    “哈哈哈，六公主这小丫头，可真是可爱的紧啊~”妙芬一边闪着扇子一边笑着说道，他看着夏晴岚，似乎在等她下一步会做什么。

    玉笈和宴子息离开房间之后，夏晴岚其身起身，坐在了桌子边。

    她看着妙芬喝了一口茶，轻声的说道：“妙芬公子，本宫对你是女子还是男子全然无兴趣，既然刚才本宫的画入了你的眼，你这一晚上就应当陪着本宫，恰巧，本宫并不需要你其他的承诺，而只是向你讨要一样东西。”

    “真是不巧了，六公主，奴家可是从来，只卖身的~”妙芬站了起来，走到了夏晴岚的身后，像是一条蛇一般，攀附在了夏晴岚的身上，在她的耳边轻轻的吐着气。

    可此时，身上的女子和那些为了自己容貌的人却又全然不同。

    她虽然脸上是调笑着的表情，但是身体却是冷静异常，没有一点紧张的模样，也似乎根本没有她嘴中说的，对自己那般的感兴趣。

    “你确定？你这小身板，可真不够本宫玩的，你看看外面的那个男子，就是因为不和本宫的心意，本宫便是将他的脸划花了！你要试试吗？你这张小脸上，一刀一刀划上去，肯定很好看~”

    妙芬捂住了自己的脸，好看的眉眼变了一变，他站了起来，看着夏晴岚和看怪物一般：“你要什么东西，奴家要看看有没有这个心情，帮你寻。”

    “不用寻，这东西，就在你的身上。”夏晴岚说着伸出手，手中的缓缓的浮现半块白灼玉，白灼玉发出耀眼的光芒。

    其实，刚才，从一靠近这千叶楼开始，这白灼玉就已经开始散发出灵力，这是被另一块白灼玉吸引的表现，刚才夏晴岚故意靠近这妙芬，白灼玉的气息果然越来越强烈。

    萧月涧他们的调查没有问题，这另一半的白灼玉，就在这妙芬的身上。

    自然，这妙芬也感应到了白灼玉的气息，他笑了笑，缓缓的扇着扇子，额前的一缕头发忽上忽下，让男子有一种飘渺妖娆的气息。

    “六公主，你要是要奴家，奴家可是不会说二话的，但是这白灼玉，可不是奴家的，奴家可做不了主~”妙芬笑着说道，语气中确实不用拒绝。

    “好，那本宫换一个问法，你可认识，这白灼玉的主人？”

    “认识。”妙芬停止了扇扇子的动作，而此刻，在他的面前，一块白灼玉也缓缓的浮现，和夏晴岚那半块，似乎惺惺相惜着，但却是半分想要靠近的意思也没有。

    “六公主，这并不是什么秘密，若是将完整的白灼玉，拿去问问这千叶楼有些年份的老人，都是会得到答案的，这白灼玉，是这千叶楼前老板红雨的贴身之物。”

    “红雨姑娘？就是那位曾经将在这灵月花街的青楼都收入了千叶楼名下的那位奇女子？”夏晴岚沉默了一下，她的眼睛闪了闪。

    云岚公主的记忆中似乎是从画本上，看到过这位红雨姑娘的传奇人生的。

    夏晴岚看着妙芬喝了一口茶，说道：“妙芬姑娘认识红雨。”

    “奴家可不认识红雨老板，但是……奴家认识这另一块白灼玉的主人……”妙芬一字一句的说道，“只是不知道六公主和红雨有什么关系，算起来红雨应该比六公主大上许多吧。”

    “本宫只问一句话，另一块白灼玉的主人可还活着？”

    “六公主，奴家这千叶楼的规矩是，赢了的人，都可以让奴家做一件事情，只是，这夜色浓浓，良辰好景，六公主当真是要用这个问题吗？奴家以为六公主还有更多有趣的要求呢，比如说……”

    妙芬说着抓住了夏晴岚的手，另一只手则在夏晴岚的脸上轻轻划过。

    夏晴岚坐在那里不为所动，即是妙芬的手滑过自己脸颊的触感轻柔异常。

    可是夏晴岚却好像什么都没有感觉到，依旧泰然自若的喝着茶。

    妙芬像是蛇一般，在夏晴岚的身上游离了许久，可是却不见夏晴岚的一丝动静。

    她将嘴凑到了夏晴岚的耳边，他在夏晴岚的耳边轻轻的呵着气，手一点点的往夏晴岚的脖子探去。

    他还未再次开口说话，却被夏晴岚一手打掉了他的手。

    夏晴岚笑着说话，眼中却是冷意：“妙芬老板，本宫不喜欢你这样的男子，哦，对了，女子的话也是不喜欢这般样子的，所以无论你是男子还是女子，都不是本宫心头之好，所以这样的行为还是适可而止，本宫还怕忍不住弄死你。”

    “六公主这是在威胁奴家呀，奴家好怕呀，可是怎么办？六公主，奴家很讨厌被别人威胁。”妙芬坐了下来也给自己倒上了一杯茶。

    即使衣衫不整，男子却看起来别有一番风韵，一点也没有低俗之感，明明语气暧昧，却叫人不敢靠近。

    夏晴岚一边喝茶一边说道：“据我所知，这千叶楼原来是这红雨姑娘的一手创立发展的，后来你接手了，将那些兼并的青楼又都剔除出去，只经营了千叶楼这一个产业，倒是也各种另辟蹊径，赚了不少银子。”

    “奴家可是小小女子，又比不上红雨，自然只能有能力经营一家青楼了~”妙芬笑着说道，他撅撅嘴，带着一丝的娇俏，在男子身上，竟然也豪不违和。

    “本宫倒是觉得，该不会是我们妙芬老板见财起义，杀了红雨姑娘吧。”

    妙芬倒茶的手一顿，他表情一凛，随之又换上妖娆的笑容，他继续倒茶，目光却不看夏晴岚：“六公主可不能乱说，这杀人的罪名可是很重的，奴家可是承担不起的呢~”

    “妙芬老板这么喜欢画……”夏晴岚站了起来，她环视着房间内挂的大大小小的画，每幅画都别具一格，每幅画都别具风味。

    夏晴岚看着墙上挂的画说：“可是我猜，没有一副是妙芬老板想要找的画。”

    妙芬的表情微变，他看着夏晴岚：“六公主今天是有备而来啊？”

    “世人皆知千叶楼的老板患有眼疾，一直在找着天下第一画师崇幽冥，相传这崇幽冥所画的画可令死人复生，具有玄之又玄的灵力之效。天下人都为求得一幅灵画而费尽心思。”

    夏晴岚顿了一下，继续说：“听说，这崇幽冥最爱的画便是美人图，所以妙芬老板每个月所进行的绘画之题，都是美人。妙芬老板这么想要得到崇幽冥的画，看来一定有想救之人或想杀之人。”

    “六公主都说了，奴家是患有眼疾啊~”

    “神医阁素以医治眼疾闻名，这京城内外的人都闻名而至，唯独妙芬公子，从来没有去过，想来，这不过是个幌子，你并非有眼疾，一定要找到崇幽冥，必是有想要救而无法救之人。”

    “六公主倒是和以前不一样了，你以前可只会在奴家这千叶楼大吵大闹，要见孟大人呢。”

    “女子这心啊，被伤的次数多了，便是也凉了，所以妙芬老板，是不可以惹女子的。”夏晴岚笑着说，“只是，本宫很好奇，你明明知道这神医阁的突然出现，为什么连去试都不愿意一试，就舍近求远，的要去找这不知道在哪里的崇幽冥？”

    “呵呵，”妙芬笑了起来，笑声妖娆，让人酥入骨髓。“因为奴家答应了一位故人，永远都不踏入无涯山……”

    “这位故人，恐怕就是这半块白灼玉真正的主人了吧？”夏晴岚看着那两块依旧浮在空中，但是久久都不合二为一的玉，轻声的说道。

    “既然如今事已至此，妙芬老板不如说说，事情的缘由，本宫其实很好奇，妙芬老板所救之人，真的，还等得起吗？”

    “六公主说的对，在下的确想要救人。”

    “那请问妙芬老板想救何人所生何病？”

    “六公主刚才已说，奴家找崇幽冥是为了救已死之人，奴家所想做的自然是令人起死回生。”

    夏晴岚一顿，不知道想到什么，眼神深邃：“起死回生本就违背天道。违背天道，是要遭受反噬的。”

    “若能救回她，毁了这天道又如何？”

    “妙芬老板如此深情，可是心爱之人？”

    “呵呵呵，六公主，这世间不是只有心爱之人值得人付出性命的。”

    “妙芬老板，可知道这无涯山之中的浮生食人妖花？”夏晴岚看着漂浮的白灼玉轻声的说道，“这半块白灼玉，便是来自那食人花妖。”

    “呵呵呵~~”妙芬轻轻的煽动着扇子，笑容绝美，“奴家还以为六公主还要与奴家绕上一会，没有想到六公主如此干脆？”

    “食人妖花及怨气重大，将无涯山变为生人勿近之地，但是她的眼睛却有着这世间难得的金色灵根，金色灵根是不可能存在与妖的身上的……”夏晴岚轻声的说道，她站了起来，走到了妙芬的身边，“可是她不仅有，还助她成妖身……”

    “这又与奴家有什么关系？”妙芬悠哉的喝着茶。

    “本宫想，妙芬老板可能早就知道这是食人妖花就是红雨了~”夏晴岚说着，将一块腰牌放在桌子上面。

    那腰牌上面写着红雨两个字：“这是千叶楼独有的腰牌，人手一份，而且，千叶楼素来以制香闻名，这腰牌上面的桃花香也是至此一份。”

    夏晴岚凑到了妙芬的耳边，吸了一下，在妙芬的耳边轻声的说：“和妙芬老板身上的桃花香一样的好闻呢~”

    妙芬一愣，这样的姿势，这样的语气，自己，是被一个女子调戏了吗？

    “难道，妙芬老板藏起来了，这红雨姑娘的心上人？”夏晴岚的手在妙芬的长发中穿梭而过，“啊，难道，妙芬老板的心上人也是，看不出来，妙芬老板原来有断袖之癖……”

    “呵呵，六公主，真会说笑~”

    夏晴岚指了指不远处在空中悬浮着的白灼玉：“白灼玉可是鸳鸯玉，一旦相见，必然合体，如今他们迟迟不合体，可能只有一个原因，便是，妙芬老板将这白灼玉的灵力引渡到了其他人的身上，导致它们的灵力不匹配，无法认出彼此……”

    “若是本宫没有猜错，那个人，就是妙芬老板费尽心思想要救的人吧？”

    “六公主，想要奴家怎么做？“妙芬看着夏晴岚，眼神幽深。

    他随即又换上了妖娆的笑容：”六公主说得对，这白灼玉是奴家用来救人的，肯定不能给六公主……”

    “妙芬老板，本宫是来找人的，可不是来要这合不起来的破玉的~”夏晴岚的声音中带着不在意的笑。

    “让本宫猜猜，一年前红雨失踪，妙芬老板接管这千叶楼，这么巧，一年前，九重神庙的圣子也离奇失踪，而金色灵根历来只会出现在转世的圣子身上……”夏晴岚将妙芬的长发在自己的手中一点点缠绕，再松开，“所以，食人花妖想要找的那个男子，就是失踪已久的圣子对吗？”

    这妙芬身上的灵力很强，但是却感知不到是修的什么灵力，能隐藏自己的灵修之力，这个妙芬绝对不仅仅是看起来的这般简单。

    “哎呀，六公主，您是怎么了？”妙芬突然转过身，一把将夏晴岚拉进了自己的怀里面，“不过就是得不到孟大人罢了，竟然变得如此聪慧，和那个劳师动众来奴家这里闹事的无脑公主相比，就像是换了一个人呢~”

    怀中的女子一个翻身，将男子和自己调换了位置，再次占据主导位置的夏晴岚轻轻划过男子的脸颊：“是呢，本宫的确是换了一个人，妙芬老板怕了吗？”

    “六公主真会戏弄奴家，若是奴家说怕了，你会对奴家温柔一些吗？”妙芬看着夏晴岚，笑容越来越深。

    “你若在耽误下去，这白灼玉的灵力也是有限的，你想要救的人，还能撑住吗？”

    妙芬从夏晴岚的怀里面起来，一个漂亮的转身，裙摆飘飘，坐在了夏晴岚的旁边。

    “六公主，您猜的没有错，圣子的确是红雨要找的人。”妙芬说道，“他们是一对恋人，患有眼疾的千叶楼老板也并非是奴家，而是红雨，奴家不过是占用了个理由罢了……”

    千叶楼的前老板红雨，虽然有眼疾，看不清楚事物，但却是难得的奇女子，一手将这灵月花街中的青楼楚馆兼并，并且更改了相关的要求，让这里青楼不单单是女子卖身之地，更是让女子可以拥有自己的自由和地位。

    “红雨虽为一介女流，确在经商上有着卓越的天分……”妙芬笑着说道，“如果不是她爱上了一个不该爱的人，她不会落的如此下场……”

    妙芬将夏晴岚手中的茶杯拿过来，在夏晴岚喝过的地方用指腹轻轻的划过，随即看着夏晴岚暧昧一笑，双唇挨上夏晴岚喝过的地方，将剩下的茶水一饮而尽：“她爱上了那个众人敬仰供奉，高高在上，九重神庙的圣子……”

    圣子是大央国的信仰，他是九中神庙中供奉的天神在人间的使者。

    圣子每年都会转世，被找到的圣子会接受神官的教导，一直久居九重神庙的高殿之上，接受信徒和众人的匍匐与朝拜，和灵力供养。

    他则保佑着整个大央国。

    圣子是神的代表，不能沾染一丝人世间的污垢。

    每一代的圣子都在这个位置上，履行着自己的职责，似乎从来没有人觉得有什么不妥。

    直到，上一任的圣子，九幽圣子。

    他似乎和以前圣子都有所不同，他并不甘于坐在那高高在上却永远孤寂的神座之上。

    他对凡尘俗世还有着无限的眷恋。

    每到深夜，他都会从就从神庙的大殿后门偷偷跑到灵月花街，在这与花街柳巷流连忘返。

    一次一次，终于与那个美丽却患有眼疾的姑娘相爱。

    这一切就像是发生在这花街柳巷的所有的爱情话本一样。

    青楼的女子，爱上了恩客，本应是逢场作戏的两个人，竟然互许了终身。

    九幽圣子化身为这灵月花街最风流倜傥的扶月公子，竟然要同这千叶楼的红雨老板私奔。

    那个晚上，千叶楼的红雨老板放弃了她苦心经营的一切，一直在等她的顾郎来带她离开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小可爱们，积极留言哦~~

    你们喜欢文文，才是言言的动力哦~

    还有言言不是全职，下了班一回家，就会努力更新的~

    喜欢文文的亲们，大家要多多投票，多多留言，订阅，支持文文呀~

    爱你们，么么哒~

    PS：

    嗯，这个点了，还有小可爱没睡吗？

    嘿嘿，出来看妙芬公子~

