    这个孟青为了傍富婆，无所不用其极。

    “你说什么！？我凭什么相信你的鬼话！”

    “鬼话吗？那么，我想咱们有必要先谈谈关于你23岁那年，嫁给一个69岁穷的只剩下钱的老头子，最后继承了他的别墅和公司的事情。”

    “！！！！”

    对方沉默了，萧羽可以听到电话里粗重的呼吸。

    萧羽冷声道：“师霞女士，当年这事，虽然不能说你做错了，本就是你情我愿的事情。但如果宣扬出去，还是会丢人的吧，我也不想让你社死，现在，我们可以当面好好谈谈了吗？”

    师霞对外宣称是自己继承了爷爷的财产。

    如果让其他人知道，她是通过这种手段获得的钱财，还包养小白脸，恐怕要被周围人指指点点。

    名声就坏掉了。以后连社交都会变得很困难。

    上流社会，大家都不差钱，最注重的就只有名声了。

    “哎，好吧！我给你开门。”

    师霞无奈的叹了口气。

    这个萧大师……还真是名不虚传的恐怖啊，连这种陈芝麻烂谷子的事都知道。

    惹不起惹不起。

    “我们在小区门口，被门卫拦着了。”

    “那我打电话通知一下门卫。”

    五分钟后，别墅内，大客厅。

    萧羽见到了师霞。

    这个女人保养的很好，四十的年龄，看起来跟二十几岁小姑娘似的。

    至于他旁边那个男人孟青，表情可就不怎么愉快了。

    慌张不安，神色紧张。

    胡菲菲死死地瞪着这个负心汉，表情得意又挂满了讥讽。

    竟然有些小人得志，狐假虎威的感觉。

    让你耍无赖！现在姑奶奶的牛逼师傅来了，我等你继续发挥啊。

    师霞看着身边男人的样子，心里就已经开始不安了。

    “萧大师，你说我老公以前有老婆女儿，有什么证据吗？”师霞问这话的时候，双眼直勾勾的瞪着孟青，表情阴沉如水。

    刚才有人按门铃，孟青还骗她说按错了！

    如果不是做贼心虚，为什么要骗她！

    “老婆，别听他们胡扯，他们就是来骗钱的，死骗子！我家不欢迎你们！”

    萧羽看都懒得看这个男人一眼。

    师霞怒哼了一声，你说这话有什么用？我也不想让他们进来啊，可是不放不行啊！

    萧羽平静道：“你要证据？很简单，先去派出所走一趟，一查就查出来了，你不知道吧，你老公有两个名字，两个身份证呢，现在叫孟青，以前叫孟军。”

    “查孟军这人，就可以查到他领过证。当年借钱炒股，欠了20万，就抛弃老婆和两个女儿自己跑路了，留下一屁股债！”

    “这么多年了，他甚至一次都没想过回去帮她们母女一把。”

    “人家一日夫妻还百日恩呢，他呢？如果不是道德败坏到极点，我们也不会上门。”

    “什么……就为了二十万？没搞错吧？”

    师霞倒抽了一口凉气。

    因为奢侈生活过惯了。

    在她眼里，20万也叫钱？

    甚至不过就是一顿奢侈点的晚餐。

    一个名贵包包，还不能是最新款的。

    一套衣服，也不能包括鞋子帽子。

    就算是对于普通的穷人家，20万也不至于跑路吧？？？？

    你去打工，开出租车，一年也就挣回来了，她给保镖、厨师、司机的工资都有20万年薪！

    就因为这点小钱，就抛弃妻女？？？？？

    那以后我要是破产或者出了什么事了，他岂不是第一时间又要跑路了？

    “老婆，你听我说，我根本没结过婚啊……”

    “闭嘴！”

    师霞吼了一声，拿出手机，给自己的司机打电话：“老李，你帮我跑一趟派出所，让刘所长替我查查孟青的履历，主要看看他以前，是不是真叫孟军，而且是不是结过婚了！”

    “好的，夫人。”

    孟青面如土色！

    这玩意，一查就穿帮。

    完蛋了。

    完蛋了啊！

    胡菲菲见师霞已经打完了电话，知道大局已定，马上气咻咻的说道：“大姐，你能想象吗，一个女人，一个本来就很穷的家庭，老公欠债跑路傍富婆，吃香的喝辣的！

    可怜母女身无分文，还要带两个孩子，又要还债，工资又低，拼命加班也不过就是勉强苟延残喘，甚至连孩子学费都付不起！

    这日子，狗都过的比她舒坦！

    而这个男人呢，这么多年，甚至都想不到哪怕给她寄一点点钱！自己住大别墅，吃大鱼大肉，这就算了，他最可恶的是，甚至一点负罪感都没有！

    我刚来找他麻烦，他不承认！他居然不承认！！最让我生气的，甚至不是抛弃妻女不管不顾！而是连承认都不愿意！！这已经不叫‘不念旧情’了吧，这压根就是没感情的吧！这算是人吗？

    大姐，你自己想想，设身处地想下吧，如果将来有朝一日，他把你的钱败光了，你欠下一屁股债，然后他抛弃你，另外找富婆，你能忍？？？”

    “别说了，大妹子。”

    师霞被说的心口堵得慌，脸色一寒：“等我司机回来，如果萧大师说的都是真的，那我也不会还傻乎乎的帮着一个冷血无情的恶心东西说话了。”

    “老婆，你听我解释……”

    “还解释什么？老李很快就回来了，你慌什么？”

    “我，我……当时，我是有苦衷的啊……”

    “所以你承认你有过老婆了？”

    “不是，我……”

    “行了，承认就好，那就不用等老李了，你有老婆了，还来勾搭我跟我结婚？你给我滚，以后都别出现在我面前！看在夫妻一场的份上，如果你识相的，我就不对付你了，否则，我让你身败名裂。现在，滚出这个别墅！”

    孟青脸色无比难看，最后还是低着头，垂头丧气的灰溜溜的被赶走了。

    没等司机回来。

    不需要等了。

    这种事情，以现在这么发达的网络，警方分分钟就可以查出来。

    他想要怨恨萧羽，可只是瞪了他一眼，就被萧大师冰冷的眼神差点吓尿了。

    这人的眼神太可怕了。

    哎，我怎么这么倒霉啊！

    人在家中坐，祸从天上来，我这是招谁惹谁了啊！

    孟青委屈啊！

    同时，他也对未来产生了迷茫，突然之间，就什么都没了，以后怎么办啊！

    萧羽眼看事情搞定了，这个人渣负心汉也得到了惩罚，自然就准备走了。

    对这人来说，没钱就是最狠的惩罚了。

    “师霞女士，事情说清楚了，那我们就回去了。”

    “这就走了？”

    “是的，我们来这里的目的，仅仅只是为了惩罚那个负心汉而已。”

    “好吧。”

