    南溪抬头，一眼就看见了周羡南。

    自从上次她刻意说了那些无情的话后，两人有很久没见了，就连微信上也没有任何聊天记录。

    周羡南走上前，细心道指了指旁边的桌子：“你先去那里坐一下等我，我处理好了来找你。”

    “好。”

    南溪点头。

    然而，她刚要离开，男人却一把抓住她的手臂，力道之大，南溪瞬间就皱起了眉。

    “不给钱，不准走。”男人蛮横无理道。

    周羡南抬眸，冰冷的目光森然的扫过去，出口声音更是冰冻至极：“松手。”

    男人被这目光有些吓到了，但想到刚刚差点到手的五百元钱，又立马硬气起来：“把我的衣服都弄脏了，除非赔钱，不然我不会让她离开。”

    他一边说，又一边看向周羡南：“或者，你愿意代她给钱也行。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    冷哼一声，周羡南立马伸出手，同样抓住了男人的手腕。

    他只是抓着，还没有真正的开始用力，瞬间，男人已经疼的受不了了，脸上的表情都变得扭曲起来。

    “放不放？”

    “放放放，哎……你先松手，你先放开我，我胳膊都被被你捏断了。”男人痛苦的求着饶。

    “别耍花样，你先放。”周羡南冷冷道。

    “好好好，我疼死了。”

    这下，男人立马利索的松开了南溪。

    “去旁边等我。”周羡南对南溪说。

    “好，你小心点儿。”

    “嗯。”

    一直到南溪在椅子上坐好，周羡南才松开男人的手臂。

    男人立马生龙活虎起来：“少啰嗦，马上把你朋友欠的钱还给我。”

    周羡南不屑的看了他一眼，同时冷静的，有条不紊道：“我刚刚明明看见是你突然冲过来，冲泼了她的咖啡，所以才导致咖啡泼在你身上。”

    “而且，我朋友身上也泼了咖啡。这么说，赔偿的人不仅不是她，反而应该是你。”

    被戳穿了真相，男人的脸又青又白。

    但环顾了一圈，发现周围没什么人，也没什么旁观者时，他立马又变得大胆起来，疯狂的叫嚣着：“什么我冲过来的，你眼睛有毛病是不是，明明是她撞到的我，没看见就不要瞎说。”

    这样的人，周羡南也懒得和他费口舌了。

    直接看向前台，他温柔儒雅的开口：“你好，刚刚我朋友被撞的一件事，还请帮忙做个见证，另外，请你们配合把刚刚的监控发给我一份，我会联系警察。”

    前台的小姐姐一看他长得那么帅，而且充满了正义感，立马连连点头。

    “好的先生，您稍等，我马上联系店长出来帮您处理。”

    男人一听监控的事，自知有亏，连招呼都不敢打一声，灰头土脸的就跑了。

    整个状态简直是落荒而逃，一句狡辩的话都不敢说。

    见男人跑了，店员粉红心直冒的问：“先生，他已经走了，您还需要看监控吗？”

    “当然，看他的样子应该是专业的，职业碰瓷，把他的照片调出来在警局做个备案，以后也方便随时调取。”

    “好的先生，您考虑的真是太周到了。”

    “职业习惯而已。”

    处理好了这边的事，周羡南才走向南溪：“久等了吧！”

    “没有，一会会儿而已。”

    “衣服怎么样？需要去换一件吗？”

    南溪低头看了看答：“只有一点点，我刚刚已经用湿纸巾都清理好了。”

    “嗯，那就好。”

    “谢谢你啊羡南，如果今天不是你在这里，我可能真的已经把这笔冤枉钱出了。”

    “没什么，举手之劳而已。”

    这时，他看了看手表，突然，两人异口同声道：“这个时间，你怎么在这里？”

    两人问了同样的一句话，问完，都忍不住笑了笑。

    “你先说吧！”南溪道。

    “好。”他点头，然后解释：“其实很简单，刚出了趟差回来，回来后喝了几个地方的咖啡，总觉得少了点儿什么，格外想念着这里的味道，所以就想来尝一尝。”

    可是来了他才知道。

    原来，他想念的不是这里的味道，而是这里的人。

    要不然那么多绝佳的，一流的咖啡怎么都入不了他的眼呢？

    真正想念的，其实是和他一起共饮咖啡的人，是她。

    只是这些秘密，这些爱而不得，如今再也不能说出口，只能潜藏在心里，成为永远尘封的秘密。

    但是来之前，他也只是想来走一走，看一看。

    是根本没想过会在这里遇上她的。

    没想到，还真遇上了。

    这点，是让他万分意外的。

    “你呢，这个时间不是应该正在上班吗？怎么下来了？”

    南溪想了想，还是说了个小谎：“现在不忙，正好我昨天没睡好，有些困，就想买杯咖啡提提神。”

    聊了会儿，两人一同往上走。

    从电梯下来时，或许是太困了，也或许是身子太虚弱了，南溪忽然一个踉跄，差点栽倒在地上了。

    幸好周羡南眼疾手快，一把伸手扶住了她。

    “不好意思啊，又麻烦你了。”

    “最近是不是非常忙，我看你身体很虚弱，脸色也很差，我先扶你到前面去坐一会儿，你先休息下。”

    她昨晚在床上坐了一晚，根本就没有躺下去睡觉。

    身子确实很不舒服，好像随时都能晕倒。

    所以，她也没有拒绝。

    “好，那谢谢你了。”

    因为离大厅取药的窗口最近，所以，周羡南就扶着南溪到取药窗口前面的椅子上坐下了。

    刚一坐下，南溪越觉得头晕的厉害。

    “好像有点严重，我带你去看医生。”

    南溪摆了摆手：“没事，就是昨天失眠，一晚上没睡觉，身体有些支撑不住了，我休息下就好了。”

    见她态度坚定，语气也很坚定，周羡南就没有强迫她。

    “我眯一下。”

    南溪说完，闭上眼睛。

    可能实在是困极了，加上头很晕，所以刚一闭上眼睛，她很快就睡着了。

    刚开始，那个小脑袋左晃晃右晃晃，南溪睡的也不太安稳。

    周羡南看着，终究还是不忍心，轻轻伸手，让她的头靠在了自己肩上。

    却没想到，这一幕全都落在了疯狂寻找南溪的陆见深眼里。

    【作者有话说】

    第三更晚上！

