    林晴和秦云峰二人，只觉得脸上火辣辣的痛，刚刚他们才嘲笑肖河是吃软饭的穷光蛋，现在肖河竟然摇身一变，成为了身价二十亿的富豪。

    秦云峰更是将指甲都刺进了手掌，他比起林晴来知道得更多，肖河现在不仅是拥有蒋氏玉器，身上还有八个亿的现金，算起来与他这个富二代相比也差不了多少了。

    宋春花则是满脸蒙逼久久都反应不过来，她万万没想到一直被她骂做废物的女婿，竟然一下子成了她只能仰望的存在了。

    肖河朝着蒋柔柔点了点头，接过蒋柔柔手上的合同，然后转身单膝下跪递到林芷若面前。

    “芷若，虽然我们已经领了证，但是我还没向你正式求过婚，今天我就将这玉器店送给你。”

    “芷若，嫁给我吧！”

    “轰轰轰！”

    众人只觉得一道道惊雷劈在他们头顶，无不被劈得外焦里嫩。

    “天啊！这可是价值二十亿的玉器店啊！就这么拿来当作求婚礼物？”

    “要是哪个男人送我这么贵重的礼物，我下辈子下下辈子，都非他不嫁。”一些女人犯起了花痴。

    “看来这个送外卖的，刚才并不是在信口开河啊！”

    众人这才想起肖河说过，要送林芷若比THEONE钻石贵重百倍的礼物，现在不就说到做到了吗？而且这玉器店还是一只会下金蛋的鸡，往后的收益不可估量。

    秦云峰的钻戒与之比起来，简直就是芝麻和西瓜，萤火虫和皓月，地摊货和顶级奢侈品的差距啊！

    就连蒋柔柔内心都有些触动，她怎么都没有想到肖河会转手就将店铺送人，她不由得想起了自己的男人。

    虽然那个人给了自己很多，但不过是他所拥有的九牛一毛而已，而肖河给林芷若的可几乎是他全部身家啊！

    有夫如此妇复何求？

    林芷若被肖河这突如其来的求婚吓住了，“肖河，这太贵重了，你还是......”

    肖河打断了她的话头“芷若，我当初就说过，我会一生一世只对你一个人好，我的就是你的啊！”

    “难道你现在不想做我老婆了吗？”

    “没有，没有！”林芷若慌忙解释。

    “芷若，你快收下啊！”

    “这也是肖河对你的一片心意嘛！”宋春花难得的没有叫肖河废物。

    她其实早就双眼放光了，这可是二十个亿啊！都赶上整个林家的资产了，她仿佛看见自己坐拥金山银山的一幕了，没错，林芷若的不就是她的吗？

    “那好，我就先替你保管吧！”林芷若甜滋滋地收下合同，这一刻，她觉得自己是天底下最幸福的女人。

    原来肖河之前的话不是在骗我，他真的能够让自己创立一个属于自己的林家。

    林松柏眉头深陷，神光闪烁，他第一次对自己将林芷若赶出林家产生了后悔。

    看见这一幕的林晴，浑身因为嫉妒而气得直发抖，手腕上的青筋因为攥得太紧都快凸爆炸裂了。

    她无论如何都接受不了林芷若比她强。

    “林芷若，你这个无耻小人，我脸上的疤痕是不是你做手脚，一定是你用了什么邪术，将它转移到了我脸上。”

    林晴指着林芷若泼妇似的咒骂道。

    小人最惯于用自己的龌龊心思去揣摩别人。

    众人再次被林晴的话吸引了注意力，难道这疤痕真能传染？不然怎么解释林晴也毁容了呢？

    林芷若没想到林晴会这么说，她刚想要解释却被肖河拉住。

    肖河厉声呵斥道：“林晴，你脸上的疤痕怎么来的，难道你心里没有数吗？”

    他目光冰寒，宛如两道冰箭闪电。

    “废...废物，你...你什么意思？”林晴禁不住呼吸一滞，她有些心虚了，毕竟当初林芷若毁容就是她干的啊！

    林芷若满脸疑惑地看着肖河，难道他知道林晴脸上的疤痕怎么来的吗？

    肖河阴冷一笑：“林晴，当初你对芷若施展咒术的时候，传你咒术的人就没有告诉你，当芷若被治愈的时候，你会被反噬吗？”

    林晴瞬间脸色大变，她惊慌失措地大叫道“不，不可能，你撒谎，鬼目大师说没有副作用的。”

    突然，林晴猛地反应过来，连忙捂住嘴，“我我......”

    但是显然是来不及了，众人都清楚听到了她的话。

    “什么？原来林芷若毁容是她干的啊！”

    “好狠毒的心啊！连自己的家人都要陷害。”

    “她这么做还不是嫉妒林芷若，你们想想看若不是林芷若毁容了，今天轮得到她和秦云峰订婚吗？”

    “真是自作孽不可活啊！”

    林晴一下子成为了千夫所指的对象。

    林芷若俏脸煞白，指尖不住地抽搐，她怎么都没有想到让自己毁容的竟然是林晴。

    她想起这一年来自己因为毁容而受到的羞辱，被当众退婚，被无数人嘲笑，被当作累赘赶出家门...她痛心地闭上了眼睛。

    肖河的话当然只是用来诈林晴的，没想到林晴这个脑残女人，还真被他吓得什么都说了出来。

    “林晴，你糊涂啊！”李松柏眼神之中充满了震惊和愤怒。

    就因为林晴的胡作非为，才导致他将林芷若赶出家门，要不然，现在林芷若手里的玉器店，不就是林氏集团的产业了吗？

    “好一个恶毒的女人。”蒋柔柔清冷道：“秦云峰，既然你的未婚妻对林小姐做出这种人神共愤的事来，那我也不能袖手旁观，我当初送到你云顶玉宫五个亿原石，限你三日之内还回来。”

    声音果决，如同冰山女王在发号施令。

    秦云峰面如死灰，他痛心疾首道：“蒋，蒋夫人，那批原石都已经被开出来了，我拿什么还啊！”

    如果原石开出的玉料在他手里，他多少还会好受一些，但这特么全被肖河扫光了啊！

    现在蒋柔柔还让他还回去，这不是要他的命吗？

    “记住了，只有三天，三天之后我见不到五亿原石，你秦家等着破产吧！”蒋柔柔毫不留情道。

    这下子连一直稳如老狗的秦光耀，都坐立不安了，他毫不怀疑蒋柔柔有这个实力。

    说罢，蒋柔柔转过身看向肖河柔声道：“肖先生，这地方阴险小人太多了，我们还是走吧！”

    肖河点点头，牵着林芷若的手昂首阔步地离开了。

    他虽然觉得就这么放过林晴有点太便宜她了，但是想到秦家人一定不会放过林晴，他也就释然了，让狗咬狗不是更精彩吗？

