    弗兰德回想起自己这段时间以来损失的金魂币，至今感觉心仍然在滴血！

    店铺被毁，需要重建。

    手掌受伤，花了五万金魂币。

    昨天学院被摧毁的建筑，赔偿给村民们的金魂币。

    老赵送到医院，又花了十万金魂币。

    零零总总算下来，几乎快把他吝啬鬼弗兰德多年积攒的老本用光了。

    每次遇到这个小子总没好事。

    如果可以，他现在真恨不得冲出去和这小子拼了。

    但是他不敢。

    因为昨天赵无极的惨状还历历在目。

    哪怕是他，也不可能如此简单的就把赵无极打伤成那样。

    管中窥豹，从这里就可以看出这个年轻人实力有多强了。

    他很有可能不是对手。

    ……

    “咦，你们不是昨天的……”正在漫不经心闲逛的宁荣荣忽然间眼睛一亮，只见一男一女两道身影出现在面前，连忙热情的上前打招呼。

    看着忽然冲到面前的宁荣荣，同样正在闲逛的海明威和朱竹清两人也是一愣，这还真是巧了。

    看到宁荣荣不知道该如何称呼自己的模样，海明威笑了笑，自有一股雅致的风仪，温和道：“在下海明威，不知姑娘芳名？”

    如此正式的自我介绍，让原本跳脱的宁荣荣也是冷静下来，迅速变回大小姐的模样，小脸上挂起矜持而柔和的微笑，“我叫宁荣荣。你叫我荣荣就可以了。家里人都是这样叫我的。”

    此时的宁荣荣完美的诠释了什么叫做千金大小姐，无论是外貌还是气质，通通都无可挑剔。

    “那…我就冒昧的叫你荣荣了。”海明威也顺势的应了下来。毕竟人家女孩都叫你叫她名字了，你还假惺惺的叫人家宁姑娘。那不是显得情商低吗？

    “嗯。”宁荣荣浅浅的笑着，不知道为什么总觉得面前这个男人，和自己以往所遇到的任何男人都不同。充满了一种无法言说的安全感。

    一旁的朱竹清看着两人友好相谈的模样，心中不知为何有股淡淡的危机感。总觉得这个人畜无害的女孩，并不像表面上看起来的那么无邪。

    暗中。

    “这个小祖宗怎么和这个怪物凑到一起了？”弗兰德看着三人相谈甚欢的模样，只觉得有点头疼。忽然间，似乎感应到了什么，海明威状似不经意的将目光往他这边一扫！

    只一眼！

    弗兰德就如坠深渊，整个人呆立当场。

    许久。

    当他从呆滞中回过神来时，却发现三人早已经不见了踪影。刚想要去寻找，但是回想起刚才那个恐怖的眼神，又立即迟疑了。

    “要不，还是回去吧？”弗兰德的心中已经没有了再跟踪下去的想法。反正他已经知道宁荣荣来这里干什么，也没有必要跟着她一整天。差不多就得了，又不是变态。真当他一个堂堂魂圣很闲啊？

    在心里不断的为自己找着借口。

    然后弗兰德就心安理得的转身，往学校的方向飞去。反正他现在是不想再看见那个怪物了。

    ………

    此时的海明威，正在痛苦并快乐着。

    快乐，是因为正有两个大美人在为自己奔波劳碌，两人齐心协力的样子。看起来令他有种后宫和谐的错觉。就仿佛这两人都是自己后宫的一员，关系好的就像亲姐妹一样。

    痛苦，则是这两人其实只是把自己当换装娃娃，不断的拿衣服来让自己试穿。还一脸兴致勃勃的模样，满眼的狂热……

    老实说，海明威真的搞不懂女人之间的关系究竟是怎么回事。明明才没见过几次面，但这会儿却好的跟亲姐妹一样，难怪别人常说女人心海底针了。他觉得自己一辈子恐怕也搞不懂女孩子的心理是咋想的。

    终于，在不知道被拉着逛了多少家服装店。换了多少件衣服之后，天色终于逐渐开始昏暗。

    宁荣荣转头看了看服装店外的天色，放下手中拿起的衣服，遗憾的道：“时间已经不早了，我该回去了。”

    朱竹清也是有些意犹未尽的放下衣服，道：“时间过得可真快。荣荣，下回有机会我们再一起逛街吧。”

    “嗯。”宁荣荣也是笑着点头。

    “逛街？我看你们是想玩我吧！真把我当换装娃娃了？！”一旁有些心累的海明威看着两女的模样，心中忽然间觉得。女人有时候还真是可怕！

    三人就这样分别了。

    海明威和朱竹清目送着宁荣荣远去的背影。

    忽然，海明威说道：“要不，我们跟上去看看？”

    “嗯？为什么？”朱竹清轻歪着脑袋，奇怪的道。

    “荣荣不是说那个院长布置了一个不可能完成的任务，刻意刁难她吗？”海明威解释道：“那么她没有完成任务，回去之后极有可能受到惩罚。毕竟我估计那个院长是料定了荣荣的性子绝对会偷跑，所以才刻意布置了不可能完成的任务。就等着她回去，好给她一个下马威呢。我们暗中跟上去看看，必要的时候也许可以出面解围。”

    当然以上这个理由只是冠冕堂皇的借口，实际上海明威就是看上她了。想要赶紧追上去斩断她和奥斯卡之间缘分的缔结，最好能够趁机把她拐走。

    经过一天的相处，海明威发现宁荣荣这个女孩尽管有些大小姐脾气，但其实本性并不坏，只是因为从小所有人都宠溺着她。所以难免有些不通人情世故，虽然还没有达到何不食肉糜的地步，但也差不了太多。

    正因如此，她的父亲才把她丢到史莱克学院这个破地方，目的就是为了磨一磨她的性子。

    但是撇除性格方面，其他方面宁荣荣简直可谓完美。无论是外貌气质，还是家世……哪怕那副温柔大小姐的模样是刻意装出来的，也依然非常吸引人。更别提后期她经历过许多，真正的成长起来，性格也真正蜕变成了完美大小姐。

    海明威觉得，就这样让她在史莱克学院，和那个奥斯卡凑成一对，简直是太浪费了。

    他已经决定，要把这个女孩拐走了。

    史莱克给老子滚！

