    几乎是同一时间。

    杨帆就感应到自己识海之中属于鳄美丽与小凤忖的那两滴神魂本源在急剧膨胀，一会儿的功夫就疯涨了一倍有余。

    看到这样的情况，杨帆微微点头，面色稍霁。

    “看样子，小母鳄与小火凤也都因祸得福，一举进化强大起来了啊！”

    “这样说来，本帅似乎还要谢谢火凤妖皇与鳄元妖皇呢，没有它们两个的无私奉献，我想要将这两只至尊宠兽培养到四级甚至五级至尊境，不知道要耗费多少时间呢。”

    杨帆心里美滋滋，抬手抽打起小花的时候更用力更嗨啵了。

    跪在圣地内的小花一脸绝望，痛得死去活来，生无可恋。

    此刻，它已经虚弱得甚至连开口求饶的力气都没有了，面对杨帆的惩戒，根本就没有半点儿反抗之力。

    外面观刑的大黑、鹿从容、鹰思远三妖眼中满是惊骇，吓得身形瑟瑟，尿意如崩，再不复刚开始时那般看戏一般地轻松模样。

    实在是太惨烈了，太吓妖了。

    它们的主人粑粑这是在下死手啊，若是再过个几秒钟还不停下来的话，猫爷必然会因为神魂破碎而彻底殒落消亡，连半点儿复活的机会都不会再有。

    三只宠兽再一次地体会到了杨帆的冷血残暴，死亡的恐惧再次支配了它们的精神意志，心中对于杨帆这个主人粑粑的畏惧也达到了前所未有的顶点。

    这一刻它们更加清楚地认识到。

    哪怕到了至尊境，它们也依然还是杨帆一念可定生死的宠兽，主人粑粑还是它们的主人粑粑，与它们还处在兽王、妖帝境界的时候没有什么两样。

    看看小花这位猫爷，修为到了五级至尊境又怎么样，吸收融合了虎煞妖皇的全部修为与对大道规则的圆满感悟又如何，还不是一样被主人给抽得没有半点儿反抗之力？

    接连几个激灵，一股寒意袭身。

    三只至尊宠兽，因为到了至尊境稍微有点儿飘起来的意识形态，在小花猫爷这个典型的前车之鉴跟前，刷的一下再一次地被杨帆给狠狠地踩在了脚底。

    哪怕它们知道这是杨帆在杀鸡儆猴，但是它们依然还是不可控地被儆住了，吓住了。

    之前围观看戏，甚至还想要来点儿爆米花的闲情逸致，全都被吓没了，现在它们的眼中与心中，就只剩对杨帆的恐惧与敬畏了。

    刷！

    刷！

    头顶的虚空之中，接连两道空间裂缝无声闪现，之前火凤妖皇与鳄元妖皇为了防止大黑的吞噬而布置的那层规则屏障，也在瞬时之间随风飘散。

    下一秒钟，小凤忖与鳄美丽闪身从空间裂缝之中走出，身上的气势冲天，威压四起，二妖的修为境界，竟然全都如小花一样，飙升到了五级至尊境！

    鳄美丽出来之后，瞬时之间就将身上的威压收拢，气息内敛，变成了与以前一模一样的小鳄鱼，飞身飘落在杨帆的身边。

    而小凤忖却有些认不清形势，吞噬了火凤妖皇的修为与神魂意志之后，自信暴棚，无知意念充斥着整个神魂识海，完全不把杨帆给放在眼里。

    它身上的气势非但没有任何收敛，反而还越发凝重，不断地向杨帆、大黑他们这边逼压而来。

    就在它刚要张口威逼杨帆主动解除他们之间的宠兽契约的时候，突然看到大黑、鹿从容与鹰思远眼中投递过来的怜悯表情，还有鹿从容不断摇着尾巴指向着的鹰愁涧圣地。

    小凤忖的心神一凛，忍不住放出神念往鹰愁涧圣地之内瞄了一眼。

    然后，小火凤身上的羽毛刷的一下就支棱了起来，身上的气势威压也嗖的一下尽数收敛到体内。

    “妈妈咪呀！这是什么情况？！”

    “小花那家伙不是已经顺利吞噬掉了虎煞妖皇的血脉本源了吗，修为也顺利晋级到了五级至尊境了呀，怎么现在却变成了这个鸟样？”

    “难道是因为杨帆？”

    小火凤惊疑不定地抬头看向杨帆，直到这时它才通过自己寄存在杨帆识海中的那滴神魂本源，观看到杨帆的一道神魂虚影正在识海之中挥舞着长鞭狠狠地抽打着小花的神魂本源。

    那滴神魂本源之上，裂痕已如蛛网，眼看着就要四分五裂。

    小火凤神魂一颤，瞬间就明白了事情的前因后果，心底不由一阵后怕。

    刚才，如果不是看到大黑它们的异样的眼神，看到鹿从容的隐秘示意提醒，也许它现在已经步了小花的后尘，被主人粑粑给抽得像一条死狗了吧？

    “太可怕了！”

    “小花可是五级至尊了呀，而且还是与本皇一样吞噬了一只至尊妖皇的合道者啊，竟然被主人粑粑给抽得没有一点儿反抗之力！”

    “这要是换成是本皇，本皇能挡得住吗？”

    小凤忖的小心肝一阵乱跳，这个结果根本就不用去想。

    虎煞妖皇可是五大妖皇中唯一的一只统御类妖皇，小花血脉融合之前也一直都比它这个后来者要强大得多，若是连小花猫爷都在主人的面前毫无反抗之力，它小凤忖就更不说了。

    “该死的，鳄美丽这个坑货，既然早就发现了异常，竟然也不提醒本皇一声，这不是故意想要看本皇出丑吗？”

    想到刚刚鳄美丽从空间战场出来之后的一系列举动，小凤忖不由在心底抱怨，看到此时已经乖巧无比地趴伏在杨帆脚边没事儿妖一样的小母鳄，忍不住翻了翻白眼。

    这个时候，杨帆的目光轻轻向小凤忖扫来。

    小凤忖一个激灵，差点儿没有被杨帆目光中的冷意与杀机给吓尿。

    不敢再有半点犹豫，刷的一下就将自己人身凤首的独特徒型给重新还原到了最开始的初始形态，变成了一只二十余公分长的小火凤。

    它知道，杨帆不喜欢自己身边的宠兽变成人形，那样会勾起主人粑粑挥刀猎妖的冲动。

    啪！

    一道原本要抽向小花神魂本源的神魂锁链，中间拐了个弯，变了一个方向，啪的一下就抽到了小凤忖的那滴血脉本源之上。

    “唳~~！”

    一声悲鸣，刚刚变成火形态的上凤忖一下坠落在地，惨叫不已。

    “主人粑粑饶命，我知道错了！”

    小凤忖不敢有任何辩驳，落地之后直接跪伏在地，强忍着神魂之中的剧烈疼痛，泣声求饶。

    只这么一鞭子，它的神魂之中就出现了一条肉眼可见的狭长裂痕，疼痛难忍也就罢了，它的修为境界竟然也因此出现了些许波动，仿佛被完全禁锢了一般，起不了半点儿反抗之心。

    才一鞭子而已，它就变成了这样，可想而知，已经不知道挨了多少鞭子的小花猫爷，到底遭受到了多大的痛苦。

    “草率了啊！”

    “早知道主人粑粑这么牛逼，这么凶残，本皇特么刚才出来得瑟个毛啊，乖乖地呆在主人粑粑身边，没事儿蹭蹭机缘气运，偶尔再享受一下主人的神魂反馈，它不香吗？”

    小凤忖心中后悔不迭，对杨帆的敬畏与恐惧也同时达到了前所未有的程度。

    自由固然好，可是若是因为自由连命都木有了，那就得不偿失了呀！

    小凤忖瞬间就摆正了自己的心态，既然反抗不了，那还不如就试着去接受并享受呢，反正跟在主人的身边，机缘气运无数，就算不刻意修炼也能躺着晋级，似乎也很不错呢。

    “念在你是初犯，这次就暂且饶过你。”

    杨帆的目光落在小凤忖的身上，淡声道：

    “下次，若是再敢这般冒犯本主人，必让你神魂溃散，死无葬身之地！”

    小凤忖闻言，连忙欣喜点头叩首：“多谢主人粑粑，我以后再也不敢了！”

    杨帆微微点头，继而目光又落到了从开始就乖巧无比的鳄美丽的身上。

    这只小母鳄表现得有些出乎杨帆的预料，没想到在吞噬了鳄元妖皇，修为大进之后，这只小母鳄非但没有像是小花、小火凤这样嚣张膨胀，反而变得对杨帆更加地依赖与忠心了。

    做为它们的主人粑粑，杨帆对这些宠兽的心态与意识可是都有一定的感应与感知的，谁忠谁奸，谁有反叛之心，杨帆都会有一个大概的了解。

    刚刚这只小母鳄从空间战场出来的时候，心态的转变自然而然，一切随心，没有半点儿佯装做作。

    杨帆可以肯定，它在出来之后，并没有留意到鹰愁涧内小花的凄惨状态，它所做的一切举动，也并不是受到了小花的影响。

    它心中这么想，所以就这么做了，这才是最为难得可贵的。

    “做得不错，这个赏你了！”

    杨帆满意点头，一翻手就从储物空间内掏出了一滴灵脉本源赐给鳄美丽。

    鳄美丽心中一暖，眼中的狂热与感激之意越发地浓郁，它激动不已地高声道：

    “谢谢主人粑粑！以后小美丽就是人主粑粑身边最忠诚的宠兽，永远都不会背叛！”

    说完，鳄鱼嘴一张，刷的一下就将那滴灵脉本源给吞入了腹中。

    与此同时，杨帆的耳边也有相应的系统提示响起：

    “你给宠兽鳄美丽喂食一滴灵脉本源，鳄美丽的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度极限增强，驯兽经验大幅提升，气血反馈+999999，驯兽术技能熟练度+500。”

