    “怎么样？白副主任还满意吧。”

    林振东朝着白永笑着说道。

    白永有些无奈的说道：“我很满意…个屁啊！”

    当然，最后三个字白永是没有说出来，毕竟他需要顾忌一下形像的，更何况有些话是不适宜和林振东说的。

    “是不是觉得不正能量？？？”

    林振东朝着白永笑呵呵的问道。

    “没错，余欢水，我也不瞒你，其实我们采访你是要把你给树立成城市的英雄，这同样是上边的任务，这个必须要做到。”

    白永这个时候有些苦笑的说道：“但今天这一团乱，我们怎么把你塑造成英雄？？？”

    “怎么就不能塑造英雄吗？？？”

    林振东朝着白永说道：“你难道不觉得今天这事一出，我更是英雄了吗？？？”

    白永有些不解。

    林振东朝着白永问道：“白副主任，你想不想把‘副’字去掉？？”

    白永眼一亮：“当然想了。”

    “我问你，你们领导最想看到的是什么？？？”

    林振东朝着白永问道。

    白永一愣，然后他老老实实的说道：“刘副台长希望我把这档节目给做好，希望把上边交的任务给做好。”

    “是啊，这档节目怎么才能做好？？？说实话，我来之前查过星夜访谈的收视率，怎么说呢？这收视率是一天不如一天，你就没有想过因为什么？？？”

    林振东朝着白永问道。

    “这个当然想过了，就是因为新闻度没有爆点，不够煽情啊，所以我才想着请来你的父亲，你的前妻，你的兄弟，本来想要煽情一下呢，结果变成了撕了。”

    白永有些无奈的说道：“你说这收视率能好了吗？？”

    “怎么可能不好？？你如果是煽情的才不能好，白副主任。”

    林振东朝着白永说道：“时代不同了。”

    白永一愣：“怎么说？？？”

    “你看啊，当初《好声音》可是以《好故事》著称，后来呢所有的音乐节目都是那样，总之为了追求梦想那亲人都得死几个，后来如果亲人不死几个你都不好意思追求梦想。”

    林振东朝着白永说道：“可是那都是多少年的事了，现在这一批批综艺不说了，当初央视春晚上还吐槽过访谈节目就是想着让嘉宾哭，你说现在谁还看这个？？大家喜欢的是有话题度的，喜欢的是能够吵的不亦乐乎的。”

    听着林振东的话白永微皱眉，他一时反应不过来，这到底是怎么回事？？？

    “这样，白副主任，你先看看微.博上的话题度，当初我为什么能上热搜？不就是因为我跟余大海吵起来嘛，你说如果我跟余大海父慈子孝，别人还看什么呢？？？”

    林振东这个时候朝着白永说道：“如果今天录制的全部播出之后，最起码有几个热的爆点，而且你们可以先提前进行宣传了。”

    “哪几个？？？”

    白永不解的问道。

    得。

    林振东算明白为什么刘副台长觉得这个白永就是一个庸人了，林振东把话都说到了这个份上了，这白永竟然还他娘的不知道怎么做。

    你说你这么多年提不上主任你心里就没有逼数了吗？？

    可是林振东还是需要白副主任的，所以他给白副主任解释了一翻。

    重点就是把林振东塑造成一个癌症晚期大彻大悟之人。

    只要能够宣传好，那么林振东以前的错误同样可以一笔带过。

    “接下来就交给你了。”

    林振东轻轻拍了下白永的肩膀说道：“我也只能帮你到这了。”

    说完，林振东离开了。

    白永这个时候想了想开始找部门进行开会。

    他确实需要好好的宣传一下。

    其实白永还是低估了流量艺人的能量啊。

    目前网上的宣传已经全面铺开了。

    毕竟白永和莫向晚上好朋友，而娱乐圈谁不知道莫向晚是奇丽公司金牌经纪人，而且她现在带着的两个流量艺人，一个林湘，一个徐陵，那都是娱乐圈的一线流量艺人。

    像林湘目前的微.博粉丝已经一千多万了，随随便便一条微.博就转发几十万。

    像徐陵更夸张，一条自拍的微.博能转百万。

    没办法，这就是流量。

    像什么‘徐陵后援会’、‘徐陵吧’、‘徐陵是我老公’、‘徐陵数据组’等等这些都是轮微.博。

    所以这就是流量讨人厌的地方，动不动就控评瞎鸡蛋转，一条一条的转。

    不过有一说一，这些流量艺人的粉丝觉得自己这么做相当感动。

    这不，‘星夜访谈’的官V在被林湘、徐陵转发了之后就直接被无数的粉丝给轮上了热搜。

    当然，本来这档访谈节目就挺受关注的，再加上有着徐陵和林湘两个人的转发，那就更不用说了。

    ……

    “余欢水，你给我站住。”

    此时，当林振东拉着余晨刚刚离开电视台，甘虹就冲了上来：“余欢水，你要不要这么狠？？”

    “我怎么狠了？？？”

    林振东望着甘虹有些无语的说道：“甘虹，我该说的今天都和你说完了，希望你从此以后好自为之。”

    “什么好自为之？？？”

    甘虹咬牙切齿的说道：“不管怎么样我终究是余晨的妈妈，你把我的名气给彻底搞坏对你有什么好处？？？等你死了余晨怎么办？还不得我来养？？？”

    “你想多了。”

    林振东朝着甘虹说道：“我把余晨交给你？？？让你和奸夫开我的车？住我的房？睡我的床？？？我他妈就是把钱全捐给希望工程我也不会给你留下一分的。”

    “你……”

    “你什么你？？？我告诉你，赶紧给我滚蛋。”

    林振东对甘虹是丝毫没有任何的好气：“我最后警告你一次，别给脸不要脸，真逼急了我，我去你父亲的单位闹去，看咱们谁怕丢脸？？？反正我已经快死了。”

    说完这句话，林振东抱起余晨就离开了。

    对着孩子，他并不想说太重的话。

    望着林振东的背影，甘虹这个气啊。

    不过她知道自己再气也没有任何的办法。

    “我在哪？？我在哪你不知道吗？？？”

    就在这时，甘虹的男朋友打过来了电话，甘虹没好气的说道：“你烦不烦啊？？？”

    ……

    ……

