    第二天，大伙结伴出发，乘坐飞机来到清潭市少华山。

    因为他们来的最晚，活动第二天就要进行了，基本上只要想来参会的都已经到了，山上之前改了招待所，加上少华山的厢房，也远远不过住的，于是更多人只能去景区自己找地方住。

    这次来参会的人比以往任何一次会议或活动的参加人数都要多，即便是旅游淡季，景区的酒店也都爆满了，这一点让叶小木一行人出乎意料，本来以为到这里随便就能找到地方住，就没在网上提前订，现在只能慢慢找了。

    苏烟从网上好歹找到一家民宿，带着大伙过去，结果穿过景区还有很远，一直走到人家村子里，住房条件很一般，就是一般的农家院，在院子里种了点花、摆了个秋千，就算是民宿了……房间里家具什么的也很简陋，好在宽敞，而且几人都是不太在意这个了，也就住下了。

    叶小木微信上给陈晓旭发了定位，怎么说也是自己人，之前陈晓旭就问他们到了没有，收到定位之后，说自己眼下有点事，晚上过来找他们吃饭。

    大伙休息了一下，天黑的时候，陈晓旭果然来了，还带了两个法师过来，介绍了一下，一个叫吴斌，一个叫储志林，都是天口山的俗家弟子，之前他们一起下山去采购接待要用的茶果点心，忙了一下午才回来，陈晓旭不好打发他们先走，干脆带过来一起吃饭。

    这家大院里也是卖饭的，于是直接就在院子里搭了张桌子，大伙一起坐下，点了几个菜，陈晓旭照例只吃素。

    因为有外人在，大家也就随便聊聊，叶小木他们问了些有关这次行动的细节，随便吃完之后，那两个家伙也识趣，先告辞走人。然后陈晓旭邀请大家去外面走走。

    曹伟波有点晕机，直接去睡觉了，陈幼斌这个武痴对散步没兴趣，吃完就回房间继续吐纳修炼。叶小木、苏烟和王小宝三人陪陈晓旭去散步。

    陈晓旭表示这附近有个水库，风景不错，虽然是晚上，但今晚月亮好，也可以去走走。

    “你而今是法术公会的人了，对这边倒是熟悉得很了。”王小宝跟他开玩笑。

    陈晓旭笑笑。

    水库边上有一条长廊，建立在一座山势缓和的坡上，陈晓旭带他们上去。

    坡下就是水库，在月光下泛着粼粼波光，远处是一座高山，一片苍翠之中掩映着一些和建筑物，有些还亮着灯，不过感觉上很远。

    叶小木在月光下看到水库那边有两个人走在山路上，不免多看了几眼，咦了一声道：“这两个不是刚才跟我们吃饭那两个哥们吗？”

    “是他们，从这里有小路上山。”陈晓旭指着远远亮着灯的那座山峰说道，“那就是法术公会所在了。”

    苏烟四下打量一番说道：“这附近还有村子，不怕被当地人注意到吗？”

    “这里没有自然村，都迁走了，现在这附近住的，都是跟景区有关的——全是那些和尚道士，在景区里批字算命妆模作样的，你懂得，负责管这个的，是少华山一个外门弟子，他严令不许他们到我们的山上来，所以也没人来。”

    王小宝一只手搭在他肩膀上，笑道：“‘我们山上’，你说的可真顺口，你现在是打入他们内部啦。”

    陈晓旭白了他一眼，“我的小师叔，你就不要调侃我了，法术公会是大家的，你们也可以用‘我们’。”

    苏烟笑道：“你这口气真像那几个大佬们。但法术公会到底是你们的，什么事都是你们说了算。”

    陈晓旭耸了一下肩膀说道：“总要有人管事，不过一切也都是遵照大家的意思……”

    陈晓旭话还没说完，苏烟便抢白道：“你看你看，这话说口气更像大佬们了。好啦，跟你开个玩笑，不说这个了，我问你啊，你知道人神官选出来的是谁吗？”

    陈晓旭摇摇头，“白薇还不愿意说，要当众公布，我也是这个意思。”

    苏烟点点头，刚要说什么，前方水库那边传来一声惨叫，众人循声望去，只见一道白光闪烁，如同人影浮动。

    “八成是我那两个师弟！去看看！”

    陈晓旭说着朝山下狂奔而去，叶小木三人互相看了一眼，也跟了上去。

    陈晓旭刚冲到水库边上，就看见对面一个人跌跌撞撞跑来，老远看到自己，立刻挥舞双臂大声喊道：“晓旭快跑！有人要来杀你！”

    果然是储志林。

    “谁？”

    陈晓旭话音刚落，只见一道白影从远处飞来，一只手掐住他的脖子，储志林立刻就被控制住了。

    陈晓旭定睛望去，是一个白衣女子，大眼睛瓜子脸，长的不光漂亮，还带着一股仙灵之气，浑身笼罩着一层银白色的水汽一样的氤氲，冷笑着望着自己。

    陈晓旭恍然大悟，“你就是那个最近一直跟着我的人！”

    “是啊，我已经隐藏了气息，居然还能被你发现，你也算是罕见的奇才了。”女子声音听起来如银铃一般悦耳。

    “你要干什么？”

    白衣女子对他伸出一只手，“把玄素绣球给我。”

    陈晓旭一惊，居然是为了这个而来！

    “你要它做什么？”

    白衣女子噗嗤一笑，“你这人好蠢的呀，我抢你的银子，你还问我要花在哪里吗，我要来做什么关你什么事。”

    这时候叶小木三人已经赶来了，都站在陈晓旭身边，大眼瞪小眼地望着白衣女子，陈晓旭缓了缓神，说道：“绣球不在我身上。”

    “知道，但你能接触到，我想让你帮我拿过来。”

    “我……”陈晓旭仔细一想明白了，白薇因为怀璧在身，早就被保护起来，居住在山上一个隐秘地方，元夕也从来不下山，对面这白衣女子就算实力不错，也不可能上山抓人，毕竟公会中心模仿各大门派，在山头方圆两公里之内都布置下了禁制大阵，任何邪物都不敢造次。