    “所以啊，别看李必辛只是个落魄天才，如今大宋要顺利渡过眼前这难关，还真就只有倚仗他了…”

    赵降目光停留在远处那尊横卧于两座孤峰中间的金身神像上，并没有察觉到苏异的神色变化，心里头想的是这位曾经的风云人物何时才能再次惊艳天下。

    他的眼神突然变得阴寒起来，冷声说道：“屁大的澭泽小国都敢跳得如此欢快，更遑论后来居上的西域人，天下纷乱将至，而大宋首当其冲呐…”

    乱世将至的说法苏异已不是头一回听说了，战火缭绕下的小国苟且存活，生灵涂炭的惨状他也曾在南钊和西域亲眼目睹过，夏侯醇的杀字旗更是在如此环境下壮大起来的。

    如今也就只有大宋，和以大宋为屏障的东方诸国还能暂且安稳太平，这东西两边，宛如两个世界。

    而大宋准备好迎接即将到来的乱世了吗？苏异不知道答案，或许就连赵降也未必能想明白。

    苏异苦笑道：“现在我总算能完全明白，为何赵兄看起来憔悴了许多。”

    赵降摇头叹气，沉默良久，似乎得花上点时间才能将这将压在心头的国之大事暂且放下，接着往下说道：“至于朝天阁，想来你对他们的了解怕是不弱于我，记得父皇曾说过，姚司承胆大包天，什么事都敢做，却偏偏也什么事都能做成，现在看来果真是如此…”

    “他与天衍道一样，什么都要抢到手，但好在他还是在为朝廷办事的，那老狐狸…你能从他那扳回一城，已经足以自傲了，这一次若不是西域人的手段太过出人意料，只怕还真有可能让他通杀了。”

    苏异点头赞同，心想若是让魏效儒那老妖怪腾出手来，自己这点人马还真不大够看。

    片刻思索过后，苏异疑惑道：“既然圣上知道朝天阁的胆大妄为，也清楚天衍道只是个幌子，那为何还要纵容他们胡作非为？难不成…这些都是圣上默许的？”赵降摇头道：“父皇虽贵为天子，看似能够说一不二，实则也是会常常受到多方掣肘，很多事情并不是一意孤行就能做成的，在朝天阁这事上，父皇也很无奈…”

    苏异明白是自己把朝堂想得太简单了，他对那种明争暗斗勾心斗角的事情没多大兴趣，也懒得去了解，只是想到身为君王的天子都常有身不由己的时候，便又替赵降捏了一把汗，这个太子的处境必然也好不到哪儿去。

    此时赵降却是突然话锋一转，忿忿不平道：“朝天阁在朝中拥有不小的话语权，确实不好对付这没错，可也不应该放任不管吧？父皇的态度便始终都是不清不楚，不示恩宠也不显喜怒，弄得别人都和你一般想法…以为他那是默许了朝天阁坐大，可以随意行事了，长此以往，才让那群穿黑袍的个个眼高于顶，更加没人敢逆他们的意了。”

    提起这事，赵降便是满腹牢骚颇多怨言，似乎对他的那位皇帝老子很有意见，就差没有大逆不道出言不逊了。

    苏异愕然，下意识地问道：“赵兄难道就没有向圣上谏言？”

    赵降无奈道：“那是自然有的，别说是我，朝中弹劾过朝天阁的官员不在少数，可父皇总是随手批阅一个‘知道了’便敷衍了事，久而久之，便也没人再去提这事，只怕都是担心说得太多，万一哪天惹他老人家厌烦，那可就要掉脑袋了。”

    苏异作为一个旁观者局外人去看这事，只觉得十分蹊跷，圣明的天子唯独在这一件事情上显得昏庸不堪，这很不合情理，看着倒像是有什么难言之隐一般，朝中百官不乏修炼智术之人，定也明白这道理，所以要么是和赵降一样当局者迷，要么就是有所顾忌不敢胡乱说话了。

    苏异大胆猜测道：“圣上之所以不将态度挑明，有没有可能是希望你主动做出一些改变？或许未必只是你，以圣上的胸怀与目光，说不定是希望整个朝堂都能做出改变，将朝天阁除掉也好，整顿一番也好，总而言之，你们当中总得有人站出来主动做一些事情，而非不停谏言，等着圣上出手了事。”

    赵降下意识地脱口而出道：“可历来君王不都把权力看得极重？否则又怎么会有那么多弑父篡位手足相残的先例，父皇他…当真能容许臣子如此堂而皇之地去挑衅君权吗？”

    “所以说圣上的心思远非常人所能理解…”苏异笑道：“他老人家或许是期望你这个太子能拿出点魄力来，若是你连朝天阁都拿不下，来日继承大统后又怎能平定大乱的天下…至于挑衅不挑衅的，还不是他老人家说了算？”

    赵降是当真信任苏异，才把这话认真反复琢磨，便是愈发觉得好像有那么点道理。

    都说朝天阁地位超然，脱离于朝堂之外，代表的是圣上的面子，这才使得赵降与百官为自己划了一道不敢逾越的底线，始终受制于这个怪圈子里，做事便是束手束脚，进也不是退也不是。

    如今得苏异提醒，若是打破这圈子去思考，以赵降对自己那位皇帝老子的了解，再结合当下纷乱踵至的趋势，好像还真就是这么一回事。

    赵降紧锁的眉头渐渐舒展开来，已然有八九分信了苏异的话，似乎还有些迫不及待地想赶回去大展拳脚，双眼都已经开始放光了。

    他猛地一拍苏异的肩膀，兴冲冲道：“苏兄真是一语点醒梦中人，他日你来京城，我一定为你大设宴席，对了，还得叫上赵越，那家伙可是在京城等你等到都快要哭了…”

    苏异倒也没忘记赵越那兄妹两，只是说起要到京城去与他们相见，却不知得等到什么时候了。

    苏异无奈地将赵降的那只大手拍开，叹道：“别忘了你可是太子，日后将会是掌控天下的男人，稳重一点好吗？”

    赵降闻言便收敛了许多，干咳两声，说道：“等哪天你到京城去，我一定给你备上几个全大宋最好的清倌人，就服侍你一个…”

