    巢元方自香囊里拿出一枚麝香，捏出一小粒，燃作青烟。

    随后以真炁抟动，将青烟贯入二人鼻子之中。

    鼻通肺，肺痛心。

    当下点醒了心窍，让两个人不再浑浑噩噩。

    “张开嘴。”

    却见舌苔发白，中间有裂。

    又问：“如今什么感觉？”

    “脑袋晕得厉害。”一个开口说道，有气无力。

    “看也看不清，听也听不清，也就刚刚好了些。”另一个说道。

    “还有这里痛。”却是摸着腰子。

    李郸道转头问神婆：“他们两个多久没小解了？”

    “是啊！”神婆反应过来：“之前还一天一两次的，这几天都没听见他两说话。”

    “除了喝药，没有饮水吗？”李郸道又问。

    “没有。”两个病人一起摇头。

    李郸道向着巢元方看去，巢元方点头道：“通知官府，开始封锁乡里吧。”

    李郸道点头：“多派些你的徒子徒孙来，想来这几年国运不稳，天灾人祸有得忙了，趁机历练历练。”

    “你家师父不也在南方讲学吗？”巢元方不乐意了。

    “也是。”李郸道的第二元神黑衣李郸道回到了麻姑山，恰好山中弟子，基本百日筑基完毕，袁公也给他们教授了一门法术，正是要像瑞明，荣希两个下山去。

    所谓师父领进门，修行靠个人，黑衣李郸道秉持李郸道的理念，给这些弟子们授了童子箓后，便放他们下山了。

    一是寻找身世，二是结交道友，三是降鬼捉妖，四是悬壶济世。

    小弟子们，一下子山上便空了许多。

    黑衣李郸道便开始跟甄洛，“双修”起来，不要误会。

    是“大道双修”，甄洛是洛河神女转劫之身，日后得道，还是要分出一道神道身，管理洛河，成为洛神。

    洛水环绕洛阳，便是跟泾河环绕长安一般。

    因此甄洛修行的也是“水”之一道。

    黑衣李郸道是李郸道的肾神所化，如今也只有“水道功夫”

    二者同参大道，也算“双修”。

    李郸道将九页玉书翻开，给甄洛参悟其中的“女娲法”，而甄洛则给黑衣李郸道口述骊山观的“十二风侯雷门”之道。

    两个人正是郎情妾意，却被李郸道一道分念打断。

    黑衣李郸道只得打断修行，带着甄洛去灵谷峰见师父孙思邈。

    却说那壶仙翁化身老爷爷，扶持了罗家一个庶出的小辈，名为“罗鸿”

    罗鸿捡到了个仙壶，壶中有个“老爷爷器灵”，自称是天庭散仙，因打碎了丹盘，被西王母娘娘装入壶中，流落人间，因此要满足一万个人的愿望。

    罗鸿正是第九千九百九十六个。

    这罗鸿心性自私自利，壶仙翁本引导其救治其即将死去的母亲，他却舍不得用掉一个愿望。

    因而错失机缘，并不入壶仙翁的眼，不以师徒对之，只以棋子作弈。

    那罗鸿不使用愿望，千方百计套路壶仙翁，自以为获得了诸多好处，在壶仙翁有心的指导下，开始“学武”，开始“练气”，又得了壶仙翁“灌顶”，将大量基础的医道知识打入其脑中。

    在罗家庶出弟子中脱颖而出，本想以此提高待遇，却不曾想，当家主母视其为眼中刺，肉中钉，他越是出头，便越是威胁忌惮。

    终于一日发作，暗示一嫡系子弟前去打压。

    结果反被罗鸿打断腿。

    反而诬告罗鸿到罗家家主之处，罗鸿之母，只是一个丫鬟出身，后来当了“妾侍”，地位依然低，何况年老珠黄。

    因此休书都不用写，便将二人赶出家门。

    罗鸿此时对罗家那是恨到了极点。

    只得听壶仙翁的话，去拜师孙思邈，寻求出路。

    果然选中了个，当个“学徒”，做个“不记名”弟子。

    反而比在罗家扬眉吐气多了。

    而孙真人也顺手给了些“青睐”，表露出一些同情，说了些对如今局势的看法，随即传了一门法术给罗鸿，指点其走上一条“斗争世家”的道路。

    罗鸿本就深受世家之苦，心中仇恨之极，一心想要复仇，自然便从“罗家”开始开刀。

    此时百日筑基，在“万寿宫”中胡乱拜了个道长，授了“外箓”，已经颇有些法术在身。

    便脱离了孙真人，独自入江湖闯荡，结识了好些鄱阳水匪巨寇，隔三差五劫获罗，熊，两家的货船，便是如同梁山之上的公孙胜一般。

    甚至起了做“土皇帝”的心思。

    这些事情被壶仙翁看在眼里，暗叹：果然取死之道。

    不过罗熊两家官政通达，也主持了一两次剿匪，可惜鄱阳湖不是大雾，就是风雨交加，让两家损失惨重。

    于是南昌府的地方官，剿匪的胆子也没了，反而借着剿匪的名头，敛钱的胆子大了，而且很肥。

    惹得百姓天怒人怨。

    却说李世民囚禁李渊之后，郡王李艺便在幽州造反，说要“解放太上皇帝”，斩杀谋反的“秦王伪皇帝”。便带兵来到豳州城下，诓骗了城池，举起了起义大旗。

    不多久便也传到了江西地界，那罗鸿一听，便道：“太子建成，便如当年之扶苏，秦王便如当年之胡亥，如今暴君当政，我等必当没有活路，不如举旗造反。”

    当下鄱阳湖巨寇们一呼百应，盗匪头子自认将军，小头子为“校尉。”

    当下便起了歹心，杀“地主造反。”，如今虽然是王朝初年，却也搞得像是王朝末年一般，世家大族依然死死占住了上升通道。

    那罗鸿第一个杀的就是罗家，爷袭罗家，但罗家祖先受了香火，有了追赠，已经是鬼神之躯，连夜示警。

    罗家训练精兵“家丁”两百，又有官府起头，组织几个大户，招募用来剿匪的杂兵乡勇两千。

    竟然一时间抵挡住了罗鸿带来的鄱阳水寇。

    只是散兵游勇，如何打得过刀尖舔血的鄱阳水匪。

    罗鸿又对罗家十分熟悉，带着几个武功高明的，潜入内宅，先是杀了当家主母，抢夺了好些金银财宝。

    那些巨寇还要掳掠女子，被壶仙翁令罗鸿遏制，答应传其“屠龙之术。”

    罗鸿这才收束了巨寇，开口：“我等是为举大事而动，若是滥杀无辜，何从前做匪有何区别？如何以太子建成之名称仁义？”

    这些巨寇，游侠儿虽然不满，但也不敢发作。

    只有罗鸿，体味到权利的快感，开口道“杀了世家地主，咱们夺了财宝就走，再招募些兵马，攻城略地，再和郡王李艺的名号。”

    且说那李艺，本来名为罗艺，倒也是罗家人，后赐了李姓，封的郡王，是太子党，如今太子没了，又受了巫师蛊惑，起兵造反了。

