    第18章她的清白差点儿就保不住了

    收到江瑶短信的时候，陈岩刚回沈宅。

    “沈总，阮小姐出事儿了，她现在人在夜色。”

    沈域微阖着的双眸缓缓睁开，然后就听见陈岩继续说道。

    “阮小姐不接电话。”

    沈域直接拿起手机，给沈氏旗下的安保公司负责人打了过去。

    “派二十个人，尽快赶到夜色，封住出口，进去找个人。”

    “女孩儿，一米六七左右，短发，很瘦，是个哑巴。”

    从沈宅到夜色，半个小时的车程，沈域到时，小姑娘已经被平安找到了。

    “被人下了药，现在正人事不省着。”

    “找到她时，她已经被那畜生带进了客房。”

    “那畜生还有一个同伙，是个女的。”

    三楼，是客房区，专门为按捺不住的“小情侣”提供服务用的。

    沈域进去时，两名案犯已经被绑住手脚，嘴上贴着胶带，脸上有多片青紫，想来已经被教训过了。

    而小姑娘此时正躺在床上，已经失去了意识。

    沈域走近，余光瞥见了一抹红。

    他掀开小姑娘的上衣一角，眉头随即蹙了起来。

    小姑娘的腰上被匕首划了一道口子，并不深，但却流了不少血。

    而她胳膊上的疤，也像是新疤……

    本以为这小姑娘乖巧懂事，却不料，也是个不省心的，跟她比起来，至少木木很懂得如何保护自己。

    *

    沈域直接将江瑶带回了沈宅。

    而沈宅的顶楼是一个小型的医院，什么医疗设备都有，还专门配备了一个医生和一个护士。

    “这小姑娘应该是被人下了迷药，不过不碍事，药劲儿过了，自然就醒过来了。”

    “她腰上的伤，虽然伤口不深，但还是得缝针。”

    “还有她舌头也被她自己给咬破了，这小姑娘对自己还挺狠。”

    沈域听后放了心，将人交给家里的佣人照顾后，他便回了卧室。

    待他从浴室出来时，陈岩已经候在门外了。

    “男人名叫杨成海，是夜色的老熟人了，经常用这种方法祸害夜色的女客人，并且拍照威胁她们一再与其发生关系。”

    “不过，他这次是拿钱办事，他的银行卡里刚进了一笔钱，10万块，雇主答应事成之后再给他二十万。”

    “雇主的手机号现在已成了空号，而她打钱的账号也用的是别人的。”

    “两人现在已被送到警局，证据我也已经交给了警方。”

    杨成海的罪名已经够他在牢里待上十几年了。

    沈域问：“我记得，她那小超市，好像并不对外送货。”

    陈岩回道：“对方付给了阮小姐500元跑腿费。”

    沈域皱眉：“查一下，她最近都得罪过什么人。”

    陈岩：“是。”

    沈域从外面带回来一个女人这件事很快便传进了沈老爷子的耳朵里，本来已经睡下的他愣是穿着衣服起床了。

    “那女人长得好看吗？”

    “看起来多大了？”

    “阿域对她真的很特别？”

    沈老爷子拄着拐杖，一脸好奇地进了江瑶暂住的房间，当看到江瑶那张脸时，愣了好半晌。

    “这是男娃还是女娃？”

    “怎么看起来跟个小孩子似的？”

    然后，沈老爷子就又去了自己小儿子的房间，彼时，沈域正准备要休息，见到老爷子后剑眉轻蹙。

    “你怎么起来了？”

    沈老爷子：“听说你带回来一个女孩子，我还能睡得着吗？那小孩儿是谁啊？我虽然很想让你交个女朋友，可是，这会不会也太小了点儿？”

    沈域回道：“你想多了，本来就是一小孩儿，我能对她有什么邪念，而且，她姓阮。”

    沈老爷子有些意外：“她是阮家的人？就阮家新认回来的那女儿？”

    沈域：“嗯。”

    沈老爷子白高兴了一场：“你自己有分寸就好。”

    *

    江瑶还是很警觉的，半夜醒来后，看着陌生的环境她吓了一跳。

    “小姐，你醒了啊？”

    看着面前这张陌生女人的脸，江瑶有些恐慌。

    她昨晚被人下了药，躲进洗手间后便失去了意识。

    “这里是沈宅，昨晚是我家少爷将你抱回来的。”

    “你腰上受了伤，缝了两针，你现在有没有觉得哪里不舒服的？我帮你去叫医生。”

    沈宅？沈？

    江瑶忙找到自己的手机，然后在上面打字。

    【你说的少爷，是沈域吗？】

    佣人笑着点头：“嗯。”

    江瑶瞬间长松口气。

    沈域又救了她一次，这恩情可怎么还啊。

    *

    沈域有早起的习惯，五点半起床，运动半个小时，然后洗澡，吃早餐。

    他是一个相当自律的人，也是一个时间观念很强的人，除非有特殊情况，要不然他每天的时间表几乎都一样。

    佣人小柳上来跟他汇报江瑶的情况时，他正在健身房做俯卧撑。

    “阮小姐凌晨三点二十分醒的，醒来之后就没再睡了，我劝她了，受伤的人要多休息，可她说，她睡不着。”

    “给她量过体温了，体温正常。”

    沈域动作未停，已经做了几十个俯卧撑了，却依旧脸不红气不喘。

    “问她想吃什么，让刘妈给她做清淡些。”

    小柳离开后，沈域又做了几十个俯卧撑，起来喝了口水，然后上了跑步机。

    “砰砰！”

    敲门声响起。

    沈域以为是陈岩，结果一扭头，发现竟然是小姑娘。

    小姑娘抱着画本走了进来，见她小脸蛋红扑扑的，他眉头微皱。

    “发烧了？”

    江瑶摇头，她就是……害羞了。

    眼前这个男人，有别于往日相见时的西装笔挺，今天就只穿了一件黑色背心和一条黑色短裤，将他的宽肩和流畅的肌肉线条展现无遗。

    江瑶其实并不是那种见男人光着膀子就扭扭捏捏的女生，毕竟她以前的职业，也是看过不少“L男”的。

    怪就怪，沈域长得太好看了。

    沈域从跑步机上下来，然后拿起毛巾擦了擦脸上的汗。

    “我已经让人帮你请了三天假，你把伤养好了再回学校。”

    江瑶将画本放在一边，然后朝他比划：【昨晚，谢谢你。】

    沈域却突然冷了脸，朝她训斥道。

    “以后不要再去那么危险的地方了，不管因为什么原因。”

    “昨晚，如果陈岩没有看到你那条求救短信，你知道你将会面临什么吗？”

    “给你下药的人，是个惯犯，经常**陌生女性，并且会拍照威胁受害者。”

    “当我的人赶到夜色时，你已经被他带进了房间，你的清白差点儿就保不住了。”

    江瑶闻言，脸色瞬间由红转白。

    (本章完)

