    时间紧迫，也不知那夜叉鬼影能支撑多久，沈浪可没有闲心去想其他事情，很快就屏气凝神，催动起小宇宙。

    沈浪将自身小宇宙燃烧到极致，使其环绕着周身，化作一片巨大的星河旋涡，不断蔓延填充着穷奇傀儡体内的黑白空间。

    仅眨眼间，沈浪释放出的小宇宙已经占据了穷奇的腹中空间。

    当沈浪将穷奇腹部的星河旋涡扩充到极限时，终于开始发起攻击了。

    “流星群！”

    沈浪先是来了一记大规模的流星群，穷奇腹部的星河旋涡之中飞出了无穷无尽的金色流星，如倾盆暴雨般肆虐，彼此撞击。

    “砰砰砰！！！”

    数之不尽的金色流星激撞爆炸，巨大的动静宛如天地崩碎。

    恐怖的能量冲击令穷奇肉身疯狂震颤，腹部迅速鼓涨。

    随着无数的流星群在穷奇体内轰炸，从外界的视角看上去，穷奇的腹部如同正在被疯狂吹气的气球一样，不断的膨胀变大，再变大，很快就大过了自己的躯体。

    这诡异的一幕，让段雷和冰雪两人有些目瞪口呆。

    “吼！”

    穷奇出窍的魂体发现了肉身正在遭到攻击后，口中发出近乎慌乱的怒吼声，正欲摆脱夜叉鬼影，重归傀儡躯壳。

    “想走？哪有那么容易！”

    骷髅大帝冷哼出声。

    神念一动，夜叉鬼影右爪无限膨胀伸长，如巨山般劈落而下，死死的扣住了穷奇灵体的尾部，制住了穷奇灵体的行动。

    左手则紧握起三尖叉，继续朝着穷奇灵体发起猛攻！

    穷奇灵体一时无法挣脱，只得拼命还击。

    ……

    另一边。

    “咚咚咚！”

    沈浪疯狂释放出流星群，攻击傀儡内部，总算是初见成效。

    穷奇口鼻耳溢出大量的鲜血，体内已然是遭受到了重创。

    沈浪并不满足于此，他竭尽十二分全力燃烧小宇宙，背后浮现起射手座星图，开始释放出极光流矢！

    “轰轰轰！！！”

    一支支巨大的金色箭矢从射手座星图中飞射而出，从内部攻击起穷奇肉身。

    穷奇的肉身不断的扭曲变形，嘴里也不断的喷吐出一些白色的血肉，这白色的血肉似乎就是组成傀儡躯体的一部分材料了，看上去还颇为拟真。

    段雷和冰雪两人也没有闲着，他们猜到了沈浪是想从内部击溃穷奇的躯壳，很快就配合起沈浪从外部发起猛攻。

    “冰魄天降！”

    冰雪卷起滔天巨浪般的寒光冻气，化作一只只雪麒麟幻灵，反复撞击着穷奇的身躯。

    段雷蓄势了一阵后，再度施展出最强神通，平天剑诀。

    紫琼青云双剑在天空破开一道豁口后，降下源源不断的紫青色剑光剑雨，如密集的激光炮一样对着穷奇的肉身一顿狂轰乱炸。

    三方攻击，动静大的惊人。

    整个蜀山的主峰都在一阵阵灵光炸裂中塌陷了下去，山摇地动，碎石漫天飞。

    穷奇体内的沈浪仗着有星纹的加持，攻击持续不断。

    外界的段雷和冰雪丝毫不敢怠慢，不依不饶的发起攻击，里应外合。

    可怜的穷奇肉身几乎被打变形了，惨不忍睹。

    最终发出“轰”的巨响暴鸣，穷奇的肉身再也承受不住沈浪的攻势，硕大的身躯直接炸穿，一股狂暴的黑白气流从腹中爆发开来，无数白色的血肉飞溅四射。

    在穷奇肉身炸开的一瞬间，沈浪直接引爆了小宇宙，无尽的金光将周遭的一切都渲染成了纯金色。

    “轰轰轰！”

    伴随着剧烈的轰鸣炸响声，巨大的毁灭能量将穷奇的肉身洞穿炸裂，天地变色。

    “成功了！”

    冰雪俏脸满是欢喜雀跃之色。

    段雷亦是惊喜交加，不得不佩服沈浪的手段。

    沈浪破开穷奇的肉身后，立即头顶上空飞去，准备支援骷髅大帝。

    天穹之上，那穷奇的灵体，还在与夜叉鬼影缠斗。

    “吼！！！”

    眼见自己的肉身被毁，穷奇灵体发出暴怒癫狂的咆哮声，开始疯狂燃烧起自身的魂力，全身释放出大片的血光。

    那光芒之盛，将整片天空大地照的通亮，连飞遁而上的沈浪一时都丧失了眼识，不自觉地遮挡起双目！

    “小子，你快闪开，这东西要想自爆魂体！！！”

    骷髅大帝血瞳圆睁，冲着飞身而上的沈浪大吼出声。

    沈浪亦是心神大凛，他已经从头顶上空的穷奇灵体中感受到一股庞大到难以形容的能量波动中释放出来，这是魂体自爆的前兆！

    “不好！”

    意识到情况不对后的沈浪转身后退，第一时间朝着下方的段雷和冰雪两人飞去。

    自己有黄金圣衣穿戴在身，即便承受了穷奇灵体的这一记自爆之力，也顶多就是负伤，肯定不至于被炸死，但段雷和冰雪两人定然必死无疑。

    虽然自己跟这两人交情谈不上多深，沈浪还是下意识的想保护他们，掌心中已然祭出了广天宫，开启殿门，冲着段雷和冰雪二人大吼道：“你们两个，速速进入我这仙宝之中！”

    “好！”

    冰雪反应最快，应了一声后，便以最快速度冲向沈浪掌心中的迷你广天宫，顺利被广天宫殿门豁口吸了进去。

    看着沈浪有强大的仙宝防身，骷髅大帝也松了一口气，第一时间溜进了镇妖塔内。

    唯独段雷有了一瞬的犹豫，他意识到这穷奇魂体自爆的威能，足以波及方圆数十万里的空间。

    反抗军尚有不少修士幸存，若被这穷奇魂体自爆后的威力冲击波及，只怕凶多吉少！

    段雷心切众修士的安危，事到如今也不管有用没有了，口中发出震天巨吼：“还活着的蜀山门人弟子，以及拜火教等各方修士快快远离蜀山，跑的越远越好！！！”

    吼声一落，穷奇的灵体释放出血光已然笼罩了蜀山方圆数十万里的空间，眼看着就要爆裂开来！

    段雷还欲再喊一声，沈浪一把拽住了他的手臂，大吼道：“段雷道友，你别喊了，快随我躲进广天宫内！”

    说罢，沈浪拽住段雷的手臂，将其带入了广天宫中，迅速封锁起了殿门。

    下一刻，穷奇的魂体终于爆裂开来。

    “轰隆！！！”

    巨大的动静，仿佛就像是天塌下来了一样。

    血光吞天噬地，仿佛连日月星辰都被吞噬。

    穷奇魂体炸裂后，化作的漫天血光迅速向外扩散，所过之处的山石土地尽皆破坏殆尽，蜀山方圆数十万里的地形更是化作了一片荒芜。

