    妖庭之中，妖主静静的坐在大殿的主座之上，一脸淡然。

    “主人，龙明威和金九翅已经动手了。”

    一道黑影映照在大殿之中，飘忽不定，却是发出了声音向着妖主禀报道。

    “知道了，布置得如何？”

    妖主点了点头，依旧一脸平静的问道。

    “基本上主人所吩咐的安排，全部已经布置完成。

    而海域边缘那个小势力，我也花了些许稍微调查了一下。

    这个新起的势力，确实是由一群独居性海妖族所组成的。

    不过他们的首领却是极为神秘，平时在统管这这些大大小小零散区域的领导者。

    竟然是一个元婴期修为境界的章鱼海妖族。

    不过很明显的，这个章鱼海妖族不过是因为身份特殊代为掌管而已。

    让属下比较吃惊的是，这个小势力的发展速度确实是极为惊人，截止到现在，这个小势力基本上已经占据了六七成海皇庭领海之外的零散海域。

    虽然这些海域皆是灵气极为稀薄海皇庭根本看不上的荒凉之地，平时都是由一些实力低下的独居性海妖族在那里生活。

    但是毕竟海域那广阔的面积摆在那里，这些零零散散加起来的领海面积也是极为可观的。

    再加上这些实力低下，战斗能力不强的独居性海妖族数量极为庞大，倒也是显得规模极为惊人。

    虽然这些独居性海妖族，都是在海皇庭掌控的领海之中无法生存下去，不得不躲避在这些偏僻海域的弱小海妖族。

    但是形成规模之后，要是领导得好拖一拖海皇庭的后腿，还是没有问题的。

    不过这些这些海妖族的实力也确实是不堪一击，可利用的价值极低。

    对于我们来说，并没有什么太大的价值，唯一的作用就是利用他们拖一拖龙明威的精力。

    不过这个小势力的领海之中，却是有着一个属下觉得极为诡异的问题。

    就是在这个小势力的领海之中，无论是筑基期踏入金丹期，亦或是金丹期踏入元婴期，甚至是元婴期踏入化神期。

    这结丹劫、结婴劫和化神劫皆是如同虚设。

    那劫云甚至都还没有汇聚完毕就已经消失了，甚至就算是化神劫威力强大，能够勉强汇聚完毕，也会很快的就消失殆尽。

    而那些渡劫的海妖族，就这样简简单单的就踏过了他们的雷劫。

    这个诡异的情况，起初我也是百思不得其解。

    不过，仔细调查一番之后。

    我发现了一个让属下我极为吃惊的东西。”

    “哦～？”

    说到这里，就算是以妖主的实力也不由得来了些许兴趣。

    毕竟渡劫这件事情对于妖族来说，向来是头疼无比的头等大事。

    虽然现在的他已经不需要去顾虑这个问题，但是他也是从哪实力低微的时候成长起来的。

    当年他每一个境界之间的天劫劫雷，那可是让他欲仙欲死，直到如今依旧是印象深刻极为难忘。

    “属下调查一番之后，才发现了那些天劫为何会如此诡异的原因。

    主人，您看。

    属下发现在这个小势力的领海之中，整片天空之中都遍布这种诡异的猩红血球。

    而那些海妖族的天劫，为什么都会如此简单的渡过去。

    原因就出现在这些猩红的小血球之上，这些小血球竟然能够吞噬掉天劫劫云之中的雷霆之力，还有天道法则之力！

    起初属下第一次发现这小血球之时，还以为是属下的错觉。

    不过属下特地观察了几次这个小势力里的海妖族渡劫过程。

    却是百分百可以确定。

    这天上的天劫劫云，就是因为这个诡异的猩红小血球把天劫吞噬掉所以才会消失的。”

    漆黑的身影一边说着，一边从身上延伸出了一股黑雾。

    随后黑雾之中，映照出了一幅画面出来。

    却是一个海妖族正在渡劫，不过那劫云却是根本还没有劈下劫雷，就开始迅速的缩小，仿佛被什么东西给吸收吞噬了一般。

    随后画面一闪。

    那空中劫云的最中间，却是一颗猩红的血球不断的旋转着。

    那些天劫，无论是劫云亦或是劫雷皆被这猩红的小血球，不断地吞噬着，快速的缩小着。

    这小小的猩红小血球，在那庞大的劫云之中，仿佛就像饕餮巨神一样疯狂的吞噬着这天劫的一切！

    这诡异的一幕。

    就算是妖主看在眼里，也是不由得忍不住眯了眯眼睛。

    这种景象他也是第一次见到，就算是实力到了他这种境界，对于天道法则之力，也不过是能够顺势而为，借为己用，从而达到某种神妙的效果而已。

    但是这诡异的小血球可不是顺势而为、借力打力。

    而是真真正正的把那天道法则之力给吸收吞噬进去了！

    这一点，以妖主的眼力自然是一眼就看出来了。

    不过就算是如此，妖主也无法说明白，为何这小小的血球，竟然能够把那庞大的劫云，还有那力量极为恐怖的雷霆之力给吸收进那小小的血球之内。

    “有点意思…

    你跟那小势力的首领接触过了吗？”

    “回禀主人，还没有。

    属下害怕打草惊蛇，所以只是暗中观察并没有做出任何动作。”

    “嗯，你这个决定没错，做得很好。

    继续暗中观察一下。

    特别是这个小势力的首领到底是谁？

    找时间帮我揪出来！

    不过，只要这个首领还没有出现之前，莫要轻举妄动，打草惊蛇，把他给吓跑了。

    我怀疑这些猩红的小血球就是出自于这个小势力的首领之手。

    只怕这个势力能够如此迅速的发展壮大，跟这个小血球绝对离不开关系。

    毕竟对于妖族来说，特别是海妖族，这天劫可是一直来以来的头等头疼大事。

    但是现如今，只要加入这个势力，就可以保证渡劫无忧。

    这对于那些独居性海妖族来说，诱惑力到底有多大，想来你应该也清楚。

    不过这个诡异的小血球确实是有些让我出乎意料，以前也从未见过此等能力。

    这到底是什么天赋能力？

    难道是什么海妖族异变之后所形成的诡异天赋能力？

    还是拥有远古神兽丹血脉传承？

    饕餮巨神的吞噬之力？

    有点像…

    好好查一查。

    龙明威、金九翅和虎啸天他们三个，还有得闹腾一会，没那么快结束。

    正好趁着这个机会，把所有安排再次捋一遍。”

    很显然的，妖主对于这诡异的小血球确实是起了不小的兴趣。

    “是主人，不过主人属下有一事不明，不知道当问还是不当问。”

    “问吧，不用那么生疏，跟我那么多年，这些年要是没有你的话，许多事情根本无法那么简单的完成。

    所以你我之间，有什么问题但说无妨，能说的我都会跟你说的。”

    妖主脸上挂着淡淡的微笑静静的看着那黑影。

    那黑影听到妖主的话语，整团黑雾都忍不住颤了颤，好一会之后才再次向着妖主开口问道：

    “主人，属下有些不明白的就是，主人为何明知道龙明威这家伙要有所动作。

    但是主人您却一直都是选择静观而不出手，任由让他们闹下去。

    这对于妖族来说，应该并不是什么好事？”

    “看来这个疑问确实困扰你许久了，竟然让你都忍不住要开口问我。

    原本我以为你应该能够想明白的，不过如今看来这么多年你习惯性的按照我的吩咐去执行任务。

    所以思维开始有些僵化了…

    以后重新锻炼一下思维能力，把你这长处给重新给捡回来，这可丢不得。”

    “属下惭愧，以后必定注意。”

    “海皇庭、陆皇庭、空皇庭。

    他们三个到底什么情况，你心里也有数。

    这场动乱，早已在预料之中。

    既然是必定会发生的乱战，那么就让它发生吧。

    我们需要做的事情就是在这场动乱之中，想明白应该要如何收尾。

    这么多年过去，他们三个修为着修为的增长，早已经开始对我产生的些许敌意。

    这是实力所带来的不屈服于人下的欲望，这是天性。

    当年虎啸天为何要暗中培养人族？

    想来你也是心底有数的。

    想要为自己培养出一个绝对忠诚的附属种族。

    不过很可惜的，他的计划是失败的。

    就连我在内，也从来想不到。

    这弱小无比的人族，竟然能通过修炼成长到如此地步！

    确实是让人难以预料…

    不过，这些暂且不提。

    龙明威也好、亦或是金九翅和虎啸天也罢。

    皆是狼子野心之辈，压是压不住的。

    所以。

    让倒不如他们三个闹！

    闹得越大越好，把手中的力量折腾完了，自然也就收心了。

    这次乱战之后，想必他们自己自然而然就会静下来了，根本无需我多做那些无用功。

    至于妖族在这场动荡之中会造成的损伤，那就更不是什么大问题了。

    就算是重伤之后妖族，也绝对不是人族能够撬动的，所以并不需要太担心。

    不过龙明威和金九翅的联合，确实有些出乎我的预料。

    想不到龙明威这高傲的家伙，竟然也懂得的拉拢盟友，这确实是让我有些想象不到。

    看来…时间确实能够改变心境。

    我说到这里，我想你应该也明白我的意思了？”

    “属下明白了！

    还是主人您想得周到，想必这一次动荡过后，他们三个应该可以好好的休息一阵子，安静一阵子了。”

    “所以让你多思考，如此思路捋一捋是不是就能够想明白，我为什么要如此安排这些任务了？”

    “是！属下明白了。”

    “嗯，以后记住有什么问题，直接就问出来，不要藏在心里面。

    藏着掖着，往往最终会导致一些不好的结果。

    等一下退下去之后可要记得，帮我暗中观察那个小势力的首领。

    我现在对他倒是颇有兴趣，有必要的话，我倒要看看这小家伙到底是何方神圣。

    依靠这个天赋能力，竟然能够在如此短的时间之中快速的扩展势力版图…

    这可不单只是指天赋能力的问题。

    其行动的规划性、计划性也是极为惊人。

    而且你发现没有。

    这家伙所发动的爆发时期也是极为特殊…

    想来这家伙的局势观察能力确实不错，现在这个时间段确实是海皇庭的注意力空白期。

    在这个时候如果这个小势力能把时间差利用得好的话，所能获得的收益绝对会超出想象的。

    这是个不错的人才…

    不过越是大才，越不好控制啊…

    好了，下去吧。

    那边需要你，别耽误太多的时间。”

    “是主人，我这就下去安排。”

    那漆黑的身影向着妖主行了个礼之后，就迅速的消散在了这大殿之中。

    大殿之中，随着黑影的离去再次陷入了沉静之中。

    主座之上的妖主眸光忽明忽暗…

    “嘿嘿…极上神…

    不知道你知道了那些信息之后，到底会怎么选择呢？”

    很显然的，妖主的注意力并没有太放在海皇庭、陆皇庭和空皇庭的征战之上…

    ………

    妖族的内乱，此时的张文自然是不清楚的。

    现在的张文正在极意魔宗的梦虚秘境之中，目瞪口呆的看着眼前的景象。

    只见。

    在张文前方不远的数十里处，乌泱泱的劫云铺满了整片天空，一望无际。

    恐怖的雷霆之力不断地翻滚着、轰击着。

    整片天地充斥着的，皆是轰隆隆的雷霆巨响。

    这种犹如世界末日一般的景象，张文确实是第一次见到。

    而且张文发现那些劫云因为太过于密集，甚至还能够阻隔他的灵识探测…

    除了最前方的外围地区灵识还能感应出个深浅之外，再深入一些充斥着灵识和眼眸的，只有雷芒。

    银光充斥着前方的天地，毫无空隙，根本看不了什么东西，感应不到什么东西…

    不过此时的张文对于里面深处到底有着什么已经完全不在意了。

    张文能够感受得到前方劫云之中，那暴乱无比的天道法则之力，到底有多么的狂暴。

    不过，任由这些天道法则之力如何狂暴。

    在张文的眼底却皆是美味无比的佳肴…

    当然，无论心底如何的兴奋到想要颤抖，此时的张文自然是不可能表现出来的。

    任由心底狂喜无比，张文此时的脸上却是依旧做出来有些许恐惧的表情。

    看着远方那些劫雷，张文脸上满是严肃的神色…

