    被抱起的苏晚璃，有片刻的意外，但很快，她推开了他。

    “呵，阿璃？左先生这又是想闹哪出呢？”苏晚璃轻笑，“是知道我瞎了，特意来看好戏的是吗？你的女人江恋是不是就站在我门口看我笑话？”

    她笑着反问，尽管看不见，可她腰杆笔直，没有一丝一毫的畏惧和退缩。

    “江恋，你都听着，就算我瞎了，我也不会任你宰割，这些日子你让我流过多少眼泪，我一定会让你流双倍的血奉还。”

    看着这般尽管虚弱，还如此坚韧的苏晚璃，祁慕尘抑制着内心的疼痛，缓缓走到她跟前。

    “阿璃，我想起来了。”

    他启唇说了这么一句话，温柔低磁的声线轻浅的钻入苏晚璃的耳朵里。

    所有事物和时间都好像在这一刻定格了，静止了。

    苏晚璃愣了愣，跟着又听到熟悉低沉的声音传来。

    “阿璃，我全都想起来了。”

    苏晚璃睁着水润清澈的眸子，完全不知道视线早已被泪水模糊。

    好一会儿过去，她笑了一声。

    “是吗？终于想起来了呢……”

    苏晚璃淡淡的说了这么一句。

    “你走吧，我们已经不可能回去了。再见面，只能是仇人。”她缓缓转过身。

    祁慕尘阔步上前，拉住她的手，直接在苏晚璃的跟前跪了下来。

    “阿璃，阿璃对不起。”他诚恳道歉，但苏晚璃毫无感觉。

    “不必再说对不起了，哪怕你说上一年，两年，哪怕十年，我这辈子都不可能再原谅你！”

    苏晚璃握紧拳头，整个人都在颤、栗，在发抖。

    祁慕尘握紧苏晚璃冰凉发颤的手，“阿璃，让我照顾你。”

    “我就算瞎一辈子，也不需要你这种没有人性的人的照顾，你给我滚。”苏晚璃挣脱他紧握的手，想避开他走。

    可突然“呜哇”一声，床上的奶娃娃哭了起来。

    “布丁。”苏晚璃急忙转身，但由于看不见，她撞上床尾，身体摇摆的摔倒在地上。

    祁慕尘急忙去扶，苏晚璃用力地推开他的手，“别再碰我。”

    祁慕尘心痛哽咽，伸出去的手僵硬在半空中。

    苏晚璃扶着床站起身，快速摸索着来到床边，抱起正在哭泣的小奶包。

    “布丁不哭，妈妈在这儿呢，不哭。”

    她安慰着小包子，可自己的眼泪却延绵不绝的跑出眼眶。

    祁慕尘试图再去靠近苏晚璃，可她一感觉到他气息的靠近，就急忙避让，“滚，别离我太近，去找你的女人江恋，我和你从此以后都没有任何关系！”

    “阿璃，求你冷静一点，给我一次解释的机会。”

    “机会？”

    苏晚璃只觉得这两个字异常可笑。

    “当初就是因为给了你机会，我的父母才会惨死。”

    “明明曾经亲身领教过你的残忍，却还傻得放不下你，原谅你，就是因为我一时的心软，害死了我的至亲。”

    “祁慕尘，你觉得我还会给你机会吗？不会了，这辈子都不会了，除非你把我的父母还给我！”

    打完水回来的于青裁，刚走到门口就听到苏晚璃痛斥的声音传出来。

    她走进去一看，才发现祁慕尘来了。

    更令于青裁惊愕的是，祁慕尘居然红着眼眶在哭。

    这么多年，她这个当妈的，第一次看到这个儿子落泪。

    “慕尘你……”

    “妈，你先帮我把布丁抱出去，我有几句话想跟这位先生说。”苏晚璃克制住情绪，将儿子交给于青裁。

    于青裁虽然有很多疑问，但这会儿还是听苏晚璃的话转身出去了。

    病房里剩下苏晚璃和祁慕尘两个人，但空气却是别样的压抑。

    苏晚璃走到床边，从枕头底下摸出一份文件递过去。

    “签字吧，我和你离婚。”

    祁慕尘看着苏晚璃递过来的离婚协议书，心如刀绞一般。

    他无声哽咽，并没有去接离婚协议书，而是再度在她面前跪了下来。

    看着她憔悴的面容，他心疼到窒息，“阿璃……”

    “别再叫我阿璃，我受不起。”

    苏晚璃冷漠决绝，她逞强笑着，泪水却止不住的往下落。

    “在你失忆的这段日子里，我一直告诉自己你只是暂时的失忆，你很快会记得我，会回到我的身边。”

    “可是我错了，你不止是失忆，你连基本的人性都丧失了。”

    “你为了讨江恋的欢心，你一把火烧毁我的家，烧死了我的父母！也烧死了我爱你的那颗心！”

    “祁慕尘，无论你再怎么跟我说对不起，我都不会原谅你了。”

    她深呼吸，闭了闭眼，最后一次温柔唤他的名字。

    “慕尘，你是我这辈子唯一深爱过的男人，也是我曾经唯一的执念和执着，但这份感情是时候放下了，从此以后，我慕千璃和你祁慕尘夫妻缘尽，恩断义绝！”

    苏晚璃将离婚协议书扔向祁慕尘，从他边上擦身而过，径直走出了病房。

    祁慕尘看着零落在地的离婚协议书，眼泪汹涌的放纵出眼眶。

    他浑浑噩噩的来到慕家。

    看着眼前一片焦土废墟，无法想象自己竟然一把火烧了这里。

    他闭了闭眼，回想这段失忆的时日里对苏晚璃所做的事，别说她能原谅自己，就连他自己也无法原谅自己。

    那天她被江恋刺激得早产，在他面前如此痛苦模样，他迟迟没有向她伸出手。

    她那么努力为他孕育的孩子，他到现在都没有好好看过一眼。

    “江恋。”

    祁慕尘唇间吐出冰凉的两个字眼。

    他眸光紧紧一敛，倏地转过身……

    别墅。

    江恋这会儿正在和梁以凝喝酒。

    “哼，我哥也不知道是怎么回事，居然帮着慕千璃！”

    “江御哥不会喜欢上慕千璃了吧？”梁以凝猜测。

    “不可能，我哥是绝对不会喜欢慕千璃的。”江恋否定，气呼呼的喝了口酒，“也不知道我哥在顾虑什么，这要是在F国，谁敢不给我们黑江堂面子，慕千璃算得了什么！”

    梁以凝点点头，看了眼手机屏幕，忽然眼睛放光，“江姐！有人跟我说，慕千璃瞎了！”

    “什么？”江恋刚端起的酒杯猛地放下，“慕千璃瞎了？真的假的？”

    “是真的！”梁以凝乐得笑出了声。

    江恋亦是开心的合不拢嘴，她正要说点什么，余光看到祁慕尘来了，她立刻走过去，“寒，告诉你一件喜事，那个慕千璃她瞎了！”

