    “可这就是事实啊，没监控你怎么证明你的话呢？”

    唐三一副悠然自得的模样！

    一副看你拿我怎么办的态度。

    叶雪榕正要再说，韦恩明开口了：“是吗，那咱们银行查查账？走的哪个银行，什么渠道，资金款项一笔一笔全部核对？如何？”

    韦恩明的话，让唐三感到一丝害怕。

    他知道如果对方细究的话，肯定能找到端倪跟漏洞。

    他也知道自己理亏！

    “我告诉你们，我最讨厌的就是你们这种资本家，仗着自己有点钱，就想给自己脸上贴金，搞点学校生怕别人不知道，还非要让自己名字贴上去是吧？难道你们就是为了面子才捐的？我很怀疑你们的目的啊！”

    唐三居然如此说道！

    他知道自己理亏，干脆换了个角度。

    巧舌如簧地转过来谴责起他们了！

    听到这个，叶雪榕就气不打一处来了。

    “你……你简直无理取闹，我根本不是那个意思！”

    “什么？你不是那个意思吗？我看我也理解不出别的意思来了，跑过来揪着没写你们的名字这件事不放，还真是够丑恶的！我作为福利会长，很看不起你们！”

    唐三直接站在了道德制高点了！反而对他们一副批判的态度！

    整个面目堪称无耻到极点！

    “哦，那好，就算不写我们的名字，写别人的名字又是怎么回事？林氏集团就应该被挂名字吗？”

    韦恩明在一旁不急不恼地反问。

    唐三语塞了一下，但随即就道：“那是因为人家确实捐了！你们这种无赖公司，没捐钱还非要在我这儿赖个没完，简直是东海的耻辱！给我出去！”

    唐三拍着桌子吼道。

    一副他才是代表正义的样子！

    把无耻嘴脸表现的淋漓尽致！

    其实他之所以有这个底气，也是因为背后的林氏集团给撑腰的缘故。

    如果没有林氏，他才不敢动这个手脚。

    但是林氏给他保证了只要做好这件事，好处少不了他的。

    他巴不得靠上这座大山！

    所以才敢这么肆无忌惮。

    “好，你既然决定这么做，别后悔就行。”

    韦恩明点了点头，一句话也没多说。

    跟叶雪榕出去了。

    他现在脾气控制的越来越好了。

    让他动怒的人，反而他会显得很平静。

    然后，在内心给那个人判下死刑！

    一旦上了他内心黑名单的，每个最后都逃不掉的。

    “老公，你别生气啊，我之前也跟你说了，这个福利总会很无耻……他们就是这样的。”

    叶雪榕虽然受了一肚子气，还是劝着韦恩明。

    生怕他不高兴。

    韦恩明被妻子的态度温暖到了，连忙抱了抱她，“放心，我怎么会跟这种人置气呢老婆，不过你放心吧，该是我们的就得是我们的，这个我一定讨回来。”

    林氏这一举一动其实都是针对着他来的。

    韦恩明很清楚这一点。

    从挪走他的三百多亿资金，再到挖他公司的人，然后又拿他老婆公司捐助的项目作为自己的……

    这一切，都摆明了是对着他干的。

    不过韦恩明也觉得很有趣，好不容易出来这么个不知死活的对手，那就陪他们慢慢玩玩好了。

    接着，他就打了一个电话。

    “帮我问问，现在的这个东海的福利总会是归谁管的？马上让他来亲自见我。”

