    科室主任没忍住笑了起来：“这还差不多，还有，这口罩都是江医生的，到时候请吃饭可得叫上她！”

    隔壁医院的医生之前就听科室主任讲了口罩的来龙去脉，当即便走到江白术的身边说：“江医生，我代表我们医院所有的医生谢谢你！”

    江白术忙说：“不客气，要不你把那瓶八二年的茅台送我吧，我明天单独送你们医院两万个口罩。”

    科室主任急了：“江医生，不带你这么挖墙角的！”

    隔壁医院的医生顿时就笑了起来：“行啊，成交！”

    江白术也笑，她自己是不喝酒的，但是之前江老曾念叨过，想要尝一下茅台是什么味道，她穷，没钱给江老买好酒，今天遇到了，这个就可以交换一下。

    科室主任到嘴的茅台飞了，念叨了江白术好几句，说她不厚道。

    她就笑着说：“等我拿到酒之后，我爷爷喝的时候，一定喊你，这样就省掉刚才那位医生的那份酒了，这么好的酒少一个人喝你们就能多喝一口。”

    科室主任闻言眼前一亮，笑着说：“以前看着你是个老实稳重的，没想到和沈医生一样，都不是个老实的。”

    他说完又补了句：“沈医生是真的很不错，我觉得你可以再考虑一下。”

    这是医院里第二个劝她和沈余渊复合的人，她只是一笑。

    科室主任又想起了另一件事情：“你刚才又拿出两万个口罩来，你之前到底买了多少个口罩？”

    “十万个。”江白术回答：“已经用掉一些了，再拿出那两万个之后，诊所那边也就只有不到两万个了，就要留着应急了。”

    科室主任知道她这样处置的方式是对的，现在这个时候，从某种程度来讲，那就是救命的。

    一次性医用口罩只能戴几个小时，医院全加起来有两千多人，每天的消耗量巨大，五万个口罩其实用不了多久，希望能撑到下一批口罩到来院。

    江白术又凑到他的面前说：“我那里还有五百个N95口罩，我明天一起带过来。”

    科室主任满脸感叹地说：“江医生，你真是我们医院的福星啊！”

    江白术失笑，福星这个词她可不敢当，这一切只是赶巧罢了。

    科室主任和她说了几句话后就准备回家，他上车之后摘下护目镜之后，她才发现他的眼窝下一片青紫。

    她突然想起，昨天一天他都呆在医院里，她早上回家的时候看到科室主任还在忙，他这是在医院里连着工作了四十八个小时以上了。

    江白术以前来的找沈余渊的时候他总是板着脸　，她以前一直觉得他不是那么好接近，可是这几天和他熟了些之后，她就发现他是一个很可爱的人，心里对他不由得生出敬意。

    因为科室主任今天有交待，所以守在门楼梯口的保安直接就把江白术放了进去。

    江白术上楼之后和仔细和蔡医生、张医生做了交接，详细问了病人的情况后，发现病人整体的情况都在好转，她长长地松了一口气。

    今天晚上注定是个极为特殊的晚上，凌晨两点，江城发布了一条让全国为之震惊的消息：封城！

    江白术看到这条消息的时候，刚好给一位咳嗽的厉害的病人扎完针，她刚看到的时候觉得自己可能是眼花了。

    封城？整个江城一千多万人口，这需要多大的魄力！

    她之前听到封城这个消息的时候她觉得不太可能，虽然控制瘟疫最好的手段是控制人员的流通，在古代，封城这种事情发生过不少次，但是那时候一个城市的人口还不到现在的十分之一。

    她忙打开消息仔细看了看，是官方发布的，不是谣言，上午十点将正式封城，到时将控制江城所有人员的进出，本地人员不允许离开江城。

    她知道这只是第一步，后面应该是整个江城的人员都轻易不让外出，在家避疫。

    她轻轻松了一口气，她之前一直担心江城这边控制不住寒湿瘟，疫情会向全国漫延，现在江城展现了这么大的魄力，那么要控制疫情就会容易得多！

    江白术走出病房的时候，许燕过来问：“白术姐姐，我的手机收到推送，说江城要封城？真的假的？”

    “应该是真的。”江白术轻声说：“疫情有多严重，我们都看到了，江城决心很大，控制住疫情只是时间问题，只是马上就会迎来暴发的高峰，燕子，接下来我们估计会很忙。”

    许燕轻轻吸了一下鼻子说：“都封城了，表示这情况比我们想像的还要可怕，白术姐姐，我好怕！”

    江白术轻拍着她的背说：“燕子，不要怕，你也看到了，病房里的病人很多都好转了，这说明这新冠是可控可治的，只要能可控可治，那就没有什么好怕的。”

    “我们是医护人员，这个时候就更不能退缩，要是我们退了，病人怎么办？”

    许燕轻声说：“我知道，但是我还是害怕，我家里就我一个女儿，我要是有什么事，我爸妈估计都活不下去了。”

    江白术温声说：“别怕，只要我们平时做好防护措施就不会被感染，退一万步讲，就算你被感染了，还有我在，我一定能治好你，就算我感染了，还有我爷爷，他老人家的医术比我好。”

    许燕轻轻吸了吸鼻子，点了一下头，又问：“中医有没有什么预防的法子？”

    江白术回答：“中医的理论和西医不同，我们常说身有正气，则诸邪　不侵，我们所谓的正气，就是你们所理解的免疫力，你在医院里看到了那么多的病人，相信也发现了一个特点。”

    “那就是得这病的人年纪相对偏大，或者是身体平时就不太好的，身体强壮的年轻人和孩子相对而言得这病的要少一点，就算得了，恢复的也会更快，这也说明自身的抵抗力能起到一起的作用。”

    “只是到了现在再去增强体质终究有些晚了，所以现在可以适当的吃一些霍香正气水，或者霍香正气丸，对于抵抗新冠有一定的帮助。”

