    

    片刻后，柯南的身影重新出现在了羽宫明几人的视线中。

    他朝几人挥了挥手，指着里面点了点头。

    “我就说没问题吧？”贝尔摩德笑道。

    “要是有问题的话，倒霉的是我们又不是你！”梦语没好气地道。

    “既然柯南已经确认了情况，那我们也进去吧。”

    羽宫明说到这里，忽然看向小兰，郑重道：“小兰，你留在这里，如果五分钟之后我没有给你打电话，或者打来电话的【我】没有答上正确的暗号，立刻离开现场，然后通知警方，车钥匙我会留在车上。”

    “好的！”小兰重重点头。

    羽宫明对后排的梦语和贝尔摩德示意了一下，随后开门下了车。

    几人一路走进了屋内。

    “地下室的入口在这边。”看看来到客厅角落一个装饰花瓶前，抱着花瓶轻轻扭了扭。

    轰轰轰！

    客厅一侧的地板缓缓展开，露出了一个个供一人通行的入口。

    “摸的倒是挺快。”贝尔摩德心中暗道。

    羽宫明几人互相对了个眼色，于是便由柯南打开手电筒，当先走下了入口。

    接着是羽宫明、贝尔摩德、和梦语依次走了进去。

    行过一段阶梯后，几人来到了一段平直的通道，通道长约十数米，手电光照去，能看到通道尽头有一个落锁的铁门。

    “博士就在里面？”柯南转头问道。

    “是的，钥匙和房门钥匙一起的。”贝尔摩德回道。

    “我去开门吧。”羽宫明提议道。

    “嗯，那我和梦语看着她。”柯南点点头。

    羽宫明的反应力可是躲子弹级别的，由他去开门，就算贝尔摩德设置了什么机关，他也有能力应付。

    羽宫明来到通道尽头的铁门前，从手上的一串钥匙中开始寻找对应的钥匙。

    很快，他便找到了目标。

    随着“咔”一声，门上的挂锁被打开了。

    羽宫明手放到门把上，轻轻一推，铁门缓缓露出一条缝隙。

    他再猛地一用力，铁门“砰”的一声彻底敞开！

    羽宫明还没来得及观察里面的情形，忽然神情微动，身形猛地向右边一侧！

    咻！

    一阵破风声中，某个细小的物体从羽宫明耳畔一掠而过。

    哒！

    那个物体似乎撞到了身后的墙上，发出了一声脆响。

    羽宫明立刻抬起手电，照向室内。

    一个衣衫褴褛，蓬头垢面的人影出现在羽宫明眼前，而人影的手里，正拿着一个形制有些古怪，看起来有点像弹弓的东西。

    “博士？”羽宫明惊讶叫道。

    是的，眼前的人影正是博士。

    博士听到羽宫明的声音，明显愣了一下。

    “阿明？”他有些不确定地叫道。

    “嗯，是我，我们来救你了。”羽宫明笑道。

    博士闻言，却没有多少放松的意思，而是叫道：“你真的是阿明吗？不会是伪装的吧？”

    羽宫明闻言，顿时有些哭笑不得：“我当然是真的了，不信你问问他们？”

    他侧过身体，将身后走来的梦语几人展露在博士的视线中。

    “梦语？柯南？还有……嗯？是你！？”博士一看到贝尔摩德，立刻警惕地拿起了“弹弓”。

    贝尔摩德看着博士手里的家伙，脸上也露出惊讶之色：“你手上的东西哪里来的？”

    柯南盯着博士手里的“弹弓”，眉毛跳了跳：“这个弓的主体结构好像是塑料做的……”

    他小跑着来到墙边，捡起了刚才袭击羽宫明的细小物体。

    那是块一角被磨得相当尖锐的小铁片。

    柯南盯着这个小铁片看了一阵，心中渐渐了然。

    他看向博士，笑道：“不愧是你啊博士！这把弹弓弓应该是你用矿泉水瓶加上其他一些食物包装做的吧？至于弹药……”

    他扬了扬手里的小铁片：“如果我没猜错，这个应该是博士你裤子上的金属装饰吧？”

    博士有些将信将疑地看着柯南：“你们真的是本人？不是这个女人伪装的？”

    柯南翻了个白眼：‘拜托，博士你看清楚，我和羽宫脖子上都没有变声器，贝尔摩德的声音你刚才也听过了。’

    “先不说这世界上单靠声带就能模仿各种声音的家伙有多稀少，就算真的能凑齐这么些人，难道还能一起来这里忽悠你吗？”

    “额……说的也是啊……”博士身体稍稍放松了一些，但还是道：“那让我再确认一下！”

    “怎么确认？”羽宫明问道。

    博士走上前，抬手狠狠捏了捏羽宫明的脸。

    “嗯……好像是真的。”博士放开手，似乎还不放心，又蹲下身揉了揉柯南的脸。

    “喂！博士，差不多可以了吧？”柯南整张脸都变了形，嘴里含糊着抱怨道。

    博士闻言，终于放开手，脸上的表情彻底舒缓了下来。

    他脸上渐渐露出了激动之色：

    “柯南啊！你们终于来救我了！我还以为再也见不到你们了呢！”

    羽宫明笑了笑：“安啦，我们的能力你还不清楚？不是谁随随便便化个妆就能骗过我们的。”

    贝尔摩德撇了撇嘴，但终究没有出声反驳。

    作为失败者，任何辩驳都失去了意义。

    博士闻言，重重点头：“是啊！你们果然没有让我失望啊……不过，这个女人怎么跟着你们一起来了？”

    “没有她带着，我们可没办法这么快找得到您呢！”梦语笑道。

    “另外，作为救出你的交换，我们待会还要放她离开。”柯南有些不爽地补充道。

    “啊？放她离开？这样真的没问题吗？”博士脸色微变。

    “这个决定是我们经过深思熟虑做出的，我们心中有数。”羽宫明沉声道。

    “好吧……”博士见此也不再多说什么。

    “这地下室里应该没什么有价值的东西了吧？”梦语问道。

    “额，应该是没有了，除了水和食物就没别的东西了。”博士回道。

    “行，那我们出去吧，”羽宫明道。

    于是，几人重新来到了别墅一楼。

    羽宫明快步来到别墅门口，朝着小兰挥了挥手报平安。

    小兰一直盯着别墅方向，手里紧捏着手机，看到羽宫明的身影后，她明显松了口气。

    不多时，梦语、博士等人也陆续离开了别墅，来到了车子旁。        

