    不管是文臣还是武将的后代，对于徐洛来说其实也就那样，反正他又不是这个世界的人，只要短暂的停留之后，他就会直接离开，到时候这所有的一切就和他没有关系了，把这些事情都留给那只异形去烦恼去吧。

    他现在也就是和其他人搞好一下关系，免得后面的时候，影响到自己的计划。

    “那里，是什么？”

    坐在一个亭子之中，吃着点心，观看着书籍，了解着关于帝国中的各种消息，以及帝国的往来，曾经的历史，徐洛觉得挺有意思的。

    只是就在他难得休闲的时候，突然之间，脑海中有一条信仰之线断裂了。

    一般的信仰之线，他根本就不会在意，但是这时候明显的能够让他感觉得到，也就意味着死亡的那一只信徒不简单。

    事实上死亡的是一只利维坦，而且还是已经被提升到了传奇层次的利维坦。

    这只利维坦在出发之前，被他强行提升到了传奇层次之后，派往了海外，帮助他去探索海外那边的情况。

    它翻山越岭，跨越了茫茫大海，终于见到了有陆地的存在，可是下一刻，它就死亡了！

    徐洛甚至于没有了解到这一只传奇层次的利维坦，到底是怎么死的。他脑海之中此时一直在浮现着的，就是那一只利维坦临死之前所见到的画面。

    茫茫黑土！

    放眼望去，看不到任何的边际，而在这一片黑土之上，荒无人烟，也没有任何生物生活的踪迹，上面甚至于是连一根草都没有。

    可是就是在这样一个地方，没有任何征兆的，那一只利维坦就直接死亡了。

    徐洛知道事情必然是有了什么出乎意料之外的变化，只是这时候他没有准备再继续派遣其他的利维坦前去查看情况。

    之前的时候，他派遣了不少的利维坦，朝着不同的方向前去查探，这只不过是其中的一只而已。

    但是之所以将这些利维坦派遣出去，只不过是他想要了解到海外的情况而已，现在已经能够知道这一片黑土之上，拥有者未知的生物存在，而且实力还异常的强大，甚至于连传奇层次的利维坦，连反应过来的机会都没有，就被直接击杀掉了，那么在自己的脑海之中，就可以将这一个地方标注为危险，暂时放在一边。

    他确实是能够提升充足的实力到传奇层次，但是把它们提升到传奇层次，消耗也是不小的。

    现在确实是能够消耗各种资源，加快获得进化结晶的速度，但是火蝗要死亡之后才能凝聚出来进化结晶，而火蝗孵化出来是需要虫卵的。

    一直以来，徐洛最稀缺的就是虫卵了，所以在不需要进行战斗的情况之下，这一些火蝗在他的命令之下，一直以来都是在尽可能的进食，不断地积蓄自己身体之中的那一颗进化结晶，只有等到它们再也不能够继续提升之后，才会让这一只火蝗自杀，将体内的进化结晶给凝聚出来。

    仅仅只是探路而已，没有必要接二连三的派遣这种层次的战力过去，毕竟在他如今的手里边，传奇层次的虫族可不是烂大街的。每一只都要花费在正处上。

    发现了这一个黑土，其实并不是第一个被发现的陆地，此时各个方向的利维坦各自都有着收获，只不过有好有坏而已。

    有一只利维坦发现的是一个大岛，上面的人还处于蛮荒状态，这一类地方，徐浪的想法就是先占领下来，到时候奴役这些人，成为自己的矿工，探索海岛之上的所有资源，将之收集起来。

    也有的利维坦直接到达了新的大陆上，在上面发现了海外之人，那里也有着一个个的国度。

    有的国度的实力非常的弱小，利维坦遇到之后，轻易就能够将对方给灭掉。

    但是也有的实力非常的强大，尽管还不知道具体实力如何，但是仅仅只是表现出来的那一部分，就有着真神级的层次。

    而这还仅仅只是海外那一些国家之中的其中一部分而已，所以总体来说的话，海外的实力其实也远远比想象之中的要更加可怕的多。

    不过在这些利维坦出发之时，身上本身就已经携带了阿尔法同化虫，在到达了这些地方之后，阿尔法同化虫就会开始进行自己的寄生，然后源源不断的提供虫卵。

    到时候徐洛就不用再进行远程的输送兵种，直接能够在原地就地取材，使之形成自己的虫族大军入侵这一些地方。

    毕竟现在所在的帝国一方和部落一方，两边的实力都太过于强大。看起来虫族好像无往不利的样子，但其实还是因为双方之间的最顶层战力，已经被牵制住了，没有心思来理会这一些麻烦。

    所以徐洛就想着直接先把海外给拿下来。

    反正那样的地方人口众多，资源也是丰富，而且因为实力有强有弱，所以更加适合他的发展。

    而在徐洛进行自己长远布局的时候。

    此时云梦界这个平静的世界也渐渐变得不平静了起来，尤其是在现实中的人类入侵者正在各个地方搞破坏之后更是如此了。

    对于这些外界来的人，帝国显得非常的重视，组织了一次又一次的围剿，只不过因为这些人非常的灵活，每一次都能从围剿全职中突出重围。

    如果没有一定数量的黄金强者的正面进行签牵制的话，根本就没有办法把他们限制在某一个范围之内进行包围。

    但是即使是被大量黄金强者进行牵制，可是这些人拥有种种手段，能够突然召唤出自己的信仰化身，或者直接召唤自己的信徒来协助自己作战，因此一旦有了致命威胁的话，他们会毫不犹豫的选择留下自己的信仰化身和自己的信徒断后，而自己则是在第一时间逃之夭夭。

    除了上一次梁红玉等人进行围剿，让他们损失了一定人手之外，之后的时间里边，很多时候也仅仅只是杀死一些他们的信徒，而对于这一些天才学生，影响确实不大。

    之后的时间里边，梁红玉等人又数次进行了围剿。

    只不过这之后的行动，徐洛一次都没有参与，而对方也很有默契的，没有再跑过来，邀请他去参加。

    因为他们都能看得出来徐洛，根本不愿意参与到这样的事情之中，与其把他带过去，到时候出工不出力，让同行的人厌烦，还不如一开始的时候，就不叫他。

    梁红玉他们这些人出去之后，总归都会有一些收获，毕竟他们的实力不弱，能够在正面交战的时候，把对方给牵制住，配合上其他的围剿军。每一次出发都能使一些人死亡，但是从她身边的那一些年轻人，身影不断的变化也能看得出来，他们自己也不是毫发无伤的。

    只能说在双方的天才之间进行交锋过程之中，其实还是帝国这一方的人吃了一个大亏。

    这还是因为这一些现实人类分布在了帝国和部落两边，而且这一些人全部只是一些高一的人而已。

    “时间不多了呀！”

    徐洛叹息了一声，距离他在这个地方潜伏已经过去了一段挺长的时间。

    而这一次比赛的时间终归即将快要过去了，以他现在的情况，如果再继续这么摸鱼下去的话，那么等到比赛结束之后，他一定进入不了前十之列。

    毕竟每一个人都在拼尽自己的全力，到处去进行猎杀，让自己的功勋时时刻刻都在变化着。

    刚开始的时候，徐洛的虫族还会因为抢夺各种资源而造成一些杀戮，让他的功勋缓慢的在变化着，哪怕他自己没有任何的动作，但是排名一直还能够稳的住。

    但是随着虫族开始进行种田发育之后，他的功勋基本上也就很少有变化了。

    而虽然有一些人陨落，功勋永久的定格，再也不会发生变化，可是活着的人，功勋一直都在进行提升，徐洛这时候其实也已经是开始进入到倒数之列了。

    趁着这最后的时间，他也得要为自己争取更高的排名了，要不然的话，他堂堂五星种子，居然在这样一次比赛之中，进入到倒数之列，实在是有够丢人的。

    尽管大多数人都能看得出来，他是为了要潜伏在敌人的阵营之中，必须要好好隐藏自己的身份，可是只有这么一点功勋，也实在是说不太过去。

    在徐洛的身边，出现了一只异形，然后他从自己的手指之中逼出一滴血液，把它甩向了那一只异形身上。

    而在融合了那一滴血液之后，就只见到那一只异形，浑身出现了巨大的变化，变成了另外一个赵廷，再看看徐洛，这时候他还没有变回来，所以仿佛有一个模子刻出来的两个人站在一起一样，丝毫察觉不出来任何的异样。

     不过这个时间只是持续了短短片刻，很快徐洛就解除了自己身上的伪装，重新变回了自己的模样。

    而这一只异形，在融合了赵廷的那一丝血液之后，在这一刻，它就已经是真真正正的赵廷了，对方不管是从哪个方面对他进行检查，都丝毫察觉不出来任何的异样，甚至于他的灵魂，都根据血脉之中的气息波动，模拟变成了赵廷的样子。

    这才是从根本上进行变形，而不仅仅只是徐洛之前的那样，空有一个外形，但一旦遇到检查的话，马上就会被打回原形。

    而变回了自己样子之后，徐洛没有从庄园之中大摇大摆的离开，而是通过自己之前挖掘的那一些地道，隐藏进了地底之下。

    “他什么时候挖的地道？”

    而见到徐洛进入了地道之中，外界那一些人这时候是异常的惊讶，他们一直以为徐洛之前的时候，就只是在那个世界之中游山玩水，一点都没有任何的紧迫感，有一些人在网络上还对他进行着谩骂，觉得哪怕他是在潜伏，可是那样也实在是太浪费时间了，根本就没有任何的作为。

    可是这时候他们才发现，看似徐洛什么都没有做，在别人不知道的情况之下，他其实已经做好了非常多的准备。

    “傻呀，他拥有那么多的召唤物，自己在明面上吸引别人的注意力，可是暗地里不就可以指挥那一些召唤物，挖掘这些地道吗？”

    有人很快反应过来，这些地道是怎么出现的，徐洛自己确实是没有任何的动静，可是他可是学会了御兽决得，之前的时候，他们也看到徐洛能够凭空召唤很多生物出来，那些生物的实力看起来确实是不太强的样子，可是这么多的生物隐藏在地底之下，完全能够在暗地里把这些通道给挖掘出来。

    尽管他们也不知道通道通向哪里，但徐洛既然做了这样的准备，必然是已经做好了自己的计划。

    而且让他们没有想到的是，徐洛在这最后时刻居然会解除自己的伪装，让自己的召唤物变形，成为自己的模样，而他自己却是重新回归自己本我，很显然他这个时候重新变回自己的样子，是要开始进行最后的猎杀了。

    只是时间紧迫，他和别人之间的功勋差距已经拉的有一些大，所有的人此时都非常的好奇，他会选择什么人动手，才能够直接把这一个差距给拉回来。

    而顺着通道走出去，徐洛直接出现在了一个庄园之中。

    周围亭台楼阁，小桥流水，看起来这一个庄园的布置还不简单。

    而徐洛虽然从来没有来过这里，可是依靠自己虫族的情报，整个天晶城中各个庄园的布局，早就已经深深地印刻在了他的脑海之中，如果是以前，他还是普通人的时候，这样的信息他一个人必然是记不下来的，但此时此刻他的脑海已经领经过了一番开拓，同时他两世为人，精神力要比别人更加强大，还有着众多虫族作为自己的辅助，所以虽然做不到过目不忘，但是记下这样一些简单的信息，对他来说也没有什么难度。

    前面的时候，他虽然没有任何的动静，但是对于帝国之中的那一些官员，他还是非常关注的。

    他一直以来都在筛选适合自己出手的对象。

    毕竟帝国的官员之中，有很多实力非常强大，那样的对手，先不说他有没有能力猎杀，即使他有能力猎杀，他也不想在大庭广众之下把自己的所有实力全部暴露出来，所以那些神灵级的强者，可以直接排除掉。

    如此一来，在帝国的重要权力部门之中，其实适合他猎杀的人就已经很少了。

    实力弱小，可是位高权重之人，在整个帝国之中都没有几个人。

    在经过重重的筛选之后，徐洛才终于确定下来了自己的最终目标。

    这一座庄园就是他的第一个目标，而庄园的主人在整个帝国之中，其实都不显山漏水，很多人只以为这里就是一个商人的庄园，对于其主人的具体身份，根本不知道。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！这一句异界之人所说的话语，我很喜欢。”

    就在徐洛出现在这一个庄园中的时候，一个平静的声音从旁边的一个亭子里传来。

    那里此时有一个人正端坐着，旁边的水壶正散发着杳杳的烟气。

    他独自一个人在那里煮茶，旁边则是摆了一副棋，正在自己一个人喝茶，下棋显得好不惬意。

    “你知道我要来？”

    徐洛挺好奇的，他这一次动手，其实事先并没有任何的预兆，就是为了避免各种天机演算，但没有想到的是自己才刚刚出现在这里，对方居然已经在等着自己了。

    “我不知道你要来，但是我知道我大限将至，所以只是在这里等待着我死劫降临罢了，我已经在此枯坐七日，只是没有想到，你居然今日才来。”

    亭子里的人轻轻笑了一下。

    “等死的滋味可不好受，有的时候，我甚至于在期待你能够尽快赶过来，如此一来，也能让我看看我的死劫到底是什么，只是我曾经想过，这一次死劫，有可能是天灾，也有可能是心魔，却没有想过，居然是我最没有放在心上的人祸！”

    中年人自嘲一笑。

    他对于自己的天机演算太过于自信。

    但是算人不算己，所以他尽管知道自己将有一次死劫，却不知道这一次死劫将会以什么样的模样降临到自己的身边。

    “不愧是天机门人。”

    徐洛赞叹了一句，对于对方的天机演算之术确实是非常的佩服。

    天机门之人，精通天机演算，但是自身的修为却算不得多高，而徐洛之所以没有提前做好准备，就是因为如果他提前做好准备的话，对方也将会得到感应，提前做出规避，所以只有临时起意，才是最好的刺杀之术。

    关于这一切，徐洛早就已经结合推演系统，还有众多脑虫的协助，做了很多种应变方案，随后才有了这一次的行动。

    “让我猜一猜，你是部落之人？只是我实在想不通，我已经足够低调了，即使是在帝国之中，也甚少有人知道我的身份，你是如何知道我的存在的。”

    中年人的脸上充满了疑惑，对于他这样的人来说，世间万物基本上都处于自己的掌控之中，有一种掌控天下的感觉。

    突然之间有的事情，超出了自己的掌握之外，对他来说还显得非常的有意思，尽管知道自己有可能今天就要死在这里，但他倒是没有显得太过于的恐惧，表情异常的坦然。

    和探索天道相比的话，个人的生死又能够算得了什么呢？

    “我不是部落之人。”

     徐洛淡淡的笑了一下，随后没有再给他继续说下去的机会，两人之间隔着一段距离，但是对于他这样实力的人来说，这一点距离根本就算不了什么。

    快速的接近到对方身边之后，徐洛手中出现了一把虚幻的刀，随后毫不留情的直接刺向了对方的心脏。

    中年人身上有着法器的防护，但是对他来说根本没有任何阻挡作用，轻易就被他搅碎了心脏。

    “异界之人！”

    在徐洛动手之后，中年人终于是察觉到了他身上的气息波动，只是这个时候已经来不及了，他生命的尽头哪怕发现了这个秘密也已经没有办法把消息传递出去。

    他眼神变得涣散，回顾自己的一生，也曾经历过波澜壮阔，也曾经跌入过谷底。也曾做过一人之上，万万人之上，拥有着庞大的权势，能够一人决无数人的生死，但是到了此时此刻，面对别人的刺杀之时，也只能够引颈待戮，没有任何的反抗之力。

    最后所有的表情，只剩下了嘴角的一抹笑容。

    他都已经要死的人了，此时此刻哪里还顾得了那么多呢！

    人死万事消，就这样了吧。

    而徐洛在搅碎了对方的心脏之后，还不满足，毕竟在这样一个修行者的世界里边，有着太多的办法，能够重新把人给复活，所以直接把对方的头颅给砍下来之后收进了自己随身携带的一个储物袋里边，随后又通过自己之前来的那一个地道直接离开了。

    而在他离开之后，那一个地道则是开始倒塌，把他来过的所有痕迹全部都消除的干干净净，哪怕是有人进行时间回溯，知道他凭空出现在这里，到时候想要重新回溯之后，他们看到的也只是一个倒塌的地方，却不可能在凭着这一点追踪他的痕迹。

    而在徐洛击杀了这一个天机门人之后，他的功勋瞬间就暴涨。

    排名一下子往前抬升了两百多位，终于是摆脱掉了成为倒数之人的名次。

    只不过这个时候，外界却是开始哗然！

    徐洛杀死那个人的过程，他们都看的一清二楚，很明显的感觉到那只是一个普通人而已，几乎面对刺杀之时，没有任何的反抗之力，这样一个人杀死了之后，为什么能够突然之间获得那么大笔的功勋，难道是什么皇亲国戚吗？

    但是那也实在是说不过去，即使是皇亲国戚，在那个世界之中，虽然拥有一定的权势，可是杀死那样的人，并没有任何的功勋，顶多也就是和普通人差不多。

