    第10章 雷神之眼，风刃乱鸣

    陈言孤身一人深入遗迹。

    遗迹内散发着诡异的蓝光。

    陈言刚踏进一间房间，就被五只深渊法师拦住。

    “不能让他过去！要保证装置的研发，拦住他！”深渊法师叫到。

    它们说的装置，恐怕就是在层岩巨渊逆位之城中的那个东西了，原来是在这里研发的……

    陈言朝房间内瞄去，发现里面还聚集着几只深渊法师。

    五只深渊法师……

    陈言有些慌张。

    火深渊法师挥动着法杖，手舞足蹈，几颗火球射了过来。

    陈言向左跑去，不料面前飞来几个泡泡！

    这东西有多恶心，陈言深有体会。

    万一自己被困在里面，就死定了！

    刷！

    陈言没有多想，拔出铁蜂刺刺向泡泡，风元素的力量戳破了它们，陈言边挥剑边冲向深渊法师，势不可挡。

    火深渊法师继续跳着舞，三只龙头悬浮在空中，陈言瞳孔猛缩，连连后撤。

    龙头喷出恐怖的火焰，即使在远处也能清晰地感受到它的热量。

    “可恶……”

    陈言无法靠近深渊法师半步。

    不能这样下去，陈言开始引导风元素，冲向火深渊法师，深渊法师刚要施法，陈言抬手一剑，风刃随之斩去，瞬间破开了它的护盾。

    不能拘泥于固定的战斗方式，必须开发神之眼更多的力量！

    风，是随性的。

    它的形式多样。

    陈言通过神之眼，开始调动空气的流动，风，开始呼啸！

    “呀！”

    陈言将铁蜂刺挥出一道弧线，风旋转成为风场，将五只深渊法师吹起！

    陈言随风而起，飞向那只火深渊法师，一剑向下劈去，将他从空中猛地劈向地面，砸出一个深坑。

    还有四只冰深渊法师。

    它们的泡泡能够冻结敌人，陈言一不小心就会被困住。

    手游里，曾经有三只冰深渊法师一起释放泡泡，陈言当时足足被控制了半分钟。

    更何况，这里是游戏世界。

    一旦被控制，就只有死路一条！

    结果陈言刚想到这，一个泡泡径直向他飞来。

    没能躲开！

    陈言瞬间被冻在了泡泡之中，刺骨的寒气覆盖全身，深渊法师手舞足蹈着，仿佛在挑衅。

    陈言看着它们，火气就上来了。

    结果又一个泡泡飞来……

    寒冷让陈言的神志有些模糊了。

    不行！我不能死在这里！我也不能退出游戏！我还要复仇，复仇！

    如果我今日无法复仇，将来，我会受到更多的痛苦！

    可是，我不甘心啊！

    陈言的内心，火种染了起来。

    陈言在寒冻中咬紧了牙关，突然，系统的声音在脑海中响起。

    【当一个人的愿望过于强烈之时，神明就会向他投来注视，形成神之眼。赐予雷神之眼一枚！】

    系统啊，你终于出来了！陈言哭诉着。

    周围的雷元素突然变得浓郁，深渊法师感到不安。

    呲啦！

    紫色的雷光环绕陈言身侧，瞬间破开了陈言的冰冻！

    “妈的，冷死我了。”陈言搓着手。

    一枚雷神之眼浮在空中，陈言一把抓住。

    身体察觉到了电击一般的酥酥麻麻，陈言的眼眸中紫光乍现。

    感受到陈言气质的变化，深渊法师连连后退。

    “装啊？”陈言慢步靠近深渊法师，“怎么不装了？”

    雷元素，克制冰元素。

    轰！

    陈言以剑为媒介，凝聚出了一道惊人的雷光，瞬间贯穿了深渊法师！

    铁蜂刺上的雷元素又转变为风元素，陈言一剑挥去，将雷元素扩散，超导反应破开了冰深渊法师的护盾。

    深渊法师摔倒地上，眼中流露胆怯之色。

    欻！

    风刃将它们的身体切开。

    陈言走进房间，看见三只深渊法师围着一台装置施法。

    深渊法师看到陈言的靠近，马上摆出战斗的姿态。

    陈言刚刚已经连续动用两种元素力量，身体略感疲惫。

    但是因为他获得了两枚神之眼，仿佛打了鸡血一般。

    提瓦特双神之眼拥有者第一人。

    叶天帝都要让我三分。

    想到这里，陈言越来越猖狂了，开始肆无忌惮地调动风元素。

    大量青色的元素被汇集到一点。

    “呃啊……”

    陈言的身体已经开始吃不消，但依然硬撑着把风元素塑造成风刃。

    欻欻欻欻！

    汇集的全部元素在刹那间迸发出来，风刃杂乱交错地纵横在房间之内，穿插深渊法师的身体。

    类似于神里流霜灭。

    不过绫华是冰元素，他用的是风元素。

    深渊法师被陈言的一个“风刃乱鸣”秒掉了，陈言缓缓靠近装置。

    陈言刚抬手，一道蓝色的身影把他撞开。

    深渊使徒！

    陈言被甩到墙上，突出一口鲜血。

    他已经完全没有一战之力了。

    深渊使徒向他冲来，他干脆闭上了双眼。

    “别想投胎哦。”

    熟悉的声音在耳边响起，陈言猛地睁开眼。

    “温迪！”他喊了出来。

    “你没事吧。”温迪扶起陈言。

    “没事……”陈言缓缓的站起来，看到了远处表情痛苦的戴因斯雷布。

    “他也来了啊……”

    “我酒醒之后，发现你离开了，同时我察觉到这里有浓郁的深渊的气息，正好找到了你。”温迪道。

    深渊使徒没有给两人闲聊的时间，化作残影冲向两人。

    温迪伸手，用风元素将他推开，同时拉动弓箭，连续射出青色的箭矢。

    第一箭，刺穿手臂。

    第二箭，射穿胸膛。

    第三箭……

    钉！

    清脆的金属碰撞声响起。

    “王子殿下！”深渊使徒喘着粗气道，“我太弱小，为你添麻烦了。”

    空一脸不屑：“他是风神，你毫无胜算。我们走。”

    说完，虫洞在他背后展开，两人带着装置一起离开了。

    “别跑！”戴因突然冲了过来，冲进虫洞。

    遗迹内，只剩下陈言和温迪两人。

    陈言看着温迪碧绿的眼睛，在游戏世界内他才察觉，温迪瞳孔里的正是象征风元素的标志，闪耀着碧绿的光。

    “干嘛这样盯着我？”温迪挠了挠头

    “没什么，”陈言道，“只是突然觉得你这个风神，也不是那么不正经”

    温迪，也有他的好。

    他所用的身体，是他故友的。他也是在两千多年里，经历无数生死离别的人啊……

    他作为蒙德守护神，牢牢地记住了每一个公民的名字。

    这也是为什么他能察觉到陈言来自异世界。

    若你困于无风之地，我将奏响高天之歌。

    这个不干正事的酒鬼背后，有他的温柔，有他的责任。

    虽然是个男的。

    (本章完)

