    就在搭载着30万黑熊帝国陆军的船队，刚刚遭遇袭击之后不久，蛮牛帝国昆克莱行省的迪瑞克港附近海域，突然出现了西南海防舰队的数百艘战舰。

    迪瑞克港是昆克莱行省最大的港口城市，拥有上百万的人口，由于隶属于六国海军联合舰队的上百艘军舰驻扎在了迪瑞克港，使得周家的陆军部队之前一直没有对迪瑞克这座港口城市展开攻击。

    六国海军联合舰队的这一百多艘军舰，包括金狮帝国皇家海军的4艘全主炮战列舰、2艘战列巡洋舰、4艘全钢制战列舰、4艘大型装甲巡洋舰、8艘轻巡洋舰和10艘驱逐舰。

    以及赤虎帝国皇家海军的4艘全主炮战列舰、2艘战列巡洋舰、2艘全钢制战列舰、2艘大型装甲巡洋舰、4艘轻巡洋舰和8艘驱逐舰。

    另外还有蛮牛帝国皇家海军的4艘全主炮战列舰、4艘全钢制战列舰、6艘大型装甲巡洋舰、20艘轻巡洋舰和20艘驱逐舰。

    除此之外，蛮牛海军在迪瑞克港还有一支拥有10艘驱逐舰、30艘鱼雷艇和12艘近海炮艇的守备舰队。

    当然迪瑞克港的守备舰队，并不属于六国海军联合舰队的序列。

    出现在迪瑞克港附近海域的那数百艘战舰，就是西南海防舰队的第三编队、第四编队和第十二编队。

    第三编队的9支战队，下辖73艘德国巴伐利亚级全主炮战列舰。

    第四编队的9支战队，下辖72艘英国伊丽莎白女王级全主炮战列舰。

    第十二编队的7个战队，则下辖56艘英国声望级战列巡洋舰。

    另外这3支主力编队，还各下辖24艘大型装甲巡洋舰、40艘轻巡洋舰和48艘驱逐舰。

    仅以迪瑞克港这里的力量对比，六国海军联合舰队这边等于处于了绝对的劣势。

    “嘭——”蛮牛帝国皇家陆军第六十六集团军的司令官德利特，狠狠一拳捶在了身前的办公桌上，“这群懦夫！

    金狮帝国的海军和赤虎帝国的海军暂且不提，没有想到我们蛮牛帝国的皇家海军，也会抛弃了迪瑞克城！”

    原来西南海防舰队的3支主力编队出现在了迪瑞克港的附近海域之后，驻扎在迪瑞克港的三国海军舰队，竟然立即选择撤离。

    甚至连迪瑞克港守备舰队的10艘驱逐舰、30艘鱼雷艇和12艘近海炮艇，也跟着逃走了，这样一来，迪瑞克城就只剩下了以第六十六集团军为主的十几万陆军部队。

    第六十六集团军的副司令官科尔迪苦笑着说道：“海军部解释说，因为敌我力量相差悬殊，所以驻守在迪瑞克港的金狮海军、赤虎海军以及我们蛮牛帝国的皇家海军，才不得不选择避其锋芒。”

    司令官德利特又有拳头捶了一下办公桌，“海军逃走了，那我们陆军怎么办？

    没有了海军的协助，凭借我们这十几万东拼西凑的陆军部队，如何能守住迪瑞克城！”

    第六十六集团军原本并不是驻扎在迪瑞克城，是一路退守到这里的。

    目前第六十六集团军大约还剩下6万余人，迪瑞克城内其他5万多陆军部队，则分别来自6个集团军和7个独立师。

    另外迪瑞克城内，还有3万多临时组织起来的平民武装。

    原本迪瑞克城内还有2个由马族人担任军官、以人类为士兵的治安旅，不过这2个治安旅已经被第六十六集团军的司令官德利特给强行解散了。

    副司令官科尔迪犹豫了一下说道：“司令官，昆克莱行省和新康斯澳行省，现在只剩下了几座港口城市还没有被周家军所攻占。

    很显然，帝国迫不得已，实际上已经放弃了昆克莱行省和新康斯澳行省。

    迪瑞克城的这十几万陆军部队，根本无法改变整个战局，被放弃也不奇怪。”

    司令官德利特的神情，顿时变的有些沮丧，“科尔迪，我们接下来怎么办？守是肯定守不住的！”

    “司令官，之前向周家军投降的帝国军队，可谓是数以百万。

    既然根本守不住，何苦让十几万将士白白送死！”

    “你的意思是……投降？”

    “听说我们皇家陆军成建制向周家军投降的集团军足有23个，那么也不差咱们第六十六集团军了。

    司令官，不是我们不想死守迪瑞克城，是海军先抛弃了迪瑞克城。”

    在迪瑞克港的三个兽族国家海军撤离之后，迪瑞克城的蛮牛军队，便在城墙上升起了白旗。

    得知西南海防舰队的主力，出现在了昆克莱行省的迪瑞克港，六国海军联合舰队立即开始进行集结，甚至连六国海军联合舰队派到昆克莱行省另外两座港口的一些战舰也纷纷撤离，去跟六国海军联合舰队的主力进行汇合。

    随即这两座港口城市的蛮牛军队，便选择向周家军投降，至此整个昆克莱行省已经完全落入了周家军的掌控。

    新康斯澳行省此时只有两座港口城市还没有被周家军所攻占，不过西南海防舰队的3支主力编队，想要抵达新康斯澳行省的这两座港口城市，必须绕行上万公里，需要绕过蛮牛帝国剩余的3个行省以及整个赤虎帝国的沿海地区。

    然而西南海防舰队的3支主力编队还在迪瑞克港，六国海军联合舰队的军舰就从新康斯澳行省的那两座港口撤离了。

    甚至蛮牛海军在新康斯澳行省那两座港口的两支守备舰队，也跟着一起撤走了。

    不撤不行啊！

    项韬知道让西南海防舰队的3支主力编队再绕行上万公里不太现实，于是命令几个空军团，不间断的对新康斯澳行省那两座港口内的敌方战舰进行轰炸，并且取得了非常不错的战果，甚至还炸成了飞豹海军的一艘战列巡洋舰。

    海军撤走之后，新康斯澳行省那两座港口城市内的蛮牛军队，很痛快的就选择了向周家军投降，使得整个新康斯澳行省也尽归了周家所有。

    彻底攻占了蛮牛帝国的昆克莱行省和新康斯澳行省之后，周睿当即对外宣布，把昆克莱行省改名为昆州镇，把新康斯澳行省改名为康州镇。

    并且把昆州镇和康州镇，并入汉唐帝国西南镇守府的管辖。

    天元1545年8月20日，六国海军联合舰队的主力抵达了迪瑞克港附近海域，结果发现此前驻扎在迪瑞克港的西南海防舰队却消失了。

    在金狮帝国皇家海军龙狮级全主炮战列舰誓约号的舰桥内，六国海军联合舰队的总指挥、金狮帝国海军部第一副大臣拉夫，沉声对其他五国海军的指挥官说道：“现在我们应该怎么办？大家都说一说吧！”

    赤虎帝国的海军第二副大臣波格随即说道：“很明显，原本驻扎在迪瑞克港的汉唐帝国西南海防舰队，是故意避开我们六国海军联合舰队。

    现在我们要做的，就是找出这支人类舰队的踪迹！”

    银狼帝国的海军第一副大臣叶戈尔跟着说道：“驻扎在迪瑞克港的汉唐帝国西南海防舰队，只是整个西南海防舰队的一部分，他们当然不愿意跟我们六国海军联合舰队的主力进行一场决战。

    但这对我们我们六国海军联合舰队来说，却是一个削弱西南海防舰队的好机会，必须找到他们！”

    拉夫点了点头，“确实不能就放过敌人的这支分舰队，如果能消灭了这支分舰队，汉唐帝国西南海防舰队的实力，就差不多等于缩减了一小半。”

    这时黑熊帝国的海军第二副大臣穆尔卡说道：“迪瑞克港这里怎么办？是不是可以把迪瑞克港炸成废墟？”

    蛮牛帝国海军海军大臣拉里翁赶忙阻止道：“万万不可！

    迪瑞克城内有上百万人口，其中大约有20万牛族人，绝对不能对迪瑞克港实施大规模炮击！”

    虽然现在迪瑞克城被周家军给占了，但蛮牛帝国依然把迪瑞克城当成自己的城市，认为早晚会把迪瑞克城，乃至被周家占据的4个行省，全部收回来。

    黑熊帝国海军第二副大臣穆尔卡随后耸了耸肩，没有再说话，而其他国家的指挥官，也没有人再提对迪瑞克港实施炮击。

    金狮帝国海军部第一副大臣拉夫接下来说道：“立即组成若干支侦察舰队，一定要把汉唐帝国西南海防舰队的那支分舰队找出来！”

    此时六国海军联合舰队想要寻找的西南海防舰队第三编队、第四编队和第十二编队，已经踏上了回程的航线。

    在第三编队旗舰伐战号全主炮战列舰的舰桥内，第三编队指挥官刘二狗手里拿着一封电报，笑着对舰长武绍利说道：“第五编队、第六编队和第十一编队护送的运输船队，已经抵达了威州镇的新营港外，正在进行排雷。

    我们第三编队、第四编队和第十二编队的任务算是完成了。”

    原来西南海防舰队的第三编队、第四编队和第十二编队，配合陆军夺取几座港口城市，主要是为了吸引六国海军联合舰队的注意力。

    以便让其他3支主力编队护送的运输船队，可以安全抵达威州镇的新营港。

    这次的运输船队，主要运送的是战机和坦克，战机其中包括可以装备10个空军团的英国骆驼战斗机，以及装备7个空军团的意大利Ca.36轰炸机。

    坦克足有6000多辆，其中还包括了一些德国虎式重型坦克和德国四号坦克。

    德国虎式重型坦克，依然被周睿称为虎式重型坦克，德国四号坦克被周睿重新起名为黑狼坦克。

    按照周家军警卫师的规模，这6000多辆坦克完全可以再扩编出来6个警卫师。

    这些战机和坦克，都是周睿最近从抽奖系统中开出来的。

    另外抽奖系统在6月份、7月份和8月份白给的3张三星抽奖卡，还开出了12艘英国胡德级战列巡洋舰、12艘美国科罗拉多级战列舰和6艘英国纳尔逊级战列舰。

    英国纳尔逊级战列舰，满载排水量43140吨，最高航速23节。

    装备了3座三联装四十五倍口径406毫米主炮，6座双联装152毫米副炮，6门120毫米高平两用炮，4座双联装100毫米高平两用炮，6座八联装40毫米高射炮，2具620毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带最厚为360毫米，主甲板装甲160毫米，主炮塔装甲406毫米，舰员满额为1314人。

    目前这12艘战列巡洋舰和18艘全主炮战列舰，周睿还没有从抽奖系统中提取出来。

    舰长武绍利也笑着说道：“那些兽族人恐怕不会想到，我们西南海防舰队这次弄出这么大的动静，主要就是为了让运输船队可以安全抵达新营港。”

    刘二狗说道：“从之前夺取昆州镇和康州镇的战役可以看出，战机和坦克在战争中的巨大作用。

    项韬手里多出了这批战机和坦克以后，说不定还能为咱们周家再增添几个新的藩镇。”

    舰长武绍利随即问道：“刘指，我们西南海防舰队什么时候才会跟六国海军联合舰队展开海上决战？”

    “怎么？你有些着急了？”

    “着急倒是不至于，不过这场海上决战，早晚得打。

    根据情报部门得到的消息，目前六个兽族国家都开始了新一批主力舰的建造，就连蛮牛帝国都在兽族世界那边，开始新建了一大批大型船坞，准备用来建造主力舰。

    所以我觉着拖的时间越久，对咱们西南海防舰队越不利。

    毕竟咱们周家就算有六大造船厂，也无法跟六个兽族国家同时进行造舰竞赛。”

    刘二狗叹气说道：“海上决战不是那么轻易就可以打的！

    一旦我们西南海防舰队打输了，那么与西大陆之间的海上通道，就算彻底被切断了，所以对于是否与六国海军联合舰队进行海上决战，大帅和宋指，可能都还在犹豫。”

    “刘指，六国海军联合舰队目前的实力，并不比我们西南海防舰队强多少，何况六个兽族国家的海军，一旦上了战场，未必能一条心，我们西南海防舰队的胜算应该很大。”

    “老武，你别忘了，六个兽族国家并不是把全部的军舰，都编入了六国海军联合舰队的序列。”

