    

    “哗啦啦！”

    “滴答……”

    “滴答……”

    一片片树叶从空中飘落到水潭当中掀起一阵阵波澜。

    水潭当中有着一道身影，洁白的胳膊顺着紫色头发滑落，点点的水珠从小医仙的脸上“滴答”在水面当中。

    “呼！”

    小医仙看着水中柔弱的倩影眼中闪过一丝不易察觉的温柔。

    看了看自己一直保持着初具规模的身体，哪怕已经相处很久了，依旧有着淡淡的不习惯。

    这几天也没有好好洗澡，难得突破到斗者五星巅峰，就该适当的放松一下。

    紫色的头发在水中四处散开，好一番美女沐浴……

    “哗啦啦！”

    小医仙走出水潭，体内的斗气瞬间将身上的水渍蒸干，穿上紫色的衣裙，她感觉自己浑身都在散发着淡淡的香味。

    背上对自己最重要的剑匣向着外面走去，幽静的深林当中不断的传来她的脚步声。

    一缕缕阳光照在树叶上，点点的光线照在那一道倩影身上。

    走出后山小医仙拿出破旧的青铜面具戴了上去，今天萧炎要去拍卖场，还邀请了她。

    当然邀请了还有醋王萧薰儿，她此番就是为了去见一见那个雅菲。

    那个有着非常好的经商头脑的雅菲，更是被冠于金之女皇的配角之一。

    “雅菲”米特尔家族拍卖行首席拍卖师，妖娆妩媚，美丽动人，有着将一件废物拍卖成极品商品的高超技术。

    平日笑容满面，看似容易接近，其实对男人都有一定的排斥，许多有钱有势的人不知道在她身上砸了多少钱，可却得不到那些男人们想要的东西。

    对萧炎有着特殊的好感，在海波东的扶持下已成为家族的掌权人，在大结局的甚至还被萧炎邀请。

    作为一代穿越者，怎么能不去看看？

    曾经的穿越者那个不想脚踹萧炎，抱走萧薰儿、雅菲、小医仙、青鳞甚至美杜莎女王……

    她来到这个世界又怎么不去见见？

    甚至迦南学院的小紫研，中州的一些美女……

    见美女就是视觉上的享受……

    不过想起“美杜莎女王”，不由得的让她想起前世的两位猛人。

    其一，传说中的骑鬼书生…………

    其二，传说中的骑蛇医生…………

    其三，传说中连毛毛虫都敢骑的修仙人士…………

    正当小医仙还在想两位为人族作出巨大贡献的前人时，前面的萧炎便带着萧薰儿走了过来。

    “姐，你咋这么慢啊？”

    萧炎看着漫不经心的小医仙有着很大的疑问?

    这又不是前世了，没有化妆品一类的咋还这么慢？

    而且带着那个破旧的面具是什么鬼？

    难道这里还有什么潮流不成？

    小医仙缓过神来看着面前的萧炎眼神中闪过一丝古怪，毕竟这也是猛人之一。

    还是那种霸王硬上弓，跨越种族的先人……

    “嗯？”

    萧炎看着面前的小医仙他感觉有种说不出的感觉，到底是什么？

    “萧炎，你喜欢蛇吗？”

    小医仙看着面前的萧炎有些疑惑的问道。

    “蛇？”

    萧炎看着古怪的小医仙有些疑惑，但他还是想了想说道：“还行吧！”

    “果然！”小医仙听到萧炎的回答心跳更是快了一拍，她都不知道该在心中怎么吐槽了。

    如果萧炎知道小医仙问蛇的事情其实就是潜意识问道：“你搞蛇不？”

    如果萧炎知道这个答案绝对会一口否定，绝对不承认他是跨越种族的前辈。

    旁边的萧薰儿对着小医仙办了个鬼脸搂着萧炎笑嘻嘻的说道：“萧炎哥哥，咱们快去拍卖场吧！”

    “嗯！”

    萧炎点了点头，便带着路向拍卖场的方向走去。

    小医仙跟在后面脑海中更是传来了药老的声音：“你这丫头咋这么慢？”

    小医仙运用她浅薄的灵魂力传声道：“洗了个澡，所以慢了些。”

    “哦？”

    药老的声音穿到小医仙的脑海中，不知道为什么不由得让她想起一副贱兮兮的药老脸。

    毕竟原著中药老也是提议萧炎把昏迷中的云韵给办了。

    萧薰儿在旁边对着萧炎笑嘻嘻的说道：“萧炎哥哥你知道这米特尔拍卖场为什么被三大家族恭敬有家？”

    “为什么？”别说他还真不知道，这些年来自从修为倒退以后基本上都不怎么出门，甚至外面什么情况他更不知道。

    萧薰儿得意的瞥了眼后面的小医仙笑着说道：“米特尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：米特尔家族。

    在加玛帝国之中，要论富有，恐怕米特尔家族是首屈一指。

    米特尔家族历史恒久，已在加玛帝国发展了数百年时间，关系可谓是错综复杂，而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。

    在帝国中，米特尔家族与纳兰家族，因特尔家族并称为加玛三巨头，三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大。

    所以，有着米特尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意。”

    萧薰儿说完以后本想看到小医仙原来如此的眼神，没想到看到的确是一如往常般的平静，深邃。

    萧薰儿黛眉轻轻一皱，她早就打听到了，小医仙不过是青山镇的一个小医师罢了，虽然不知道什么原因离开青山镇。

    但是为什么听到她说的话一点震惊都没有？

    真的是个村姑吗？

    小医仙看向萧薰儿，她知道她的用意，不过她大错特错了，她还真不是原本的小医仙。

    她知道的事情远比萧薰儿知道的多……

    望着街道尽头的庞大会场，小医仙也是很好奇雅菲的样子，在门口几名全副武装的护卫警惕的目光中，三人脚步不停的径直走进。

    一进会所，那股炎热的感觉，便是犹如被从身体之上剥离而去一般，凉爽的感觉，让人有种里外两重天的奇异感觉。

    目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，在一名女侍的带领下，几人走进了正在举行中的拍卖会。

    一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，让得喜静的小医仙黛眉一皱。

    拍卖场很大，容纳千百人并没有问题，无数人都在期待的商讨着，小医仙和萧炎萧薰儿都不怎么喜欢这局面，很快的就来到一处雅间中。

    此时大厅当中满满的都是人，甚至各大包厢当中都有萧家的族长长老们，甚至和其他两大家族的族长也到来了。

    就在此时一阵高跟鞋的声音“噗通，噗通”的响了起来。

    一道身穿红色衣袍的身影渐渐走了出来，瞬间整个场面安静了下来，甚至小医仙手中的银针不小心掉落在地上都是那么清楚……        

