    宙天帝和东极大帝的想法一样。

    两片星域相互制衡了这么多年。

    他们都急切的需要一个打破平衡的契机。

    而这个契机需要将两方的实力平衡彻底打破。

    故而，孙小圣的出现让他们俩都生出了拉拢之意。

    只是孙小圣因为人生地不熟。

    跑去的方向是直奔东极圣域的。

    因此，宙天帝出于最坏的打算。

    将孙小圣定义为了东极大帝的人。

    不过，东极大帝出现之后。

    他的只言片语里就足以表露孙小圣并不属于东极阵营。

    反倒是天狼大帝和冥域大帝过于急躁。

    间接地将孙小圣推去了东极。

    只不过，这结果还尚未有所定论。

    孙小圣也还未完全表明态度。

    宙天帝还存在拉拢的机会。

    但这机会究竟属不属于他。

    那就看孙小圣如何抉择了。

    “孙大圣是吧。”

    “之前天狼和冥域多有得罪。”

    “还望大圣见谅！”

    宙天帝大步前来，竟拱手对着孙小圣抱了抱拳。

    他主动放低姿态。

    摆明了是想拉拢孙小圣。

    此乃上位者的权术。

    倘若孙小圣是天外之人。

    也听说过宙天帝的大名。

    或许会有所震撼。

    可惜，他现在就是一张白纸。

    再加上对方不过是混沌圣人而已。

    就算孙小圣打不过，跑是绝对没问题的。

    那宙天帝的上位者求贤的姿态就不可能对他有丝毫作用。

    “天帝！”

    天狼大帝和冥域大帝倒是一惊。

    眉头都拧成了一团，似是对宙天帝屈尊的举动并不认同。

    同为混沌圣人。

    孙小圣固然可以影响两片星域的平衡。

    但不可能做到一击即溃。

    而且就算是东极大帝从中阻拦。

    强杀孙小圣也并非不可能。

    宙天帝又何必放低姿态。

    让东极大帝笑话？

    “呵呵！”

    “刚刚还对别人喊打喊杀，转眼就来招揽。”

    “宙天帝，你是不是把所有人都当傻瓜？”

    东极大帝冷笑一声。

    毫不客气地戳破了宙天帝的心思。

    此话一出，东极圣域的强者顿时嘲笑起来。

    而天狼大帝和冥域大帝则是脸色阴沉。

    杀意弥漫。

    反观宙天帝，却是一脸淡然。

    仿佛完全没听见东极大帝的挑衅。

    “本帝做事向来光明磊落。”

    “没错，本帝的确想要拉拢孙大圣，并助我铲平东极圣域。”

    “这是众所周知的事情，又何必遮遮掩掩。”

    宙天帝冷笑一声，直接摊牌。

    这番心声是两片星域的生灵都心知肚明的。

    但还从未有人当众点破。

    尤其是从宙天帝这等真正掌控星域的强者口中，直接说出来。

    这就很吓人了。

    相当于他当着东极大帝的面下战书。

    这可是一件大事！

    一时间。

    天狼大帝和冥域大帝法力涌动，神通再现。

    那架势分明是随时准备开战。

    同时，东极大帝的手下也蓄势待发。

    或许下一瞬间，两片星域的强者就会在这边缘地带开战。

    中间。

    孙小圣却是一脸悠闲。

    此事因他而起。

    可他却跟没事人一样，站在一旁看戏。

    “吧唧！吧唧！”

    孙小圣吃着蟠桃，乐呵呵地东瞅西看。

    好不逍遥。

    身为穿越者，他曾经最喜欢做的事情就是一边看大片，一边吃爆米花。

    可惜，虚空之中哪有什么爆米花。

    就算用法力变出来，那也没啥意思。

    就用蟠桃和人参果将就一下吧。

    反正好戏很快就会结束的。

    果然。

    他的想法刚冒出来。

    一双双眼睛立马盯上了他。

    或许是太安静了。

    只能听到孙小圣嘴里的咀嚼声。

    这声音极为扎耳朵。

    但最让人不爽的是，他竟然看戏。

    这泼猴，简直没心没肺！

    “喂！”

    “你这猴子，我家天帝可是为了你才跟东极大帝下战书的。”

    “你倒好，竟然吃起桃子来了！”

    “你能长点心不？”

    天狼大帝恶狠狠道。

    都是混沌圣人了。

    好歹也该有点高人风范。

    就算是吃，也得将就个适宜吧。

    除非这猴子缺心眼。

    “虽然我等一直与天狼大帝不对付。”

    “但他说的没错。”

    “你这猴头，实在可恶！”

    “我看你就是故意拿我们寻开心！”

    东极大帝的手下也跟着训斥起来。

    原本两片水火不容的冤家。

    难得意见相同，一块针对同一个目标。

    宙天虚空和东极圣域的友谊，要靠孙小圣来维持了吗？

    “行了！”

    东极大帝微微皱眉，脸上倒是平静。

    但也不难看出，他对孙小圣的行为并不是很满意。

    “大圣，该是你做出选择的时候了。”

    “加入宙天虚空，还是东极圣域？”

    东极大帝沉声问道。

    他可没闲工夫跟孙小圣瞎扯淡。

    其他人也是翘首以待，就等孙小圣的答复。

    “嘿嘿！”

    孙小圣摸了摸鼻子，随手将吃掉一半的蟠桃丢掉。

    九千年份的蟠桃，被他当做零食吃。

    就算是大道圣人见了，也直呼浪费。

    不过，这些都不关键。

    众人等的是他选择加入的阵营。

    “抱歉了，俺老孙谁都不选。”

    “你们之间的恩怨，跟俺老孙可没有半毛钱关系。”

    “要打要杀，你们随便好了，可别牵扯上俺老孙。”

    孙小圣摊手道。

    别看他一脸的轻松。

    可说出这番话时，他已经做好了随时逃走的准备。

    毕竟，在他面前的可是八名混沌圣人。

    另外还有十位大道圣人。

    无论他往前，还是往后。

    都是别人家的地盘。

    不小心一点可不行。

    “臭猴子，你耍我们！”

    “找死！”

    天狼大帝怒了。

    他先前就看不孙小圣不顺眼。

    要不是宙天帝有意拉拢，他早就上去揍这只猴子了。

    可他们为这家伙争抢了半天。

    孙小圣竟谁都不选。

    这不是戏耍他们，是什么？！

    “大帝，让我宰了这猴子！”

    天狼大帝主动请命道。

    冥域大帝也跃跃欲试。

    不止他俩。

    就连东极大帝的人也跟着请缨。

    这帮混沌圣人，各个面色阴沉。

    恨不得将孙小圣碎尸万段。

    这一下子，他可是得罪了两个超强的阵营。

    事情闹大喽！

    “住手！”

    宙天帝突然冷喝一声。

    阻止了即将朝孙小圣杀过去的两位强者。

    同时，东极大帝也制止了自己的手下。

    两位大帝似乎有着同样的想法。

    而后两人对视了一眼，都心照不宣。

    “大圣可以不选择阵营。”

    “但可否向本帝保证，你绝不会去东极圣域？！”?

