    

    而秦醉，也知道傅北峻这段时间跟宋冉冉走得很近的事情，他更发现了，宋冉冉这段时间都没有主动找他了。

    明明在寒假的时候，他没有去找宋冉冉，她都会主动找他的。

    现在却变了。

    就因为傅北峻对她这么好了？

    越到这个时候，秦醉就越是想到那天乔绒喝醉酒以后跟他说的话，她说他很可怜，宋冉冉喜欢的是傅北峻。

    一面享受着他的追求，一面喜欢着傅北峻。

    之前秦醉听到这番话非常生气，但是现在，他却越来越相信，事实就是如此！

    特别是在今天，他好不容易没有逃课，跟宋冉冉一起上课，但期间，宋冉冉却表现出跟一开始那样的抗拒，他惹她，她就生气了。

    而跟傅北峻的话却越来越多，多到他都十分嫉妒。

    忍不住将她从教室里拖出来，问：“冉冉，你喜欢傅北峻？”

    宋冉冉被秦醉这样一问，有点懵。

    其实，她并不太想说自己喜欢傅北峻，因为现在的她物质条件都是秦醉给的，而且他对她是真的很好很好，上辈子他们俩一直恩爱到最后的。

    但是，她因为带着上辈子的记忆，一直认为自己不够爱秦醉的，所以想试试跟其他人在一起的感觉。

    可是，她跟傅北峻的关系没有真正的确定，她就不能拒绝一个舔狗。

    于是她说：“我跟北峻只是好朋友，秦醉，我希望你不要胡乱冤枉人！”

    只是好朋友，怎么又是这样的话？秦醉听宋冉冉说这句话很多遍了。

    以前，他不曾怀疑她，但是，那天晚上，乔绒说的话，在他心上埋下了种子，顺利的生根发芽了，很难让他不多想。

    “那我们是什么关系？”他问。

    “我们也是……朋友吧。”宋冉冉想了想，像是在认真去定义两人之间的关系。

    这种装傻的招数她最懂了。

    以前的秦醉就拿她没有办法，甚至像打了鸡血一样的想要将这朋友变成情侣。

    但是现在，秦醉听到宋冉冉这样说的那一瞬间，就像是被冷水浇上了心头，那是一瞬间的冷心冷肺。

    他忽然觉得一切的努力，都失去了意义。

    “那行吧，祝你跟傅北峻好好处朋友，我就不奉陪了。”他觉得一切都变得特别没意思。

    宋冉冉听到秦醉说的这句话，一瞬间有点慌张：“秦醉……”

    她喊了他一声。

    虽然她这辈子是想试试跟傅北峻在一起的感觉，但当享受惯了秦醉的追求，忽然秦醉跟她说，不想再追求她了，宋冉冉心里还是产生了几分的不自在的。

    就像是有一部分东西从身体里抽出去了一般。

    秦醉却说：“别喊我了，宋冉冉，祝你幸福吧。”

    秦醉说完，转身离开，给宋冉冉留下了一个潇洒的背影。

    可天知道，他其实一点也不潇洒。

    他讨厌这样的自己，害怕自己不够心狠，回去继续当那个舔狗。

    可是已经快一年时间了，他追求了她这么久，却没有任何一点进展，对方反而跟另外一个男人好上，是个人都会累。

    现在的他，只觉得心里千疮百孔了。        

