    冯秀儿并没有把皇后放在心上，看着皇后，突然间就笑了：“娘娘觉得我很傻吗？你现在是高高在上的皇后娘娘，不想让我进京城，我连京城也进不来，我可能跟你走吗？”

    皇后沉默了。

    她看着冯秀儿，许久都没有说话。

    冯秀儿一直都很冷静：“我觉得这里就是个好地方，娘娘有什么想说的，现在就可以说了。”

    出了这个门，没有了见证人，皇后想做什么都有可能。

    两个人面面相觑，谁也不想先认输。

    皇后深吸了一口气，看向冯秀儿的眼神中充斥着火光：“如果当初的事情被抖落出来，你以为本宫不会有什么好下场，你就能好好活着？冯秀儿，你别天真了，我们俩现在的遭遇是一样的！”

    这两个人争锋相对，秦安若心中的好奇是越来越盛。

    只可惜两个人半天都说不到她感兴趣的点子上，秦安若犹豫了一下，想要张嘴提示一下。

    祁凉看出了秦安若的意思，赶忙一把拽住了秦安若。

    这个时候可不兴他们掺和的。

    到底还是给了祁凉几分面子，秦安若没有再说话。

    不过她看了一眼冯秀儿又看了一眼皇后，很明显心中还有别的思量。

    秦安若是个嫉恶如仇的人，祁凉现在都不确定，如果听到冯家的事情，她会不会激动。

    这种情况下，只是看了一眼秦安若，他就深吸了一口气：“若儿，既然皇后娘娘还有事情要跟冯神医谈，不如我们先离开吧。”

    皇后当然同意。

    她恨不得亲自把两个人丢出去。

    与她相对的，冯秀儿就不愿意了。

    冯秀儿的目光落在了秦安若的身上，看了秦安若半晌，没有张开嘴。

    如果两个人的关系可以，她现在一定会出声恳求秦安若留下来。

    毕竟秦安若跟祁凉两个人，对她来说就是她生命的保证了。

    可惜为了见皇后，她对秦安若说的话太难听了，冯秀儿觉得如果她是秦安若的话，肯定不会留下的。

    她没有说话，垂着头等着秦安若的回答。

    如果祁凉跟秦安若真的要走，她就只能速战速决了。

    “这哦买噶是我开的，我这个主子站在这里天经地义。总不能因为她们在这儿就让我离开吧，我不走！”喜欢听八卦是每个人的天性。

    反正早就已经把皇后得罪的死死的了，现在就算是皇后生气了，秦安若也是不会害怕的。

    祁凉早就知道秦安若会是这种反应，不由苦笑了一声，看向秦安若的眼神中都带着无奈。

    然而既然秦安若都已经说了，他也没有办法。

    秦安若不愿意就不愿意吧，索性他也重新坐回了椅子上。

    唯一失望的人就只有皇后了。

    皇后皱眉看着秦安若：“梁王妃，有些事情不是你能听的，你不要欺人太甚，本宫的脾气一直都不好，你不要给自己惹麻烦。”

    秦安若瞬间抱住了胳膊：“原来是这样啊，皇后娘娘这么凶，我真的好害怕哦。”

    做完了戏，她冷下了脸：“我也说了这里是我的地盘，既然娘娘在我的地盘上还连谁是主人都不知道，不如就离开吧，我这里不需要娘娘。”

    完全没有给皇后多说话的机会，秦安若看向皇后的目光清冷。

    皇后愣了一下，没有回话。

    冯秀儿就是个疯子，随时都有可能会说出来让她万劫不复的话，她是傻了才会带着冯秀儿出去。

    反正秦安若也没有什么好脸色，皇后愿意做什么不愿意做什么都跟她没有关系。

    送上门的八卦不听白不听，她也不会为了个八卦就让皇后骑在她的头上。

    与皇后的愤怒不同，秦安若同意了，冯秀儿不由松了一口气。

    她重新把注意力放在皇后身上：“当初的皇后娘娘可没有这么胆小。这两位都是我的朋友，我的事情她们也有权知道，毕竟只有这样，如果皇后娘娘想下毒手害死我，也该知道我死了之后一切不会结束，对吗？”

    冯秀儿顺着杆子就往上爬，秦安若没有反应过来，祁凉却并不会惯着她。

    听到了冯秀儿的话，祁凉笑了笑，却是不轻不重的拒绝了：“冯神医这是说的什么话？当初你是帮了我们不错，但是早就已经说好了，我们帮了你的忙，就当作抵消当初你对我们的帮助了，冯神医不会贵人多忘事，把这么重要的事情都忘记了吧？”

    皇后突然间就笑了：“你觉得你们的关系很好，现在看来可不尽然哦？梁王跟梁王妃显然是不愿意掺和你的这一摊子烂事，你准备怎么做呢，冯秀儿。”

    如果祁凉跟秦安若不愿意掺和，这里毕竟是京城，要弄走一个冯秀儿还是很容易的。

    皇后的眼中出现了恶毒的光芒。

    因着冯秀儿之前住的院子是顺平帝让人吩咐下去的，她怕对冯秀儿出手会让顺平帝发现，一直忍耐到现在。

    这一次是冯秀儿自己走出院子的，如果她能在哦买噶把冯秀儿杀了，也跟她没有关系。

    皇后的想法其实很好猜，至少在她变了脸色知道冯秀儿就知道她的意思了。

    心中莫名生出了一股害怕，冯秀儿下意识的看了一眼秦安若：“今天我会出现在这里是跟着王妃娘娘的人来的，如果你真的对我动手了，陛下还是会查出来的，难道你觉得王妃娘娘会给你保密不成？”

    秦安若恨不得能在顺平帝面前把祁复跟皇后的错处说上几天几夜，是肯定不会给皇后保密的。

    如果今天皇后做错事情了，说不定都用不了一天，顺平帝就知道了。

    皇后沉默了，看向秦安若的眼神有些复杂。

    她是实在没有想通，怎么能有人愿意做吃力不讨好的的事情呢？

    秦安若不知道皇后的想法，但却大概明白了冯秀儿的意思。

    她讨厌被人威胁。

    脸色逐渐阴沉：“我给你们俩一个地方让你们俩解决矛盾，不是让你们把矛盾往我的身上堆的。你们愿意做什么就做什么，我可从来没有想过要管你们之间的事情，就算是你们鱼死网破了，我也只是一个看戏的，你们懂吗？”

    她谁的面子都不给，说话的时候就直接表明了自己的态度。

    冯秀儿心中的后悔暂且不提，听着秦安若这么说，皇后的心情也好不到哪儿去。

    皇后心中也清楚，一旦她有一点轻举妄动，如果冯秀儿真的出事了，秦安若不会放过她的。

    越发觉得今天来这里就是一个错误，她看了一眼秦安若，又看了看冯秀儿：“既然这里不是说话的好地方，本宫就不在这里浪费时间了。你们都自便，本宫就先告辞了。”

    冯秀儿好不容易能逮住一次皇后，如果真的让皇后离开了，谁也不知道下次能见到皇后是什么时候。

    她赶忙往前走了一步，拦在了皇后面前：“娘娘这是做什么，我们还没有开始叙旧呢。”

    皇后猛然间回头，阴冷的目光落在了冯秀儿的身上：“本宫的脾气你是知道的，如果真的要用这种话来恶心本宫，大不了本宫也豁出去陪你，你觉得你能跟本宫玩得起吗？”

    冯秀儿起初是被皇后的气势吓了一跳，不由往后退了一步。

    只可惜已经过了很多年了，这么多年来，离开京城的每一分每一秒，她都算是藏着对皇后的怨恨才能活下去的，早就跟当初不一样了。

    “如果不是我还有想知道的东西，我早就把当年的一切都说出来了。皇后又能怎么样，一旦我说出来当初你做的事情，你觉得皇上还会给你这个机会吗？”冯秀儿眼眶微红。

    认识了这么久，秦安若一直都觉得冯秀儿是个世外高人。

    也正是因为初次见面的时候的感觉，昨天被冯秀儿威胁的时候，她会觉得有些幻灭，甚至也很快就与冯秀儿拉开了关系。

    现在，听着冯秀儿的话，看着冯秀儿面上难看的脸色，她一时间竟然不知道自己该用什么表情面对这一幕。

    假使冯秀儿真的是曾经的京城中的贵女，被皇后害惨了，远走他乡，还习得了一身医术，定然是吃了很多苦。

    她抿了抿唇，看了一眼冯秀儿，到底是没有在说话。

    有些话是没有必要说了。

    反正现在，她跟冯秀儿是没有关系的。

    皇后知道现在跟冯秀儿说，冯秀儿也听不进去。

    她索性没有理会冯秀儿，只是把眼神落在了秦安若跟祁凉的身上：“我们都是皇家的人，这个人不管是想要干什么，肯定会给皇家带来麻烦的，你们就任由她这么大放厥词。”

    “我从来不觉得我跟皇后是一样的。皇家的名声是真的很重要，但是因为有些搅屎棍的存在，我倒是觉得该整顿一下了，把一些没用的人整理出去，以后皇家的名声当然不会差。”根本不给祁凉选择的机会，秦安若一张嘴就能把皇后气死。

    “大胆，本宫是你能是教训的吗？你不要不知道你是什么身份！”皇后又不傻，哪里能不懂秦安若的意思。

    秦安若掏了掏耳朵：“我也没有聋，皇后娘娘说的话我都听到了，我只是说我的想法而已，娘娘这样好像是要着急对号入座一样，这样真的不好。”

    要论劝解人秦安若可能不会，煽风点火给别人添堵这种事情，简直就是与生俱来的本领了！

