    四宝眼皮一翻，“你以为呢，人家是当了方丈之后，有些事情不得不开口，才想到这个办法，让灵仆代替自己声，在过于几十年，他一直都是保持沉默，一句话都没说过，这个你比得了？”

    “这比不了。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”叶少阳连连摇头，明明会说话，却强行当哑巴，换成自己，估计一两天都坚持不下来，更别说坚持几十年了。

    四宝道：“不光如此，起初，方丈为了考验他的定力，暗中授意沙弥比丘，每个人都拿他当哑巴，跟他做对，故意误会他、曲解他的意思，等他辩解……在这种情况下，他愣是坚持住了，被人误解的时候，也是默默承受，没跟人辩解过一句，这种定力，你有？”

    叶少阳再次摇头，惊得说不出话来。

    他想起《道德经》上的一句话：夫唯不争，天下莫能与之争。

    意思就是只有当你不争的时候，没有人能够跟你争。

    道理虽然简单，也令人向往，但几乎没人能做到。

    尤其是被人误解的时候，明明可以为自己辩解，却要忍气吞声，这种隐忍，而且不是一次两次，是长期的，这个谁能受得了？

    四宝苦笑起来，说道：“我本来以为师父闭关之后，会让我当方丈，当时还想着，如果不是我，别人我肯定不服，结果选了萧遥飞，我也就没话说了，对这个牛人，我是真心服。”

    叶少阳道：“你想当方丈？”

    “不想，嗯，但不想归不想，要是看到方丈给了别人，我心理还是很不服气的，这种感觉你懂吧？”

    叶少阳点点头。

    “这就是嗔念。我六根未净，不适合出家。”

    这时候，两人穿过建筑群，信步走到了海边，在一块礁石上并肩坐下，吹着海风，望着湛蓝色的海面，像一块没有心事的镜子。

    叶少阳道：“你知道自己不适合出家，为什么不还俗？”

    四宝嘿嘿一笑，“还俗还是出家，也不过是个仪式而已，在乎那个干什么？”

    沉吟片刻，叶少阳道：“接着说那个牛人，照这么看，从一开始，这个人就是重点培养对象吧？”

    四宝道：“是也不是，他少年时候拜入五台山，是奔着学法术来着，我师父看出他天赋极高，于是代师收徒，但是他性格很急躁，又不看佛经，师父怕他最终误入歧途，才让他修闭口禅，用以静心。

    本来以为他最多坚持个一年半载，就会放弃，没想到这家伙自有一股傲气，一直坚持下来，也算是奇迹了。

    在他修闭口禅第十年的时候，师父将他带到内门，在五台山后山清修，之后直到就任方丈，一直没下过山，也没跟人交过手。所以在法术界没有任何声明，但是不代表不厉害。”

    叶少阳点点头。这种人，是法术界的隐修派，数量不多，但一直都是有的，他们平时不跟人动手，也不捉鬼降妖，但是从来没放弃过修炼，相反比一般人还要刻苦的多。

    他们修炼的目的，往往是有一种天降大任的担当，当真正遇到重大事件时，才会出手。

    道门当代最典型的这种人，就是道渊真人，前半生在龙虎山后山清修，没人知道他是谁。

    直到有一天，有从太阴山来的大妖进犯玲珑塔，想要放出被关在里面的邪物，龙虎山弟子拼死抵抗。

    但大妖有备而来，动突袭，龙虎山弟子死伤无数，眼看山门就要失守，道渊真人站了出来，一人连斩数只大妖，为同门赢的时间布阵，最终化险为夷……道渊真人一战成名，成为法术界的泰斗级人物……

    四宝接着说道：“别的不说，他最好别逼他开口，他修了二十三年的闭口禅，一旦开口说话，必然石破天惊。”

    叶少阳思考着“石破天惊”四个字的含义，喃喃道：“这的确伤不起，苦修二十三年，突然爆……”

    四宝道：“是啊，就好像单身三十年的老处男突然找到女人，天雷勾地火，必然一不可收拾。”

    “卧槽，你是和尚，怎么可以说出这么污秽的话！而且对方是你师叔，你这可是亵渎长辈！”

    “心无尘埃万事轻，真正的修行之人，反而不在乎这个。”

    叶少阳疑惑的看着他，“我怎么觉得你这句话像是借口呢，干了一切坏事，都可以套用这句话。”

    听四宝把情况整个说了一遍，叶少阳大致明白了：悬空观组办龙华会的目的，就是为了对付道风，这个所有人都知道。自己一旦赶来，一定会为了道风出手，这个所有人也知道，毕竟当初诛仙阵中，自己这么干过一回了。

    “说句实话，我师叔他们，根本就不怕你搅局，就算你现在牛逼了，也不可能以一敌众吧，何况这次来的都是隐修级别的宗师，你如果敢对他们出手，一定被轰得渣都不剩。”

    叶少阳点点头，知道四宝说的没错。

    “所以，我师叔他们，跟你师父商量之后，决定就不让你来了，免得到时候你真的替道风出头，会成为法术界的罪人，而且很有可能死在当场。所以干脆把我也圈禁起来，让我没有办法对你通报消息，把你引来。”

    说到这，四宝骄傲的笑了笑，“可是除了方丈师叔，山门上下没人能困的住我，师叔也不可能二十四小时守着我，所以干脆画地为牢，派两个沙弥守着，我一旦出来，就要接受门规惩罚。这下你明白了吧。”

    叶少阳长出了一口气，道：“就是说他们这么做，其实是为了保护我，不是害我？”

    “当然，不然我怎么会等到现在。”

    叶少阳盯着他，笑道：“你既然明白他们的苦心，为什么还要通知我过来？”

    “因为，也不想让你留下任何遗憾。”

    四宝也转头望着他，面色凝重，“我知道，你跟道风的情分，更不用说他几次三番救你，他如果遇险，你绝对不会旁观。如果他在龙华会上死了，而你却因为能来没来，错过了，你一定会遗恨终身，从此道心有愧，修行之路也就毁了。

    所以，我宁愿让你冒险、背上骂名，也得想法设法帮你。”