    王林看向这第二个山谷的入口。从这里看去，山谷内一片空旷，他上前几步，仔细打量起来，片刻后王林右手掐诀，一挥之下一道禁制脱手而出。

    这禁制在半空中立刻幻化出十四份，全部直奔入口而去。王林目光炯炯，只见那些禁制在入谷的一刹那，立刻无声无息的崩溃，仿佛被吞噬了一般，不起半点波澜。

    王林双眼一凝，踌躇少顷，目中露出果断，他右手再次凝结禁制，这一次时间较长，一连形成了数十个禁制，分别在打出之时幻化成为了十四份。

    这些禁制密密麻麻在其身前形成梅花的样子，组合之下立即向着入口飞去，王林紧跟其后，在那些禁制落入山谷的一刹那，他眉心处第三眼裂缝迅速睁开。红芒一闪，王林依稀看到了山谷入口处，有一道无形的光幕。

    那些梅花禁制碰到光幕，立刻其上浮现出一道魔影，伸缩出来立刻吞噬，在他第三眼神通之下，王林清楚的看到，那组成光幕以及魔影的物质，是一个个几乎透明的光点。

    王林目光一闪，立刻后退几步，心念操控下，那些飞去的梅花禁制，立刻也跟着他的身影后退，吞噬而来的魔影，似乎略一犹豫，直接追来，直奔禁制吞去。

    此刻，入口的光幕随着魔影的延伸，不断地稀薄，王林眉心一阵刺痛，这是第三眼神通极限的表示。

    他不假思索，直接向前一冲，其速展开极快，刹那间便与那魔影交错而过，直接冲向稀薄的光幕，在碰到光幕的一瞬间，王林右手抬起。凌天候的剑气在指尖蕴而不发，双指成剑，立刻点在了光幕上。

    光幕一阵晃动，稀薄的光点迅速向四周散开，居然形成了一道缺口，王林毫不犹豫，直接冲了进去。

    这一切都是在极快的时间内发生，那完全无形的魔影猛地回头，发出无声的咆哮，光幕内的所有光点立刻融入其身，它立刻冲回，直追王林。

    王林头皮发麻，身后如有九幽寒风吹来，带着一股浓郁的寒气，他第三眼神通无法坚持太久，已然自动的闭合，此刻进入山谷内，一眼就看到了与外界不同的画面。

    山谷的大地一片褐色，无数骸骨遍布满地，密密麻麻之下，不下数万。

    甚至在一些骸骨上。有一些奇异的小虫钻来钻去，仿佛在啃咬骨头一般，发出阵阵咔嚓咔嚓的声音。

    在这山谷的正中心，插着八把短剑，每一把剑的样子与气息，都与之前第一个山谷内的短剑一模一样，显然是属于同一套之物！

    在这八把短剑中心，则放着一个巨大的兽头骨，此骨之上有着四根狰狞的骨刺，一眼看去浓浓的阴森扑面而来。

    王林没有任何犹豫，进入这山谷后直接向前冲去，虚空中一把抓向宝剑之上的兽骨，就在这时，那八把宝剑立刻涌现剑鸣，瞬间一一飞起，带着尖啸之音，直奔王林刺来。

    此刻的王林，前有飞剑，后有那无形的魔影，临危之际，王林没有慌乱，眼中露出冷静，在那飞剑临身的一刹那，他右手食指向前一点。

    定身术！

    此术定的，不仅是人！

    那些短剑并非凡物，但定身术也不是凡术，仙术定身，虽说因为王林修为的原因，无法长久。但一瞬间，还是可以做到。

    定住短剑的瞬息，王林身子一晃，直奔地面的兽骨而去，此刻他身后的无形魔影刹那追来，王林看不见对方，但却可以感受得到身体上的寒气瞬间浓郁。

    他，等得就是这一刻！因为第三眼神通的无法持续，神识也无法查到那无形之物的存在，若想对付此物，必须要等其吞来的瞬间，才是最完美的时刻。

    王林并未回头，但其眉心却是鞭影一闪，因果昆极鞭立刻在其身后幻化而出，一抽之下，但听一声闷哼从后方虚无传来。

    与此同时王林立刻感觉到身体上的寒气一散，他没有任何停顿，身影如行云流水，手心酝酿禁制，一把抓住那兽骨，禁制封印在上，直接扔入储物袋内。

    这一切都是刹那间完成，此刻八把飞剑恢复自由。呼啸之声立刻浓郁，紧追王林而来。

    山谷不大，又不能飞起太高，如此狭窄的地方，王林闪躲有些狼狈，尤其是那无形的魔影，更好似拥有灵性一般，把寒气收缩，往往在吞噬而来的刹那才会散开，让王林险些被吞，除此之外。它更是堵住了出口，使得王林无法出去。

    王林眼中寒芒闪烁，身后飞剑错落的散开，从八个不同的方向迅速刺来，其上散出的剑气内，都蕴含了仙力。

    它们之间更是相互交错组成剑阵，杀机浓郁。

    若仅仅如此也就罢了，王林周旋之下倒也有一丝把握可以离开，但几乎就在他拿起那兽骨的同时，山谷内地面上那密密麻麻的骸骨中，立刻升起一团团绿雾，这些雾气化作一个个虚影，直奔王林冲来。

    除了雾气外，那些骸骨上的啃噬骨头的小虫，也不知受了什么刺激，纷纷扇动翅膀飞起，冲向王林。

    王林彻底的头皮发麻，此刻天地上下，仿佛没有任何可以逃遁之处，整个山谷被死死的封住！王林目光闪动，眼中露出凌厉之色。

    “此地的一切，都不是自然生成，而是从外界搬迁而来，那么即便是这山，也没有山基存在！”王林身子一动，避开冲击而来的短剑与那些绿雾以及飞虫，直接临近山谷旁的岩壁处。

    他低喝一声，右手蕴含了体内全部的仙力与雷霆，直接一掌按在了岩壁之上，但听一声惊天动地的轰隆巨响蓦然间回荡。

    大片大片的山石落下，更是掀起了无尽的尘土，齐齐向着四周宣泄开来，十里外的李元，此刻目瞪口呆，他不知里面发生了什么变故，但却可以清晰的感受到地面正在颤动，旁边的那条山脉。更是落下无数碎石。

    站在李元旁边的仙卫，与王林心念相通，此刻向旁边一踏，毫不犹豫的一拳落在了山脉之上，又是一声轰隆隆的巨响。

    李元倒吸口气，他隐约猜到了王林的想法，内心狂跳，脸上流出苦笑，暗道这许道友的想法，有时候太过惊人。

    若是只凭王林自身之力，只能撼动这山脉，但却无法达成想法，可有了仙卫，则一切不同，仙卫的肉身极为强悍，一拳之下，山脉震动更加剧烈。

    山谷中的王林，此刻双目通红，抓着山脉，狠狠地向上一抬，与此同时仙卫那边，更是承受了更大的压力，仙卫整个人双手死死的按在山脉内，低吼中抬起了一丈！

    轰隆隆的巨响回荡，就连这储物空间此刻都震动起来，仙卫傀儡抬起山脉，整个人钻入下方，全身金光闪烁，居然生生的扛起。

    剧烈的震动，直接牵连了山谷，使得八把短剑不由的一顿，四周的绿色雾气，更是不顾王林，而是顺着山脉颤动时被抬起的一部分，全部冲了出去，甚至连同那些飞虫，也是如此。

    仙卫傀儡全身骨骼砰砰乱响，他整个人如同疯狂，低吼中再次把这山脉抗高了数丈，一冲而起。

    无论多大的裂缝，都在这山脉的撞击下粉碎，在达到一定高度后，仙卫大喝一声，把这山脉向下抛去。

    大地震动，此处储物空间，似乎都要崩溃，裂缝更多。

    这山脉从天而降，落下的位置，却是把地面上那些出现的裂缝全部压住，借着这个机会，王林更是从山谷内冲了出来。

    就连那无形的魔影，此刻也消失无踪，不知去了什么地方。

    王林喘着粗气，冲出山谷后向着前方看去，只见远处那第三个山谷，也受到了牵连，此刻其上禁制之光不断闪烁，显然有很多禁制因为这山脉的剧变，已然崩溃！

    “恐怕此地储物空间的仙人，从未想到过，有一天，会有人在这里撼动山脉来破除禁制吧！”王林略一调息，身子一晃，直奔第三个山谷而去，他的目标，是那古神皮甲，两个山谷都没有，那么显然，有很大的可能，就是在这第三个山谷了。

    李元倒吸口气，眼中震撼渐渐平复，苦笑中身子一晃，直奔前方追去。

    至于仙卫，则消耗了太多的力量，化作虚影，融入王林身后，调养起来。

    王林与李元二人一前一后，直奔第三个山谷而去，渐渐地越来越近，不多时，便来到了近前。

    此地破坏较为严重，原本窄小的入口此刻成八字形被拉开，一道道禁制之光在四周闪烁不断，王林一眼就看到，在谷内，有一座庙宇！

    此庙不大，破损有些严重，甚至连门都已经没了，在那庙前，有两具骸骨，其中一具身上，穿的正是那古神皮甲！

    至于另外一具，全身空无一物，但其右手指骨，却是有金光闪烁，深深地探入那身穿古神皮甲的骸骨头部。

    其头部骨片碎裂，显然是被这一抓，全部捏碎。

    虽说没有看到当年的战斗，但看到这两具骸骨，却是完全可以想象得出当年这二人的激烈厮杀。

    王林右手虚空一抓，那骸骨身上的古神皮甲，立刻飞去，被他抓在手中，在碰到皮甲的一瞬间，王林立刻感受到了其上传来的一股血腥的悲哀。

    凝神看去，这皮甲极为粗糙，透出一丝沧桑，在这上面，直至现在还有一股强大的气息残留，似乎预示着，此皮之主，当年的强大。

    李元上前几步，来到另一具骸骨旁边，盯着其右手金色的指骨，深吸口气，蹲下身子一一掰下。

    抬头时，在这个位置，他一眼就到了无门的庙内，却是双眼瞳孔猛地一缩，沉声道：“许兄，你看！”

    王林抬头，上前几步看向庙内，一眼落入，以他的定力，也不由得倒吸口气，缓缓地上前，神识一扫，确定无碍后，进入了庙内。

    李元在旁边同样踏入此庙。

    庙分两层，第一层内，没有供奉，空无一物，只是四周墙壁上挂着几幅壁画！

    这壁画一共九幅，一一看去，李元眼露不可思议之色，喃喃道：“这……这是什么神通……怎么会有如此庞大之人……这画上的一切，莫非是虚构不成……”

    那几幅画上，清晰的画着一个身体庞大无比的巨人，额头有着八个星点，在他的四周，无数仙人手持各种法宝，与其展开了疯狂的进攻。

    仙人的身子与其相比，实在是微不足道，这巨人眼中始终透出一股冷漠，只是这画，画的太过入神，就连那冷漠中透出的疲惫，都分毫不差的画了出来。

    九幅画，全部都是如此。

    “八星……古神……”王林沉默，抬头看了一眼去二层的楼梯，暗叹一声，徐徐踏上，留下李元在一层，望着那几幅画，发呆自语。

    毕竟古神，在这世间还知晓者，已经不多……

    第二层较为简单，只有一张案几，上面铺展一张发黄的纸，旁边还有几只画笔，可以想象，此地主人，爱好作画。

    在案几不远处，还有一个香炉，只不过此刻，只剩下了香烬。

    王林来到案几旁边，看去，其上纸张被一块镇尺压着，此镇尺散发出阵阵仙气，显然不是凡物，不过王林的目光，却是没有去看这镇尺，而是看向纸张。

    “仙界乙庚十六年，古之神临，众仙一战，胜之！我法宝破损，唯有在这里祭炼，但因有战功，分的其皮一块，做成皮甲……

    乙庚十九年，惊变！仙帝癫狂，指天而亡……我亲眼见看到了一切，看到了仙帝亡时，天中那不该存在的一幕……

    我成仙以来，即便战古之神，也毫无怯心，但那一刻，我胆怯，彷徨……看到了不该看到的……

    在众仙迎战之时，我只能逃，有一双目光跟随……我要把看到的，画出来……”

    笔迹的最后，较为潦草，似乎可以感受到那书写此字之人焦急的心绪。

    “我画下来了……可，这是什么……我画的，是什么……”字迹到这里结束。

    王林目光凝重，沉默片刻后，坐在了案几前，拿起画笔，他想要感受一下当年那仙人，到底发生了什么事情。