    “还有一点，要记住，别杀他，取走他的神格，将其碎掉，夺走他的血脉，断掉他经脉，毁掉他的气海，我要让九天表妹看到他杨慕凡变成废物的样子！”

    “若做好这些，我让你们摆脱，妖奴的身份！”

    乔羡说完。

    便留下了这四人在阳间。

    那四位妖族之人很是激动，拱手行礼。

    “多谢乔少主！”

    而这一幕，一直被附近高空中的一朵紫黑色云气之中的两道身影盯着。

    等乔羡离开之后，乔羡手下那四位妖族之人，则迅速俯冲而下，入了下方林间，消失了踪影。

    他们暗中赶往昆仑山。

    乔羡给他们的承诺，对于他们来说，实在太重了。

    他们这四人，实力同样非同一般。

    平日里，都是乔羡修行之时的陪练，甚至，他们的血还要拿来，奉献给乔羡。可以这么说，乔羡能够这种实力，这四人血脉供奉，也有很大功劳。

    但没办法，这就是妖奴应该做的。

    这四人，往上三代人，都是妖奴，他们爷爷，交代他们父亲，一定要摆脱妖奴身份，他们的父亲，交代他们要摆脱妖奴的身份，这是他们的执念。

    也是他们唯一的目标。

    如此机会，让他们都十分兴奋。

    他们知道，我已经被他们的主人乔羡所重伤，现在追到昆仑山，把我废了，带着我神格的碎片，和废掉的我去神域交差，根本不是什么难事。

    当然，他们也知道。

    若非我与凤九天之间的关系。

    乔羡绝对不会给出这么好的条件。

    “我等，真的是太幸运了。”

    “真是天赐良机啊！”

    “是少主给的机会，我们摆脱妖奴身份，可入少主家族，成为他们的族人，这真是我们的荣幸啊！”

    “……”

    他们谈论着此事，快速赶往昆仑山。

    此刻。

    另外一边。

    昆仑神界之畔，昆仑魔界。

    最近魔界这一方势力，一直都陷入了一种沉寂的状态。

    其原因自然在于，前几次的战斗，让昆仑魔界的损失太过惨重。一连失去几位魔尊，他们魔界的实力大打折扣，而在争夺五界遗珠的时候，紫云魔尊的犄角，也被斩掉，而被废了。

    地位非凡的紫云魔尊，如此折戟，魔界的势力没什么人敢再抢五界遗珠。

    此刻身在昆仑魔界的紫云魔尊，一直在蛰伏。

    他得到了一些消息。

    方才幻化成紫云的，就是紫云魔尊手下的幻魔。

    除了凤凰寨附近，盯着神域妖族的幻魔之外，在昆仑界那边，自然也有幻魔，在盯着八仙峰那边的一举一动。

    不过。

    以幻魔的实力，根本进不了八仙峰范围之内。

    八仙峰这边具体发生了什么，他们并不知道。

    那些幻魔从它们的调查之中，只是看到，我带着昆仑界高手，去湘西凤凰接亲，去的时候，我带领着队伍，在凤凰寨那边发生了一场战斗，回来的时候，我被放在了车辇之中。

    婚礼并未继续。

    显然我并未接亲成功，还受了伤。

    若是一般的伤势，不至于把我藏在车辇之中。

    车辇之中，并无动静。

    这便说明，我在凤凰寨所受的伤势，极重。

    身在昆仑魔界的紫云魔尊，听到这些消息，变得十分兴奋。

    紫云魔尊，说起来，就是被我手下废掉的。

    他一直都蛰伏，在寻找着出手的机会。

    而现在，我受了重伤，被藏在八仙峰，这就是他紫云魔尊为他自己报仇的一个大好时机。捏着魔角酒杯，紫云魔尊猛灌了一口魔酒，道。

    “杨八仙，你也有今日！”

    “我紫云魔尊报仇的机会，来了！”

    “幻魔听令，立即给那妖族的四个人传送法帖，说我们魔族魔尊，愿意跟他们合作！”

    片刻之后。

    紫云魔尊的手下，得到法帖。

    紫云魔尊询问。

    “怎么样，妖族四人，可愿与我们合作？”

    那手下回答。

    “妖族人不愿跟我们合作，他们说，我们妖族蝼蚁，不配跟他们合作。”

    听到这样的话，紫云魔尊很是愤怒。

    他一把将魔角酒杯砸在桌子上。

    “这些狗屁妖人，胆敢看不起我们魔族？”

    手下那魔将询问道。

    “魔尊大人，我们要不要出手，教训那些妖人！”

    紫云魔尊看向那手下。

    “神域来的妖人，你去教训？”

    下方那魔将顿时低下了头。

    “神……神域来的啊？”

    “那，魔尊大人，我们现在怎么办，杨八仙那小儿受了重伤，这可是我们魔族报仇的好机会啊！若是错过这次机会，等那杨八仙的伤势痊愈了，咱们下次机会，不知道要等什么时候了啊！”

    紫云魔尊冷哼一声。

    “废话，此事我能不知？”

    “容我考虑一番。”

    紫云魔尊在打算着，他虽然蛰伏在昆仑魔界，但是，紫云魔尊手下的幻魔，一直都在监视着昆仑界和昆仑神界的一举一动，昆仑界和昆仑神界发生了什么，他了如指掌。

    昆仑神界最近，由轩辕墨掌权，一切都很乱。

    本来，紫云魔尊有意对昆仑神界出手，但得知我和轩辕墨与那轩辕白的一战，战力境界都已经达到了元神境，紫云魔尊只能选择暂时不对昆仑神界出手。

    一来她有伤。

    二来，昆仑魔界现在的底蕴，受损严重。

    贸然出手，说不定会被那个一直深藏不露的轩辕墨反击，搞不好昆仑魔界会被昆仑神界吃掉。

    最为重要的是。

    我与轩辕墨交好。

    我的实力，紫云魔尊有所观察，真实实力，恐怕也很接近元神境。

    所以。

    紫云魔尊还是觉得，必须先在昆仑界将我除掉，对于他昆仑魔界后续的事情，才比较有利。我现在受了伤，绝对是个绝佳的机会，除了报仇，还能够灭掉昆仑神界轩辕墨的羽翼。

    此战，可谓意义重大。

    “三件事。”

    “第一件事，集结昆仑魔界精英魔兵三百万，全部入魔权之内，等候调遣。”

    “第二件事，在魔祖灵台上，摆下祭坛，我要祭魔祖。”

    “第三件事，给其他几位魔尊传信，就说，紫云魔尊请他们共谋大业！”

    三件事情，分三方，立即开始了准备。

    紫云魔尊，则一人，上了魔祖灵台。

    祭坛已经摆下。

    紫云魔尊打坐在地，开始了他的祭祀科仪。

    同时。

    昆仑魔界的其他几位魔尊，也都收到了紫云魔尊的信。

