    某人想要捉弄某人不成，反而吃了一肚子醋。

    上了车，烧烤的味道瞬间充斥整个车内，唐亿化悲愤为食欲，大吃特吃。

    换成别的男人，恐怕已经在心疼自己的车了。

    在车上吃烧烤，万一油渍滴在车上怎么办？

    对比这些物质，明铖反而更在意唐亿的感受。

    他乐得见唐亿吃醋。

    这顿烧烤好似也不难吃了。

    明铖抽了一张纸巾，伸手过去。

    唐亿准备接过来，被明铖给躲开了。

    下一刻，明铖亲手帮她把嘴角的油渍给擦掉。

    唐亿怔怔的看着这样温柔的他。

    他的眼睛里像是藏满了星星的天空。

    气氛来了。

    荷尔蒙和肾上腺素的碰撞。

    明铖动作慢慢停下，缓缓凑过去，唐亿反应过来的时候，她已经被亲到了。

    明铖蜻蜓点水一吻，稍稍退开了一小寸，两人近距离的四目相对，有火花仿佛在中间噼里啪啦的闪烁。

    忽然间，明铖又亲了下去，按住她的后脑勺，趁着她没有防备的时候功池掠地。

    他们不是第一次接吻了，但是这一次，唐亿深刻的感受到明铖的温柔和深情。

    从浅尝，到深入，再到难分难舍。

    两人气息粗喘，许久，在唐亿感觉自己快要窒息的时候，明铖终于松开了她。

    “呼……”明铖难受的呼出一口气，看得到吃不到，真特么郁闷。

    “未来媳妇。”他额头抵着她的额头，用那低音炮般撩人的嗓音说道：“这个‘未来’什么时候能变成现在进行时。”

    “什么？”唐亿被吻到缺氧了，脑袋一下子没反应过来，那傻愣愣的模样，看起来呆萌呆萌的，很是可爱。

    明铖忍不住揉乱了她的头发，又亲了一下她红红的唇瓣。

    “想娶你。”

    唐亿脑袋更空了，更傻了。

    这才交往多久啊，就想娶她了，哼，大猪蹄子肯定没安好心。

    唐亿觉得外头冷，不想出去，于是就赖在车上把烧烤吃完。

    孟黎敏听说唐亿的哥哥来B市了，说什么也要邀请到家里来做客。

    正好哥哥也想见见干爹干妈，唐亿就没有拒绝这样的安排。

    唐水生在饭店做得很好，厨师们都很喜欢他，因为他好学而且还勤快，过了饭店，大家都在休息的时候，他还在努力帮忙备菜，有问题也虚心的请教。

    明铖安排他进去的时候，特意让人保密，不允许吭声说出去，因此知道唐水生走后门进来的人很少。

    然而，还是会有人不服气，认为唐水生根本没资格进这么高级的饭店后厨当帮厨。

    要知道不仅仅是可以学习厨艺这么简单，要是做得好了，以后也能成为正式的厨师，甚至厨师长，店长……

    唐水生要学历没学历，要经验也没经验，凭什么就被录取了。

    而他的侄子，本科生不说，做菜也做得一流，曾经在西餐厅里做过厨师，凭什么就不能进来。

    杨厨心中很是不满，于是就认为唐水生是走后门进来的。

    可又不见他和哪个领导走得近，反倒是对他们这几个中低级厨师讨好得很。

    杨厨心里不快，于是对唐水生整天没好脸色，觉得唐水生就是个憨憨，整天笑呵呵的，像个傻子似的。

    这样的人饭店怎么会招进来！

    所以，一定是走后门了！

    “你怎么这么笨，一点东西都拿不稳。”

    唐水生把一个盘子给打碎了，杨厨破口就骂。

    “对不起，对不起，我没看清楚。”唐水生连忙道歉。

    “赶紧打扫干净，这个盘子肯定要算在你的工资里。”杨厨没好气的说道。

    他心里憋着火，忍不住对唐水生发泄，可唐水生一个软包子，骂都骂得不爽快。

    唐水生连连点头：“我马上打扫干净。”

    杨厨去休息了，另外一个在这做了一年的帮厨走过来拍了拍唐水生的肩膀。

    “我看杨厨好像很讨厌你啊，明明就不是你打碎的盘子，是他故意撞过来你才打碎的，你干嘛不说？”

    唐水生爽朗的笑道：“没必要，杨厨心里有气肯定也是生活上遇到了什么事情，所以才会带了个人情绪，我是晚辈，让着他点没什么。”

    那位帮厨同事对唐水生竖起一个大拇指。

    “你可真是心宽体胖。”

    末了又摇摇头：“不对，你一点都不胖，你还是多吃点吧，好歹对得起‘心宽体胖’这四个字。”

    唐水生笑道：“好，我以后每天多吃一碗饭。”

    小亿也说他瘦了，要他吃胖点。

    来了饭店上班的唐水生每天都心情很好，即便有人对他不满，有人讨厌他，甚至是刁难他，他也心情很好，笑嘻嘻的让人一拳打在棉花上。

    接到妹妹的电话，明家人邀请他去做客，唐水生欣然答应。

    好歹外甥的户口是入在人家那里的，怎么着唐水生都不放心，先去看看那家人怎么样，以后找机会还是得把糖包的户口迁回来。

    唐水生总觉得妹妹这事做得不好。

    妹妹也太相信被人了。

    饭店一周休息两天，但他们帮厨周六日不允许休息，唐水生只好请了假。

    唐水生本想去坐公交车，刚到公交站，就有一辆看起来挺豪气的加长版私家车停在他面前。

    他连忙走远一点。

    这么豪气的车看看就好了，他站近了容易被人嫌弃。

    车门打开，唐亿坐在里面，朝着唐水生挥挥手。

    “哥，快上车。”

    “小亿！”

    妹妹怎么坐在这么豪华的车里？

    唐水生懵了。

    “哥，愣着干什么，这里不允许长时间停车，快上来呀。”

    在唐亿的催促下，唐水生犹豫着迈上了车。

    上来后，他手脚都不知道怎么放了。

    这车子也太豪华了吧！

    里面还有沙发，还有电视机，还有桌子茶杯！

    这种车子他只在电视剧里看到过，现在亲身体验，简直不要太震惊。

    唐水生此时就像刘姥姥进大观园似得，对这车子好奇得很。

    “小亿，怎么回事？你怎么坐上这么豪华的车子来接我了？”

    “哥，这是明家的车，明家派车来接我们的。”唐亿轻声笑道。

    唐水生神情一肃。

    “他们家是做什么的？”

    “我跟你说过啊，就是明氏集团。”

