    还有条件？

    卢雨涵一怔。

    不过转念一想，能出去就是最大的好处。

    有条件就有条件吧，要是没条件，那才稀罕了呢！

    “你说吧妈，我听着呢！”

    “必须要在小爽的陪同下，过一个小时让小爽给我发个视频！

    如果做不到，我直接把你揪回来！”李香菊说道。

    什么！！！

    卢雨涵懵了，想不到老妈竟然如此狡猾老辣！

    直接就堵住了自己偷奸耍滑的可能……

    拒绝她？

    以卢雨涵对母亲的了解，那根本就没可能。

    算了，只要能去见步辰风，就算是有个拖油瓶，也只能默默忍受。

    大不了等到要拍视频的时候，让张爽出现在画面里算了。

    可是跟同学聚会，带着一个比自己大好几岁的男生，越想越别扭。

    唉~~~

    办事总是不顺啊！

    两害相权取其轻……

    “好吧，妈，我答应你的条件……”

    李香菊闻言，也露出笑容，拿出自己的车钥匙。

    “小爽，会开车吧，会就开我的车去。”

    “没问题，我开车技术还可以，您放心吧。”

    张爽接过钥匙，发现是林肯。

    以李香菊的身份和地位，开林肯确实比较合适。

    而卢雨涵，则回卧室换衣服，张爽趁机上了个厕所。

    等他出来，卢雨涵已经准备好。

    她穿了一见雪纺蕾丝的T恤和紧身休闲短裤，露出修长的大白腿。

    虽然也是白的耀眼，但是比起在车展上看见的那个十七八岁的女孩，已经保守很多了。

    俩人到了地库，卢雨涵道，“你没开过我家的车，拿来吧。”

    说着，便抢走了钥匙。

    张爽摇摇头，十分无奈，谁愿意开车似的。

    如果有可能，张爽更喜欢坐在后排舒舒服服的。

    “你家的车，你更熟悉，你开吧。”

    丽景园不愧是经典的中高档小区，地库的车不是BBA，就是林肯或者浴皇大帝凯迪拉克之类。

    偶尔掺杂着一些沃尔沃、公路闪电雷克萨斯、奇瑞王英菲尼迪以及长安王讴歌。

    可以说是一二线豪车聚齐了。

    张爽东张西望的样子被卢雨涵看见，她心里又开始嘀咕。

    果然，没见过世面就是没见过世面。

    地库里连宾利劳斯莱斯什么的都没有，还能让张爽跟刘姥姥进了大观园一样。

    要是有那些顶级车子，只怕张爽都该迈不动脚步。

    “上车吧，就是这个。”

    卢雨涵指着面前的林肯大陆说到。

    “大陆？这车可太少了。”张爽感叹一句。

    “吆喝，还知道是什么型号？果然应了网上那句话，越是穷的买不起车的人，越是对各种豪车如数家珍。”卢雨涵说到。

    张爽：“……”

    这小姑娘真是，非要呛得张爽说不出来话就成。

    不过么，卢雨涵的驾车表演还没开始，就宣告结束了。

    林肯大陆拥有5米多的车长，车宽也超过一米九，绝对算是大车。

    而旁边的车子，刚好停的稍微有点偏，并且车头有点探出停车线。

    卢雨涵调整了三把，愣是没有开出车位！

    但是，她嘴上还不服输，“不是我技术的问题，是他们停车太不像话了，还是你来吧！”

    对于她的借口，张爽不以为意。

    只是他刚刚想享受一下坐林肯大陆的体验，没想到这么快就上岗了。

    “好吧，我来。”

    张爽上车，大致看了一下，林肯是按键换挡，还真有些不习惯。

    不过，那也比捷豹的旋转换挡好多了，他仔细看看情况，就算自己开出去都有些困难。

    不过好在车子上有360影像，点开之后，左边是倒车视角，右边是360的上帝视角。

    张爽调整了下，就将车子开出去。

    “唉？你怎么做到的，怎么会知道我家车子有这个！”

    卢雨涵十分吃惊，她以前似乎见过这个画面，但是自己从来没用过。

    想不到，一个买不起豪车的人，竟然都知道自己家的配置。

    “哦，我知道了，一定是你从车托之家或者是懂车帝上看到的，果然，还是你们买不车的人研究他们的配置。”卢雨涵自问自答道。

    张爽听完，无奈的摇摇头。

    对于这位已经给自己定位为穷鬼的小姑娘，张爽觉得没必要跟她解释什么。

    反正两个人在一块也就两三天的时间，只要解决了她的问题，张爽以后都不会跟她见面。

    与其浪费时间去解释这些，还不如安静一下呢。

    发动车子，他按照导航上的定位，开车前往目的地，城北大平河湿地公园。

    到了公园门口，已经有一群洋溢着青春气息的花季男女聚集在一起。

    虽然只是大平河湿地公园，但是这一块水域十分宽阔，并且有面积广阔的河滩。

    为此，营造出一种城市沙滩的感觉。

    而等在门口的男男女女们，都是清凉的装扮。

    “好家伙，穿的够凉快的啊，不知道的还以为要游艇趴体呢。”张爽感慨道。

    “怎么，你以为没有游艇趴体？土鳖了吧，大平河这边可是真有游艇！”

    嘶……

    张爽长叹一声，还是自己错了，忘记这一拨人几乎凑齐了衡州顶尖家庭。

    其中他们某些人，还真是能玩得起游艇……

    再看那些人们，还都是准备充分。

    男生们要么穿着夏威夷款衬衫，要么索性穿着挎带背心。

    女生们基本都是吊带背心，有些是穿着沙滩短裤，有的则是穿着波西米亚长裙，总之，看上去那是相当养眼。

    更加吸引眼球的，则是他们身边的各式豪车。

    最常见的是BBA，除了BBA之外，还有不少超豪华品牌。

    本来，还有一些人要上去搭讪。

    可是看见他们豪车的架势，都远远的走开了。

    特么的，那些豪车加起来，随随便便就是上千万。

    这一群人，个个都是非富即贵。

    别说是去招惹他们了，他们不来招惹自己，那就谢天谢地。

    “你在车上等我！”卢雨涵生气的说道。

    “不合适吧，要是一会儿看不见你，发视频的时候没有我，你妈可就杀过来了。”张爽幸灾乐祸的说道。

    “你……唉，走吧！”

    卢雨涵无奈，只好带着张爽走去。

    “涵涵，快来，我们等你很久了！”

    一个穿着户外吊带文胸、烫着大波浪卷，穿着沙滩热裤的女孩，远远的挥手打招呼。

    “佳佳，还是你快啊！”卢雨涵兴奋的附和着。

    看来，那就是聊天的邓佳佳了，张爽心道。

    不过，看见张爽之后，邓佳佳露出奇怪的表情。

    等到走的近了，她的表情再变，换作惊喜的表情。

    “帅哥你好啊，认识下，我叫邓佳佳，是涵涵的铁瓷，你答应我件事好不好？”

    张爽：？？？

