    第128章臭丫头还挺有一套

    情绪起伏很大的叶家宇现在哪里受得了这个刺激，又生出寻死的念头，被莫南谦一直禁锢在怀里动弹不得。

    莫南谦眸色复杂地看着怀里的小子。

    过去这对兄弟俩无恶不作，如果说叶家良只是狠，那么这怀里的小子，是阴险又毒辣，还变-态。

    他过去从未关注过他们的成长。

    想来也的的确确是遭遇了很多痛苦才在日后扭曲成了另一副模样。

    有羞耻心是好事。

    这说明还知善恶，懂对错是什么。

    叶家良环顾周围的负面声音，只得对叶璃道：“大姐，我们走吧！”

    在他看来，完全没必要在班级里继续丢人现眼。

    书不读就不读，他就不信离了学校，他们兄弟会活不下去！

    叶璃却板着脸说：“要是我们今天走了，小宇就真是小偷了！”

    叶家良表情怔愣了一下。

    难道不是吗？

    其实他心里也认为小弟偷了鲁壮壮的鸡蛋。

    小偷小摸的事情，在过去，他们兄弟没少干！

    撒谎也是家常便饭。

    后娘总是在变相鼓励他们这么干！

    并没有人告诉过他们道德是什么？

    经过上回小弟偷黄福贵的东西，可今天叶璃依旧选择相信小弟，这让叶家良很意外。

    叶璃拍了拍讲台桌，对所有人说道：“同学们，如果我弟弟犯了错，我会跟他一起承担，他不问就拿了黄福贵同学的鸡蛋糕，我赔钱，也让他道歉，如果今后我弟弟不问就拿你们的东西，只要你们有证据证明是他拿的，我也照样赔钱，他偷一毛钱，我赔两毛钱，他偷一块钱，我赔两块钱，我不会让你们有任何损失！”

    也许是叶璃的气势太过强悍，表情过于严肃，那双眼睛仿佛能穿透别人的灵魂，底下的同学一个个变得鸦雀无声。

    鲁翠娥眼看着走势不对，立马给王瑛使使眼色，王瑛立刻道：“那你赶紧赔钱啊，这钱可不是你说多少就多少，十块钱！少一分都不行！”

    叶璃笑了笑，声音又凉又刺，“急什么，我话还没说完。”

    转头又对林老师说道：“不好意思老师，耽误你和学生宝贵的上课时间了，但这事儿今天必须得解决！”

    林老师没说什么。

    刚才叶家宇一心求死的样子着实是把她吓坏了。

    如果今天这事儿没有妥善解决，这孩子回家后又跑去寻死，那她这辈子都会活在阴影当中。

    或许真的有隐情也说不定。

    莫南谦安静地看着在讲台桌前恩威并施的小姑娘，嘴角不觉弯了弯。

    臭丫头还挺有一套。

    叶璃继续对所有人道：“如果是我们家孩子做的，不管多少钱我们都赔，但如果不是我们家孩子做的，你们偏说是我家孩子做的，这事儿我就不能认！”

    说完走到鲁壮壮面前，鲁壮壮显然也是被叶璃的气势吓到，躲到了王瑛和鲁翠娥身后，王瑛语气不好道：“你干啥你？想打人！”

    叶璃问道：“我就问问，你家孩子今天确实带鸡蛋了没？”

    “带了，肯定带了，我和他姑专门给她准备的。”

    “有同学证明吗？”叶璃特意看了一眼鲁翠娥，视线又落在鲁壮壮身上，继续问道，“要是没有，你就是撒谎！”

    鲁壮壮气不过，让同桌给自己证明，坐得近的同学也表示看见鲁壮壮带鸡蛋了。

    鲁翠娥一副痛心疾首道：“璃璃啊，你道个歉就完了，干啥扯这么多有的没的，家宇这孩子以后被你们惯得走上歪路可怎么得了哦？”

    叶璃哼笑了一声，走向门口一直在旁观的校长秦汉元，她悄声对秦汉元说了两句，秦汉元表情古怪，嘴唇动了动，但还是照叶璃的意思做了。

    很快，秦汉元带着一名老师，各自端着脸盆和杯子进来，然后颇为严肃地喊叶家宇和鲁壮壮到讲台上来。

    叶家宇和鲁壮壮照做。

    秦汉元严肃道：“你们两个簌簌口，吐脸盆里，说谎的孩子，脸盆会惩罚你们！”

    孩子们都小，又把老师和校长奉为智慧的化身，自然深信不疑，一个个同学都伸长脖子看。

    叶家宇正愁没人能证明自己的清白，一听脸盆能证明自己，并且这脸盆还是校长带来的，肯定有魔力，于是第一个含了一口水，咕噜咕噜吐到了脸盆里。

    班级里的孩子们都伸直了脖子在等待脸盆惩罚叶家宇，可是等了半天，脸盆一点反应都没有，他们开始疑惑不解。

    脸盆惩罚人的方式是什么呢？

    轮到了鲁壮壮，比叶家宇年纪还小的鲁壮壮对校长的说辞更是深信不疑，犹犹豫豫不肯，用眼睛一直瞟向鲁翠娥。

    鲁翠娥才不信秦汉元的话，她想，秦汉元就是故意吓唬孩子的，想让孩子老老实实招了，于是她道：“壮壮别怕，咱有理咱怕啥！”

    不明真相的王瑛也催促道：“你赶紧的，别让大家等！”

    底下同学也开始起哄。

    “壮壮，你该不会是在撒谎吧！”

    “我看也像，谁怂谁就是小偷！”

    “不对不对，应该是骗子！”

    鲁壮壮气红了脸，声嘶力竭吼，“我才不是骗子！”

    然后他为了证明自己不是骗子，大口灌了一口水，狠狠往脸盆里吐了一口。

    吐出去后，鲁壮壮就后悔了，他下意识用手遮了遮脸，深怕脸盆有魔力，会惩罚他。

    可是等了一会儿却没有，鲁壮壮在心里大大松了一口气。

    可此时，秦汉元和旁边的老师已经开始仔细对比两个脸盆，答案在他们心里已经产生了。

    秦汉元让叶家宇回到自己的座位上，让鲁壮壮留在讲台上，语重心长地对班里的同学们道：“孩子们，我在这里向你们说一下，叶家宇同学是冤枉的！”

    此话一出，举座皆惊。

    鲁翠娥和王瑛也傻了眼。

    王瑛道：“校长，你这说的啥话，我家孩子的确是带了两个鸡蛋来的，这叶家宇前几天还偷了其他同学的东西，他就是个小偷，我家娃的鸡蛋肯定也是他偷的，不可能是别人。”

    秦汉元：“壮壮他娘，你来看看你儿子刚才吐的脸盆，你看看就知道了。”

    王瑛过去看了看，发现自家儿子脸盆里的很浑浊，还有鸡蛋的残渣，而叶家宇刚才吐的却没有。

    结果一目了然。

    好些同学也围过来看，有些聪明的也一下子理清了其中逻辑。

    “鲁壮壮，你是骗子，鸡蛋明明你自己吃了！”

    “骗子骗子，鲁壮壮是骗子。”

    “他想骗叶家宇家的钱！”

    “哇，他好坏啊，他以后不会自己吃了东西还说是别人偷的吧，我好怕呀！”

    “我才怕好不好？我就坐他旁边！”

    (本章完)

