    曹操将那天的事情说了一遍，然后说道“我对外面说我是去并州，为的是掩人耳目。

    韩遂和我是故交，他如果知道我也要去凉州，一定会心生忌惮！

    到时，可就不好用计欺他了！”

    接着，曹操问道“尔等回到军中，感觉如何？

    文则，你现在是军团长了，你先说说在河北为将和之前感觉有何不同？

    对了，你这个军团的军士大都是我们的旧部吧？”

    于禁点了点头说道“从军士上来说，大概有七成是我们的旧部，但也有三成是原来的徐州军或者新兵。

    但从军官上，只有四五成是我们的旧部，另外一半有的是原徐州军，有的是河北军派来的。

    要说不同...最大的不同大概就是这些军士的眼神吧。”

    “眼神？”曹操皱眉不解。

    “对，之前军士的眼神要么死气沉沉，要么狡黠油滑，他们当兵，要么是为了吃饭，要么是想发财，因此我之前为将，经常用严苛的军纪约束他们，让他们明白自己是兵。

    可从军校出来后，我再看这些原本是我们旧部的军士，我发现他们的眼神变了。

    他们的眼神中开始有了光，即使军官不督促他们，他们也时常自己加练，甚至会因为内部比赛输了而伤心哭泣，这在以前是绝对不会有的。”

    “对！我也发现了！”曹仁也说道“我以前的一名亲兵，叫石泉的，上次拉练他所在的伍跑了个倒数第二，回来气的哭，还说没脸写信回家了，还是他们指导员劝了半天才开导好。”

    “写信回家？指导员？”曹操突然感觉现在的军队已经不是自己熟悉的曹军了。

    “哦，孟德你不知道，现在每个屯都会有一名指导员，负责文化教育和思想引导工作。

    马子玉改制后的军队其实有两个头，在军队中如果是军事，比如行军、打仗、训练什么的，那是我做主。

    但如果是生活上的，比如学习、思想教育，都是指导员说的算。”曹仁解释道。

    “监军？”曹操按照自己的理解问道。

    于禁等人却都摇了摇头。

    “监军也不太对，因为他们并不干涉我们的军事指挥。

    说起来，孟德，这些指导员还真的都挺有本事的，他们教那些军士读书写字，还说故事给他们听，那些军士都很听这些指导员的话。

    写信也是河北军的一个制度，每旬都要求军士写一封信给家里，也几乎每旬会有一封回信到军营，不但让军士解了思乡之苦，更因为在学会写字后可以自己写信让这些军士的学习积极性提高的很厉害。”

    曹操听着曹仁的介绍，一边点头一边回想在兖州自己的做法。

    军队很苦，当兵想家是正常的，再加上乱世中战争频繁，虽然当兵可以吃饱饭，但也有生命危险。

    曹操在兖州为了保证军士不会临阵逃跑，就利用军屯把军士的家人当成了人质，一旦军士逃跑或者违反军规被赶出军营，曹操也会把他的家人赶出屯庄或者直接斩杀。

    这虽然让军士不敢逃跑，但要说什么积极性，那也是绝对没有的。

    “就因为可以收到信，那些军士就有这么多的变化？”曹操想了想觉得这也太夸张了吧。

    “当然不止。”夏侯惇说道“要我说，让这些军士变化这么大的其实是清田分地。

    听那些军士说，在开拔之前，他们都回家看到了分到自己家里的田和地契。

    不少军士看到地契时都哭的差点背过气去了。

    他们走的时候，他们的家人都叮嘱他们一定要听大将军的话，为大将军好好打仗，争取早日平定天下，让天下人都过上好日子。

    据说还有的军士去的时候是一个人，回军营的时候是两三个人，他们的父母不但支持他们从军，还让他们的兄弟也来军营从军，孟德，我是真的没想到，就分一个地，那些军士会变化这么大！

    早知道，我们在兖州也应该分地的！”

    夏侯惇其实也知道自己在说气话，当时只是收集流民搞屯田就搞得兖州豪强纷纷造反，要是分地....

    呵呵~

    马子玉能分地靠的是手中兵马和自己培养出来的官吏队伍，你要是不配合或者地方官吏不落实就给我滚蛋，你曹操有自己的官吏队伍吗？不靠豪强你靠谁？

    曹操闭目思索一番，心中叹道“马强治军用的是王道啊...远胜过我用霸道治军...”

    “你们再说说，还有什么体会！”

    不说曹操在那开学习讨论会，张辽和高顺也通过电报联系到了广宗。

    “大将军回电了，他说曹操多智善谋，和韩遂也相熟，有他在我们的胜机会更大。

    还说等平定凉州后会让曹操当凉州牧？

    这...这不是放虎归山吗？”

    高顺看着电报，一脸的不敢相信。

    曹操这样的人，你不捆起来就算了，还当什么凉州牧？

    张辽比高顺更有政治头脑。

    他想了想说道“大将军这样做，恐怕是把曹操当成马骨了。

    曹操是之前中原盟军的盟主，如果连这样的人大将军都敢用，还有谁会担心自己的降将或降臣身份呢？

    而且有我们两个军团在，曹操就算想反，也得有这个能力不是！而且别说我们手里的两个军团，就是于禁军中，有那些指导员在，他又能拉走多少人跟他造反？”

    高顺想了想，点了点头。

    张辽又道“我们还是先讨论一下出兵凉州的细节吧。”

    “好！”

    ——荆州南阳

    一个道人骑在马上，带着两个小童，挥手对来送别的张济道“张军长别送了，那襄阳不是什么龙潭虎穴，他刘表决不敢伤贫道分豪~”

    张济拜道“道长千万要小心啊，从襄阳传来的消息，这些日子，刘表动作频繁，不断派出使者，还各个方向都有，看那样子，不像是想归顺朝廷！”

    甘始点了点头，表示心中有数，再次拜别，往襄阳而去。

    不像想归顺朝廷？

    他刘表要是想归顺朝廷，我甘始这一次不是白来了吗？

