
武魂殿，教皇殿。

“怎么样？事情都安排下去了吗？”

比比东坐在宝座上，翘着腿、托着头，虽然一副冰山般的脸色，长得让人怜惜。可在下方的所有人，心中都不敢有丝毫心思。

“禀告教皇冕下，一切都准备好了。”

“很好。”

但在比比东话音刚落的时候，一旁一名身着华丽白裙，头戴天使配饰的女子，却是冷哼一声。显然，她对于比比东充满不屑。

同样的，听到女子的冷哼，比比东也是正色了起来，将托着头的手放下后，一股傲视凌人的气息压向了那名女子，“哦？不知道千仞雪裁决长老对于我的话…有什么异议！”

当比比东说出最后那一个字的时候，她整个骤然起身，一股气势从她身上爆发，压向下方仍旧用着高傲眼神望着她的千仞雪。

“哼！”

虽然比比东并没有用出全力，但是比比东的修为是千仞雪远远不能相比的。于是千仞雪在气势的压迫下，不由得发出了闷哼。

可是就算如此，她依旧孤傲地站立，看向比比东的眼神仍然没有发生任何的变化。

“呵呵，我对教皇冕下的决定有何异议呢？”千仞雪露出一抹讽意，然后阴阳怪气地说道：“不过尊敬的教皇冕下，你可别忘了来自斗罗殿，天使神殿的告诫！可别因为自己一意孤行，导致不可逆转的后悔事情发生！”

“呵呵，这就不用裁决长老烦心了。”

比比东一挥权杖，看向千仞雪的眼神中先是复杂，而后表情便是变得决绝，“我想除了你，我就不会再有什么所谓的后悔事情！”

“很好！”

在比比东话音落下的那一刻，千仞雪身上的寒意几乎是要实质化了一般，周围的所有人都像是能够感受到一样，可是不敢有丝毫动作。而千仞雪则是吐出这两个字之后…

“砰！”

只见千仞雪头也不回地转身离去，而且在走出教皇殿的时候，将大门重重地一甩！

比比东见到这一幕，没有言语，只是呆呆地站立在原地，没有丝毫动作。而她此刻的眼神也不再是聚焦，如同神游天外一样。

而比比东不发言，一旁的众人也不敢有丝毫动作。只能站立原地，等候着她的话。

足足过了半盏茶的功夫。

此时此刻的比比东也已经逐渐地回过神来，问道：“既然消息已经传出去了，那么七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗到底有什么反应？”

“教皇冕下，两大宗门的意思已经十分明确，那就是参加七大宗门争霸赛。至于七宝琉璃宗，现在也已经改名为九宝琉璃宗了。”

听到下属说得话，比比东了然的点了点头，“他们两个参加都在我的意料之中。怕是如果没有那个圣灵教的话，七宝琉璃宗多半不会再来浑这趟浑水吧。”随后，她的脸上又是浮现出一抹莫名的神情，“至于宗门现在改名为九宝琉璃宗…宁风致真是个老狐狸呀。”

“教皇冕下，这还有一个消息。”

这个时候，那名下属突然再次开口。

“哦？”比比东脸上十分平静，“说说看，到底还有什么事情。至于下次的话，要一口气讲完，别给我吞吞吐吐的，自个留一半！”

“是，教皇冕下。”在行礼完之后，这名下属才在比比东的注视下继续，“冕下，这次除了两大宗门外，还有一个宗门也要参加。”

“哦？”比比东眉头一挑，一股浓郁的杀气从她体内宣泄了出来，“难不成昊天宗重新出山，想要来参加这七大宗门争霸赛了吗？”

“不，并不是。那个宗门叫唐门。”

“哦？唐门？”

比比东的手指敲了敲自己手中握住的权杖，并且在思索着关于这个唐门的信息。这时，那名下属也是适时开口说道：“根据得到的信息，那个唐门是由当年被昊天宗抛弃的单属性四大宗族，所加入的一个新兴宗门。”

“是吗？单属性四大宗族。”

这个时候，比比东已经眼睛微眯，“我要是记得没有错的话，那个单属性四大宗族之中，破之一族的族长好像和唐三还有独孤博一起，去天斗皇宫，解了雪夜大帝的毒吧。”

“是的，教皇冕下。”

得到下属的回复，比比东的眼睛看向了一旁，然后开口说道：“这样看来的话，你们象甲宗和圣龙宗这次，是真正遇到对手了。希望之后结果，别辜负了我对你们的期望。”

“教皇冕下放心！”×2

已经成为封号斗罗的现任象甲宗宗主呼延象，以及圣龙宗宗主拓跋希从一旁一步踏出，然后对比比东保证道：“这次七大宗门争霸赛，我们两大宗门必定不会让冕下失望！”

“至于那个唐门…”

呼延象那个老头的脸上露出了不屑，“只是一个跳梁小丑罢了！”

“呼延老哥说得没错。”

圣龙宗宗主拓跋希露出同样的表情，然后发出“豪言壮语”，“我们的目标可是把蓝电霸王龙宗和七宝琉璃宗这两个老牌宗门给彻底拉下上三宗位置，踩着他们‘尸体’上去！”

比比东面无表情，也没有过多言语。只是淡淡地回应了一句，“那么我希望如此。”

说罢，他再次看向那名下属。

“那么我之前的提议，他们怎么说？”

“这个…”

下属面露难色，不过还是回答道：“教皇冕下，我们的提议他们不同意。”

“呵呵，这在我预料之中。”

比比东闻言，倒是没有丝毫惊讶。

原来就在武魂殿重新提出进行七大宗门争霸赛，再次排名之后，他们便紧随其后发出了声明，希望争霸赛能够在武魂城举办。

而两大宗门对此，自然不会同意。

因为如果七大宗门争霸赛在武魂城举行的话，那么给人的感觉就好像是由武魂殿钦定七大宗门的排名一样，好像就是经过只有武魂殿认可的宗门才能排入七大宗门之中。

对于这种情况，宁风致他们当然不会同意了。当然还有一点，也是为了安全考虑。

所以出于上述原因，蓝电霸王龙宗和九宝琉璃宗当即表示，如果七大宗门争霸赛在武魂城举行的话，那么他们将拒绝参加。

“教皇冕下，那现在我们该怎么办？”那么下属开口询问，“难道我们要不管两大宗门，直接开启吗？”

不过这话刚说出口，他便迎来了比比东那和看白痴一样的眼神。

“哼！蠢货！现如今蓝电霸王龙宗的玉元震没死，七宝琉璃宗有古榕和九十七级尘心。要是甩开两大宗门，那么武魂殿排出的七大宗门不会有权威性，只是个笑话而已。”

说罢，一摆权杖。

“接下来，吩咐下去…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69774625"  chaptername="第554章  争执，比比东的打算">加入书签</a>
</div>
