    不出预料，有了这几样从城内宝库拿来的宝贝修养，她能在极短时间内恢复经脉胀痛的问题。

    就在曲依秋安稳恢复身体时，城主府战功殿已经被挤得水泄不通。

    元正清呆怔的听着他们叽叽喳喳的声音，才明白自己手上的玉简有多么重要。

    “你们都用我给的玉简，找到魔修藏匿的地方啦？”

    他猛地咽了咽口水，难以置信的问道。

    他的声音一出, 得到数百人的回应。

    “是啊，是啊，元师兄，你从哪里弄来的这么多玉简，居然指的地点全是正确的！”

    “元师兄，你看我们关系那么好，你把剩下的玉简都交给兄弟我吧！”

    “放屁, 你李向什么时候和元师兄有关系啦？元师兄就算要把玉简分出去，也不是给你！像我天天来战功殿兑换材料, 其实就是为了见元师兄一眼，这玉简师兄应该给我们支队才是～”

    女修朝着元正清抛了一个媚眼。

    元正清抖了抖身体，转头不敢看她。

    “你们都错啦！这玉简不是全部正确的，像姜师姐带领的第一支队就什么也没找到，现在还在斩杀落单魔修呢！”

    “是啊，这玉简的内容根本不靠谱，你们别挤在这里了，我有正经事想和元师兄谈谈！！”

    “你们两个别在这里装了，十三支队只有姜师姐一个支队没有找到魔修藏匿地，池师兄和夏师兄在玉简的帮助下，战功值已经连连飙升到前两名，超越我们老远了！”

    “还是池师兄和夏师兄早有远见，我就说当时他们怎么都主动要拿玉简，原来是早就知道这玉简不是凡品了！跟着玉简走，一找一个准！”

    “你们都糊涂了！姜师姐那个支队真的没有找到魔修老窝，反而被玉简玩了一道……都别挤了！玉简只能是我们第八支队的！”

    元正清看着拥挤不堪的人群，乌泱泱的大片人头, 忍不住向后退了一步。

    他活了三十八载，还是第一次这么受欢迎！

    怀里剩下的二十来块玉简，顿时成了炙手可热的香饽饽！

    ……

    姜双燕望着尸横遍野的炼心泉，嘴角勾起一抹傲然微笑。

    她悠然摊开素白掌心，一面水镜悄然浮现。

    望着水镜镜面不断转换的排名与数字，她的脸色蓦然越变越沉。

    “这是怎么回事？为什么我们第一支队被远远甩在了后面，掉到了第十名？我的十一万战功又为什么掉出了前十名？！”

    “这水镜难道出了问题？”

    姜双燕面沉如水，素手翻转，将水镜收回了储物袋。

    “姜师妹不必担心，我们刚刚围剿了一个百人团的魔修据点，别人怎么可能超越我们！”姜双燕的心腹之一于明远自满的笑道。

    姜双燕闻言满意的笑了笑，斜看了他一眼：“你去给我找其他支队的水镜看看，我们究竟稳坐第一名没有？”

    于明远拱手笑道：“是，姜师妹在此处等着我的好消息吧！”

    姜双燕心情好转，高傲的扬了扬头：“快滚吧，给你这个废物一点展示能力的机会！”

    于明远嘴角笑意僵了僵，恭敬应道：“是！”

    紧接着化作流光而去。

    姜双燕眼含笑意扫过魔修残尸，把玩垂在肩头的一缕秀发道：“费仲达那边的事还没解决吗？不要在无用的玉简上浪费时间, 派个人去把他们叫回来！”

    “是…咦？费师兄回来了！”姜双燕身旁的心腹望着远处一抹青烟道。

    费仲达慌慌张张的从剑上落下。

    “姜师妹、姜师妹、不得了了！”

    姜双燕略微不耐的扫了他一眼：“又怎么了？你们这帮废物，就不能让本仙子省点心？什么鸡毛蒜皮的小事把你慌成这样？”

    费仲达被骂的脸色红了红, 急切道：“姜师妹，这次不是小事了！是大事！元正清分发的玉简大概率都是真的！”

    姜双燕眉梢微蹙，缠着秀发的修长手指放了下去，“你说什么？你照着玉简指的五虹桥位置，真的找到魔修了？”

    她有些激动，嗓音不自觉地拔高，发髻流苏碰撞。

    费仲达微微语塞，摇头道：“师妹，我们的玉简是假的……”

    姜双燕皱着的眉头一松，精致的面容一垮，极为不耐烦的打断他道：“那你说什么玉简是真的？”

    费仲达脸颊颇红，张了张嘴，苦着一张脸道：“其他支队首领得到的玉简都是真的，现在战功殿元正清那里，已经围满了人！我派过去的弟子压根都挤不进去！”

    姜双燕神情一愣：“你说他们从元正清手里得到的玉简都是真的？他们都跟着玉简指示找到了魔修据点？”

    费仲达连连点头，焦急道：“是啊姜师妹，我们该怎么办？听说池羽书带领的第二支队因为手中玉简的指示，已经连续攻破八九个魔窝据点了！

    池羽书个人的战功值直接达到了二十万以上，要是再让他们这样找下去，我们第二支队不可能追上他们啊！

    就连排名在一百名的夏长翰都凭着玉简冲上了第二名，紧跟在池羽书后面，还有其他支队纷纷在抢玉简，我们第一支队这会儿都被甩在十名开外了！

    姜师妹，我们该怎么办啊？”

    一大串信息塞进姜双燕脑子里，她娇美的身姿晃了晃。

    旁边听的目瞪口呆的心腹赶紧反应过来扶住了她。

    姜双燕红唇微启，极为艰难的吐出一句话：“快去把元正清给我抢过来！”

    费仲达和心腹同时急切的高声应答：“是！”

    ……

    曲依秋沉浸在修复身体的世界，完全不知道天衍宗十三支队发生了这么多事。

    每一个人的表情都十分微妙和精彩。

    元正清更是因为玉简在手，连着几天都没能找到一丝空闲时间休息。

    池羽书和夏长翰两支队伍，在短短时间内就占据了战功排行榜的前两名，其他知道玉简是真的支队，也紧跟不放的咬在第三名后面。

    而相比战功殿热闹的场面，程昌盛身处的大殿就冷清的多。

    特别是当他知道这些拥挤不堪的弟子是来讨要曲依秋上交的玉简时，他脸上畅快的笑容，瞬间凝固成一张僵尸脸。

    “紫儿，你刚刚说什么？再说一遍。”

    名叫紫儿的侍女害怕的身形微颤，嗫懦道：“根据十三支队各首领的反应，曲仙子举报的魔窝据点都是真的！”

    程昌盛面沉如水，额头青筋暴涨：“你们都给我滚下去！！”

    嫣儿、紫儿和另外几名侍女，全部被吓得急急后退，连忙的离开了大殿。

    随着几人的退出，殿上最后一套精致装饰，在程昌盛的掌下化为齑粉。

