    “安东这么快就搞定了？”

    “是的，他们要回来了。”

    张勇一脸赞叹的道：“厉害啊，高手就是高手，不服不行。”

    萧苒突然道：“干掉了几个？打伍迪他们家小孩儿的那个人渣干掉了没有？”

    “不知道，安东没说。”

    萧苒道：“怎么不确定一下呢。”

    “小事而已，我倒是觉得没杀最好，如果安东每杀了那个人，那就让伍迪以后找个机会自己干吧，总不能我们替他把所有的事情都做完。”

    “这倒也是，留点儿事情让伍迪自己做，让他也出口恶气，好了我们接着玩儿。”

    张勇的手风开始转顺了，他拿起了牌大声道：“在我翻本之前谁也不许走啊。”

    就在这时杨逸的手机又响了，他看了看来电号码，接通了电话之后，却听麦克唐纳道：“我回来了，在我们的落脚点。”

    “我过去见你，等我一下。”

    杨逸站了起来，道：“你们继续玩，我有点事出去一下，罗德跟我一起。”

    基辅现在的治安不太好，虽然杨逸不是那种会害怕遇到事情的人，但肯定还是有个人陪着更加方便一点。

    两人开车离开了住所，前往他们自己的落脚点，现在哪里只有图亚.里奥一个人住着。

    自从被张勇打断了两条胳膊，图亚的生活反倒好了，现在他吃饭有人喂，以至于这么些天下来之后都长胖了不少。

    图亚正一个人看电视，咧着嘴傻笑，等注意到杨逸他们进屋后赶紧站了起来，道：“老板，你来了。”

    杨逸对图亚其实也不是特别上心，所以给图亚接好了胳膊，再给他找了两个护工后就把他扔在了这里养伤，平时也压根儿想不起图亚来。

    看了看图亚明显胖了一大圈儿的身材，杨逸皱眉道：“怎么变得这么胖了。”

    图亚一脸窘迫的道：“现在不能运动，等我可以运动了以后很快就能瘦下来。”

    杨逸摆了摆手，道：“算了，还是先养伤，坐下吧，我去找奎恩先生。”

    麦克唐纳还是一副绅士做派，他坐在一张摇椅上正在看书，一本关于电子线路的专业书籍。

    看到杨逸进来，麦克唐纳没有从躺椅上起来，却是把书扣在了自己的肚皮上，微笑道：“这么快就过来了。”

    杨逸找了把椅子坐下后，微笑道：“这么多天都去哪儿了，贾斯汀说你会把马克.沙波的消息带给我。”

    麦克唐纳轻笑道：“去了乌克兰东部，贾斯汀想要干掉马克.沙波，但马克.沙波是一个很谨慎的人，而贾斯汀的人能力确实有限。”

    “怎么跑东乌去了，哪里现在很危险的。”

    “因为马克.沙波是国防部情报局的局长，他现在最主要的任务就是打击俄国派来东乌活动的间谍，还有搜集乌克兰东部叛军的情报，所以他肯定需要去东乌的。”

    “跟我说说马克.沙波，贾斯汀请我们帮他解决这个人，还要栽赃到克格勃身上，我现在还没有什么想法。”

    麦克唐纳一脸不以为然的道：“贾斯汀太小心了，要干掉马克.沙波其实根本不用非得用炸弹炸死他，随便什么方法能干掉他就行了，贾斯汀希望能用不直接接触的方式干掉马克，只是因为他的人根本没办法用其他方法来干掉马克.沙波而已，毕竟马克.沙波是一个情报局局长，他身边总是有充足的人手来保护他的安全。”

    “这涉及到了西塞罗家族的内斗，我不知道贾斯汀为什么要报复却又不敢摆明身份。”

    “很简单，贾斯汀是个情报商，他不能干掉一个国家的情报局长，因为这是对一个国家权力的挑战，乌克兰可能无法影响到贾斯汀，但没有一个国家喜欢贾斯汀这种人，对他以后的情报生意很不利的，而且贾斯汀无法将西塞罗家族的内斗公开，所以他无法表明为什么要报复马克.沙波，又要干掉马克.沙波，又不能被情报界知道是他干的，那就只有暗中下手了。”

    杨逸恍然大悟，道：“没错，其实很简单。”

    “是的，其实很简单。”

    “那我们该怎么做呢，你有什么建议吗？”

    麦克唐纳很认真的思索了片刻后，沉声道：“其实用什么方法干掉马克.沙波根本无所谓，只是贾斯汀现在真的没有人手来完成这件事，他派来的人我接触过了，搜集情报可以，但是执行暗杀任务他们根本就不行，但对我们来说，干掉马克.沙波其实没有多难，这只是能力问题而已。”

    杨逸笑道：“贾斯汀缺乏强战力，那我们就是奇货可居了啊，可惜我没有跟他要更高的价格。”

    麦克唐纳淡淡的道：“能搜集情报能暗杀的强战力向来就是稀缺资源，超级稀缺资源，而现在水组织这两个能力都有还很强大，所以你以后接任务的时候当然可以要高价。”

    杨逸点了点头，道：“现在我们的主要目标是大伊万以及黑魔鬼，对方肯定是很厉害的，我需要有人力无法抗拒的重火力，虽然杰特罗答应帮忙，可是大炮部署起来过于麻烦，坦克的话，虽然能找到但是在基辅市区活动同样过于麻烦，我想知道你能不能帮上忙。”

    “目视距离内的重火力，我能想到的只有火箭筒了，如果敌人是在室内那温压弹是最好的选择，如果敌人是在室外，火箭弹的威力虽然小了点但也还是最好的选择，只不过是需要大量配备了，如果你想用炸弹，那除非是能够预设战场了，至于用自爆卡车这种事就算了吧，我鄙视任何自杀式的爆炸方式，毫无技术含量。”

    “好吧，我明白你的想法了，奎恩先生，接下来我们的主要目标是干掉大伊万，但如果有合适的机会，也可能随时出手干掉马克.沙波，所以还是得请你做好随时出动的机会。”

    麦克唐纳点了点头，然后他朝着桌子指了指，道：“马克.沙波的照片在桌子上。”

    杨逸拿起照片看了看，然后他突然道：“您觉得图亚这个人怎么样？”

    麦克唐纳思索了片刻，然后他沉声道：“图亚没有看起来那么笨，他的外表很能迷惑人，事实上他很聪明，我现在对他就这一个评价。”