    周平现在想静静。

    老梗了，静静的确是个女孩子的名字，是他的前女友，刚分手的那种。

    不过他现在想的不是什么女孩子，而是他真的想找个地方安静安静。

    这TM是哪啊！

    不过是在家里一个人喝闷酒借酒消愁，怎么突然就到这里来了啊。

    远处是一座东方式雄关，雄关外是一片军阵，几千名身穿黑铠的士兵排成长蛇阵，“董”字大旗迎风招展，哪怕周平在远处就这么看着，也能感受到一股肃杀气息。

    与之相对的另一边，身穿白甲的兵士们列成几个方阵，粗略看去比人数比对面要多一些，只不过这些士兵看上去有些无精打采的样子，挥舞的旌旗也是如同百家姓般杂乱。

    这要是打起来的话，白色这边必败啊。

    周平看了看身边的白甲士兵，有些无奈地想着。

    没错，周平他自己也是身穿白色铠甲的士兵中的一员。

    而两军阵前的空地上，一个身穿黑色铠甲的大胡子将领正骑在一只巨大的蛤蟆身上，他手持大斧，很是夸张地哈哈大笑着。

    不过那将领确实有嚣张的资本，他身边躺着好几具被他拦腰斩断的尸体，从铠甲的精致程度及颜色来看，应该都是周平这边的将领。

    这蛤蟆好大啊。

    不过相比那个大胡子将领，显然他身下的那只蛤蟆更吸引周平一些。万人敌的将领虽然不常见，但是那么大的蛤蟆显然更不常见。

    那是一只棕黄色的大蛤蟆，一对眼睛向外突出，瞪得老大。它身上没有缰绳，也没什么护具，大胡子将领就那么笔直地站在它的头上，显然是被驯服的。

    而正是这只蛤蟆，让周平意识到，自己并不是在什么影视基地拍戏，而是真的在古代的战场上——而且这个古代，貌似并不是自己在历史书上看到的那个——骑这么大蛤蟆的将领肯定能载入史册。

    换言之，他穿越了。

    “你说，他还能再砍几个？”

    周平身边的一名士兵小声道。

    “几个？我估计啊，这么一个个单挑，他能砍到明天去。”

    另一名士兵答道，听那说话的口气，老兵油子没错了。

    “他不累吗？”

    “怎么会累，你没看到那些血气吗？”

    周平定睛看去，果然，被砍断的尸体上正弥漫出暗红的血气，飘进大胡子将领的体内。

    “那怎么办？我们岂不是要败了？”

    “败了才好呢，我巴不得上面那些老爷都被砍死，这样我就能回家种地了。”

    听着身边士兵的闲聊，周平又微微侧过头看向两边，不止是这两个小兵，其他的士兵也都开始小声地讨论了起来。

    他咂了咂嘴，都能阵前议论自己这边的将领了，这白甲军到底是什么垃圾货色。

    而就在这时，白甲军这边军号突然响起。

    怎么了，要冲锋了吗？

    周平心里一慌，自己这才刚穿越过来，怎么就要打仗了呢，不应该先在新手村历练历练吗？！

    而且还有，系统呢，外挂呢，不管是什么东西好歹给我一点啊！

    系统启动！

    召唤外挂！

    芝麻开门！

    嘛咪嘛咪哄！

    周平在心中变着花地默念，可不管他念什么，都得不到任何回应。

    不仅他自己这边什么都没有发生，其他士兵们也该闲聊的闲聊，该发呆的发呆，完全不为号声所动

    怎么，这些士兵连军令也不听了吗？

    而就在这时，大概是中军大营的地方，一个骑马的高大身影从中缓缓走出。

    “这是……”

    看着那个高大的身影，周平一时说不出话来。

    他DNA动了。

    只见那人面如重枣，丹凤眼上两道卧蚕眉，一身极具标志性的绿袍绿帽，以及长到胸腹的长胡子。

    关二爷！关羽！

    只见关二爷拖着同样标志性的青龙偃月刀，骑着马缓缓走出战阵。

    等等，如果说这人是关二爷的话，那么这里……

    看着对面黑甲军的董字大旗，周平终于反应了过来。

    十八路诸侯讨伐董卓！

    而对面……

    周平看着对面那个骑着蛤蟆的大胡子武将，仔细地搜寻着记忆。

    华雄？！

    这里是温酒斩华雄的现场？！

    想到这里，周平一下子就兴奋起来了，二爷斩华雄，没想到自己竟然穿越到了这个时间段。

    不容多想，周平赶紧关注起战场的情况来，三国嘛，咱看过剧本，以后的计划有的时间想，但咱二爷出手可是秒杀，错过可就真错过了。

    而此时的战场上，骑着蛤蟆的华雄见到骑着马出场的关羽，嘴角毫不掩饰地扯起了一抹嗤笑。

    “哼，袁绍小儿那边没人了吗，竟然派一个骑着马的普通人出阵。”

    骑着马？有什么问题吗？

    周平一愣，一下子没反应过来华雄在说什么。

    “试试便知。”

    面对华雄的嗤笑，关羽脸上看不出什么悲喜，他轻抚长髯，倨傲道。

    看到没，这气势，这范！

    周平瞬间一脸星星眼的表情。

    但华雄显然不知道关羽的实力，在他看来，关羽分明是在跟他装逼。

    连续砍了好几人的他此时气势已到极点，哪里容得下关羽这幅样子，只见他哇呀呀地大叫起来，身下的巨蟾也随之腾跃而起。

    好高！

    周平粗略地判断了一下，这大蛤蟆加上华雄少说也得六七百斤，可就在此时，就在他的眼皮底下，这六七百斤竟然一下子就蹦了十几米高。

    来人啊，快把牛顿的棺材板压住啊！

    哦，现在是三国，牛顿还没出生，那没事了。

    就在周平心里吐槽的同时，坐在巨蟾身上的华雄不知何时已经变成了蹲踞的姿势，在巨蟾跃至最高点的时候，他脚下一蹬，再次跃起。

    二段跳？！

    你搁这玩超级玛丽呢？！

    周平此时已经不知道从哪里开始吐槽了。

    “唉，又是一个。”

    而就在这时，周平身边的小兵发出了一声哀叹。

    周平本是铁站在关羽这边的，可见到华雄这开挂的表现，他心里也泛起了嘀咕，对方这么牛逼，咱二爷能挡住吗？

    华雄此时已经上升到三四十米的高度了，此时的他已经变成了天上的一个黑点，周平已经看不清他的眉目了。

    “喝！”

    天空传来一声暴喝，只见华雄的两肋处如同翅膀般展开两道血光，他手中的巨斧也凝结出一道血色虚影。

    “修罗斩！”

    又是一声怒吼，华雄手中巨斧重重劈下，整个人如同一颗流星一般朝关羽狠狠坠下。

    “靠……”

    看着空中的华雄，周平一脸震惊地喃喃道。

    “……这不是三国。”

