    周旋深知忍铁矿一役后，“黑绝”之名将正式进入各族高层的视线，引发广泛关注。

    以前的黑绝只是小打小闹，各族大多用看乐子的心态对待他，如今的黑绝却有了被各族重视的资格，毕竟他是能左右宇智波一族的存在。

    因此这段时间周旋没再搞事，老老实实呆在村里韬光养晦。

    他很放心，不认为有谁会把黑绝跟他联系到一起，哪怕正牌黑绝也不会。

    正牌黑绝昔日逃走后，估计一直潜伏暗中到处打探黑绝的情报，周旋也不担心他能闹出什么幺蛾子，最起码他威胁不到涡潮村。

    “二哥，我恨死黑绝了，他当初害我在爹和长老面前丢尽脸面，我以后一定要打死他！”芦名向二哥诉苦，愤愤咒骂。

    周旋干涩道：“不至于，不至于。”

    “黑绝帮我们赢下忍铁矿，正所谓敌人的敌人就是朋友，无需对他怀有太大敌意……”

    转念一想，万一老弟日后遇到正牌黑绝呢？

    “当然，你要是实在气不过的话，下回见到黑绝不妨教训他一顿，算是报仇了。”周旋严肃说道。

    “说的对，这是我和他的私人恩怨！”芦名挥了挥拳头，尚带着稚气的脸蛋奶凶奶凶。

    “对了大哥，这次出战我遇到一件很奇怪的事，我的影分身居然使出我使不出的大玉螺旋丸，我想破脑袋也想不明白……”

    芦名说出最近困扰他的疑惑，影分身异变的事，他连老爹和大姐都没告诉。

    周旋故作沉吟：“从忍术理论上来看，这件事并不奇怪。”

    “影分身拥有你的全部记忆知识，他之所以能使出大玉螺旋丸，是因为你本身就掌握这门忍术，当时你正与辉夜琴决一死战，情绪难免受到影响念头浮躁，导致你没能顺利使出忍术。”

    “你的影分身则心无杂念没受到影响，因此才能成功使出大玉螺旋丸。”

    “可为什么那具影分身消失后，我没收到他传回来的记忆呢？”芦名又问。

    周旋不急不忙解释：“我不是说那具影分身心无杂念么，既然没有杂念，记忆当然也不会有。“

    “原来如此，我就说呢！”芦名猛拍大腿，顿悟了。

    周旋淡淡微笑，心想傻弟弟真好骗。

    “二哥，你真聪明！我横竖想不明白的难题，在你这里轻轻松松就解决了。”芦名由衷佩服道。

    同时他又很遗憾，二哥的智慧自然无人能及，只可惜二哥没有修炼的天分，否则就智勇双全完美无瑕了。

    “你现在要做的是扫除内心杂念，保持心灵纯净，以这种状态修炼几天下来，就能彻底掌握大玉螺旋丸了。”

    “大哥提点的是，我输给谁都不能输给影分身，太丢人了，这就去修炼！”

    说着，芦名火急火燎跑开。

    周旋洒然一笑，叼着根狗尾巴平躺草地上，刺眼的阳光洒落脸上令他微微眯眼，享受难得的午后时光。

    如今战争结束，万花筒也搞出来了，没什么好焦虑的。

    生活要是能这样一直安稳下去就好了。

    ……

    这一悠哉，便是半个月过去。

    期间发生了一件叫周旋很难受的事，他的白眼库存全部消耗完毕。

    比库存消耗完更难受的是，转生眼还没融合出来。

    于是周旋又开始焦虑了，可焦虑也没办法，如今除了日向天府、日向天忍、日向梨香等少数几人以外，其余日向族人全部被种下笼中鸟咒术。

    他们一旦在战场死亡，白眼顷刻间就会被摧毁，抠都来不及的那种。

    周旋只能暂时将转生眼大业搁置，想着以后有机会的话，去月球上找找机会，或许有其他得到转生眼的办法也不一定。

    半个月后，漩涡龙终于把忍铁矿开采完毕，带领族人返回涡潮村。

    他们回归的那天十分热闹，数万位村民统统聚在村口翘首以盼，鲜花飞扬欢呼声震天作响，迎接凯旋得胜的勇士。

    那一瞬间，漩涡龙感觉自己像是这些人的帝王，而他们都是自己的子民，只需振臂一呼就能带着他们脱离火之国。

    下一刻，漩涡龙摇摇头，村子还没建好就想着建国，心也太大了，连他自己也不明白怎么会忽然冒起如此大胆的念头。

    人群中，与弟弟一起欢呼的周旋笑的意味深长。

    小别天神出乎意料的好用，虽然不能像别天神那样永久改变别人意志，但在关键时刻能引导别人自愿做出他原本不想做的决定。

    如果他刚才没有及时撤销瞳力的话，估计老爹现在就已经振臂狂呼：

    “小的们，大名无才，跟我一起反出火之国，干他娘的！”

    ……

    水户回家后，周旋发现姐姐有了很大的变化。

    她以前当老爹秘书负责村里的大小事务，天天忙的焦头烂额，也不注重仪表，时间一长脾气难免急躁，说话直来直去没有缓和的余地。

    可自从忍铁矿回来后她变的爱笑了，心情大好，交代族人事情时也细声细气温柔了许多，并且每次出门都要把自己打扮的漂漂亮亮。

    于是周旋就非常好奇，很想知道姐姐在忍铁矿的半个月经历了什么。

    难道是爱情滋润了她？

    不太可能吧，就柱间那个怂货，他能在半个月里跟水户捅破窗户纸？

    怀着这种质疑，周旋悄悄观察姐姐两天，终于发现端倪。

    水户腰间佩戴了一枚木质吊坠，这是以前没有的，而且那枚吊坠刻的是一尊千手大佛。

    “姐，这吊坠是不是柱间大哥送你的？”

    周旋跟审讯似的，一针见血直接发问。

    水户吃一惊：“你、你干嘛这样问。”

    “又是木头又是佛的，一看就跟柱间大哥有关系，话说他好好送你这玩意儿做什么？”

    “朋友之间送点东西很正常。”水户辩解，底气有点不足。

    “不正常啊，当初结拜的时候他啥东西都没送我，却唯独送给你吊坠。”

    周旋顿了顿，忽然压低声音：“姐，我怀疑柱间大哥对你有非分之想，他该不会是把吊坠当作定情信物送出去吧？”

