    紫月没有想到白帝门的人来的这么快。

    她分明是在缠斗，根本不敢在一个地方久留。

    可是刚刚将白蛇营全歼。

    白帝门的化神就来了。

    有青色石头傍身，这还是第一次被这么快速的找到。

    而且还是在自己受了伤的要命关头。

    这化神修士道号应天真君，也是白帝门相当有名的修士了，一身神通惊天动地，曾为凡间帝王，尊号为应天兴国宏德彰武宽仁圣孝隆道显功文皇帝，但由于太长，只取前应天二字。

    但白帝门，但凡是凡间帝王出身的修士，全都非常不同凡响。

    因为其功法本身就是为了皇帝量身定制的。

    "妖女，你以为你还能逃？”应天真君冷漠的说道：“区区屏蔽天机的小手段而已，真以为我白帝门会没有应对之法？”

    “十大宗门的手段，超乎你的想象。”

    紫月冷静下来：“屏蔽天机都算小手段？那白帝门为何放任我逃亡三年？需要我帮你们减少些人口？”

    “大胆！”应天真君勃然大怒。

    磅礴的帝威浩浩荡荡的落下。

    一股雄霸天下的威势笼罩着紫月。

    紫月不由黛眉蹙起，旧伤牵扯，嘴角溢出一口鲜血。

    “如果真的是推演到我的位置，为什么只有你一个人，白帝门恨我入骨，不应该派来很多修士，把我大卸八块么。”

    紫月脸上露出一丝嘲弄的表情：“该不会是因为用的是大范围搜索这种蠢办法吧，然后是你运气好，正好撞上了我？”

    应天真君脸上露出一丝羞恼。

    仿佛像是被拆穿了。

    虽然白蛇营寻到了紫月的踪迹，但双方是边战边动，就算传回消息那也已经迟了，再快的通讯符也不可能比修士飞的还快。

    所以紫月可以屡屡逃生。

    “简直胡说八道。”应天真君被紫月的态度激怒，低吼起来。

    但是看他的样子。

    紫月估计自己猜的八九不离十了。

    而就在此时，不远处传来一个奇怪的声音。

    “小姐，不妙，打不过，我们快跑！”

    声音渐行渐远，然后消散。

    仿佛是错觉一样。

    很怪异。

    隐约间，二人好像看到一道流光闪过，然后消失不见。

    “什么东西？”应天真君眉头皱了皱：“好像有修士的气息，但又好像没有，真奇怪。”

    不过应天真君也没有理会。

    对付一个小小的元婴修士。

    就算对方是曾经的天之娇女，那又如何，不管谁都救不了她。

    “妖女，斩我白帝门首席，灭我白蛇营众将，这份血仇你终究该用血来偿还。”应天真君眼眸绽放骇人的光芒。

    他祭出了一座金色小印，带着帝王之威，拥有非常可怕的威能，仿佛可以决定世间一切事情。

    此乃帝玺。

    是白帝门一种专属法宝。

    几乎每个得到一定境界的白帝门修士都会炼制这种专属自己的法宝，除了本人，没有人可以驱动。

    原材料正是世俗王朝曾经历代传承，代表至高无上的玉玺。

    浸染帝王之威，曾让文武百官，亿万百姓臣服，天然带有一丝不可言说的神秘力量。

    炼制成法宝之后，威力无穷。

    可断生死，定世事。

    口含天宪，言出法随。

    “你该死！”应天真君冷冷吐出这三个字。

    帝玺在空中绽放金光，三个大字随之出现，每一个字仿佛都蕴含着无可匹敌的力量，随后重重的落下。

    紫月感觉到自己的元神仿佛都要被这冥冥中的力量拉扯出身躯了。

    不愧是十大宗门。

    果然强悍无比。

    白帝门的功法对修炼者的资质要求是最苛刻的。

    施展出来，威力真的霸道非凡。

    “万古霞阵！”紫月竟然强撑着伤躯，施展出了震世的法门，万丈霞光迸发出来，照耀天地。

    这霞光简直犹如接引众神的光芒，不受一切约束，竟然将那三个大字给消弭了。

    天地震动。

    法则涌现。

    霞光凝聚成璀璨的光柱，落在的帝玺之上。

    帝玺嗡的颤鸣起来。

    仿佛遭受了什么巨大的打击。

    应天真君一惊：“这是什么！区区元婴怎么可能施展这么可怕的法门，这绝不是青云宗的法门。”

    “我有说过我只会青云宗的法门么。”紫月目光泛冷。

    原本的霞阵，确实脱胎于青云正法。

    威力虽然也很强大，但却只能在同辈中称霸。

    但现在施展出来的霞阵，简直强大的离谱，沟通天地，引落法则，精妙强大到了极点，可与化神争锋。

    这也是紫月多次创造奇迹的仰仗之一。

    当然了，这并不是紫月自创的。

    而是由一个神秘人传授的。

    紫月不知道对方是谁。

    但可以肯定，肯定是非常了不得的修士。

    愿意帮自己的人可不多，所以她猜测可能是青云宗某个隐世的前辈。

    “哼，再厉害的法门，也是要看人施展的。”应天真君再次祭出帝玺，捏动法决，低吼一声：“天诛！”

    帝威袭来。

    可怕的神力在天地间弥漫。

    仿佛有神明在复苏。

    紫月感觉自己仿佛被整个世界孤立，莫名的无力感油然而生，天地间的神力汇聚而来，重重的斩下。

    天地不容，自当诛灭。

    此乃白帝门至强法门之一。

    紫月心中一颤，祭出九彩霓裳衣，又将自己的护身法旨也祭了出来，无尽的神光绽放，堪堪挡住了帝玺的威能。

    但也只能抵挡片刻。

    境界的差距太大了。

    “霞光不灭，仙光永存。”紫月身上再次迸发出强烈的光芒，整个人犹如临世的九天玄女，耀眼非凡。

    应天真君眼中目光凌厉了起来：“这是瑶池的法？不，不对，有些奇怪，有点类似，却更胜一筹。你这法究竟从何而来？”

    各大宗门的根本法全都是不可能外传的。

    一旦外传，各宗门必定会追查到底。

    为什么紫月会瑶池的法？

    难道青云宗连瑶池的本源之法都弄到手了？

    不，不可能的。

    难道是瑶池......

    这似乎也不太可能啊。

    紫月凌空而立，气质曼妙清丽，不惹半点世俗尘埃，声音不带任何的感情：“这是我的法。”

    无尽霞光汇聚而来，简直像是灭世的光芒重重的砸了下去。

    帝玺一颤。

    竟然失去了光芒，跌落了下来。

    “不！”应天真君愤怒至极：“伤我法宝，我要杀了你，我一定要杀了你。”

