    八尺山上聚集的魔教修真者实在太多，让叶小川大开眼界。

    以往叶小川打交道的魔教弟子，不是几个魔教大派系的精英弟子，就是魔教那几个年轻的散修高手。

    因为从小苍云门师门长辈灌输的思想，让他先入为主。

    以至于他对魔教的了解，并不深刻。

    这一次混到了圣殿，才看到魔教的另外一面。

    原来，这个坐拥几十万御空弟子的门派，比他想象的要庞大的多，也复杂的多。

    看着周围飘荡的五花八门的旗帜，每一面旗帜都代表着一个门派势力。

    叶小川仔细数了数，出现在八尺山的魔教有名有姓的派系，超过四百个。

    就算大部分都是百人左右的小门派，如此庞大的数量，足够吓人的。

    来参加血魂宗少宗主册封庆典的，不仅仅是这些魔宗与鬼宗的门派，更多是竟然是散修。

    九年前浩劫之战，魔教散修哗啦啦的出现了一大票，吓坏了正道修真者。

    当年人间会盟之后，那些魔教散修大部分又消失了。

    前阵子神山的事儿，又惊动了不少魔教散修。

    然后就是听说第二波浩劫就要来袭，于是出现的散修更多了。

    这些散修出来溜达，没事干，听说血魂宗这边有热闹看，哗啦啦的全都过来了。

    叶小川大摇大摆的走在无数魔教弟子中，丝毫也不觉得突兀，更没有人在意他的谁。

    所过之处，大部分人都在议论，今天血魂宗的这一场庆典，到底是两方角逐，还是三方鼎力呢。

    柳华裳，龙天山，长孙无尘。

    这三人，谁又笑到得最后呢？

    叶小川第一次参加魔教这种大典，处处充满着新奇。

    一边探听周围魔教弟子议论的话题，一边打量八尺山的地形地貌。

    很快，他就发现了一处不同之处。

    在八尺山的主峰北面，就是那条笔直的峡谷通道。

    和其他几座被切开的山峰一样，八尺山北面的山壁，也宛如被一柄擎天巨刃从上而下的劈开一般，石壁表明非常的整齐光滑。

    吸引叶小川目光的，不是光滑的石壁，而在石壁上，被高人刻下了三个巨大的古篆文字。

    八尺崖！本来叶小川就在心中猜想，泰山石刻上的偈语，可能与传说中的量天尺有关系。

    现在又看到这片崖壁叫做八尺崖，让叶小川心中泛起一丝的古怪。

    见时间还早，山谷祭台上的百十个在跳大神的家伙，估计一时间也不会结束。

    于是，叶小川就背着手，来到了八尺崖下。

    在参观八尺崖的魔教弟子还真不少，毕竟难得来此一趟，不领略一下八尺山的风貌，岂不遗憾？

    好多魔教年轻的弟子，都在对着八尺崖指指点点，尤其是一片区域，更是围着不少魔教中的年轻女弟子！叶小川靠近那群女弟子，绝对不是因为那些女子个个长的貌美如花！绝不是！而是想去看看，这些女弟子聚集在一片区域在干什么。

    到了近处一看，叶小川不得不惊叹大自然的魅力啊。

    只见在八尺崖下，竟然是一片水潭，下面应该是有泉眼，看样子泉眼还不小，正在咕噜咕噜的向上冒着泉水。

    泉水形成的水潭很大，多余出来的水，被血魂宗弟子休整出了好几条细小的溪流，沿着笔直峡谷的南面边缘形成一片小小的绿洲。

    在水潭与溪流里，竟然还养着许多五颜六色，又稀奇古怪的鱼儿。

    甚至在水潭与溪流边缘，铺上了光滑了鹅卵石，在附近还搭建了很有中土特色的凉亭，供人欣赏用的。

    叶小川万万没想到，在八尺山竟然还存在一个巨大的泉眼。

    那些五颜六色的鱼儿，吸引了好多漂亮的魔教小姐姐。

    她们多是散修弟子，几乎都没见过世面，个个欢喜的不得了，有的女弟子，还拿出干巴巴的馕饼，掰开丢进水潭里喂那些鱼儿。

    在周围几个女弟子叽叽喳喳的聊天中，叶小川得知，这处泉眼竟然类似与昆仑垭口的不老泉，也不知道存在多少年了。

    八百年前，血魂宗就是看中了这处永不干涸的水源，才在八尺山开宗立派的。

    叶小川站在崖下，他总觉得这里似乎与泰山石刻有着千丝万缕的关系。

    “八尺崖下观星空，观星空悟九幽塔。

    八尺崖……观星空……九幽塔……”叶小川口中反反复复的念叨着，他的脑海中似乎灵光一现，感觉自己要解开这句偈语的秘密。

    但是，单凭八尺崖三个字，线索太少了。

    叶小川想要努力抓住脑海里的那道灵光，但是似乎他越努力，那道灵光距离他就越远。

    就在这时，耳边传来了一个熟悉至极的女子声音。

    “忘情海位于地下深处，不可能存在星空的。”

    叶小川猛然转头，只见一个身穿黑衣，蒙着黑色面纱的女子，站在自己的身后。

    面纱遮盖了她的鼻梁与嘴巴，露出了那双眼眸，寒冷如冰。

    再加上那熟悉的声音。

    竟然是云乞幽！叶小川大吃一惊！他以为云乞幽早就回中土了，哪成想啊，她竟然没有回去，而是混进了八尺山！叶小川一时间没反应过来。

    云乞幽看了他一眼，道：“你是不是也觉得，这地方与泰山上的文字有关系。”

    叶小川身子一抖，低声道：“你……你怎么在这里？”

    云乞幽缓缓的道：“你能在这里，我为什么不能在这里？”

    叶小川将她拉到一角，低声道：“你知道这里是什么地方吗？

    要是被别人发现，你会没命的！”

    云乞幽哼了道：“我是邪神之女，谁敢伤我一根头发？

    别说是小小的血魂宗，就算是四方天帝，冥王，都不敢伤害我的。”

    叶小川无语至极，道：“你……你现在除了拼爹，你还会别的吗？

    你如果不是邪神之女，就凭你这性格，早就被别人打死了！”

    云乞幽道：“可惜我就是邪神之女，这是永远都改变不了的事实。”

    叶茶已经在叶小川的脑海里大呼小叫了。

    但叶小川根本没时间搭理他，只是催促云乞幽赶紧离开这里。

    不料，云乞幽却道：“我不走，哼，从小到大，从没有人敢对我无礼，也没人敢丢下我，可是你，却在楼兰城把我丢下了。

    我来这里，就是看你怎么死的。”

    

