    西姆亚笨拙的向着眼前的‘长官们’行礼。

    这些长官给他以前见过的军官完全不同的感受。

    非常亲和，特别是那个古德，还时不时跟他开玩笑。

    至于那个憨厚的莱安宁，看那长相于体魄，应该就是女儿口中的野蛮人战士。

    梅洛领主居然连异族人都愿意接纳，这是何等的胸襟。

    “我们想要知道吉米军的规模，数量和战斗力。”

    高文直接了当说道。

    西姆亚沉吟半响，脑子里迅速回转，毕竟他与吉米镇当了这么久邻居，如果了解的不清楚，村子里的人早就被杀光了。

    “吉米镇大约有两千五百军队，其中一千八百军队是奴隶兵，就是刚刚攻上村寨的那一批，吉米军的总体战斗力也就比我们强些，毕竟武器比我们的好点。”

    西姆亚再思索一番，以他的见识能够说出这么多，已经很为难他了。

    “还有什么，我就想不到了。”

    高文笑着点点头，这跟领主大人所说的差不多。

    “这些已经非常重要了，非常感谢！接下来你们有什么打算？”

    西姆亚眼中闪过一抹为难之色，他不知道该如何抉择。

    旁边的梅妮好奇问了一句。

    “高文大长官，那我们能加入梅洛镇吗？”

    西姆亚立刻瞪了梅妮一眼。

    梅妮直接给无视了，她虽然很希望跟家人生活在一起，可是去过梅洛镇的她，就如同去大城市生活过的人一样，让他们重新回到乡下生活，会让他们无比的难受。

    “当然可以了，梅洛镇欢迎每一个梅洛人来定居。”高文笑着点点头。

    “你就是朗多尔的妹妹吧！”古德也是双眼放过问道。

    虽然梅妮此时浑身脏兮兮，可是大双明亮的大眼睛，的确吸引人。

    “是的！古德大长官。”

    莱安宁忍不住笑起来，推了推朗多尔，可惜他错误估算自己的力量，明明只是轻轻一推，却直接将朗多尔给推翻在地。

    “你大哥想要去梅洛镇从军，只为给你争取一个读书的机会。”高文笑着说道。

    梅妮下意识指了指自己，然后看向自己大哥，眼眶通红。

    “我是个女孩子，让我哥哥去读书，我可以去镇上做工。”

    “哈哈！”这一回，高文也忍不住笑起来，他非常欣赏这一对兄妹。

    “真的可以去读书吗？”西姆亚心中最后一根稻草被压垮了。

    只要能读书，就能够掌握知识，将来就不可能跟他一起饿肚子。

    “那是当然了，梅洛镇不止建立了学校，还有剑士学院和骑士学院，只要是领主大人的领民就可以去上学，不过毕业后，必须为领主大人效力三年，才可以自己选择去留。”高文认真讲解道。

    至于其他福利，高文并没有说，因为他知道，什么才是这些人关心的事情。

    反正已经大半辈子饿肚子，只是吃饱饭，还不足以让他们激动，真正让他们激动的是看得到未来，自己子孙后代有机会成为人上人。

    父母可以苦一辈子，但是没有父母愿意自己的孩子跟他苦一辈子，只要有一丝希望，为人父母，必将会为孩子们争取。

    “多谢高文大长官！这件事我必须回村子里跟村民商量。”西姆亚恭敬行了一礼说道。

    高文笑着点点头。

    “还有，不要叫我大长官，感觉怪怪的，梅洛镇可以没有这样古怪的称呼。”

    西姆亚尴尬一笑，瞪着梅妮一眼，梅妮吐了吐舌头，顽皮一笑。

    次日清晨，天空还只是蒙蒙亮，五百梅洛军趁着清晨的太阳还没有彻底爬起来，缓缓包围了整个梅杨村。

    明明全身盔甲，可是在行动之中却没有发出半点声响，这是阿斯兰在做盔甲设计的时候，特别再盔甲的边缘加了一层皮革，消减了士兵移动时盔甲撞击的声音。

    高文手中的单筒望远镜收起，满脸不屑的说道：“吉米军的这些家伙，还真是自大，居然连岗哨的士兵都在呼呼大睡，我们这是高估他们了。”

    古德呵呵一笑，有些羡慕看了高文手中的单筒望远镜，听说那个东西可以看很远，就跟魔法的鹰眼术差不多。

    这是这一次出征，领主大人赐予高文，据说就连亚瑟都没有。

    “那还愣着干嘛！我们杀进去。”莱安宁兴致勃勃说道。

    高文摇摇头。

    “风头都被我们占了，剩下就交给梅洛军的弟兄吧！”

    古德听得喜出望外，可是莱安宁就没有那么开心了。

    风头都被你们骑士队给占了，我们卫士就是在后面扫尾而已。

    负责岗哨的士兵，在睡梦中被梅洛军的士兵给抹了脖子，威廉带着步兵班的弟兄摸进一个临时营帐了，将营帐内的武器给收好，满脸寒光的看着眼前的一群人。

    他已经从杰德那里得知，吉米军的军官与普通差别，就是身上的军装多了一个吉米男爵家的家徽，这些人基本上都是吉米男爵的亲信，就算是奴隶兵，各个小队的小队长也是如此。

    “找到了！班长！就是那个家伙。”

    一个睡得五仰八叉的大汉，嘴上还沾满昨夜吃东西的油脂。

    “哼！”

    威廉冷哼一声，手起刀落，一剑斩掉对方的脑袋，对方就算是死，连哼一声都没有。

    温热的鲜血喷出，睡得最近的吉米军士兵感觉脸上一阵温热，迷迷糊糊睁开双眼，就被眼前的一幕给吓出一声冷汗，一群全身盔甲的士兵，手持寒光闪闪的武器正用着阴冷的目光注视着他。

    奥斯本父亲就是奴隶，他长大后就成为奴隶兵，如果不是领主大人控制了他的父母家人，他早就逃走了。

    所以对于吉米男爵，他并没有半点好感，自然不会为其拼命，看到来人后，连忙高举双手，然后跪匐在地上，一点动静都没有，姿态放得非常低。

    “我投降！不要杀是我。”

    威廉虽然心里早有准备，可是看到这样配合投降，还是让他惊讶不已，将腰间的绳子丢过，奥斯本非常熟练的将自己双手捆起来，最后指了指自己双脚。

    虽然没有开口，可是意思非常明了。

    威廉挥挥手，示意不用捆，免得到时候将他们押走太麻烦。

