
　　“然后呢……”

　　叶泠泠捂住红唇，忍住不让眼泪落下来，杨依墨平常总是面无表情，摆着一张生人勿近的冰山脸，而如今听到那清冷的嗓音讲述着当年血淋淋的历史，只有五岁的小女孩眼睁睁看着无数亲人惨死，而他们本可以避免这些啊！

　　“哪里有什么然后了……”

　　杨依墨垂下眼帘，眸中浮现一抹血色，“武魂殿早已料到四族会拼死突围，提前布下了天罗地网等着我们上钩，那场突围战之中四族很快就被打散了，我的父亲母亲、大伯公的儿子儿媳……还有刚刚六岁觉醒武魂的堂哥，他们全死了！

　　爷爷带领这一脉所剩无几的族人被两位封号斗罗围住，爷爷只是八十一级的魂斗罗，哪里敌得过两位封号斗罗和众多魂斗罗的围攻，最后他们给了爷爷一个机会，投降可活。

　　爷爷不敢确定大伯公他们能否突围成功，不愿让破之一族从此绝种，再加上对昊天宗的绝望，他放下了破魂枪，选择向武魂殿投降。

　　我自认爷爷、大伯公、破之一族从上到下每一个人都不负昊天宗，是昊天宗辜负了我们！

　　那个唐三，我本以为他只是普通的昊天宗子弟，想不到他竟是唐昊之子，而且……他竟敢摆出一张既往不咎的脸，用慷慨的语气说什么让我回家……”

　　“那…你是恨武魂殿还是昊天宗？”叶泠泠颤抖着问道，她怕这个最好的朋友给出让她心痛的答案。

　　“我……”

　　这一刻，叶泠泠有些看不懂杨依墨的眼神，那双像是如夜空般深邃的墨色瞳眸深处，透着一点点迷惘，而这种神情，她从未在杨依墨脸上看到过。天籁小说网

　　良久，杨依墨轻轻叹了口气，她的眼睛慢慢黯淡了下去，暴怒、憎恶、还有那若有若无的迷惘都消散了，像是一盏蜡烛的熄灭。

　　“恨武魂殿毁我宗族，也恨昊天宗袖手旁观，但有时候，最令人心寒不是凶手本身，而是那个漠视的旁观者，是我们用生命守护的人。

　　所以我日复一日的练枪，就是想有朝一日提着破魂枪踏上昊天宗，问一问那些高高在上的宗主和长老，他们当年为何抛弃了我们四族！而且，既然答应了凌白从今往后做他手下的漂亮女孩，我就一定会做到。”

　　说完，杨依墨站起身来，似乎准备离开木屋，叶泠泠急忙追上她。

　　“你去哪？”

　　“练枪！”

　　“你就这么练？”

　　叶泠泠歪着头，打量着那清冷俊美的侧颜和直垂腰际的墨色长发，杨依墨通常都是扎一束高马尾，这样方便练枪，可是刚才由于情绪激动，束发带直接被枪意了炸成碎片。

　　“能练。”

　　杨依墨淡淡道，她并不在意这些小事。

　　“不行！”

　　叶泠泠绕到杨依墨身前，双臂在身前比了一个大大的叉，认真道：“你坐好了，我帮你梳头。”

　　杨依墨愣了一下，“梳头？”

　　“重要吗？”她表示难以理解。

　　“重要！”

　　叶泠泠将杨依墨生拉硬拽回去，从储物魂导器内取出一把木梳。

　　那是一把淡绿色的木梳，看上去十分精致，入手的质感有些温凉，摸起来不像是木质，反而更像上好的美玉，一丝淡雅的生命清香从其上散发出来。

　　“这把木梳取自爷爷的第八魂环，生命之森的独有魂兽生命之树，用它梳头可以潜移默化地滋养身体，改天我再找爷爷给你做一个。”

　　叶泠泠左手挽起杨依墨的长发，右手从发根处缓缓梳动，宛如绸缎一般的柔顺黑发在她的五指作用下徐徐散开，就像一片黑色的瀑布逐渐倾落。

　　此刻的杨依墨仿佛已经与夜色融为了一体，看着那片动人心魄的墨色，叶泠泠的眸光不禁有些呆滞了，杨依墨冰冷的气质总是让人下意识忽略了她的美。

　　放下长发之后，星月似乎都成为了她的陪衬，只有她，才是这副夜色美景的中心。

　　晚风吹过，发梢扬起，蹭到了叶泠泠娇俏的琼鼻，感觉有些痒，她突然想抓住这一瞬间的绕指柔情。

　　伸手抓住发丝，绕着食指感受着一头青丝的柔性与韧性，叶泠泠顿时笑眯了眼，凝霜肌肤泛起朵朵红霞，温婉容颜端的是巧颜如画。

　　背对着她的杨依墨那纤长的睫毛轻颤了下，那双墨色瞳眸转换睁开，宛若星沙般的灵光自眼角挥散，清澈的眼波微微荡漾。

　　叶泠泠小心翼翼地挽起那尚带着杨依墨体温的墨色长发，生命木梳轻轻落下，一点点地梳拢着她那动人的发丝。

　　清幽的醉人芳香从发间传来，并非女子擦拭的脂粉味道，叶泠泠清楚杨依墨从来不用那些乱七八糟的东西，她曾经问过杨依墨，杨依墨说那是一种名叫幽香绮罗仙品的气息，这股香气令叶泠泠感到非常心安。

　　绝色女子在木屋前安然而坐，周围是那幽静的庭院，天空有那皎洁的明月，在她背后，另一名温婉的绝美女子，正用那淡绿色的木梳，轻轻梳拢着她的长发。

　　长发在梳下轻动，柔光流转，这一刻，时光仿佛已经凝固。

　　叶泠泠梳得很慢，而杨依墨也没有催促，但再慢也终将把那一头长发化作英气十足的马尾辫。

　　“好啦！去练枪吧！”

　　叶泠泠笑着走到杨依墨身前，那双眸子脉脉，嘴角笑意浅浅。

　　杨依墨唇角也忍不住上扬，她不知道为什么，只是觉得眼前的叶泠泠似乎美得出奇，她披散着一头柔顺的长发，光洁的额头上覆盖着一层细汗，瓷白的皮肤点缀着淡淡红晕，月光下那双澄澈的剪水秋眸仿佛覆着一层雾气，又似乎藏着日月晴雨。

　　这是另一种气质，缱绻而温柔。

　　“我脸上有什么东西吗？”

　　大概是杨依墨看得时间太久，叶泠泠伸手摸了摸自己的脸，问了一句。

　　“没…我……好像身体突然有点不舒服。”

　　“哪里不舒服？”

　　听闻此话，叶泠泠瞬间紧张起来。

　　“心，跳得很快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百九十九章 心，跳得很快免费阅读。https://xs.23sk.com 