    “太子……这……唉……”

    听到徐尊提问，沈星然一连串的唉声叹气。

    “快说啊！”徐尊催促，“这里随时都有可能再次充满毒气，快告诉我，太子到底在不在这里？”

    “没……没有……”沈星然支吾着说道，“太子殿下他……他失踪了！”

    “什么？咳，这不废话嘛！”徐尊说道, “你们要是没有失踪，我干嘛带这么多人来寻找你们？

    “快告诉我，你们到底遭遇了什么？”

    “我们……我们……”沈星然低头说道，“我们被海妖袭击了，太子殿下的船沉没了，恐……恐怕……凶多吉少……”

    “……”徐尊无语，一时间竟然接不上下茬。

    “什么？”一旁的火阿奴惊讶，“你开什么玩笑？哪儿来的海妖？海里还有妖怪不成？”

    “是，是的！”沈星然肯定地说道，“那海妖体积庞大，通体漆黑，我们的战船全都不是它的对手，我们的天福战舰也被它给破坏了！”

    这时，大殿内所有的人都在撤离，那些乐队、舞者全都围拢过来，围在沈星然旁边。

    “这……”

    沈星然这才意识到，他有可能是目前唯一的一名太子侍卫，这些人群龙无首，显然都在等待他的指示。

    “好吧！”徐尊见状，再次问道，“你确定……太子没有在这里对么？”

    “对！”沈星然用力点头。

    “好，”徐尊对众人说道，“大家赶紧准备一下，先离开这里再说！嗯……那个……那个……”

    说到这里, 徐尊的视线转向了远处的太子妃。

    但见太子妃依然瘫倒在冰冷的地面上，一副失魂落魄的样子, 好像一具被抽空的躯壳。

    “哦……”沈星然意识到太子妃的问题, 急忙向一名身穿红色长袍的舞者说道，“盈盈，你们快去搀扶太子妃！”

    “哦，是……”红衣舞者急忙和另外几名舞者快步跑向太子妃，将她搀扶起来。

    “走吧！”徐尊说道，“先回到船上再说！”

    就这样，大殿内所有人全都收拾好个人物品，开始转移。

    停靠在码头上的船只虽然已经不能远航，可载着这些人出去还是没有问题。

    徐尊默默计算了一下，所有人全都算上，竟然有六七十人的样子。

    本来，疯刀神婆提议去厨房带些东西，但徐尊没有同意。

    他们的战舰上物资储备充足，足够这些人使用，不能再冒险去搬运物资。

    果然，当众人操着桨，沿水道向外划去的时候, 可以看到水面上的浮油正在开裂。

    估计用不了多久，水底的毒气便会再次释放。

    而就在众人向外划去的时候，他们也是经历了毕生没有见过的奇景。

    由于水道远处没有浮油覆盖, 随着他们越划越远，毒气也渐渐侵袭上来，使得众人眨眼之间，再次看到了那崭新的，挂着红灯笼的阁楼。

    可是，随着众人调整呼吸，那些阁楼却又顷刻间变成废墟，只看到残垣断壁和腐烂的木头。

    谷克

    就这样，在两种场景来回倒换之间，众人终于划出水道，来到了外海之上。

    浓雾非但没有消散，反而变得更加浓郁，只不过随着天越来越亮，感觉视线比昨晚要好许多。

    当他们划过水道口的时候，徐尊这才看清楚，原来那巨大无比的天福巨舰，果然是歪斜在海岸之上的。

    但见巨舰的船舷之上，有着很多醒目壮观的裂痕，似乎遭受过猛烈的攻击！

    真的很难想象，如此巨大的战船，本应该是海洋霸主才对，到底什么东西能让天福巨舰伤痕累累……

    当众人划过天福巨舰的时候，那些武者们也全都看呆，他们也从未见过如此巨大的战舰。

    “船……”徐尊听到那些跳舞美女们在身后议论，“船上还有我们很多东西呢！我的脂粉和龙涎香，还有好几套舞服……”

    “是啊，”另一个说道，“我的香囊还有银袋都在上面呢！能不能，上去拿一下啊？”

    “行了，”沈星然回头说道，“那些都是身外之物，难保这些雾气没事，还是保命要紧吧！”

    “沈大哥，”徐尊在沈星然耳边小声问道，“天福巨舰似乎遭遇了攻击，到底是怎么搞的？你们为什么会来到这里？”

    “是这样的，”沈星然知道事情隐秘，也小声地回答道，“东海使团遭遇海妖袭击之后，只有这一艘天福巨舰幸存下来，却也被伤得不轻，受损严重。

    “随后，我们在海上迷失，也不知怎么的，就来到了这里！

    “可能是巨舰吃水太深，搁浅了！然后……”沈星然努力回忆道，“我们动弹不得，自然不能坐以待毙，所以就划着小船进岛，可进来之后便……便那样了……”

    “你们是在哪里遭遇的海妖袭击？”徐尊问，“什么时候遭遇的？”

    “三个月前，”沈星然回答，“在使团访问完千狮国之后，去往女妖国的途中。”

    “开什么玩笑？”徐尊惊讶，“女妖国在东海以东，这里是东海以南，两地至少十几天的距离！

    “沈大哥，你不是在瞎说吧？”徐尊问道，“太子失踪了，你们不去寻找太子，怎么跑到这里来了？”

    “我说过了，”沈星然解释道，“我们迷航了！在被海妖攻击之后，我们当然想要去寻找太子，可不知怎么的，就偏航了！

    “对了，”他想起什么，说道，“我只是一介都尉，船上随便一個都是四品大员，骠骑大将军也在，根本轮不到我指挥啊！”

    “那……”徐尊看看四周，问道，“那些人呢？别告诉我，就剩你一个了啊！”

    “我……啧啧……”沈星然用力地按住太阳穴，努力回忆道，“我怎么记得，他们全都进岛了呢？印象里，是看到过他们的，他们好像……都去赌博了吧？”

    “有多少人大概？”徐尊问。

    “一百多呢！”

    沈星然回答，同时也发现一个问题，船上的将军士兵还有朝廷官员，竟然只剩他一个！

    不知道，这是否叫做幸运？

    “因为……”谁知，他俩正在议论，旁边的疯刀神婆却插嘴说道，“只有你一个上台打擂了，虽然每次打擂都输，但至少保住了性命！”

    “啊？”沈星然急忙问道，“那……我那些同伴呢？那些朝廷官员呢？”

    “都……”疯刀神婆摇了摇头，“他们打擂打不了，女人抢不到，便只能沉溺于赌博。最后……死于内斗……”

    “啊？”沈星然大惊，“全……全都死了？骠骑大将军呢？他也……”

    “对，”疯刀神婆叹息道，“在欲望的驱使下，还分什么贵贱？那个将军赌得最凶，最后把命赌给了别人……”

