    泉水遗迹，坐落在遗迹城北部。

    当三人靠近的时候能感受有浓郁的灵气弥漫，比起外面来说好了差不多将近数倍。

    二人站在一座山头上。

    遥遥眺望，能看到一口泉水，哪里涌出乳白色的泉水，如是浓密的灵气汇聚成的雨滴，在哪里有远远不断的灵气溢出。

    周围空空旷旷的，三大王朝各自落与一座山头上，居高临下的俯瞰。

    不允许任何人靠近。

    四周林立了一道道身影，他们都靠在附近，道：“差不多要到达尾声了！”

    泉水遗迹争夺的足有十天之久，三大王朝各有伤亡，估摸着也就是最后一战，接下来怕也不会在浪费时间。

    “动手吗？”

    唐云摇摇头道：“不急！”

    “我有预感，最近马上要破融灵八重天了，等我破了这一境，再动手！”唐云眼眸中有妖异的光芒一闪，这泉水遗迹他志在必得。

    “嗯。”

    赵牧颔首，安静的盘坐下去。

    “唰！”

    有一行人来到了这片区域，他们的目光落在泉水遗迹上，露出了惊异，还有羡慕，道：“泉水遗迹，要是我等能获得该有多好？”

    “陈天然，你就别做梦了；这是我们能设想的吗？”他同伴笑着道。

    “也是！”陈天然复杂道，他将目光扫向四周，当落在唐云身上时，整个人都怔住了。

    “唐云？”

    薄唇微微呢喃了一声，眼眸内陡然一道炽盛的杀机；又迅速的底下头，生怕被唐云察觉。旁人或许不识那小子，他又怎么会不认识呢？

    唐云。

    与圣人洞府内诛杀陈天子。

    想到陈天子死讯传入陈国所造成的动乱，自己屡次陷入了死境当中，连母亲都被叛乱者所杀，若非是这古遗迹开启，他怕是已经身首异处。

    想到往日的骄纵，在看着眼下的狼狈他心底就有一腔的杀意，可他不敢暴露。

    低着头，指尖陷入了掌心当中，眼睛早已一片赤红，他已经不是第一次痛恨自己的弱小了；融灵六重天的境界，在陈国他是杰出天骄。

    可在这里，真的是屁也不是。

    随便有个人都能捏死他。

    “我不甘心啊！”他压抑了喉咙，双眼猩红，明明仇人就在眼前，他却无能为力，甚至是只能眼睁睁的看着。

    “天然，就在这里也能感受这浓郁的灵气，你说要是靠近了又会怎样？”他身旁的伙伴冲着他道。

    陈天然低着头一言不发。

    “天然？”

    “天然？”

    “嗯？”陈天然将内心的情绪收拢起来，抬头时也一如先前。

    “你，怎么了？”

    “没事！”陈天然笑了笑，他将目光看向了不远处，心底的笑意也是更浓；在陈国他没办法号召人们去讨个公道。

    甚至，连这个资格都不具备。

    然而，眼下，唐云来到了这古遗迹，一切都变了。

    他是低微，渺小，无人问津的一个落魄太子，那谁又会把大道学宫的一个弟子放在眼中？他冷笑了一声，道：“就是发现了一座圣人传承！”

    “啊？”他的同伴被吓了一跳。

    “还是会移动的圣人传承！”陈天然依旧在笑，笑容却是愈发的灿烂。

    他杀不掉唐云，不代表他不能借他人之手啊？

    圣人传承就是最好的刀！举手之劳碾死一个小蝼蚁，却有可能获得圣人传承，想必，谁都会怦然心动吧？

    “在哪？”他同伴惊喜的催问。

    “在哪！”陈天然看着唐云说道。

    他的身体从这里离开了。

    至于唐云对这事一概不知，眼下的他正闭着眸子，吸收天地间的浓郁灵气，身上逐渐涌现饱满的状态，他有预感，很快就会破境。

    陈天然并没有在这遗迹前逗留，他怕被唐云给认了出来。

    遗迹城池中。

    原本，有部分人对泉水遗迹都是有所了解，却没人来参与这烂摊子，现在，则浑然不了。

    有神秘消息传出，泉水遗迹有……圣人传承！

    有人嗤之以鼻，压根不信。

    但也有人抱着怀疑的态度，古遗迹出现一桩桩遗迹，怎么就没可能拥有圣人遗迹了？纵然是假的也没什么，不过是跑一趟看看热闹，正好看三大王朝的决战。

    要是运气好。

    说不好，真的能获得点什么。

    一时间，人心躁动，无数人蠢蠢欲动。

    第二天。

    唐云睁开了双眼，疑惑道：“发生了什么事？”他感受这赶来的人很多，每一人都神神叨叨的，眼神不自主的朝着一处处地方扫过。

    好似是在寻找什么遗迹一样？

    宁吟也是一脸的迷茫，她也不清楚，但她知道有不少目光落在自己身上都带着一些贪婪，还有欲望，这让她不安。

    “我去打听打听！”赵牧起身道。

    “好！”

    片刻后，赵牧回来了，眼神古怪道：“说出来你可能不信，有人说这里出现了圣人传承！”

    唐云愣了一下。

    旋即忽然笑了起来，道：“这等话也有人信？”

    赵牧耸耸肩，看这赶来的一些人影，不仅是有人信，反倒相信的人还不在少数。

    “让他们找吧，我们先提升一下自己！”唐云轻声道，他站在这里能看到大明王朝所在的营地，眸子也是有锋芒一闪。

    瞧不起，看不上，羞辱？

    “呵！”

    他闭上了眼。

    唐云不知这所谓的圣人传承就是自己。

    “谁散播的谣言？”

    这一日，大焱王朝的太子林煜眼神很冷，本来三大王朝就在这两天之内决定出胜负；但，忽然之间遗迹之城的人都疯了一样涌向了泉水遗迹。

    这让他格外的担忧发生变故。

    “人，已经擒到了！”

    林煜看着面前衣着黑袍，狼狈不堪的陈天然，露出了一缕异色，道：“陈天然，陈太子？你怎么落的如此田地？”

    他曾见过陈天然一面，留有一些印象。

    “自然是因为圣人传承！”陈天然笑了一下尽是苍凉，遥想昔日他还能在林煜面前同席而做，至于眼下，真是连条狗都不如。

    而一切都因为唐云，他愈发的憎恨了。

    怨毒，阴冷道：“不是要圣人传承吗，我带你去！”

