    他兴致勃勃去赴约。

    去往小酒馆去的路上他心里已经筹划好自认为天衣无缝的计划，一会跟朱四海喝酒的时候，一定要合情合理地“酒后吐真言”，把程大伟和冯心仪的事说出来。

    他坚信，以朱四海眼下恨不得把程大伟剥皮抽筋的心态，只要让他知晓此事，他必定迫不及待在公司里发起一场夺人眼球的精彩好戏。

    自己那个时候就是看戏的，观众比演员要轻松！

    ……

    第二天一早，朱四海从床上醒来的时候头痛欲裂，他睁开眼睛看到自己睡在家里大床上，老婆丁凤珍正一脸担心望着自己。

    老婆见他睁开眼忙体贴上前：“老公你昨晚喝多了，现在感觉好些吗？要不要今天请假休息半天？”

    朱四海看了她一眼，两手撑着从床上坐起来，问老婆，“昨晚我几点到家的？”

    老婆回答：“后半夜，丁成功把你送回来的，看你醉的样子，把我和孩子都吓坏了。”

    朱四海脸上带着疑惑，“丁成功送我回来的？”

    “是啊！你昨晚喝的太多了，连人都不认识了，幸亏丁成功送你回来，要不然估计得睡大街。”

    老婆言语中带着几分明显抱怨。

    朱四海全然没心思关心老婆的情绪变化。

    他用力揉了揉脑袋，想起昨晚跟丁成功喝醉酒的时候他对自己说的那番话。

    当时丁成功已经喝的七七八八，说话的时候舌头都有点不利索，但他确定自己没听错。

    丁成功当时迷迷糊糊地说：“朱科长，你是我的领导，我跟你透露一个秘密，不能和任何人说，要不是我亲眼所见，我是真没想到程大伟那个王八蛋竟然有胆子上了冯心仪？

    你说冯心仪那个女人身材有多好，前听后翘，那个大白啊兔有多大，我看到程大伟那混蛋骑在她身上的时候，恨不得一枪崩了他。

    那么好的女人竟然被那王八蛋给糟蹋了，你说这他么都叫什么事？那王八蛋最近发展顺利，做个科长也就算了，竟然还玩到了咱们公司最漂亮的女人？真他么气死人了！”

    丁成功啰里啰嗦一大堆归结起来就一句：程大伟上了冯心仪，两人双双婚内出轨。

    朱四海做梦也没想到自己昨晚喊丁成功一块喝酒，竟会挖到如此劲爆的桃色新闻？

    他心里盘算着，“这件事要是闹开了，不管是公司领导还是冯心仪的老公绝不会轻易放过程大伟，到那时程大伟那个贱人也就不会如此的牛掰了，再也不敢和自己叫板了…..”

    这样一想，朱四海起床穿衣的动作快了许多。

    他汲着拖鞋去衣橱边挑选上衣和领带的时候特意选了一条颜色艳丽的领带，这让他因为昨晚醉酒略显苍白的脸色显得精神不少。

    老婆丁凤珍贴心帮他系领带，一边系一边观察他的脸色问，“今天去公司又要开会？”

    在老婆的印象中，朱四海只有公司开会讲话的时候才会打扮的特别光鲜，她压根不知道朱四海已经被免职的事。

    朱四海模棱两可“嗯”一声。

    穿好衣服吃完老婆做的早餐，朱四海站直腰杆出门。

    很快到了单位，进门后看到不少熟人见到他就绕道走朱四海心里添堵，脸上却装出一副若无其事表情。

    工作这些年，他别的本事没学会，演戏的本领绝对不差。

    朱四海觉的，人活一口气，越是公司上下所有人都瞧不起自己的时候，自己越不能丢了该有的气势，老子即使不是科长，也是做过科长的人。

    等他这次扳倒程大伟，等我朱四海东山再起的一天，倒是要看看这帮两面三刀的小人会以什么样的面目对自己？

    哪怕免职决定已经公布，周围不止一个人当着他的面打击嘲讽，朱四海内心一直坚定认为，“自己一定有东山再起的一天，因为自己背后有秦副经理，背靠大树好乘凉。”

    昨晚从丁成功口中获悉至关重要的信息后，他对自己东山再起的信心更加增强不少。

    扳倒程大伟，就是他朱四海东山再起的第一步！

    若是往常，朱四海上班后应该进自己的办公室，但是今天他却昂头进了招商融资科的科长办公室。

    朱四海被免职后，招商融资科没有领导人，所以程大伟虽然是公示期间，公司已经安排他到科主持工作，所以招商融资科的科长办公室主人也随之更换。

    朱四海一进门看到“鸠占鹊巢”的程大伟正伏案看文件心里顿时涌起一肚子邪火。

    但他脸上却并未露出丝毫情绪，淡淡口气对程大伟说：“程科长，我找你有事。”

    程大伟听到朱四海的声音不由皱眉，一抬头看见朱四海气色不佳却打扮光鲜站在面前又愣了一下。

    这家伙真是心宽啊，还有心思打扮？

    他放下手里的文件眼神冰冷看向朱四海：“说吧。”

    没有多余的废话，直接切入主题。

    朱四海往前走几步，径直走到程大伟办公桌前，两只手臂撑在办公桌上居高临下对他说：

    “程大伟，如果你现在主动辞职，你我之间的恩怨一笔勾销，看在上过秦海媚的份上，放你一马，否则…..”

    程大伟见这家伙一进门两眼贼光溜亮盯着自己，像是一头饿狼发现了一盘鲜嫩可口的肥肉，恨不得一口吞下不由心里暗暗惊讶。

    突然听他没头没脑说出威胁的话脸上露出好笑。

    他把手里的笔一扔，冲朱四海没好气道：“你一大早跑我办公室来发什么疯？谁给你的勇气？”

    朱四海看向程大伟的眼里满是恨意：

    “程大伟，有句话叫山不转水转，水不转山砖，你别以为当了科长就能骑在我头上耍威风，我现在要你立刻主动辞职或许我还能放你一条生路？”

    程大伟想笑。

    虽然他不知道朱四海今天到底是吃错药还是搭错了神经。跑到自己面前来说这番奇奇怪怪的话，但他根本不在乎。

    官大一级压死人。

    他现在已经是主持工作的科长，朱四海是一个小小的办事员，就凭这一点，他朱四海根本没资格在自己面前嚣张。

    “滚出去！”

    程大伟冲朱四海厉声呵斥，“你以为你算个什么东西？一个小小的办事员就敢跑到我的办公室来撒野？滚！”

    朱四海身形未动。

    “程大伟，你脾气很大啊，就你这一点就不能做科长。若想人不知除非己莫为，你以为你和冯心仪的事能瞒得住公司上下那么多双眼睛？”

    程大伟心里一沉。

