    王仙芝目光变得凝重些许，法器换成了一柄棕色木剑，一缕缕剑气此刻犹如江河之水倒流，往上直冲，整个人与那时的孟华一般，似乎达到了天人合一的境界……

    “好强的剑威！”

    众人一怔，感受着王仙芝的威压，纷纷吃了一惊，这里的有些人甚至还见证过它与孟华的决斗。

    “与往前不可同日而语呀！”

    “不愧是神庭大将，光这剑威，就令人有些呼吸堵塞。”

    “剑神王仙芝，神庭剑术绝对的一流。”

    “天不生他王仙芝，剑道万古如长夜！”

    众人窃窃私语，纷纷激动，一时间心中对于这场对决也难有定夺。

    “这王仙芝老朽倒也听过，几百年前败了无数天骄，东荒人族的剑道魁首。”玄真道长喃喃一声：“换做普通的尊者，或许能与我不分上下吧，一打三是很稳妥的，不过要跟现在的赢正打，估计还是欠了点儿火候。”

    “看破不说破，其实王仙芝他自己心里也清楚的很。”萧玄淡淡笑着无奈开口：“有些事情并非赢庭主那般想的简单，为人仗义确实可以让人信服，但信服并非就一定能让人愿意追随左右，人生一世，草木一秋，或许是各有各的使命吧。”

    “此言有理。”玄真道长点头。

    嗡！

    王仙芝木剑抬起，指向了赢正，剑气犹如利剑，还未攻击，气势先行，吹起赢正白发飞舞衣衫涌动：“能接住我这一剑，我王仙芝便没有憾事了。”

    “来吧。”背后日月齐天的赢正，状态已经拉满，目光变得认真，没有丝毫轻视王仙芝的意思。

    虽然他知道自己现在力量已经足以斩至尊之下的任何尊者，但王仙芝的这一剑，他任然选择了正视。

    在他看来，这是对自己欣赏之人最基本的尊重了。

    王仙芝慰藉一笑，随后手中木剑挥动，一道剑气犹如九天银河下垂！其中布满无数诡异剑道铭纹，恐怖的力量令整个青铜仙殿都颤抖起来！

    “天生剑纹！这家伙……”萧玄都震惊了。

    他知道，这一剑怕是连他都不敢硬接了！原来之前在与自己对战时，也不过做做样子，早用出此剑，萧玄知道，自己估计也不会太轻松！

    然而即便如此，赢正眼里没有一丝避让的意思，拳头凝聚金色道光，抬手直接与那剑罡硬碰了上去。

    轰隆隆！

    璀璨的光芒炸开，地动山摇，毁天灭地，青铜仙殿的空间都有了几分开裂，如蜘蛛网般解开！

    无坚不摧的主殿，更是被二人对碰所产生的力量击碎了一角！

    另外一边的众人目瞪口呆，幸好有胖子的绝天阵法，要不然估计整个青铜仙殿范围之内将不得有一人生还！

    这一剑，王仙芝算是斩出了极尽者之下绝对无敌的至尊气势！

    “噗嗤……”

    只不过很可惜，王仙芝还是脸色渐渐变得苍白，终是抵不过赢正的新术，六道轮回拳，即使在没有法器的辅助之下，依旧无敌！

    不过王仙芝其实也没有用法器，如果用他的本命剑器的话，这一剑的威力，估计还会更强！

    “还好都没有用法器，要不然这青铜仙殿怕都有可能不保……”有人心中庆幸。

    众人闻言，皆心有余悸的点头认同。

    同时，他们对于这个胖道士也逐渐刮目相看，这么强大的攻击范围之内还能保他们不受到波及，细思极恐，令人发毛！

    “噗嗤……”王仙芝最终没有忍住吐出一口血液，不过神色依旧很平静，顿了顿，抹去了嘴角的血液：“你赢不了他。”

    “在药田旁边十里外有个湖泊，那里就是出去青铜仙殿的随机传送出口，各位出了青铜仙殿还想来天庭的的话，直接去中州的尸王古城就好。”赢正看了看王仙芝没有作答，也没打算杀他，留下一句话后，与胖子一起离开。

    萧玄与玄真道长对视一眼，略微震撼，其他众人一样，惊骇万分，他们接下来还准备一起找出去的方法的，没想到赢正居然连青铜仙殿的出口在什么位置都如此清晰！

    “我们现在怎么办。”王腾此刻来到了王仙芝旁边，神色淡漠望向众人离开的方向：“杀不了赢正的话，你出去会死的。”

    “我没有打算出去。”脸色苍白的王仙芝此刻看了一眼王腾：“你底子虽好，但为人太过于唯命是从，我的剑，你想不想学。”

    “你是让我背叛义父吗。”王腾眉头一皱，眼眸狰狞。

    “也罢。”王仙芝见王腾目光如炬，叹了口气没有多说其他，开口：“接下来我会将毕生所学传授于你，这算是我为神庭，做的最后一件事吧。”

    说完，王仙芝二指点去王腾眉心，为不管对方是否愿意，一股海量信息以及力量全部传送向王腾身上，道：“我此生的修为你能炼化多少看你自己了，剑术能悟出多少也看你自己的造化。”

    王腾全身被剑气包裹，一股极强的力量源源不断充斥自己全身！

    足足几个时辰后，王仙芝方才松开，这个时候的他，已经传给了王腾大半修为：“你的身体目前最大的限度就是这么多了，出去以后需要尽快的炼化。”

    “你……”王腾睁开眼看着苍白的王仙芝。

    王仙芝随后自斩一刀，将余下部分修为直接根除：“帮我给你义父带一句话，我王仙芝，不欠神庭分毫。”

    王腾眸子一怔，见王仙芝自斩，苦海都被斩消，心中多少有些感触，喃喃一声：“其实你大可不必如此……”

    “走吧，你也可以杀了我，然后再离开，以确保我不会再出去。”王仙芝双手负背，诸位尽失的他白发苍苍。

    原地站立一会儿，王腾略微踌躇，最终对背影行了一个礼后，离开而去。

    ……

    另外一边。

    待众人全部离开，青铜仙殿中，也就只剩下了三个人，赢正、胖子，还有失去修为的王仙芝。

    “乖徒儿神机妙算啊。”

    “嘿嘿，过奖！”

    “你怎么知道王仙芝会留下？”

    “神庭派他来，自然是下了死命令，我死不了，他也不会出去，这家伙固执的很。”

    主殿的殿宇之顶，琉璃瓦上，两道身影蛰伏瓦片儿旁边，方才率先飞走只是一个假象罢了，两人利用行字秘又折返了回来，王仙芝给王腾传功的场景，他们俩全都看的一清二楚。

