    “所有人都要废掉？为什么要落在一个女子身上？”

    “这是药仙门门主答应的，不过我感觉他是想找一个高手，以陈诺诺丈夫的名义出战，如此也是名正言顺。”

    李哲难以置信，这是什么道理？输了就输了，散了门派无所谓了，可是废掉所有人？

    可是当听到程山河说的话，李哲顿时心中一定，还有希望！

    “都要废掉？”李哲有点疑惑，这样为什么要答应？

    看了一眼李哲，程山河点头道：“实力达到明劲的层次都会废掉。”

    怕李哲不够刺激，程山河又来了一句：“陈诺诺估计会被挑断筋脉，毕竟她有可能得到了修炼先天之法。”

    陈诺诺要是输了，岂不是成为废人？一想到这里，他心里就难受。

    “程山河师兄，他们在哪里决斗？”

    李哲明白，自己必须去。

    “天清宫！”

    “在哪里？我们这里出发需要多久？”李哲没听说过天清宫。

    “三天就到！”

    伸手掏出手机，李哲点头道：“我想求你帮个忙如何？”

    李哲的客气语气让程山河感觉不妙，警惕道：“帮忙你别想了，你害了我师兄，这件事情我们还没有了解，这一次是因为你放过我，我不愿意欠你！”

    “我知道！”李哲挥手打断，一脸严肃道：“我想请师兄跟我去一个地方，指点我修炼半个月，我来帮助你疗伤，我有灵丹妙药，有增加你真气的药材，我能帮助你踏入化境，相信我！”

    “开什么玩笑？你认真的？我踏入化境？”

    程山河一时间弄不明白了，自己前来复仇的，怎么到头来变成这样？他一辈子都想踏入化境，成为化境宗师！

    李哲重重的点点头道：“你也看出我真气浑厚，但是我并不会运用，因为我修炼时间太短，全靠天材地宝增加的真气，天才地宝我多了去了，只要你愿意帮我！”

    看程山河震惊的神色，李哲吸了口气：“只要你去指点我修炼，你的伤不但可以恢复如初，化境不是问题。”

    他明白，他现在缺少的是时间和指点，之前完全是乱修炼一通，只是修炼出更加浑厚的真气而已，对于真正的打斗技巧，完全是乱打。

    玉净瓶为什么不给自己修炼之法？

    程山河不心动是假的，他苦苦修炼多年，让李哲击败的事实却让他无法接受，深深地吸了口气道：“你要明白，我若是实力足够了，就会找你复仇，我踏入化境，你感觉你挡得住？”

    “化境？”李哲心里不屑，自己要是有了指点，修炼速度必然一日千里，怕你？

    “你就是到化境巅峰我也吊打你！”

    李哲毫不客气的鄙视一句。

    程山河脸色一红，随即内心一阵挣扎，他在这个层次已经多年没有一丝突破了。

    一般的药材已经对他没有作用了，只能保持他身体的机能，若是可以踏入化境，身体一些隐患都会消失的。

    自己师傅已经年过七十，可依然气血充足比他都有活力，因为他师傅是化境！

    “希望你到时候别后悔，我答应了！”

    程山河苍白的脸上露出一丝血气。

    李家集。

    两道身影在后山不断的对战着，发出砰砰的声响。

    “啾啾？”

    小海东青看着自己主人被揍的可怜，忍不住叫了几声。

    要不要我帮忙啊？

    看了看自己的小身板，算了，还是回家吧。

    “简直是胡闹，堂堂化境宗师乱打一通，不知道运用，永远入不了台面！”

    一脚踢翻李哲，程山河怒斥一声，自己居然输给这样的家伙。

    “空有一身化境真气，你是浪费了多少灵参！”

    “一个经验丰富的暗劲就能够缠住你，你简直是太蠢了！”

    程山河不理会倒在地上大口喘息的李哲，含着一块人参开始修炼。

    盘膝而坐，不断转换为浑厚的真气。

    “你，你这半步化境这么强？”李哲身子一弹，翻了起来，抓着一根灵参就啃。

    程山河心疼道：“别吃了，你别浪费，你身体里的真气大多数都没有激发出来，你吃了不是浪费么？”

    “算了，你吃吧。”李哲没办法，只能够给他吃了。

    这个程山河不拒绝。

    短短一个星期时间，他真气不但浑厚了，而且以前的一些暗伤都消失了，实力恢复直接把李哲打的一点脾气都没有了。

    李哲现在完全打不过他了。

    李哲这些天一直保持着挨打的状态。

    许久，程山河深深地吸了口气，调息了一会，修为又精进了不少。

    “吃饱了干活！”李哲还想这去找陈诺诺。

    程山河点头道：“既然拿了你的好处，这些天我会全力帮你！”

    “赶紧和我说说，怎么样才可以让我快速变强？”这些天虽然实力强大很多了，但是他越发着急了，连程山河都打败不了，如何去帮药仙门，如何去找陈诺诺帮助她？

    要是让程山河知道李哲这样想，二话不说再揍一顿再说，这么小看自己！

    “怎么样才能够快速领悟？”。

    “想知道？”程山河目露危险的光芒。

    “说！”有简单方法的话他自然不会放过。

    李哲期待的看向程山河。

    “继续挨打。”

    “……”

    很快。

    两道身影再次交叉在了一起，时不时传来李哲的咒骂。

    真正突飞猛进的是程山河，药酒已经让喝了一多半了，整个人精气神达到了巅峰。

    比之第一次看到时候，那死气沉沉的样子，现在的程山河才是真正的猛兽，化境随时可入！

    日出一片火红。

    “修炼成先天稳妥，现在你还是太弱了。”

    程山河眼睛却极为明亮，他实力有了小步的突破。

    以至于李哲现在仍然是让碾压。

    “不行啊，我也想修炼到先天啊！”

    想起了陈诺诺，心里一阵担心。

    渐渐的，李哲感觉周围寂静无比，耳边的虫鸣，蛙叫都消失了，同时，他听到了自己胸口一阵阵猛烈的心跳声。

    “怎么回事？”李哲心里疑惑，并没有害怕，仿佛有一种熟悉的感觉，他细细的倾听着。

    “咚咚咚！”

    一阵如同巨兽蹦跳声音自身下传来，紧接着，一声声，声音越来越大，越来越激烈。

    心有所感，他闭上了眼睛，一片黑暗，但是他在身下，看到黄灿灿的气流在流转，每一次，他都听到如同巨兽的声音。

    “地脉之术！”

    李哲脑海中一些没有领悟的东西突然出现了，地脉之术进化了！

    大地脉动！

    “天地土灵，凝与吾身！”

    他试着手捏灵诀，与下面的地气沟通。

    小心翼翼的汇聚了一道黄灿灿的地气，这道地气显得有点小，被李哲轻松的使用灵诀给汇聚出来。

    黄灿灿的地气中，还夹杂着大量的灵气，李哲试着把地气缠绕在手掌之上，整只手仿佛有着黄沙覆盖一般。

    “好奇怪的感觉。”

    他看了看周围，试着岩壁一掌。

    “澎！”

    李哲的手掌直接一穿而过，岩壁如豆腐一般。

    “厉害，厉害！”李哲头皮发麻！

    他感受到了地脉之术的妙用。

    岩壁他能够一掌打碎，但不可能这么轻松，地气消散了不少，刚刚消耗了少量的自身真气，大部分消耗的却是地气，如此说来，按照自己修炼的上古练气术和炼体术，自己岂不是可以一直战斗？

    手捏灵诀，他感受到大地之下，一些地气快速的汇聚而来，他开始试着操控这些地气。

    许久。

    地气在大地之下汇聚，如同一头巨兽一般冲出。

    “澎！”

    土黄色的地气狠狠地撞击在岩石根部，刹那间，岩石崩裂。

    在李哲震惊的目光下，这块巨大的岩石居然崩裂了！

    忍不住吞了口口水，如此强大？这也许就是先天的实力吧？

    只是汇聚的太慢了！

    “好啊！”

    他欣喜之余，终于松了口气。

    你们一群修炼武功的武林高手罢了，我可是会仙术！

    如此一击，他的消耗却并不大，他不知道先天到底有多强，但是他自信，他的手段绝对不弱先天！

    程山河抬头看向这边。

    “哈哈哈！”

    李哲狂笑，这几天让虐的不轻，恢复并加强的程山河太强大了，体能跟上，硬碰硬的打斗，倒下的总是他。

    “哼！”不屑冷哼一声，击败自己短时间是不可能了，他已经感受到了他师傅的境界，很接近了。

    “接招！”

    “来得好！”

    一阵阵撞击声响起了。

    程山河鼻青脸肿的站了起来，愤怒道：“不可能！”

    再次冲了上去，二人疯狂厮杀。

    “怎么会突然这么强了？不可能！”

    挣扎着爬起来，程山河默不作声的吞了一块灵参。

    盘膝修炼了一番，一睁开眼睛，就大继续冲了上去找李哲的麻烦，可是他发现李哲不一样了！

    程山河一脚踢中，可是只能让李哲微微的后退一点，接着就让一拳打飞出去。

    “力破万法，什么乱七八糟的技巧，都是菜，大爷我肉身无敌，力量无敌，真气不绝，战斗不息！！！”

    李哲飘了。

    程山河的弹腿都无法踢倒他，完全就是一个怪物！

    “我已经媲美先天了吧？”李哲美滋滋的。

    “先天？”

    狠狠地吸了口气，程山河冷笑道：“你不明白先天到底有多强！我虽然不明白你现在是怎么回事，但是想与先天比？别做梦了！”

    真的打不过了！

    程山河盘膝而坐，平复了一下心情开始继续修炼起来。

    “哈哈哈哈，那又如何？我现在是突飞猛进啊！”

    李哲得意。

    两个人果然就反过来了，程山河每一天都让打的鼻青脸肿。

    格斗技巧对于李哲来说完全无效，蛮不讲理的缠住你，然后一阵狂轰滥炸，不怕你打，就和你换伤的拼命打法，又恢复了以前挨揍时候的方式。

    “你要是遇到先天，一招你就完了！这样算什么打法？混蛋！！！！”

    程山河愤怒的咆哮，没有见过这么不要脸的。

    这是他见过最不要脸的化境宗师！

    让你打，随便打！

    你打的时候他不躲不避，直接给你一脚或者给你一掌，完全是蛮不讲理。

    “先天了不起么？打不死我我耗死他，先天算个屁！”

    李哲打定主意了，打不过没有关系，耗到最后，说不定自己就赢了，先天再强，能够强到哪里去？三个先天老人他见过，也不过如此！

    时间一天一天的过去了。

    时间飞逝。

    接近一个月的时间，李哲整个人看起来更加有气势了，目光凌厉了许多。

    变化最大的却是程山河，化境！

    只可惜，化境也是挨揍的货，气的他都要发狂了。

    “为什么要去什么古之武大酒店？直接去苏省不就可以了？”

    一想到能见到陈诺诺有危险，李哲就一阵担忧。

