    
“实力！

    力量！”

    密室中，林飞自语，有一种紧迫感。

    就连教祖级别的大人物，也在星空尸祸中陨落，以自己现在的实力，想要在这样的星空乱世之下，保护仙陵界，简直就是开玩笑。

    “真苍前辈，传下话去，让整个仙陵界，所有的生灵，抓紧一切时间，利用一切资源，努力修炼！”

    林飞传话给真苍老道。

    真苍老道收到林飞的传话后，立即就组织了仙陵界之中，所有的，各个教派，各个家族的高层，还有一些有影响力的散修，召开会议。

    要求整个仙陵界，各族各派，一切生灵，全力以赴，投入到修炼之中去，争取尽快突破，提高实力。

    同时，真苍老道也建立了一个完善的制度，将各种修炼资源，分发给界面之内，有需要的生灵。

    之前，林飞屠灭了天影界，北冥界，带回来了天量的，根本就无法计算的财富，足够供给整个仙陵界，所有的生灵进行修炼。

    何况，这些年来，仙陵界对外发展，与其它的界面，互通有无，贸易往来，在真苍老道的用心经营之下，也是赚取了巨额的财富。

    同时，真苍老道，还亲自出马，在几天之内，组建了数百所各种类型，各种实力层次的学院。

    每一个学院，都配备了大量实力强大，实战经验丰富的高手，作为教师。

    甚至，八石圣，昆羽一族的那些老祖，真苍老道，天禅子，士兵等等，这些界面内的顶尖高手，也是公开讲学，亲自进行教导！

    一些在过去，秘而不宣，被当作绝世秘笈的武技秘术，也被公开了！

    一时之间，在真苍老道的主持之下，整个界面之内，一场轰轰烈烈的修炼大行动，拉开了。

    所有的生灵，日常的一切行动，都以修炼为主。

    有充足的修炼资源作后盾，又有那么多界面内的顶尖高手进行指导，每一个生灵，都干劲十足，信心百倍！

    而且，效果很明显，在短时间内，界面之中，就有许多生灵，纷纷突破，实力更进一步。

    某一天。

    仙陵界最高学府，仙陵学院之中，青洛所在的修炼山峰上。

    轰隆隆……

    无边无际的灰色雷芒电蛇，如汪洋大海般，从高空中，倾泄而下。

    山峰上，一道玲珑曲致的倩影，仰天长啸，冲天而起，无畏无惧，瞬间，就和那些滔天而下的恐怖雷劫，进行激烈的搏斗。

    一尊庞大的邪神虚影，守护在她的身旁，散发出可怖的气息。

    大半个时辰之后。

    高空中的密集雷劫，才是终于慢慢散去。

    一个倾国倾城的美貌女子，凌空而立，一道道灰色的能量长龙，在她娇躯周围的空间中，到处游走着。

    一股霸绝天下的强大气息，笼罩了这一片天地。

    这个美貌女子，自然正是青洛了。

    “林飞，很快，我就可以成为你的得力助手了。

    以后，我可以陪你面对一切。”

    青洛自语，美眸中，有着兴奋之色。

    “五公主竟然突破到仙圣境了！”

    远处，十几个邪影族的高手，脸露惊喜之色。

    “据说，五公主已经获得了邪神始祖的传承，嗯，将来，五公主的成就，比起邪影王大人，绝不会差。”

    “那是肯定的，你也不看看，现在邪影王大人，简直把五公主看得比他自己还重要！”

    ……

    十几个邪影族高手，悄悄议论。

    苍炎圣地的总部之中。

    一间布置有最高明聚灵阵法的修炼密室之中，两个绝色少女，正在盘膝而坐，浑身散发着璀璨的佛光。

    突然，两个绝色少女，美眸同时睁开，隔空望向仙陵学院的方向。

    “青洛姐姐真厉害，竟然突破到了仙圣境。

    容姐，我们才是高级化仙境，还差得很远啊。”

    其中一个少女说道。

    “不错。

    这么多年来，我们两个的实力太弱小了，一直没有帮上林飞什么忙。

    我们必须抓紧时间努力修炼！”

    另一个少女说道。

    这两个少女，自然正是容儿，和婉儿。

    “容姐，你说得对。

    容姐，我感觉得到，自己很快就可以突破到初级仙人境了。”

    婉儿说道。

    “我也是。

    不说了，继续修炼吧。”

    容儿说道。

    于是，两人继续修炼。

    几日之后。

    苍炎圣地的总部之中。

    突然，有两座不同的山峰之上，同时降下了雷劫。

    “看，好像是孟山师兄，和常浩师兄在渡劫。”

    苍炎圣地中，有许多弟子在围观这两处同时进行的雷劫。

    雷劫过后。

    其中一座山峰之上。

    “我终于突破到化仙境了！”

    孟山紧握双拳，感受着体内的强悍元力，十分兴奋。

    “哈哈……

    太好了，我现在可是化仙境的高手了。

    以后行走江湖，身份地位都要大大提高了啊！

    咳咳……

    嗯，看来，以后做人行事，要表现出一些高手的风范了。

    哈哈……”

    另一座山峰之上，一道得意的大笑声响起。

    周围，那些围观的弟子听了后，一个个有点石化。

    “不得不说，这个常浩师兄，还真是有点另类啊，古古怪怪的。”

    有弟子忍不住压低声音，悄悄说道。

    “嘘！

    你是新来的弟子吧。

    知不知道，这个常浩师兄，可是和林界主同一辈份的，而且据说还是好友。

    你居然敢在背后议论他，你是不是想找死！”

    旁边，立即有人制止，说道。

    之前说话的那个弟子闻言，吓得浑身冷汗直下，脸色发白。

    与此同时，仙陵学院之中。

    青洛突破的几天之后，又接连有两座修炼山峰之上，先后分别迎来了雷劫。

    狂暴如雨的雷芒电蛇，几乎将天空淹没。

    “地精和阿紫，终于也是突破了！”

    青洛十分高兴，亲自前往观看。

    雷劫过后。

    “阿紫，地精，你们现在相当于什么境界了。”

    青洛立即上前问道。

    阿紫和地精，都是属于远古遗兽，修炼的体系，自成一体，有点不同。

    “我现在的境界，相当于中级仙人境了。”

    阿紫答道。

    “我也差不多吧。”

    地精也是答道。

    “速度这么快！

    我记得，你们不久之前，还是化仙境的呢。”

    青洛吃了一惊。

    “青洛姐姐，我们远古遗兽的修炼，都是这样的。

    前期，血脉还没有完全觉醒的时候，就要经历漫长的觉醒期。

    一旦体内的十成血脉，全部觉醒之后，突破的速度，就会变得快速起来的了。

    我和地精，体内的血脉，都已经全部觉醒，突破的速度，自然就会快起来。”

    阿紫笑道。

    “我说，青洛，你这是什么意思。

    你都仙圣境了。

    还嫌我和阿紫的突破速度快？！”

    地精撇了撇嘴。

    时间飞速，眨眼间，几年时间，过去了。

    星空之中，形势越来越是混乱。

    星空中，那些阴兵的数量，越来越多。

    天宫，罗刹宫，还有另外几个大型星空组织，据说，都出动了教祖级别的大人物，前去对付阴兵人马。

    局势纷乱复杂到了极点，大型战争，小型战斗，几乎天天都有。

    “星空大劫难啊！星空大劫难啊！

    我看到了，不久的将来，整个宇宙星空，到处都是尸体，到处都是血流。

    整个宇宙星空，将要被毁灭掉，绝大部分的生灵，都要死在这场星空大劫难之中啊！”

    在星空中，有不知道活了多少漫长岁月的老古董，泪流满面，且行且悲叹。

    仙陵界，时间密室之中。

    林飞接到了真苍老道的传话，对现在仙陵界之中，浓郁的修炼风气，觉得十分满意。

    “嗯，我这个界面之主，也不能落后了。

    必须争取尽快提高实力了。”

    林飞一笑道。

