    　　看到的是一张张充满了鄙夷与嫌弃的嘴脸，感觉到了裆间的湿意，关御史的脸色越发难看。

    　　“大胆，你们知道他是谁吗？我家老爷可是堂堂御史。”随员直接就急了眼，大声喝道。

    　　“御史，御史就能站在街市中间拦路不成？”

    　　“碰瓷的玩意，居然还伪装官人啊，快过来看看，脸皮居然能够厚到这地步……”

    　　“哎哟，你们过来，看，这位御史老爷好像吓尿了……”

    　　“！！！”关御史脸色一黑，抬袖蒙脸，脚步仓皇地朝着远处狂奔。

    　　生怕不小心被太医署外路过的熟人，瞧见自己的面容。

    　　随员也不敢在多言，甚至不敢再自报家门，灰溜溜跟着御史老爷掩面而逃。

    　　那些充满正义感的市井百姓的起哄声此起彼伏，臊得这对主仆奔跑的背影就像是两条丧家之犬。

    　　程处弼一路疾驰，赶到了蜀王府门外，翻身跃下了马背，早就已经等候在此的家丁赶紧将程处弼迎出了府中。

    　　不大会的功夫，满脸兴奋的程处弼与洋洋得意的李恪二人再次上马。

    　　身后边，则是一辆马车，车上摆着两大一小，三口长方形的箱体。然后一路紧赶慢赶，来到了宫城前。

    　　守卫在此的将领笑眯眯地迎上前来，朝着蜀王殿下与程太常一礼。

    　　只是当目光落在了后方的马车上时，眼睛瞬间瞪得像铜铃一般，嘴夸张地咧着，仿佛能够塞进程三郎的拳头。

    　　“这，殿下，您这是要做甚？居然把这么不吉利的东西往宫中送。”

    　　洋洋得意的李恪。“？？？”

    　　满怀兴奋的程处弼。“？？？”

    　　这二位也是一脸懵逼地扭头看了眼身后那三个长方型的木箱子。

    　　“我说路将军你啥意思？这东西有什么不吉利了？”李恪直接不乐意了。本殿下呕心泣血，花费了不少的财帛。

    　　这才好不容易把这一男一女一孩童的针灸工具人给搞出来。

    　　结果到了你这，居然说这些东西不吉利？

    　　守门的路将军不敢名说，可还是觉得自己有必要提醒这两位大爷。

    　　“殿下……那个，小人虽然不知道您有什么东西要献给陛下，可是这三口木箱子……您不觉得这形状太不吉利吗？”

    　　“咦，还真别说，他这么一提醒，我倒觉得这玩意像三口棺材。”程处弼也总算是反应了过来，摸着下巴呵呵一乐。

    　　“！！！”李恪整个人都不好了。大锅，你特么到底是不是跟我一伙滴？做个人吧成吗？

    　　#####

    　　最终，路将军在看到了木箱内的针灸工具人之后，还是老老实实地放行。

    　　可是，李恪与程处弼都有些忐忑起来。“怎么办？要不要先回去，换口箱子再送给你爹？”

    　　李恪没好气地翻了个白眼。“换什么样的？是不是还得雕点花纹，那岂不就更像了？”

    　　程处弼也很无奈，但是这特地抹上了蜡的针灸铜人，的确需要有保护。

    　　“那你赶紧，先去提醒你爹一声，不然，一会你爹突然看到三口这样的箱子。”

    　　“我觉得到时候，他第一个反应肯定不是夸咱们俩，是想抽咱们俩。”

    　　听到了程处弼忧心忡忡的建议，李恪越看越觉得像三口薄板棺材的木箱子。

    　　抹了把额角的汗水。“也是，那你且随他们慢行，我先去见我父皇。”

    　　下一刻，李恪撩起前襟，脊梁挺得笔直，双腿撒开，犹如一只灵活蹦跳的小公鹿，朝着远处的甘露殿狂奔而去。

    　　毛护子脸侍卫赵昆立身于甘露殿外，虽然他闲得蛋疼，却仍旧能够维持着一副忠心耿耿的架势。

    　　很是威风凛凛地扶刀立于殿门外面，只是这个时候，突然看到了一个身影。

    　　如同一只欢快的小鹿般，朝着这边蹦来，仔细一打量，才知道是那位被陛下称为英果类已的蜀王殿下。

    　　“赵将军，父皇可在殿内？”窜到了跟前，喘了口气的李恪就迫不及待问道。

    　　“陛下在。”赵昆刚答了一句，就听到了殿内传来了陛下的声音。

    　　“是恪儿？进来吧。”

    　　“儿臣参见父皇。”李恪脑袋一低，身形拘紧而又不失恭敬地快步进入了殿内。

    　　朝着正在欣赏一张书画艺术作品的亲爹李世民一礼。

    　　“不好好在府中呆着，来寻为父做甚？”

    　　相比起面对太子殿下，李世民对其他儿子，则要多上一些宽容。

    　　或许，这便是爱之深，责之切的因由所在。

    　　“父皇，儿臣与程三郎制作出了专门给医者用于练习针灸之术的针灸铜人，特来献给父皇一观。”

    　　“针灸铜人？”李世民这才把目光从书画作品上挪开，投到了李恪身上。

    　　“又是那小子鼓捣出来的玩意？”

    　　“父皇英明，程三郎如今在太医署任职，觉得那些医者十分的辛苦，而且针灸之术，只能医者之间相互印证。”

    　　“程三郎觉得那样，医者们长期练习，不但容易损失经络，而且许多要穴大穴，也不敢轻易试之……”

    　　听那李恪条理分明的陈述，李世民示意宦官将画卷收起，正色看向了跟前的李恪。

    　　“那针炙铜人，难道可以替代医者身体？”

    　　“当然，正是因为如此，孩儿才会特地与程三郎献给父皇一观。”

    　　“儿臣先过来禀告，程三郎正在后边押着三具铜人。”

    　　李恪老老实实地答道，悄悄地抬眼看了下父皇。

    　　李世民站起了身来，颇有些兴致地道。“若真能如人体般试针，的确可以让我大唐医家受益非浅。”

    　　“有些意思，老夫倒要看看，是否真的如此。”一边说着，李世民大袖一摆，当先迈步朝着殿外行去。

    　　远远地，就看到了程老三，还有十数名力士，拿大棒棒穿着绳子，扛着三口薄木棺材，朝着甘露殿方向行来。

    　　要是特么的再配上几个吹拉弹唱的人，前方再来个穿上一身麻衣提着根哭丧棍就更形象了。

    　　李世民看到这一幕，脸色瞬间一僵，直接就黑了下去。

    　　转过了头来，冲站在身边英果类已的李恪，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    　　生生从牙缝缝里边挤出了一句咬牙切齿的话来。

    　　“恪儿，你这是长本事了还是咋的，就拿这玩意装铜人过来给朕看啊？”

    　　“……”

    　　

