    “理论上讲，新人区本来就应该是外界新人的天下。”

    在听了杨鸿的介绍后，林阳满意的点了点头。

    新人区有如今的转变，林阳自然是功不可没的。

    “师尊，接下去你有什么打算吗？”林阳看着杨鸿询问道。

    从刚刚的一幕看，要不是林阳及时赶到的话，那要见到杨鸿估计只能等七天后对方的亡灵进入冥界才行了。

    当然，以林阳和杨鸿的关系，将其复活是铁定的。

    或者，如果只是刚刚断气的话，那林阳也能通过光辉赛罗奥特曼的时光倒流将其救回。

    “林阳，我真的没有想到武神世界竟然如此可怕，看来我想在这里建立武神殿的希望落空了。”杨鸿无奈的摇了摇头。

    “武神殿？”

    林阳默默的点了点头，这个还真可以有的。

    “师尊，要不我帮你如何？”林阳想了想道。

    武魂世界常年没有人飞升上来，导致如今武神世界中的势力基本上没有飞升者了。

    如此一来，当外界新人在新人区经历了一年时间后出来，那依靠自身的实力想要在武神世界中存活。

    难度可想而知有多大。

    林阳感觉武神世界不危险，那是因为他的实力强，他拥有的奥特曼实力恐怖。

    而但凡是一个正常，那实力比起杨鸿可能还不如。

    在武神世界中，哪怕修为达到了更高级别的神君境级别，那如果没有强大的势力做靠山的话，其死亡率也是极高的。

    所以，如果不准备一个可以接纳外界新人的新势力，那到时候从新人区出来多少外界新人就会死多少。

    林阳显然是不想看到这样的一幕。

    “林阳，你愿意帮我建立武神殿？”

    杨鸿听到这句话，他的眼中露出了一抹喜悦。

    虽然此时的杨鸿已经不知道林阳的实力达到了何种高度，但从对方刚刚那随意的一手就将一只凶狠的神兽给解决掉，那实力显然弱不到哪去。

    “师尊，我刚好也空了下来，再说了，武魂世界和其他世界的飞升者来到武神世界也需要有个靠山，咱们建立这个武神殿，那就是要做这些人的靠山。”林阳笑着说道。

    杨鸿看着林阳满脸笑容的样子，他轻声提醒道：“林阳，开创势力可没那么容易的，想要建立一个势力，首先得有一个合适的门派地址才行。”

    “另外，本土的势力也不是那么好说话的，他们是绝对不允许有新势力产生的。”

    听了杨鸿的话，林阳默默的点了点头。

    的确，杨鸿的话并不假，想要在武神世界开创武神殿，这个难度自然不小。

    不过，对别人来说是难度，但对林阳的话就不一样了。

    “师尊，心动不如行动，我知道一个地方还挺适合开创武神殿的，我现在就带你去吧。”林阳提醒道。

    说完话，只见林阳一把抓住杨鸿后，下一秒两人就从原地消失不见了。

    因为林阳已经成圣了，所以在武神世界里，他已经不需要变成奥特曼了。

    另外，因为之前黑暗迪迦奥特曼意识复苏的关系，此时的林阳对变成奥特曼心中还是有些忌惮。

    毕竟，林阳差一点就被黑暗迪迦奥特曼的意识占据了主导。

    如果真这样的话，外面看起来林阳还是林阳，可实际上意识已经不是林阳了。

    光明神殿总殿遗址处。

    “师尊，就是这里，你看一下可以吗？”

    在光明神殿总殿的遗址上方，林阳带着杨鸿悬浮在了半空中观望着。

    光明神殿总殿占地面积广，且地理位置绝佳，用这个地方来建造武神殿，那肯定不会差的。

    “林...林阳，这个地方好像曾经是一个门派势力。”杨鸿看着已经变成废墟的光明神殿总殿，他的眼中露出了惊讶之色。

    杨鸿不愧是武魂殿的殿主，就只是随便看了一眼他就能看出脚下这片废墟曾经是一个门派。

    而且这个门派来头不小。

    “师尊，你说的没错，这个地方原先的确是一个势力，而且还是一个超级势力。”林阳笑着点了点头。

    当然，林阳并没有说下去，因为这个超级势力就是被他给灭掉的。

    “林阳，咱们如果占了这个地方，那会不会有人对我们不利？”

    “在这个地方建立新势力，咱们是不是太高调了！”

    杨鸿观察了一下四周，然后脸上露出了凝重之色。

    新势力最忌讳的就是高调。

    因为高调会引起别人的注意，而到时候有人要过来捣乱的话，新势力也没足够的实力来应对。

    如此一来，，那门派还没有真正建立起来就已经被人搞垮了。

    而这也是杨鸿所担心的。

    在他看来，武神世界这么危险，那就算要建立武神殿，那也得找一个荒无人烟的地方先把势力建立起来。

    等什么时候培养出了第一批有实力的弟子后，到时候再迁移到新的地址也不迟。

    超级势力，哪一个不是一步一步走向辉煌的。

    没有一个势力能一步登天。

    不过以前没有，但现在的话就不一定了。

    “师尊，没什么高调不高调，建立武神殿对下界来说是有无尽的好处的，所以这件事情我全力支持你。”林阳笑着回答道。

    杨鸿不知道林阳的身份，所以就算林阳把话放在这里了，可他心中还是非常担心。

    担心最终会把林阳一起连累了。

    “师尊，咱们先将这些废墟清理一下，然后从建造房子开始。”林阳回答道。

    “好！”

    既然林阳都这么说了，杨鸿自然也就不再犹豫什么。

    “楚琪，姚蓉，你们也一起来帮忙吧！”

    在杨鸿同意后，林阳右手轻轻一挥，下一秒两道倩影出现在了对方的面前。

    “殿主！”

    当楚琪见到杨鸿时，她的眼中露出了惊讶之色。

    “女...女魔头！”

    而当杨鸿见到姚蓉时，他一脸惊慌失措的尖叫了起来。

    姚蓉听到杨鸿竟然叫她女魔头时，她顿时不知道该说些什么。

    “师尊，我介绍一下，她叫姚蓉，不是什么女魔头。”林阳笑着介绍道。

