    忠勇公府，其实还是那个小院，换了便装的袁奇在院中站在树下，若有所思地听着高进的汇报。

    “情况就是这样，现在周学士正在殿下处说话，公爷，您看，要不要……？”

    摆摆手，袁奇笑着道：“无妨，监国殿下同周大学士有事相谈，我等就不用去打搅了，让下人服侍好就行。”

    “下官明白。”

    “老二，依你看，这监国殿下如何呀？”

    “回公爷的话……。”高进拱拱手，袁奇就把摆手道：“这里没有外人，还是和以前一样称呼我大哥吧。”

    “是，公爷……。”虽然嘴上称是，可高进依旧没有改口，熟知他脾气的袁奇也只能无奈笑笑。

    “监国殿下少年聪慧，又如此看重公爷和我等，想来大事可期。”

    “少年聪慧，呵呵，这聪慧倒是有了，不过嘛……。”袁奇笑着说道，却没把后面的话说完，随后又问：“弟兄们现在如何？”

    “士气鼓舞，人心所向！”

    “好！”

    袁奇吩咐道：“你去准备一下，我们明日动身，一切按着计划来办，切记保密！”

    “回公爷，在下明白，您就放心吧。”高进拱手回道，说完行礼快步离开。

    高进走后，袁奇依旧站在树下，抬头望着已近黄昏的天色，红彤彤的晚霞印着天空，显得是如此的艳丽夺目，夕阳残血，真是名副其实啊！

    袁奇可不是普通人，作为老君门的教首，除了擅长蛊惑人心外还颇有些胆略，要不他也不会聚众起义杀官造反，更能从四明山一战中侥幸逃脱了。今天说白了，这就是一场你情我愿的戏，而演戏的双方也都是各得其需。

    袁奇需要朱怡成的身份和大义为他做背书，以成就其野心欲望。而朱怡成，除了一个拿得出手却又是要人命的身份外，其余什么都没有，现在更是朝不保夕要依靠袁奇活命。

    这场戏的结果不错，甚至大大超过了袁奇原来的预料。熟读三国的袁奇如今已和当年的曹操一样，手握天子以令诸侯。他心里很清楚，在四明山丢了老本的老君门想要再一次崛起，甚至成就王霸大业，那么朱怡成就是个关键人物，只有死死拿捏住朱怡成，接下来的计划才有实施的可能。

    这个计划在得知朱怡成身份后袁奇就暗暗准备起来了，而现在朱怡成就任监国之位，他也成了忠勇公和反清大元帅，那么计划也该开始了。

    潜龙终不能久居深渊，飞龙在天就在此时！至于朱怡成的小聪明和周忠良的小算盘，袁奇心里是一清二楚，心里自有应对之策。

    第二日清晨，朱怡成还在睡梦中就被人唤醒，来人说是接忠勇公之命特请监国殿下移驾启程，至于去哪里，又去干什么，朱怡成一概不知，稀里糊涂地被请上了一辆马车，过了没多久就连周忠良也被请上了车。

    “周学士，这是什么情况？”一见周忠良，朱怡成迫不及待地发问。

    周忠良同样满面疑惑摇头表示不知，不过他见朱怡成神色慌乱安慰了几句，不管怎么样他们的安全肯定是能得到保证的，也许是只袁奇一行在这隐藏时间过久，换个地方藏身罢了。

    听到这样解释，再加上礼送他们上车的人对自己还是很客气，朱怡成的心里也就暗暗放下了心。何况，自己昨天刚成了监国，又封了袁奇这么大的官职，对方也没理由马上就过河拆桥啊！既来之则安之吧，还没睡够的朱怡成索性躺在车里继续补起了觉，随着一摇一晃的车厢很快就入了眠。

    余姚县，知县刘俊这几天心情很是不错，整日里都是笑呵呵地一副模样。县太爷心情好，下面的人也开心，至少刘大老爷不再像之前时候那样整日里愁眉不展，逮着下面的一点小过错就拼命死里整。

    坐堂审了几个破案，刘俊就感觉有些乏了，冲着李国士吩咐了一句就宣布退堂。下了堂，他招来李国士问：“周师爷要是回来了记得赶紧告诉我，老爷我回后堂歇一会儿。”

    “县尊您放心，等周师爷一回来下官立即报县尊知晓。”

    “嗯，就这样吧……。”说完，刘俊迈着四方步朝后堂走去，一边走一边算计着日子，自周忠良押解钦犯出发到现在也有六日了，算算时间也该回来了。这次能抓到朱三太子的孙子朱怡成，这功劳可谓不小，再者周师爷又是自己心腹之人，跟着黄杰一同去首府，同时还受自己委托替他打点一番。如果不出意外，上面嘉奖是肯定的，弄不好还能由此升官发财。想到这，刘俊心头就是一片火热，兴奋莫名。

    “过了这些年的苦日子，终于轮到老夫出头了。”

    刘俊觉得自己真不容易呀，在这破地方当官熬啊熬不算还担心受怕了这么长时间，现在总算看见出头的曙光了。接下来只要运作的好，皇上高兴，上官高兴，那么以后的仕途定是一片坦途。十年寒窗，所求的不就是这个么？

    “祸兮福所倚……古人诚不欺我也……。”

    刘俊摇头晃脑地念叨着，就着一壶刚沏的明前龙井，拿起一卷论语读起了圣人言。

    古人作息时间比较固定，尤其是刘俊这样的地方官。再说余姚只是个小县，又不是金陵、杭州这样的大城市夜生活丰富，何况刘俊的老父母身份也不适合晚上出入那种烟花场所。

    用了晚餐，刘俊又看了一会儿书，瞧瞧时间也差不多了就准备入寝。还没等他洗完脚就有人来报，说是周师爷回来了。

    “忠良回来了？好好好！快喊他进来！”

    喜上眉梢的刘俊连忙吩咐，来人却有些为难道：“这个……回大老爷的话，周师爷可不是一个人回来的，同来的还有首府的几位大人。”

    “连首府的人都来了？来的是谁？”

    “这……小人也不认识，但见周师爷待他们很是客气。”

    刘俊听了心中越发喜悦，看来自己的好消息终于来了，首府接到钦犯要对自己嘉奖，这可是天大的喜事啊！想到这，他连忙扯过一块布胡乱地擦了擦脚，套上靴子换上官服，兴冲冲地就往外赶。

    急赶慢赶赶到前堂，入眼就瞧见自己的师爷周忠良正在堂上陪着一武将小心地说话，而在一旁还站着几个绿营打扮的士兵。

    “俊臣，你可回来了。”瞧见周忠良刘俊快步上前招呼，同时目光向那位穿着把总服饰的人望去：“请恕老夫眼拙，这位大人是……？”

    “东翁，在下为您介绍，这位大人就是……。”周忠良神情羞愧和尴尬，很不自然地站起身。

    “不必，还是我自己介绍吧。”身着把总官服的袁奇站起身来，笑眯眯地对刘俊道：“刘县令，本公乃大明忠勇公、太师袁奇！”

    “原来是袁大人，久仰久……。”刘俊下意识地笑着说道，话刚一出口就猛然反应过来，什么？大明忠勇公？太师袁奇？啊！不好！这是反贼！