    叶婉兮猜中了，第二天李夜璟就被叫了去，君上同他说的还真就是这事儿。

    “北荒的那些蛮子可真是太让朕心烦了，打也打不怕，不叫朕的百姓安生。璟儿，你与他们数次交手，想来对他们也十分的了解，你说说应该怎么做才能彻底解决北荒的问题？和亲可以吗？”

    李夜璟：“……”又是和亲？在他看来，只有懦弱的人才会想着和亲解决麻烦。

    “没有年龄合适的妹妹能和亲了吧，要不映月姐姐？”

    君上：“……”他要让李映月去北荒那种苦寒之地，岂不要被赵至诚带着众臣戳断脊梁骨。

    “朕的意思是，可以让北荒那边送公主过来和亲。”

    “让谁娶？”

    “你六弟今年十八，也大了。”

    东池国的皇子如果没有特殊情况的话，一般是二十才会离宫，然后成亲。

    李夜璟当时急着出征，正好孝期也满了，便让他提前出宫建府，便娶了媳妇。

    必要之时，他这六弟也可以提前两年出宫。

    李夜璟抿着唇，眼睛眯成了狭长。

    这老爷子又在搞什么鬼？

    “父皇已经同他说过了？”

    君上摇了摇头，“还没有呢，这不问你的意见嘛。你与北荒那边打交道多，朕就想问问你，他们可接受和亲？可有这种契约精神？”

    “不好说。”

    “哦？细细说来。”

    李夜璟想了想道：“其实北荒那边的骑兵，也都非一个部落里的人，各部落就靠着互相之间的嫁娶维系着关系。往深了讲，北荒各大部落全是亲戚。”

    “哦？这么说来，正是因为这种关系，他们才会合起来挥军南下？”

    “不不，他们能联合在一起挥军南下，与他们之间的亲戚关系无关，主要还是因为利益。北荒诸部落，就像一根一根零散的筷子，单独一根易折，如果联合在一起，便很难对付，他们自己也深知这个道理。”

    君上皱眉道：“说了半天，在你看来，和亲可不可行？”

    李夜璟摇头，“父皇，儿臣看来不可行。”

    君上目光变得深沉，“为何？”

    “正如儿臣刚才所说，他们深知一根筷子与一把筷子的区别，如果父皇想要同他们和亲，那选择哪个部落的公主呢？将公主嫁入东池国的人，势必遭受其他人的排斥，谁敢冒这么大的险？”

    听着他的话，君上怔了半晌。

    随后撇撇嘴吐槽道：“一帮野蛮之人。”

    两人正说着，外头的王公公突然道：“君上，六皇子来了。”

    李夜璟挑眉，“父皇叫了六弟过来，还是他恰巧过来？”

    君上叹了口气，“朕让他过来的，原本想说和亲的事，既然你说不合适便罢了。”

    “既然都叫来了，父皇就先见见他吧。父皇，儿臣告退。”

    李夜璟几句话说完，就先溜了，连叶婉兮给他提的建议他都没有说，因为他觉得他想的东西与父皇相差太远了，说了意义不大。

    在门口时见到李墨琰，他见到里头出来的人是李夜璟，露出惊讶之色，随即忙垂首向他行礼。

    李夜璟只轻嗯了一声，便迅速的离开了。

    胡美人与她的儿子李墨琰一向低调。

    多年来，胡美人一直深居简出，有了宴会也都能推就推，实在推不掉才会低调的露面。

    李墨琰同样低调，他的日常也非常简单，皇宫与国子监两地跑，让人几乎感觉不到他的存在。

    另还有黄妃母子也活在后宫之中，他们同样低调。关键黄妃的父亲，是赵至城比较信任的一个门生，算他们的自已人。

    后宫之中，前前后后怀孕的几十位嫔妃，流产的不知多少，能生下来的，并活下来的，在男孩中也只有他们兄弟五个了。

    “父皇，听王公公说，您找儿臣？”

    君上看着这个已经长大的儿子，十八岁了，很快他也会登上历史的舞台，自己应该多放些心思在他的身上了。

    “嗯，坐吧，朕想起来许久没有考你的功课了，今日得空便考考你。一会儿呢，再将你母妃叫过来，咱们三一块儿吃个饭。”

    ……

    白紫鸢当了皇后之后，嘚瑟了几天觉得没意思，便应何姑的要求开始盯着年轻漂亮的嫔妃，还有那些有儿子的嫔妃。

    还住在皇宫里的皇子不多，就两个，被她派人特别照顾。

    一听说君上先后召见了六皇子与胡美人，她就有些坐不住了。

    “本宫入宫以来，君上还是第一次同时召见六皇子与胡美人吧？”

    何姑点了点头，“岂止是第一次同时召见六皇子与胡美人，君上还是您入宫以来，第一次召见胡美人呢。”

    白紫鸢面色一沉，“怎么回事？”

    “咱们得不到承乾宫里的消息。”

    “那这胡美人又是怎么回事？”

    何姑想了想道：“听说这胡美人刚入宫时也曾十分受宠，因而成功诞下皇子。只是后来，不知为何她的父兄接连出事，从此之后她便闭门不出了。”

    “哦？”白紫鸢笑了，“还能怎么回事？本宫猜测，定是君上当年喜爱胡美人，将她母子二人护得紧，那赵氏没有下手的机会，所以让她娘家对人家父兄下了手。”

    “娘娘英明，大抵是如此。”

    “这么说来，本宫在这东池国中没有家人供他们威胁，还是好事喽？”

    何姑默了一瞬，随即又道：“如果没有足够强大的母族，确实有不如没有。提供不了帮助不说，还会成为拖累。如今赵氏不知所踪，皇宫尽在君上的手里，咱们只要老实的待在君上身边，有君上护着，那赵至城再怎么恨咱们，也拿咱们没有办法。”

    “君上在找他们的麻烦，赵氏失踪，赵家自顾不暇，只要我们不出宫，他们自当找不了我们的麻烦，不过宫里的人也不得不防。听你这意思，胡美人算不得失宠，那是形势逼人她才不得不隐退。这么多年来君上对他们母子都不闻不问，如今突然对他们过问，谁又知道君上是怎么想的？莫不是君上对他们母子还存着愧疚之心吧？”

    何姑默了一瞬，开口道：“娘娘，你最大的敌人是楚王。楚王战功卓越，他们夫妻有钱有兵，在百姓心中地位非凡。我觉得，咱们不宜多树敌。”

    白紫鸢面色沉下来。

