    昨晚杨天明已经和其他人商量过了。

    他转向顾芒：“你第一场和第四场上。”

    女生散漫的态度微微收敛，嗯了声。

    这种安排就相当于田忌赛马，人员分配和出场顺序格外重要。

    沈千姿作为笔试第二名，会在第二场和第三场上。

    所有团队都想打响第一战，派出去的全是团队之前笔试成绩的第一名，带两个成绩一般的。

    无一例外。

    三十个团队的学生从两侧秩序上台，按照抽签的顺序号入座。

    第一场京大这边上去的是顾芒，乔优，还有团队里的一个男生陈绪。

    M大的也是两个女生一个男生。

    大家礼貌的打了招呼，陆续落座。

    观众席这边。

    十点整，比赛台正前方的大屏幕上就放出了十五个组各自的比赛题目。

    每队三道问答题，半个小时作答时间，可讨论。

    试题特点全是“难、偏、细”。

    超出很多人的知识范围。

    最关键的是——

    医学教材上的有些医学结果未经大量实验重复，都会以“机制不详，但有试验结果表明……”这样模棱两可的语句示人。

    眼下这次比赛中，都是这一类的题目。

    京大和M大这一组第一道题就是四大生命体征——血压，体温，脉搏和呼吸。

    ——考察内容是调节方法，以及不同情况下的数据显示和变化。

    第二道题是神经生理学内容。

    第三道题是心脏调控。

    沈千姿知道第三轮题型，可看见这些题目，目光还是猛然顿住，张了张嘴，“这题……，半个小时写应该写不完，知识点那么多……”

    其他两个学生表情如出一辙的恐惧。

    第二场不会也是这样吧……

    杨天明道：“第三轮比赛的四场就是淘汰赛，题的难度都是这样。”

    顾肆大爷似的翘着腿靠在椅子里，看着题目，小眉毛一挑，反问，“很难吗？”

    “很难！”一个男生重重道：“全英文作答，还这么多知识点就算是简明扼要，也有的你写，关键你还不一定能写全。”

    顾肆一张精致的小脸漫不经心的，“是吧。”

    白轻轻看了眼顾肆，这位小爷是真的嚣张，与生俱来的一样，长着一张“都是垃圾”的脸。

    和比赛台上那位一模一样。

    霍执在医学方面接触的层次不深，但也算行家。

    时间、语言还有知识面，第三轮试题难度都比笔试和辩论赛多了两倍都不止。

    不知道顾芒会答出什么样的成绩。

    “M大已经开始答题了。”杨天明说。

    正前方大屏幕上在不断切换各个组答题情况。

    下面[八一中文网 www.x81zw.info]观看的人似乎比上面的还要紧张。

    杨天明拳头紧握，手心里出了一层汗，眼睛一瞬不眨的盯着前方大屏幕。

    能看到各个团队的学生都戴着耳机，语速极快的讨论着什么，手底下一点不敢耽误，争分夺秒地写着答案。

    ……

    比赛台上。

    乔优道：“我先把我知道的答上去，之后你们补充。”

    陈绪点点头：“行。”

    乔优快速敲着键盘作答，旁边陈绪说着自己的想法。

    顾芒翘着二郎腿，漂亮的手指转着根笔，没说话。

    乔优答第二道题的时候，瞥了眼顾芒。

    女生仍然是那副姿势，一手撑着脸，一手转着笔，整个比赛台现场找不出第二个比她轻松的。

    乔优目光有些冷，抿了抿唇，注意力回到题目中继续作答。

    京大团队这边。

    杨天明是想相信顾芒的，可她到现在什么动作都没有，他不免着急起来。

    坐姿都换了好几回。

    薛教授看着看着也忍不住开口，“这……是不是乔优和陈绪把顾芒知道的都说出来了，所以她没什么好补充的，就一直那么坐着？”

    若是这样，那就是最坏的结果，他们可是指望顾芒带着这两个人答题。

    结果便变成这两个人带着顾芒答题……

    杨天明摇头，表示自己也不知道。

