    进化者位面，战斗规则更倾向于真实，一般不会出现那种健康值跌落到个位数，还能龙精虎猛拥有100%战斗力的情况。

    按照白晓文的总结，健康值低于60%，就相当于受伤状态，行动能力、灵力发挥都会受限。健康值低于30%的时候，基本等同于重伤状态，战斗力大减。

    至于10%以下，几乎就是待宰羔羊。

    所以健康值是非常重要的战力指标。体质越强的人，健康值总上限也就越高，比如怒爪和亡骨射手的健康值都是100%，但同样的攻击能秒杀亡骨射手，却只能打落怒爪20%左右的健康值（在无灵力护体的情况下），这就是差别了。

    而如果重要部位遭遇攻击，瞬间损失大量健康值的话，就会出现相应的异常状态。

    比如刚刚那名商队伙计，后脑遭到白晓文一击，健康值骤降30%，当真就是两眼一黑昏倒在地。

    白晓文可没用什么击晕之类的技能。

    又一个商队伙计扑过来，白晓文一记冲拳，砸的他满脸鲜血，也是昏晕过去。

    两名陈氏武师看的眼角直跳，这些可都是他们陈氏商队的自家人。

    “吕公子且慢，我们来处理。”

    其中一名武师冲过去，指尖聚起一缕暗黄色光芒，啪地点在一名商队伙计的胸口，顿时那名商队伙计，犹如石雕一样，一动不动地站在原地。

    这有点像是武侠位面的点穴。

    白晓文的进化之眼看得更清楚，这位武师出手瞬间，罡气沿着商队伙计的胸口，灌入对方经脉，瞬间封住了对方的四肢百骸。这比点穴要更高一个档次，类似于道家的“禁锢”道术。

    而且，罡气在那名商队伙计的体内，盘踞不散，这种禁锢能持续相当久的时间。

    【精神力探测演化出灵识，灵力灌体演化出禁锢……看来，我还有很多东西要学啊。】

    白晓文瞬间摆正了心态，也知道了两名武师让他住手的原因，实在是白晓文的手法太过粗暴凶狠了。

    “两位，能不能教我这一手法？”白晓文虚心求教。

    “公子莫要取笑，能把七幻刀诀用得这么纯熟，威力那么高，怎么可能不懂封脉的粗浅手法。”

    两名武师也看到了白晓文刚刚施展“七幻连斩”，瞬间杀死一只鬼物的情景，都以为他在说笑。

    白晓文无奈，只能默默观察两名武师的动作和罡气运转。

    他已经摸索出来，真元力是可以取代罡气能量，施展格斗系技能的，和亡灵生物（比如死亡骑士）的负面能量不同。

    很快，被妖魔迷魂，试图围攻两名武师的商队伙计、来往行人，都被控制住了，像是石雕一样呆在原地，只有两个被白晓文干趴下的倒霉蛋是躺着的。

    陈氏武师大叫道：“妖魔，还不快快出来领死！”

    琴箫声戛然而止。

    阴测测的声音响起：“哪里来的江湖人，多管闲事，杀了我苦心培育的吸灵鬼……就用你们的魂魄来偿还！”

    阴风骤起，灰蒙蒙的夜空阴云密布，连一点星光都看不到了。

    白晓文骤然感觉到了一股寒意，沿着周身毛孔向体内钻来。

    好在真元力运转之下，腾起了一股暖流，将那一股寒意驱散。

    灵界规则提示信息：

    “因为天候环境的变化，你受到了阴煞之风的影响，移动速度、攻击速度衰减……”

    “你通过了优先级判定，免疫了阴煞之风的影响。”

    白晓文眯起眼睛，这阴煞之风，有点像是三国位面的祈禳之术，可以改变区域的天候情况。

    而且，阴煞之风不同于普通的改变风向、雨水等等正常天候变化，是由强大妖魔发动的灵力技能，对生命体会产生额外影响。白晓文的真元力优先级极高，才能免疫这一影响。

    反观那两名陈氏武师，尽管调运罡气抵抗，但还是被阴煞之风包围，行动能力大减，体表的温度一点一点下降。

    琴声和箫声再次响起，一高一矮两个人影，从古佛寺的废墟中走了出来。

    这两人身形很怪异。高个子极高极瘦，如同一根竹竿。矮个子却是极矮极壮，像是一只铁砧。

    阴测测的声音再次响起：“木石双妖，把这些多管闲事的人的心挖出来，心头血一点都不能少！”

    白晓文盯视过去。

    高竹竿一样的人影，名叫“木妖”，13级首领，灵力值1500点；矮个子叫做“石妖”，同样是13级首领，灵力值高达1520点。

    木妖手中有一管洞箫，石妖则是抱着一张古琴。显然琴箫合奏，勾引迷魂的手段，就是它们施展的。

    但是，看样子木石双妖后面，还有更强的妖怪，居然能号令这两个13级首领生物。

    陈榕的声音在白晓文耳旁响起：“不好了，吕道友，竟然有大妖隐藏在后。你找机会逃跑吧。”

    有支线任务在，白晓文当然不可能跑。

    此时白晓文也顾不上暴露陈榕的位置了，精神力传音说道：“那大妖迟迟不现身，说不定有什么难言之隐。陈道友，别忘了你的判断。”

    陈榕沉默了一会儿：“也是，如果大妖实力完好，也不至于这样偷偷摸摸，而是会光明正大地劫掠人口作为血食。吕道友，我来应付两妖，你为我掠阵！”

    这灵识传音之后，一道倩影从天而降，彩带飘扬，正是陈榕。也不知道她一开始是躲在了哪里，居然能从天上飞下来，逼格满满。

    马蹄声响起，商队总管陈猛骑马出现，厉声喝道：“邪魔外道害人性命，老子今天要替天行道！”

    陈猛在马上纵身一跃，如同一头大鸟飞掠而至，堵住了木石双妖！后面的陈榕，则是挥手飞出了三张符箓，其中一张射向了陈猛，另外两张射向了木石双妖。

    陈猛毫不躲闪，被符箓贴在颈后，顿时身形嘎嘣嘎嘣爆响，就像是放了一挂鞭炮！他的气息威猛了许多，抽出大刀一记横劈，赤红色的刀罡直射数尺长，扫向了木石双妖！