    房间里，奶奶的东西全都不见了。

    取而代之的事是，一张张画着诡异符号的符纸。

    黄的纸，红的符号，贴了满满一个房间。

    不仅有符纸，还有血。

    对，是血，因为空气中弥漫着一股浓烈的血腥味儿。

    大片大片的血泼在墙壁上，床上，柜子上。

    触目惊心。

    舒默雪踹门的动静太大，震碎了一块本来就有裂痕的玻璃窗。

    窗外一股阴风吹进来，满屋子符纸立时翻飞起舞，有很多都飞出了门外，飞去了客厅……

    那画面说不出的诡异惊悚。

    “啊——不要过来，奶奶，不要过来——”

    符纸落在舒默珊身上，她吓得尖叫连连，魂不附体。

    舒默珊连滚带爬地想要离开那个门口，可是浑身瘫软没有力气。

    只能惊恐地挥舞手臂，惊叫着。

    楼下的佣人见了这个场景也都吓得不轻。

    不知是谁带了头尖叫一声，就全都吓得尖叫起来。

    然后齐齐抱头鼠窜，逃离了这个屋子。

    舒东海和姚碧昕见女儿吓坏了，赶紧上楼去。

    “小珊，小珊别怕，就是一些符纸而已，没事的。”

    姚碧昕抱着舒默珊颤着声音安抚，但是效果微弱。

    舒默珊就像是吓疯了，在她怀里挣扎，一下子晕厥了过去。

    “小珊，小珊——”

    姚碧昕心疼女儿，见舒默珊被吓晕，顿时将愤恨的目光投向屋里的舒默雪。

    都是她，都是她非要进去拿什么东西，要不然小珊也不会吓成这样。

    舒东海赶紧把舒默珊抱回房间。

    很快，舒默雪和上官嫣然从奶奶房间出来。

    门口姚碧昕还在那里站着，脸色惨白，双眼却燃着赤红的怒意。

    舒默雪面无表情走到舒东海和姚碧昕面前。

    眼神冰冷到了极致。

    她咬牙质问：

    “这就是你们阻止我上楼拿奶奶东西的原因？奶奶的东西都哪儿去了？你们为什么要这么做？”

    姚碧昕本来就因为自己的女儿被吓坏了而气恨舒默雪。

    现在事情已经败露，她也没打算再遮遮掩掩找借口，神色恨恨。

    “二婶还不是为了你好吗，还不是怕你看到那些东西，也会像小珊那样吓到。”

    “你奶奶死的时候很惨，然而自从她死后这个家就从没安宁过，家里每天都会有奇怪的事情发生，不是鱼缸里的金鱼无缘无故死光了，就是院子里的花无缘无故枯萎了。”

    “每天深更半夜，客厅里还总会有奇奇怪怪的声音，尤其是这个房间每天都有脚步声，我们能不害怕吗？”

    “一定是佟莉珍还没有伏法，所以你奶奶怨气不消才不肯离去，可是她去找佟莉珍啊，她留在家里干什么，害怕的是我们。”

    姚碧昕说的声嘶力竭，又委屈又怨愤。

    “所以我和你二叔才不得不去找那些玄灵术士寻求办法，这些符纸和黑狗血我们也是花了很多钱的，总算把你奶奶的冤魂镇住了，这两天才安宁了些。”

    听了姚碧昕这么一说，上官嫣然也仿佛感觉到了一股寒气。

    她搓搓手臂，赶紧往舒默雪身边站了站，眼睛骨碌碌巡视了一下四周。

    “二婶，她说的不会是真的吧，感觉好可怕呢。”

    上官嫣然在舒默雪耳边小声嘤嘤说，听上去真是有点害怕了。

    舒默雪当然知道姚碧昕是胡说八道的，这世界上哪里有什么冤魂。

    如果有，她早就应该见识过了。

    但是她也知道，这一家人都没经历过什么大风大浪，就算相信有那种东西也不奇怪。

    谁让人类的本性，原本就是贪生怕死的。

    “那我奶奶的东西呢？”

    她要的只是奶奶的东西，他们怎么折腾她不想管。

    “全都烧了。”姚碧昕说。

    “全烧了？”舒默雪不自觉语气变得急躁与凌厉，“一件都没留吗？”

    姚碧昕点头：“能烧的都烧了，烧不了的就都打碎了扔进了垃圾箱，大师说，你奶奶常用的东西一件不能留，要不然会成为她灵魂的寄存处。”

    舒默雪闭上眼深深吸了一口气，忍住要掐死姚碧昕的冲动。

    全没了，竟然全没了？

    难道他们只知道害怕奶奶，就没有想过留下一点儿东西来怀念奶奶吗？

    两个儿子儿媳，奶奶可是一向偏心他们的啊。

    可他们怎么能如此狠心？

    “二婶，就算奶奶不走，你们觉得奶奶会伤害你们吗？”

    舒默雪双唇微颤，眼眶霎时红了一圈。

    “这么多年了，你们在一起朝夕相处，奶奶最疼你们，你们居然这样对她，连个灵魂安放的地方都不留给她，你们……”

    舒默雪咬咬牙，再一次深深吸气。

    “呵，呵呵！”

    突然，她诡魅地弯起嘴角冷笑，目光变得诡异邪恶，语气也变得阴阳惊悚。

    “要说奶奶常用的东西，那莫过于就是这个房子了。”

    “奶奶这几天不出来，可能是累了，等她休息够了，还是会到客厅喝喝茶，去厨房看一看，去院子溜溜弯儿的。”

    “二婶，我看你就是把这房子都烧了也没有用，因为奶奶的根在这里，她的魂自然永远不走。”

    姚碧昕的脸已经从惨白褪到透明色，两只瞳孔里的光辉，也被惊恐洗劫一空。

    “嫣然，我们走。”

    舒默雪不再多留，拉着嫣然就匆匆下楼，离开了这个家。

    她是太生气了，二叔二婶怎么会做出这样的事？

    不是说死者为大吗，那个死去的人是他们的至亲，他们居然这般无情。

    回去的路上，舒默雪眼眶一直红红的，但是她没有流。

    他们都觉得奶奶死了，可是奶奶会活在她的心里。

    永远，永远。

    另一边，萧弋宸带着两只萌宝来到洛氏大厦，刚进门就吸引了无数目光。

    董事长已经很久都没有来公司，今天不仅出现，而且还带了两只小奶包。

    这俩宝贝儿是谁呀？

    还用说？看那模样就知道是董事长的孩子啊。

    可董事长还是一枚钻石单身汉呀，啥时候娶的妻？啥时候生的子？

    呃……八成是私生子。

    但是这两只小奶包，长的真的是好漂亮，好萌哦~

