    “怎么样，在门中可还习惯？”

    赵欢看着走到了跟前的李哲，轻笑着问道。

    听着赵欢的话语，李哲耸了耸肩，轻声道：“也还好，毕竟不是什么繁琐的工作，倒也是能做得。”

    “可别谦虚了，赵师兄，他可厉害得很，他还能反过来教我呢！”

    李三这时候也是嬉笑着拍了拍李哲的肩膀，对着赵欢说道。

    这李三是赵欢特意交代负责带李哲的，这时候，对于李哲倒也是毫无吝啬的夸赞道。

    “嗯，听你说，之前是在大世家生活，如今看来，倒确是真的了。”

    赵欢看了一眼李哲，轻声说道。

    “不知师兄此来寻我二人，可是有何事？”

    这时候，李哲也是对着对方抱拳一拜，恭声问道。

    李哲倒也是机警，直接是迅速的转换了一个话题，如若再让这李三说下去，自己可能就露馅了。

    毕竟自己跟赵欢所言，乃是在一个凡人世家长大的，怎么可能会懂得照顾灵草这类修行者才能用到的东西。

    听得李哲的话语，这赵欢面带神秘的微微一笑，而后手中一抬，两本功法书籍已是出现在了他的手中。

    “我已是于管事师兄说过了，这功法悄悄给你二人，你等先行修炼。”

    看着李哲二人，这赵欢轻声一笑，说道。

    “真的？！”

    那李三惊呼一声，惊喜的说道。

    说话间，便是迈步上前，直接从对方手中将那功法给接了过去。

    这个时候，李哲也是反映了过来，脸上瞬间露出了一抹惊喜的神色，随即才是受宠若惊般的询问道：“真的……真的可以吗？”

    李哲很是清楚，自己此刻除却惊喜外，还要有受宠若惊般的表现，不然的话就和自己立起来的人设不同了。

    很显然，那赵欢也是没有从李哲这里看出来任何的破绽，直接是瞬间点了点头，应声道：“不错，此事你们决不能声张，若是让旁人知晓，你二人会被废去所有修为，逐出宗门！”

    听得这赵欢的话语，李三与李哲当即是连声称是。

    见状，赵欢这才是微微点了点头，笑着说道：“你们也知道，入这后山三年之后，才是能够测试，但若是你二人能够提前练出修为，我便能提前引荐你二人入外门，并且到时候能够让你们负责月奉的发放，届时，你们的前途就大有可为了！”

    听着这赵欢的话语，那李三已是抑制不住的连连点头，李哲也是装出了一副兴奋的模样。

    不过，从这他便是看出来了，这赵欢倒也算是个人才了。

    他似是准备在门中，建立起一支自己的势力，倒也算是一个十分有野心的人了。

    而自己和李三，似是对方的心腹了，毕竟现如今，可算是被他从头开始培养了。

    但是李哲眼下的这兴奋，却并非全是装出来的，实际上也确是有着那么几分的兴奋之感。

    李哲到如今，也算是进过了好几个门派了，对于宗门之中负责发放月奉的弟子，还是有着一些了解的。

    这个位置，便是如同东华宗执事阁的弟子一般了，负责从宗门处接手资源，而后按着既定的规则发放。

    算是一个十分有油水的位置，毕竟若是宗门有临时增减的资源，便是可以从中牟利。

    若仅是如此，李哲自然也是不会兴奋，毕竟这一个小宗门的东西，还入不了李哲的眼。

    但是在这后山一个多月，日常交接一些资源的时候，李哲便已是清楚的知道了。

    这个宗门毕竟规模并不大，宗门宝库也是交由执事弟子掌管的！

    换言之，只要能够坐到那个位置，那么接下来，李哲便是能够有机会，在这宗门宝库之中，找寻到解除自己封印的东西！

    如若找到了，自然是万事大吉。

    找不到，李哲也是能够不再在这个宗门浪费多余的时间。

    可以说，这件事情，对于李哲而言，简直是再完美不过的一件事了，是他从苏醒过来之后，听到的最好的消息了！

    “师兄，那要我们到什么修为，才是能够加入外门呀？”

    便是这时，那李三也是看了眼手中的功法之后，抬起头来，对着赵欢问道。

    闻言，赵欢对着李三摆了摆手，轻声道：“因为一些原因，我不会再与你们接触，若是你二人能够到达虚神境修为，便直接去找那执事师叔便是。”

    听得赵欢的话语，李三疑惑的眨了眨眼睛，显然是没有明白过来。

    不过李哲却很是清楚，赵欢这是在避嫌。

    毕竟按着他所说，自己二人入了外门之后，便是会直接成为执事弟子。

    在这个小小宗门里面，执事弟子明显算得上是一个重要的位置了。

    这等情况之下，为了不让与他敌对的弟子发现并从中捣乱，这段时间，这赵欢是不能表现得与李哲二人过于接近的。

    “我明白了，师兄敬请放心，便是进入宗门之后，对师兄与我二人之恩，我二人也会闭口不谈！”

    李哲深吸了一口气，对着赵欢抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，赵欢略带欣赏的看了李哲一眼，而后才是说道：“你自己跟李三解释吧，我便不再多留了。”

    说罢，这赵欢便是直接驾着自己的法器，飞身离去了。

    待到赵欢离去之后，李三才是疑惑的眨了眨眼睛，对着李哲问道：“为啥师兄要和我们疏远呀？”

    当即，李哲便是用尽可能简单的言语，飞速的跟这李三解释了一遍。

    虽说李三不是特别精于世事，不过听着李哲的解释之后，内心也是大致了解了，微微点了点头。

    而李哲对于这赵欢在这段时间里与自己二人疏远，倒也是十分满意，这恰好符合李哲的心意。

    也只有这样，李哲才是能够放心大胆的指点这李三修行！

    至少，他可以让李三快速到达虚神境的修为，李三虽说天赋一般，不过有着李哲这么个元婴境高手指点，进境自然不可能太慢。

    到时候，李三成了那执事弟子，李哲自己也就有了操作空间了。

    “好了，既然得了功法，那之后咱们便是不能懈怠了，这灵草已是照料结束了，直接去采丹玉矿吧，等采矿结束，咱们就有两天休息时间了，到时候便是能够好生修炼了。”

    当即，李哲便是一抬手，直接是伸手拍了拍李三的肩膀，轻声说道。

    闻言，李三也是略带兴奋的点头应了一声，他如今已是入得这后山一年之久了，对于修炼之事，可谓是朝思暮想。

    如今能够提前两年时间开始修炼，这如何让他不兴奋。

    当下，两人便是离开了这片灵药田，向着后山后方的那丹玉矿行去。

    这宗门后山的丹玉矿，乃是一条尚算不错的地脉。

    只是那地脉乃是衍生于这宗门下方的主灵脉，因此只能是作为丹玉矿来使用。

    这地脉之中，因为灵力大量流动，因此，其中也是有着不少丹玉矿的存在，只是这丹玉矿石品质一般，不过用来修炼倒是足够了。

    很快，李哲二人便是回到了住处，带着开采丹玉矿的工具，来到了这地脉洞穴之中。

    这丹玉最开始乃是从山壁处逐渐开采的，如今伴随着开采，已是挖出来了深数十米，宽也是十数米的大洞。

    按说这后山的人应当是一同行动的，不过有着李哲带领，他二人的工作完成速度极快，因此这一会，也是只有李哲二人来到了这里。

    当即，李哲二人便是熟门熟路的开始挖掘这地脉之中被灵力浸润得变成类似玉石的石块。

    时间缓缓流逝着，转眼间，两人这七日的工作量，便已是足够了。

    这些丹玉因为品质一般的缘故，只能是开采之后快速的用掉，否则便是会灵力流逝，再度化作普通石块。

    因此，这宗门之中，也都是用多少采多少，数量是十分固定的。

    此刻，李哲二人已是开采出来了两大框的丹玉石块了，他们只需要将这些给送去执事加工，便算是彻底完成这七日的任务了，空下来的两天，便是能够用于修炼了。

    “走吧。”

    李哲微微一笑，对着李三说道。

    说话间，李哲便是一个弯腰，直接是抬起了地上自己的那两筐丹玉石块。

    然而，这一蹲身的瞬间，李哲却是不小心踢到了地上一块凸起的石块，整个人的身躯都是瞬间倾斜。

    好在李哲反应迅速，飞速的用手支撑在了地面之上。

    不过，他的手却是正好压在了两块碎裂的小丹玉石块上。

    刹时间，李哲的手掌便是直接溢出了一片鲜血。

    “你没事吧？！”

    一旁的李三也是吓了一大跳，连忙跑到了李哲的身侧，扶住了李哲。

    李哲深吸了一口气，因为没有灵力化解疼痛，那手掌被割裂的感觉，让李哲也是不住的冒着冷汗。

    然而，此刻的李哲，嘴角却是缓缓露出了一抹前所未有的笑意。

    “你怎么了？”

    见着李哲这幅模样，李三眨了眨眼睛，略带疑惑的对着李哲问道。

