    虽然说赵灵长得确实可爱，才十六七岁就已经出落的亭亭玉立，确实是个美人胚子，不过他可还没有禽兽到到一个小女孩有那样的想法。

    “那好吧，那圣凌哥哥你记得要注意安全。”

    幸见月只好没再多说，只是她心中多少还是有些在意。

    事实上她自然也知道叶圣凌身边的女孩子很多，只不过叶圣凌本来就不是普通人，且不说现在因为突破境界后，寿命已经延长到了百来岁，现世中的女人根本就无法与叶圣凌生活太久，未来如果再有进阶的话，甚至还有可能活几百年不止。

    所以不管叶圣凌现在有多少个女人，幸见月也觉得没什么所谓，反正以后自己陪着叶圣凌的时间才是最长的。

    只是赵灵可就不一样了，赵灵本身就是帕米尔高原上大家族的小姐，而且也已经突破了境界，本身就算得上是跟叶圣凌属于同一种人，她对自己的竞争可是最大的，这也让幸见月多少有些吃醋。

    他们兄妹二人又寒暄了一会之后，叶圣凌这才坐上了裴常道的专机回到了江东市，他们回去之后也没有休息，而是马上就整顿好自己的队伍。不过这些工作基本都是裴常道来做，叶圣凌则是打了个电话给钟梦瑶、叶冰心和施青黛这些报了个平安，随后便也就准备出发了。

    从京城回来后的第二天凌晨一点，神秘保卫局江东分部所有战斗成员都准备完毕，这些人里面有一部分是裴常道的队伍，还有一部分则是交给叶圣凌支配的辅助队伍。

    叶圣凌同样也是换上了一身合身的战斗服，同样背上了自己的寒月，来到了基地的训练场前。

    裴常道已经简单的开完了一个动员大会，等到叶圣凌来了之后，就将话筒也递给了他，意思是让他也说两句。

    叶圣凌接过了话筒，大喊了一句。

    “全体成员！整装进发！”

    “是！”

    训练场上的所有将士都大喊了起来，养兵千日用兵一时，他们原本都是各个队伍中千挑万选出来的佼佼者，每个人心中都有傲气和血性，越是艰难的任务反而更能让他们心里充满斗志。

    江东分部虽然是个小型分部，但这里的军用设施同样也很齐全，基地内拥有六台战斗机和五台亚音速战略运输机，除此之外还有各种各样的轰炸机和直升机等等。

    裴常道带着所有作战成员登上了飞机之后，几台飞机就飞入了高空，直接前往位于西域的库尔勒机场。

    飞机在路途中补充过一次燃油，随后就直接到达了目的地，此时依然是凌晨时分，因为这个计划早就要求多部门协同合作，所以库尔勒机场也被直接征用为了军用机场，整个机场停遍了各种各样的军机和军车，场面十分的浩荡。

    神秘保卫局各个分部的人都已经聚集在此，这些都只是先前部队而已，按照计划是让叶圣凌先打头阵，随后再分批进入几个高手进去搅乱，之后各个分部长带领自己的人进行第二波冲击，等到他们内部动荡，外部防守松懈的时候，到时候再调集起全部火力大军压境，这样便可以一举直接拿下楼兰北境。

    叶圣凌和江东分部的那些将士们下来之后，便也就赶紧坐上几辆车直接赶往楼兰北境所在的山脉，幸见月和赵灵倒是很希望能够和叶圣凌一起进去，但因为局里的命令，也就只能作罢。

    楼兰北境处于深山之中，这里只有一条小路能够进入，极为的易守难攻，而且在这一路上有各种各样的探测监控器，什么摄像头和红外线之类的，所以也没有办法，大军直接压进。

    最好的方式就先进去几个人探探路，叶圣凌此时便全副武装，带上了一个红外线眼镜，也没有从大路直接过去，而是从两边的树林慢慢的穿梭过去。

    神秘保卫局给叶圣凌下达的任务则是他自己一个人先进去打探，不过裴常道很是担心叶圣凌，便也从自己手下的人中挑出了一队精英，组成了一支突击队伍跟随着叶圣凌进入。

    他们来到了楼兰北境所在山脉外围之后，叶圣凌也就带上了那个突击小队直接从边上的小林子过去，他们每个人都配备着一个无线对讲机，叶圣凌先是找了个地方隐蔽了起来，拿出对讲机吩咐着说道。

    “所有人听指挥，所有人听指挥。我会先去前面给你们探路，到时候听我的命令行动。如果跟我失去联系，你们就自己根据局势判断决策。”

    “收到，收到。”

    突击小队的小队长回应道。

    叶圣凌说完之后，便也就二话不说直接快速的往前走去，这个山脉很深，看得出来楼兰北境的人反侦察意识也很强，居然在这么远的外面就已经铺设了监控设施。

    凭什进入这里的人应该很少，这唯一的道路上确实是有不少轮胎的压痕，不过都比较的单一，这条路应该也不经常有人走动。

    叶圣凌往里面进去之后没多久就看到了路上居然还有巡守，这些人手持枪械在巡逻着，虽然这里地处偏远，但若是真的有哪个不开眼的不小心走进来了的话，恐怕是难逃一死了。

    不过这一带因为有楼兰北境的存在，原本就几乎没有什么人敢在这里生活，所以平日里会在这里进出的，基本上也都是楼兰北境内部，或者是相关的人员。

    叶圣凌依然是在边上的树林中一路穿梭着，他的轻功十分好，不仅速度极快，而且还悄无声息，让人根本就无从察觉。

    “你们在后面准备出吧，前进五公里的左侧树林有监控和红外检测，所有人记得注意。”

    叶圣凌对着对讲机说道。

    “收到！”

    突击小队的人回答道，随后他们也开始列队，整装待发起来，毕竟他们的作用就是辅助叶圣凌的进攻，现在叶圣凌已经出发到前面去了，他们也必须要马上跟上前去保护。

