    千与眼中透露着不舍地道：“我猜爹今天会离开，所以早早起来了。“

    他也想送南宫云齐，才会这么早起来。

    林玉竹把手搭在了千与的肩膀上，欣慰道：“你能有这么细腻的心思不错，你爹是不想离别太伤感，他已经去了边关，以后这家里你就是男子汉。”

    她是想给千与找点事情做，不然，千与会内疚。

    毕竟在千与心中，南宫云齐去边关是为了他。

    千与冲着林玉竹温和一笑道：“娘我知道接下来该怎么做，我会在家里照顾好你和弟弟妹妹，也会做好自己的事情。”

    林玉竹温柔一笑道：“让自己忙碌起来吧！水墨城那边等过段时间我带着你去一趟，水墨城是鱼米之乡，百姓日子也富庶，到处走走增加一点见识是好的。”

    皇上不能一直稳坐朝堂，还得出去多走走才行。

    这样才能够明白百姓缺什么，而他们应该做什么。

    千与和林玉竹回到了后院。

    正好遇到千寻揉着眼睛起床，她一看到千与和林玉竹在一起，就撇嘴不开心道：“爹又偷偷摸摸走了是不是，我还想给他送别呢！”

    林玉竹让丫鬟把月儿和沐儿也叫了起来。

    两小只知道南宫云齐走了，眼中露出了不舍，还有些埋怨。

    他们觉得爹没有和她们告别是遗憾的事。

    如今的安阳城很安全，林玉竹很明白这一点，所以带着孩子们准备到处走走。

    “今天我们也出去走走吧！一段时间没有逛街了，今天我带着你们去逛街，你们想吃什么都可以买，但有一个要求你们都懂吧！”

    她知道孩子们这会情绪不太好，也想好好地调节一下气氛。

    沐儿和月儿异口同声，糯声糯气道：“不能浪费！”

    林玉竹笑容柔和道：“对！就是不能浪费，你们可以买很多东西，但买回来的吃食一定要吃完，买回来的小玩意一定要玩，绝对不能浪费知道吗？”

    千与和千寻对视一眼笑了起来。

    有他们两个在，两个小不点别想浪费。

    “娘，这些就交给我和哥哥来吧！我们绝对不会让弟弟妹妹浪费的。”千寻含笑说着。

    林玉竹陪着孩子们吃了早饭，便带着四个娃一起离开了王府。

    身后有跟随的丫鬟和侍卫，这也导致林玉竹身后跟着好些人。

    林玉竹其实也不想这样招摇，但安阳城的人多数都是认识她的。

    她若是不招摇一点，说不定孩子们和她就有危险，谁能知道这围观的人中，路过身边的行人是不是细作，是不是想要害死她们的人。

    沐儿和月儿很喜欢逛街，吸引两个孩子的永远都是街边卖糖葫芦的摊贩。

    千与和千寻却不像小时候那样了，他们知道这糖葫芦是自己娘亲创造出来的之后，觉得外面别人做的都没有娘亲做的好吃。

    林玉竹让丫鬟跟在四个孩子身后付钱，今天的目的就是要让四个孩子过得开心。

    千与和千寻长大了，对吃的和玩的不感兴趣，千寻对一些小首饰喜欢不得了，千与则对各种书籍感兴趣。

    今天就是为了让四个孩子开心，林玉竹当然也不会吝啬。

    只要是孩子们看上的都买买买。

    临近中午的时候到了林氏大酒楼，四个孩子点了一桌子菜，林玉竹也不阻止，反正点了就必须要吃完。

    一道道菜上桌。

    四个孩子也开启了吃吃吃的模式。

    千寻嗦着螺蛳道：“这辣味还没完全煮进螺蛳里面，而且这螺蛳没有娘亲做的好吃。”

    林玉竹笑道：“当真没有我做的好吃？”

    四个孩子不停地点头，每个人的表情都极其认真。

    千与看穿了林玉竹的心思，知道林玉竹是想大家夸奖她。

    乐呵呵的应承着道：“娘亲煮的螺蛳绝对是最最最好吃的。”

    林玉竹哈哈一笑，心情大好道：“当真是最最好吃的？”

    得到四个孩子的夸奖林玉竹心情大好。

    本以为可以安心带着孩子们吃一顿饭，哪知道出事了。

    林玉竹这段时间对生意上的事情都没有怎么过问，毕竟所有的生意都走上了正道，而且每个店铺都有照顾生意的人，每隔几个月，她只需要看账本就够了。

    所以，关于生意上的事情，林玉竹现在都不怎么搭理。

    林玉树急匆匆的上了三楼，接着推开了房门道：“玉竹你赶紧去林氏女医馆一趟。”

    林玉竹一看林玉树焦急的模样，就猜想一定出了事，不敢耽误，让李荷儿上来照顾四个孩子，就连在店铺里面帮忙的张碧华和林老实都上了楼。

    几人都催着林玉竹赶紧去林氏女医馆。

    林玉竹和林玉树一起下楼，林玉树道：“女医馆那边出事了，是有人冤枉孙紫菀治病治死了人。”

    林玉树肯定不相信孙紫菀会把人治死。

    林玉竹一下子就意识到不对劲的地方：“真死人了？”

    林玉树严肃点头道：“不知道人是怎么死的，但已经抬到了林氏女医馆门口，家属吵吵闹闹，现在林氏女医馆围满了人，有人第一时间看到那边出了事，就过来通知我了。”

    如今他在安阳城也算有些人脉，好歹也算一号人物，谁都知道林氏女医馆背后是林玉竹，出了这种事肯定要第一时间通知。

    林玉竹安慰着林玉树道：“哥哥别急，等我过去看看再说，想来不会出什么大事。”

    这种事情必须要站在公平的角度来处理。

    先把事情经过弄清楚，再确定人的死因是什么。

    如果真的是孙紫菀的错，也必须要承担起责任来。

    如果不是孙紫菀的错，她也不会让人平白无故地污了林氏女医馆的名声，污了孙紫菀的名声。

    打定主意！

    林玉竹已经上了马车。

    林玉树不放心，和店铺里的人叮嘱了几句之后，他便陪着林玉竹一起去了林氏女医馆。

    发生了这么大的事情，他不放心让林玉竹一个人过去。

    林玉竹和林玉树一起很快到了林氏女医馆外。

    此刻，林氏女医馆外面已经里三层外三层，围了不少人。

