
　　又是死灵学派？

　　又是黑鸦沼泽？

　　格雷特牙疼。

　　我要当死灵法师早当了好吧，认识林恩的时候，我就跟着加入了好吧！何必辛辛苦苦，想方设法，拿着介绍信去法师塔，从旁听生学起？

　　他陪足笑脸，费尽口舌，好容易打消了埃德加大师的热情。死灵法师还遗憾到不行：

　　“唉，林恩那小子真不会办事，当时把你拉进来就好了。我说格雷特，以后死灵学派有相似的课题，能不能邀请你一起加入研究？”

　　“您的邀请是我的荣幸。”格雷特想也不想，先答应下来再说。项目啊！课题啊！经费啊！搭上关系都会有的，至于项目不合适……

　　档期排不开之类的理由，到时候再找好了。

　　“对了，林恩法师是您的……”

　　“他是我的弟子。”埃德加大师笑了一笑。说起自己看重的弟子，他皮包骨头的瘦脸上，居然也显出几分温和：

　　“这次大战以后我收到他的信，夸了你很多话。可惜他还在外面游历，等回到总部，一定会马上来见你。——对了，这次培训结束，你会留在总部吗？有没有方向？要找工作的话，也可以考虑我们学派哦……”

　　格雷特：“……大师放心，我一定会考虑的……”能不能别一直想拐我了？

　　格雷特确实没开始考虑就业的问题。培训班还有半年，半年结束后，他还能在布里奇魔法学院多留三个月。以后的事情以后再说，现在，他还有一堆课题等着研究呢……天籁小说网

　　当然他并不用一门心思做实验。之前一个多月，那是面对可能的瘟疫，不得不死命赶研究进度。现在论文已经发了，当然要利用培训班的优越条件，拓宽阅读面，全面发展——

　　格雷特调整了一下作息时间。上午听课，下午在学院图书馆看书，晚上做实验。入睡前例行冥想，提升精神力，第二天早上抱着橡木杖和植物沟通……

　　咳，最后一条，目前为止还没有什么进展。格雷特非常怀疑，自己在神术上的天分不过如此，除了靠着医学知识硬堆治疗术以外，其他神术，都和自己无缘。

　　无缘就无缘吧。格雷特抛开杂念，收敛所有心思，开始和他刚来时的初心战斗：

　　B超！

　　我来了！

　　研发B超魔法的步骤很简单。1、学会；2、拆解；3、改进。

　　凭上学期的作业成绩，格雷特还有两次一级魔法和三次零级魔法的兑换机会，回声探测只是零级魔法，他连兑换带学习再到熟练，总共加起来只花了三天。学会魔法、拆解出法术模型每一个部分的用处之后，挑战才真正开始——

　　格雷特站在动物饲养室的围墙外，握住门把，深深吸了口气。

　　这间动物饲养室，和不远处的猴版P4实验室，按照之前的约定，已经全部归他所有——当然，还有房子下面的地皮。虽然偏了一点，不，不止一点，那也是他自己的地产啊！位置还在魔法议会总部，四舍五入，就等于在首都有别墅了！

　　为了防人误闯，项目组砌了一圈围墙，把饲养室和实验室围绕得严严实实。此时此刻，围墙外的大门边，已经嵌了一块大理石名牌：

　　格雷特·诺德马克生物实验室。

　　格雷特奋力挣扎过。这样的命名方式，总让人想起某个臭名昭著的实验室，他很不想往自己头上扣。奈何抗议无效，为他安排一切的那位法师手速极快，一眨眼的工夫，石块牌切割完毕、雕刻完毕、镶嵌完毕。

　　“还改不改了？”

　　“呃……换牌子要多少钱？”

　　“倒不是钱的事情，主要是这墙得砸掉一块……”

　　格雷特投降。他推门进去，里面猪啊、羊啊，一头头长声嘶鸣，叫成一团。野蛮人一手水桶，一手饲料，来来回回忙个不停，格雷特看着他高大的背影，忍不住轻轻哼歌：

　　“猪啊、羊啊，送到哪里去~~~”

　　“格雷特，你回来啦？”伯纳德回头大喊。格雷特踮着脚尖往前蹭了几步：

　　“回来了？马匹都处置好了？”

　　“是的！马修牧师那边来人都拉走了，他说，卖掉的钱回头给你！”

　　按照之前的约定，实验结束以后，所有实验动物都归格雷特所有——格雷特将所有马匹、绝大部分的猪牛羊都交给了自然之神教团。一半是送，另外一半，则托他们发卖。

　　毕竟自然之神教团这次帮了大忙，没有他们兢兢业业地照顾动物，一天几次抓过来测量体温，打扫笼舍、记录数据、来回消毒，也没有格雷特这篇论文。魔法议会的积分和贡献点又不能跟他们分，只能分钱了。

　　再说，自然之神教团日常贫穷，东西给他们，约等于存在那里的一笔医疗基金，随时准备支援穷人。

　　格雷特拍了拍巴掌，对自己的处置颇为满意。环顾一圈，左边猪圈，右边羊圈，远处还垒着一排兔笼。格雷特有点不放心地扬声问：

　　“对了伯纳德，这些剩下的猪啊、羊啊、兔子啊什么的，你一个人能养么？”

　　“能！这么点儿小事！我们村子里，谁不会养牲口啊！”

　　野蛮人摩拳擦掌。格雷特伸长手臂，用手指尖拍了拍他肩头：

　　“那就交给你啦！——你啥时候想吃肉就杀了吃，想吃点儿好的，卖掉几只打牙祭也行！”

　　谢天谢地，野蛮人以后的口粮，终于有着落了！现在有了几十只猪羊、两笼兔子，野蛮人哪怕敞开肚皮吃，怎么着，也够他吃个一年半载！

　　来培训班一个月，格雷特的钱包，都快被吃见底了T_T

　　“对了，你先从羊开始吃，猪和兔子留给我——”

　　“知道啦！”

　　“给我一只兔子！拎到实验室去！”

　　“来了！”

　　格雷特从材料柜里取出一只黑蝙蝠。实验结束后，所有蝙蝠被宰杀得一干二净，埋在石灰里干燥，再用酒精一只一只泡过。格雷特还嫌不干净，戴上手套才把它拿起来，走到兔笼跟前，指向兔子——

　　“3、2、1！回声魔法，开始！”

　　释放成功……冥想视野中，水波一样颤动着，出现了兔子、兔笼和墙壁的轮廓。至于兔子的五脏六腑，对不起，没有看见。

　　呃……

　　好吧，这就是为什么他还需要研究。不过……就这点儿蝙蝠，够不够他烧啊？

　　（五分钟后还有一更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百六十一章 B超研究，开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 