    当唐晨醒悟过来，连忙离开房间，来到门外。环视一圈。

    这里的确就是武魂殿。

    但……

    已经是没有了千寻疾的身影。

    “刚才那人就是千道流的儿子千寻疾吗？”唐晨嘴里喃喃。

    “别说，和千道流还真的有一点像，但是比千道流帅太多了！”

    唐晨最终还是承认自己输了。

    在颜值这方面，他的确是输了，输得遍体鳞伤呀！

    他承认自己也很帅。

    但是和千寻疾比起来，还是要差亿点的。

    颜值方面。

    他溃败。

    但是在实力方面的话？

    唐晨还是有着足够自信的，毕竟刚才，在他的感应之中，千寻疾就是一个普通的平凡之人。

    浑身上下没有一点点的魂力波动。

    故此。

    他感觉自己在魂力和实力方面，他还是能够完胜千寻疾的。

    在整个世界上。

    光是长得帅可不行，更关键的是实力，是拳头呀！

    强者为尊嘛！

    这是恒古不变的道理！

    ……

    唐晨回到房间，静等千道流的到来。

    千道流前脚刚刚进入供奉殿，后脚侍女就来禀告，唐晨已经苏醒！

    千道流一愣！

    之前摧毁杀戮之都，那么大的动静他都没有醒过来，这才刚刚到武魂殿，放床榻上一会就醒来了？

    认真的吗？

    千道流询问后。

    侍女也是没有迟疑，把千寻疾从唐晨房间之中出来的事情一并告诉了千道流。

    千道流闻言后。

    瞬间就悟了。

    怪不得唐晨那么快就苏醒了，原来是自己儿子出了手呀！

    难怪了！

    自己儿子千寻疾都出手了，苏醒很正常！

    这要是不苏醒，那才不正常。

    自己儿子那可是能够轻松镇压神级强者的存在，让一个人苏醒不过就是小意思罢了。

    ……

    千道流没有犹豫，连忙朝着唐晨所在的房间而去，他准备去唐晨那里好好的炫耀一波。

    自己的儿子那么厉害。

    自然是要好好的炫耀一波。

    ……

    千道流还未进入房间之中，声音就从房间之外传来，道：“老唐，听说你苏醒了？”

    进入房间。

    看着精神状态不错，一看就恢复巅峰的唐晨，千道流走过去拍了拍唐晨的肩膀：“不错嘛！恢复得那么快呀！”

    话锋一转，道：“老唐，看见我儿子了吧！”

    都闪开。

    他千道流要准备装一波了。

    要炫耀儿子了。

    “嗯！”

    唐晨点头。

    千道流连忙追问的道：“怎么样？我儿子你感觉怎么样？”

    “很帅！”

    唐晨想了想，最终还是说出了这两个字，哪怕他心中不愿意承认，但是也不得不接受这个现实。

    千寻疾真的很帅！

    不是一般的帅。

    在颜值这方面，他不及千寻疾。

    “还有呢？”

    千道流闻言笑了。

    听见唐晨说自己的儿子很帅，他很激动，就好像唐晨是在夸奖他一样。

    唐晨摇摇头：“没了！”

    “没了？”

    千道流一听，愣住了，他儿子那么多的优点，唐晨就只发现了一个长得很帅？

    就没有了？

    就这？

    还九十九级的绝世斗罗，一点点的观察力都没有？

    “嗯！”

    唐晨微微颔首点头：“老千，你儿子很帅，但是你儿子除了帅之外？几乎一无是处！”

    “啥也不是！”

    “啥？”

    千道流一听这话，再次愣住了，自己儿子除了帅，一无是处？

    认真的吗？

    他要是一无是处？

    那他们算什么？

    垃圾吗？

    千道流醒悟过来，看向了唐晨道：“唐晨，你确定吗？”

    “嗯！”

    “我很确定！”唐晨点了点头，他刚才接触过千寻疾。

    千寻疾除了帅，在他看来其他的都是一无是处，啥也不是！

    唐晨继续的道：“老千，你是不是还有其他的儿子？”

    “嗯？”

    千道流一愣，道：“我就一个儿子！”

    唐晨闻言，也是一愣，道：“这个就是你说的，把到波塞西的儿子吗？”

    千道流道：“我就一个儿子，除了他之外还有谁？”

    “不可能！”

    唐晨连忙否认，的道：“波塞西可不是庸俗了女人。”

    “能够配得上她的乃是神级强者，你儿子除了帅之外，没有半点的魂力波动，他配不上波塞西！”

    唐晨这话让千道流愣住了，他好像夸了千寻疾，但是好像又没有夸！

    但千道流很快也就清醒了过来，他瞬间就悟了，原来唐晨是没有从千寻疾的身上感应到魂力的波动。

    故此。

    他认为千寻疾是一个除了帅之外，一无是处的普通人。

    他千道流的儿子，怎么可能是一个普通人呢？

    想到这里。

    千道流哈哈大笑：“哈哈哈……”?

    “哈哈哈……”

    “唐晨呀！你是不是被那九头蝙蝠占据肉身久了，智商也被那九头蝙蝠给吃了？”

    “我千道流的儿子，怎么可能会一个没有魂力的普通人呢？”

    “你没有从他的身上感应到魂力的波动，这只能说明你太弱了。”

    “根本就感应不到他身上的魂力！”

    “我儿子……那可是能够镇压神级强者的存在，如果他只算一个普通人的话？”

    “那我们算什么？”

    “镇压神级强者？”

    唐晨闻言，根本就不相信，道：“千道流，你是不是当我在杀戮之都待久了，智商不够了？”

    “神级强者？”

    “这斗罗大陆之上有神级强者吗？”

    千道流拍了拍唐晨的肩膀道：“唐晨呀！时代变了。”

    “如今的斗罗大陆，可不是曾经的无神时代了。我武魂殿之中就有一尊神级强者。”

    “谁呀？”

    “你儿子千寻疾吗？”唐晨询问的道。

    千道流摇摇头的道：“不是，是我儿子老婆，我儿媳妇。”

    “嗯？”

    “波塞西成为神了？”唐晨闻言，先是一愣，旋即惊呼出声。

    唐晨脑海之中第一个想到的就是波塞西。

    “波塞西？”

    千道流摇摇头的道：“不是她！”

    “你不是说波塞西现在是你儿媳妇吗？”

    “你不是说你儿媳妇是神级强者吗？”

    “波塞西不就等于神级强者吗？”唐晨感觉自己难道有些不够用了。

    难道在杀戮之都待的时间久了，和世界脱轨了？有传说中的代沟了不成？

    千道流解释：“波塞西是我儿媳妇，但是我不止一个儿媳妇，是我另外一个儿媳妇！”

    唐晨：“……？？？”

    唐晨愣住了，他儿子有一个波塞西还不够？还有一个儿媳妇？

    渣男呀！这是花心大萝卜呀！

