    第230章

    洛清渊微微一怔，有些抗拒，“说我病还没好，不去。”

    但邓嬷嬷却是无奈道：“恐怕不行，锦书亲自来接，马车已经备好，就连太医都来了。”

    太医都来了？

    这是死也要给她抬进宫里去？

    刚说完，便看见锦书带着太医进了院子。

    “王妃的病情如何了？太后娘娘特地让奴婢带着廖太医来给王妃看看，顺便请王妃入宫小叙。”

    洛清渊咳嗽了两声，说：“既然要进宫，那我梳洗一番。”

    锦书却说：“太后娘娘说王妃不必麻烦穿戴，太后娘娘念在王妃在病中，不会怪罪。”

    “王妃怎么舒服怎么来便是。”

    洛清渊只好点点头，让邓嬷嬷将披风取来，便跟着锦书出了府。

    上了马车，进宫了。

    太医在马车里给她把脉，说：“王妃身体虽然还有些弱，但后面慢慢调理，能恢复如初，如今没有什么大碍了。”

    洛清渊点点头，“多谢廖太医。”

    “是下官该谢谢王妃才是，王妃给秦千里治病的那张药方，让下官受益良多啊！”

    廖太医感激的说着。

    洛清渊这才想起来，他那是那日刘卉香请来的太医。

    就顺便与廖太医交流了一下医术以及用药心得。

    不知不觉就进了宫。

    下了马车之后又走了一段路，才到寿喜宫。

    太后一袭素色金纹袍斜倚在椅子上，怀中抱着一个暖手炉，尽显威严与尊贵。

    “王妃来了。”见洛清渊来了，太后身体微微前倾了些，端坐起来。

    “坐吧。”太后说着吩咐锦书，“给王妃拿了手炉来。”

    洛清渊坐下，抱着手炉，低低咳嗽了几声，方才开口：“不知太后娘娘今日让臣妾前来所为何事。”

    太后笑的一脸温柔，亲切的说：“虽然摄政王并非哀家亲生，但他母妃去的早，皇上还未登基时，摄政王也是唤哀家母后的。”

    “你也唤哀家母后吧。”

    听到这话，洛清渊心里咯噔一下，总觉得这不是什么好事。

    她不能明着拒绝，却也不想答应，只能一脸憔悴的咳嗽了起来。

    “咳咳咳咳臣妾咳咳咳咳......”

    太后见状，忙倾身上前拍了拍她的后背，说：“你身体不适，便少开口吧。”

    洛清渊点点头，“多谢太后娘娘咳咳咳咳......”

    太后端坐起身子，说：“今日让你前来，是为了前几日沉江一事。”

    “哀家知道你不止是受了委屈，还险些丢了性命！你一出事，哀家便立刻派人去查了，查到了些眉目。”

    闻言，洛清渊低垂着的眼眸泛过一道光芒。

    查到了眉目？

    太后一脸心疼的看着她说：“今日让你来，哀家便是要为你做主！”

    这最后几个字，语气凌厉了起来。

    洛清渊一脸诧异，“太后娘娘知道是何人所为？”

    太后点点头，拍了拍她的手背，“你莫要着急，别急坏了身子。”

    说罢，便冷冷的吩咐锦书：“把人带上来！”

    洛清渊十分困惑，太后不会是又把洛月盈给抓来了吧？

