    蛛丝巢**，薛子霖坦然道：

    “无伤，先前我还会站在团队的角度，在保证每一个人安全的基础上，进行探索活动。

    “但现在，前方大概率会遇到野狗佣兵团，实力未知，人数未知，有任何可能性。”

    “然后还有一头成熟体巅峰的大地蜗牛，这都是已知的情报。”

    薛子霖声音平静，语气不急不躁，很认真地解释道：

    “我也跟大家坦白一点吧，我想捕获这头远古种，或者说是……争夺。”

    “只要能够成功，我愿意付出此行遗迹的所有收获，甚至倒贴，来换取这头远古种的契约权。”

    众人安静聆听，各有各的想法。

    其实这种档次的超凡生物，每个人都渴望拥有。

    但很显然，现阶段只有薛子霖有空白魂印，可以签订新的契约。

    再从团队贡献的角度。

    从离开学院到现今，薛子霖一人两兽，至少占据百分之40-50的作用，是团队的核心输出和压轴角色。

    没有他，其余人根本走不到这里，早就在中途退场了。

    “……所以，接下来我的行事方式会激进一点，冒险一点。”

    “这已经掺杂我的个人欲望在里头了，我觉得有必要和大家开诚布公谈一谈。”

    白无伤首先表明态度：“或许我的实力有点欠缺，不过自保的话……不用太过于为我担心，我支持继续深入探索。”

    没有人会不珍惜自己的性命。

    可他有大挪移符，这是最根本的自信。

    另外，薛子霖能够打开天窗说亮话，直言对于远古种的占有欲，这是好事。

    换做是关系一般，或者心思阴暗之人，指不定会因为利益坑害队友。

    这样的人比比皆是，永远不要去挑战人性的底线。

    “好！”薛子霖点头，没有多问一句，想了想，又补充说道：

    “关于未知危险的话……我有重创普通完全体初期的杀手锏……记住！是重创，不是百分百击杀，有风险的……”

    即便他说的很委婉。

    包括索碧娜的几人都是微微一惊。

    任何不依靠宠兽、秘术、血继天赋获得的额外战斗力，往往意味着特殊的渠道，或者大量的金钱。

    尤其是这种以下伐上的，更显珍贵。

    “不愧是霖哥，准备得够充足啊……”姜枫有些羡慕道。

    索碧娜眨了眨眼，彻底放弃竞争的心思。

    “我无异议，能捕获的话你契约，本属于你的物品，则由我们按照贡献值分配，这样大家都能血赚一笔。”

    安小柔、姜枫、白无伤更是二话不说，应允此事。

    有这样的底牌，确实有了更多的信心。

    再者，只要成功，众人真的亏不到哪里去。

    薛子霖已经明说了，他只想要大地蜗牛，其他一律不要。

    即便白无伤仅分润一两成，那也是极为可观的一笔财富。

    “娜娜，处理掉他吧，我们准备离开这里。”

    “嗯。”索碧娜垂眸，望向那个虚弱到不行、已经发不出声音的男子。

    俯身蹲下，用戴着手套的右手取下他的储物戒指。

    而后毒箭蛙射出一道腐蚀毒雨，将男子完全笼罩。

    “吱吱吱……”

    断腿男子腹腔里的小蜘蛛，似乎察觉到危险，提前破茧逃出。

    毒箭蛙“呱”了一声，几个弹舌，全部吞入肚里。

    接下来，小兔子帮助恐爪熊治疗伤势。

    其余人搜索了一圈蛛丝巢穴，找到几株不错的灵药。

    值得一提的是，与蛛丝巢穴链接的出口，除了白无伤一开始行走的那个通道，还有另外四个。

    其中一个，发现了残留的战斗痕迹，有人类的足印。

    “野狗肯定和人头蛛战斗过，因此损失一员，却没有人来救他。”安小柔分析。

    “嘿，在这种团队里，残肢、重伤、宠兽死亡…随便来一样，队友就会把你放弃。”

    姜枫不屑道，“想要其他人冒着生命危险来救你，这个可能性太低了。”

    “除非这个人至关重要，或者……如果有机会帮忙收尸，他们都是非常乐意的，发死人财什么的最舒服了！”

    薛子霖细细侦查，沉声道：“从痕迹来看，出现的人数并不多，很可能是野狗的分队。”

    “我们沿着他们离开的方向追过去看看，应该会有新的发现。”

    索碧娜点头：“目前来说，对方无从得知我们的存在，敌在明，我们在暗。”

    “第一个照面，如果感觉吃得下，务必要出其不意，快速镇压！”

    ……

    在新的通道前行，已经很少能看到完整的蓝色阵纹了。

    粉红毛毛虫四处环顾，六只小眼睛瞪得老大，神色越来越紧张。

    “主人，这个方向，好像是去大甲虫肚肚里的！”

    “大甲虫……”白无伤好奇问道：“那是什么？”

    “一个很大很大的虫虫，亮闪闪的，它有六只脚，还有两个很大的长角……”

    小辞的描述总是有点稚嫩和抽象。

    白无伤暗中谋划着，等回到学院，一定要要好好给它科普一些知识，开发一下智力。

    又问：“大甲虫是死的还是活的？”

    这才是关键的问题。

    如果是活的，那该是什么玩意……

    “它是死的，不会动哎。”

    小虫虫有时候比小兔子还要天真烂漫，有些担心，也有些怀念道：

    “我就是在那里出生的，可是现在是无脚虫的领地，我很久没有回去过啦！”

    白无伤眸光跳动，这个情报很有价值。

    “存放远古虫卵的地方，这个‘大甲虫’，或许是遗迹里最重要的区域……”

    新的通道岔路很少，薛子霖带头，追寻着野狗的踪迹。

    一路上，随着方向的深入，袭击的虫子少之又少。

    时不时却能发现怪物的残肢、断臂、脏器、血迹。

    明显是因为，先一步抵达的野狗，对于通道进行了清理。

    两三个小时后。

    一个超级巨大的半封闭式球型空间，出现在众人面前。

    在铺满淡蓝色的冰晶玉石地面上，有一座高达两三百米的巨型水晶建筑，居于正中央。

    整体的造型接近于锹甲类的昆虫，有一对剪刀似的大颚。

    即便是水晶质感，晶莹透亮中依然充斥霸气，令人叹为观止。

