    

    此时有些聪明的玩家，看看四周的人数，已经隐隐猜到些什么。

    游戏中东汉的背景虽然结合历史，但其中蕴含，有历史，有神话，有传记，有传说，可谓元素复杂。

    最关键的是简陋的游戏介绍中，似乎提到地图面积扩大了千百倍。。。

    千百倍啊。。。想到此处，有些玩家已经开始小腿肚子纠筋了。

    感情不是因为特殊原因，这里才十几二十个玩家。

    虽然刚开服，可能很多人都没进入这个游戏。

    但‘蓝星’一手加载的游戏，想来人数不会太少。面积千百倍啊，大概都被零散的随机到不同的地方了。

    “老人家，那啥，咱这里有传送阵么？”一名玩家靠近问道。

    看看周围破旧的样子，玩家实在底气不足。

    “传送阵？哦，挪移法阵么？”

    “果然是天人，见识非小民可比。我年轻时在郡城中见过。”

    “不过那非我等百姓能够使用，所耗金钱颇多。”老头一脸向往道。

    “郡城。。还好，还好。。。”虽然有些不尽如意，玩家心中还是暗自安慰。

    不过李陵知道，等他们真到了郡城，就会知道老头口中‘颇多’的含义了。

    那玩意别说平民，短期内，东汉本土一些富户都不敢轻易使用。。。

    玩家都比较心大，毕竟是游戏嘛。见村长老头能够交流，片刻就放下警惕，围了上来。

    “村长，您看，您这里有什么任务给我们么？”一名女孩娇声对老头道。

    “任务？我等良民，日出而作，日落而息，生活自给自足，端是没有何事需要劳烦诸位。还请诸位守理行事，莫要扰了小村安宁。”老头思索间，似乎明白了任务的意思，摇头道。

    “。。。。。。。。。”一众玩家均是傻眼，没任务？咋玩？出门砍怪？

    下意识，玩家们将目光看向一旁的李陵。

    “老人家，村子附近可有什么险地，亦或鬼怪？”李陵出声问道。

    这游戏中没有系统地图，虽说前世李陵早就将东汉各地地理摸得门清，但放到村庄级别，还是有些摸不着具体。想要从老头嘴中打听出大概标志物。

    “村口之外有些贫弱得稻草人，破坏可获得经验。”

    “险地得话，祖辈传言，西南五十里处的山谷石壁，内通野狼谷。其内凶险，但我等无法入内，也不知真假。”村长思索道。

    稻草人是村庄附近刷出的野怪，实力弱，不会主动攻击，村民能随手撂翻，当然，经验与掉宝自然可想而知。

    郡城治所外，会刷些地痞无赖之类，会掉些基础杂物，但对此时不擅长战斗的玩家来说，难度不小。

    险地则是一些类似开放性的副本，一般都是很大的实体地貌。玩家随意进出，其内杀死的怪物，会不断刷新，其中还有一些同样会刷新的BOSS。

    若玩家没有杀过某个险地的BOSS，也就是说没有完成这处险地的BOSS首杀，则本土生命没办法进入。

    但若是完成了一次BOSS首杀，这处险地也将对游戏中的大汉子民们开放。

    若说前期还有玩家势力包场占地，当险地被开放后，很可能会面对一些本土势力的霸占。

    同样的情况还会出现在一些随着游戏进程陆续出现的战役副本当中。

    后期一些强大势力，基本都控制着大量的险地与战役副本。

    见从村长这里也问不出个所以，看来只能将北海东莱当作参照物了。

    与不甘心四处试探的玩家不同，李陵找了根结实的木棍，请村长削了个枪尖，拎着朝村外走去。

    “嘿，兄弟，组队不？我看你挺入戏的，我是《傲然雄霸》的一笑醉，这个是刘邦，一起？”几名同样打算出村打怪的玩家，冲李陵招呼道。

    “不了，先看看。”李陵淡淡道。

    这种全球性的游戏，定然有大量游戏公会的入住。

    但显然，辽阔的地域跟随机的降生，将让他们很长一段时间难以汇聚。

    游戏中倒是能获得一些特殊建筑，但没有传说中的建村令、建帮令之类的东西。

    只要有人认同，你在地上画个圈都能说自己是村长。

    帮派建国之类没人管你，只要你不怕朝廷势力或地方豪强来灭你，可以随便喊。

    这也导致后期很大一部分玩家，投靠到了本土势力当中。

    后期刘备、曹操、孙权帐下，都有专门组建的天人部队。

    后期能报名号的公会就那么几个，这个傲然雄霸显然不在其中。

    至于汉高祖刘邦。。。这游戏不会限制重名。

    这时候，玩家中叫刘邦、项羽、吕布、赵云这类的，没有一万也有八千。。。

    稻草人刷新的地方就在村口。围绕在村子周围，也不会主动攻击。

    偶尔干活回家的村民，遇到挡路的还会远远踹开。

    这些稻草人如同田地里吓唬鸟兽的装饰一般，只不过多出由稻草编制的双腿。

    外观十分粗糙难看，行走移动的速度比正常人稍快一些，攻击时会用拳脚踢挠敌人。

    因为是普通稻草与木头结合的身体，没有什么致命手段。初期的玩家们也能跟它们打的有来有往。

    只是有时鼻青脸肿的玩家，看见将这些稻草人踹倒的村妇，表情有些精彩而已。

    四下分布的稻草人很多，根本不用担心抢怪的问题。

    找到一处相对偏僻的地方，手中木棍习惯性的使出长枪的攻击方式。

    试探般轻刺，拉出距离，兜头一棍将稻草人扫了个踉跄。

    ‘-8’

    稻草人：体力 92/100。

    游戏中没有鉴定之类的技能，只能在攻击之后，出现名字体力之类。

    木棍就是普通的棍子，也没办法对稻草人造成什么致命的伤害，只能慢慢耗死它了。

    “嘶嘶”随着李陵的攻击，稻草人发出一些轻微的声响。挥拳朝李陵打来，李陵让步躲开，尚未再度攻击，眼角却看见系统提示。

    “由于您熟练掌握长柄武器攻击方式，获得长柄武器精通。”

    手中木棍习惯性刺向稻草人脖子，再度将稻草人刺了个踉跄，李陵与其拉开距离。

    “长柄武器精通+1”

    再度看到信息，李陵短暂错愕，似乎想明白什么一般，咧嘴大笑。        

