    陈国，长平县。

    彭脱正与手下诸将大快朵颐，喝酒吃肉。

    攻陷陈国治所陈县后，其余县皆望风而降，彭脱兵不血刃便拿下长平。

    “报——”

    “渠帅，波才渠帅密信！”

    彭脱用满是肥油的手拆开信件，大意是目前进兵方向是长社，下一步便是河南，要求他速速拿下陈留，以为侧应。

    信中还说了雒阳已经派三路大军出击，首当其冲便是颍川一线，波才他压力很大。

    “报——”

    “渠帅，裴元绍密信！”

    彭脱再次揭过，见了信的内容，当即站起。

    “别吃了，都给老子听着！”他吼道，制止了正在埋头苦干的诸将。

    “老裴来信，陈留大军驰援颍川，如今城内空虚，我等正好杀往陈留，夺得首功！”

    身旁祭酒道：“渠帅，长平与陈留之间，还有扶沟圉县二县，我们是不是先拿下这两县？”

    “蠢货，若是惊动这两县，陈留大军岂不是要赶回来！”彭脱拿起桌旁的骨头丢了他一下。

    祭酒又道：“那我们正好截杀，岂不比攻城来得容易？”

    彭脱若有所思，“唉？你这狗头军师出的主意还真不错，赏你一只猪蹄！”

    彭脱随手扯下一只猪蹄，丢给祭酒。

    “多谢渠帅！”

    “可是……”彭脱转念一想，“我们的目标是攻占陈留，进而威慑荥阳虎牢关，替波帅牵制啊。”

    “若能截杀陈留大军，陈留岂不是开城纳降？”祭酒道。

    彭脱沉思着，食指敲击着桌子，随后噌的一声站起。

    “本帅决定，点兵三万，轻装简辎，绕开扶沟圉县，奔袭陈留！”

    彭脱大手一挥，下了军令！

    “渠帅，三思啊！”

    “你懂什么，战事一旦打响，张邈必有防备，如何能轻易让你截杀！”

    祭酒一想，好像也有道理！

    “如此战机，若是贻误，将不再有，传令给裴元绍，令他莫要轻举妄动，等我攻他个出其不意！”

    ……

    陈留郡治所，陈留县，太守府中。

    张邈看着手中书信，也陷入了沉思。

    这是一封没有署名的书信，信上说目前屯兵陈国长平县的黄巾彭脱部将会派轻兵袭取陈留，要他隐藏兵马于城内，造成陈留军力空虚的假象，等敌人攻城的时候再予以迎头痛击。

    信件来历不明，很难相信，但信中所写信息，又都准确，身为陈留太守，他无时不刻在关注着彭脱部的动向。

    目前确实屯兵长平，也确实意图进兵陈留，那这个计划也属实的话，彭脱想干嘛？

    功曹掾张宿候在一旁，同样的一脸凝重。

    “张宿，此信来历，你如何看？”

    “叔父，此信很可能来自陈国，能设此虚实之计，应该不是无名之辈，可能来自一些士家望族，依信中所言，彭脱很可能已经在来的路上了。”张宿道。

    “若信上所言是真的，能破黄巾，便是大功一件，如何要匿名行事，将这功劳尽数归于我。”张邈困惑。

    “叔父信义著于四海，有人背后相助，也不算奇事。”

    “如此，我该当按信中所说行事，隐藏陈留兵力，待贼兵攻城时再突然发难。”张邈道。

    “还需多派斥候，弄清贼兵动向，此外，还可以在城东树林埋伏一军，与陈留互为犄角，若黄巾贼兵攻城，则袭其后，如此，贼兵必败。”

    “巴友好计谋，此事便交给你做，若能在皇甫嵩与朱儁之前破黄巾，乃是大功一件，届时我上奏朝廷，表你为雍丘县令。”

    “多谢叔父！”

    圉县，蔡府之中，琴音袅袅。

    数日来，刘擎日日和蔡琰厮混，不，一起探讨文学与音乐。

    身为穿越者，艺术鉴赏能力还是拉满的，加上对蔡琰的了解，所以琴音中蕴含的思绪，刘擎把握的比较准。

    蔡琰惊讶的同时，也暗暗将刘擎引为知音。

    田丰敲门，轻轻道了声：“主公。”

    “擎去去便回。”刘擎和声煦语。

    蔡琰轻轻“嗯”了一声。

    刘擎随田丰入了客厅，见田丰脸色不是很好。

    “元皓，可是有坏消息？”

    “主公还是唤我田丰吧。”

    田丰发动了特性【刚直】。

    “主公，温柔乡亦是英雄冢，有陛下荒淫废政在前，您当牢记使命，切记要自拔于此啊！”

    原来是因为这两天和蔡昭姬待的多了。

    刘擎笑笑，“元皓勿恼，听我一言。”

    刘擎推着他入座。

    “先汉诸位国后，既有才干卓著者，如吕后窦后，也有品性贤良者，如薄后邛后，高祖帝业，文景之治，武帝中兴，皆有其功劳，此先汉所以兴隆也，相反，若后宫不贤，多出宦官与外戚之祸，此后汉所以倾颓也，汉祚至今，如何不叫人反思。”

    田丰听了，陷入沉思，王朝盛衰，皆是君主功过，不过刘擎所言，似乎也有道理。

    “女子也顶半边天，国家如此，家族亦如此，昭姬才德兼备，我非贪恋其美貌，而是仰慕其才德，若能纳之为妻，岂不幸甚。”

    刘擎恬不知耻的给自己找了借口。

    总得有个交代不是么，不然手下人当这个主公是昏庸之徒怎么办。

    田丰晃着头，逐渐变成了点头，“主公思虑长远啊，蔡昭姬世之才女，确实难得！”

    洗脑成功！

    “何况骑兵自有子龙儁乂操练，机要由军师把握，现在可以说，找我何事了吗？”

    “探马来报，彭脱大军已绕过圉县，直奔陈留，此时，太守张邈也应该收到我们的信件了。”

    “军师这招错时发信，很是高明，张邈见信不久，彭脱大军北上的动向就会为他察觉，可信度也增加了几分，一定会按照信件行事的。”

    “子龙已经带兵北上，陈留县东南，雍丘方向有大片树林可供埋伏，彭脱最快明日便会攻城。”

    “你我明日出发，与子龙汇合，张郃留下，看着裴元绍的铁山。”

    “主公要亲往？”

    “当然，此乃首战，如何能缺我！”

    知道刘擎的能耐，田丰也没有多劝。

    “那主公若是走了，蔡昭姬该当如何？”田丰又问。

    刘擎一听，顿时无语。

    田元皓啊田元皓，怎么说你好！

    和人家姑娘待久一点怕我沉迷声色不务正业，我要御驾亲征又问我姑娘该怎么办。

    我能怎么办，总不能带着她去骑马吧！

