    第七百四十五章【波澜】（下）

    夏伯达已经无所畏惧，他也没什么好怕，既然政治上没有任何前途可言，他就要在自己的位置上发挥出最大的能量，在夏伯达的理解中，发挥出最大的能量并不是脚踏实地的为南锡办事，为人民办事，而是他要把自己的权力运用到极致，既然只能走到这一步，他就要把手中的权力发挥到最大，他没什么好怕，他从不贪污，从不受贿，他的记录清白的很，他的腰杆直的很。

    夏伯达很想拉拢吴明形成一个攻守同盟，可吴明这小子滑不留手，根本没有和他同盟的意思，夏伯达也看出吴明并不是一个安于现状的人，他应该在寻找着机会。

    李长宇让秘书给两人倒茶，笑眯眯道：“你们的消息真是灵通啊，奇伟还没有回来，他在东江的事情你们都知道了。”

    吴明心里暗自叹了一口气，他可不想趟这趟浑水，他对南锡的局势看得很清楚，李长宇和龚奇伟之间的关系牢不可破，李长宇笑里藏刀，内心城府极深，搞政治斗争绝对是一把好手。龚奇伟是个实干家，做事敢作敢当，他们两人之间的配合极为默契，更重要的是，他们都是省委书记乔振梁经过考察之后提拔的，在短时间内他们的领导位置不会动摇。更何况他们的手下还有张扬这员悍将，张扬不但是省长宋怀明的未来女婿，又是副总理文郭全的干儿子，他和省委书记乔振梁的关系看来也很不错，吴明每每想到这里，心中更是黯然，他认为自己在南锡前途渺茫，夏伯达注定是个悲剧，他的仕途生涯必然止步于南锡。所以他才会抱着破罐子破摔的态度，突然之间老母鸡变鸭，摆出和李长宇一争短长的架势。

    吴明心明眼亮，夏伯达速溶多次向他示好，他始终不为所动，他还年轻，他还有机会，南锡几人不适合他，他就要尽早做出转变，他不会介入这种无意义的政治纷争中。

    夏伯达道：“李书记，这么重要的事情龚奇伟都没用向你汇报？”

    李长宇暗暗好笑，夏伯达近期的浮躁是每个人都能够感觉到的，按理说这样的状态不该出现在这个政坛老油条的身上，可夏伯达明显来了更年期——政治更年期，李长宇已经预料到以后夏伯达还会带给自己不少的麻烦，李长宇摇了摇头：“没说，他是常务副市长，我不适合干涉太多。”

    “夏伯达道：“李书记，这件事很麻烦啊！”

    李长宇笑得风轻云淡，这个人最大的长处就是，无论他心里多不舒服，脸上总是显得毫不在乎，这是他这些年摸索出来的处事方式，最近从省委书记乔振梁身上又学到了一些，李长宇也在不断地进步中，他拍了拍夏伯达的手臂，装出一副很关切的样子：“老夏啊，最近你的肝火太旺了，又不是年轻人，遇到事情千万别着急，万一气坏了身体怎么办？”

    夏伯达的内心中并不像他表现出的那样生气，他主要是想表演给别人看，可看到李长宇这样的态度，他真的有点生气了：“李书记，难道你不知道最近跑到省里上龘访的企业职工越来越多了？现在龚奇伟主动要求把咱们南锡作为试点城市，这不是要往火上浇油吗？推进国营中下企业改革，说起来容易做起来难啊！”

    李长宇笑道：“做起来难，我们可以不做吗？上头已经下了文件，推行国营中下企业改革势在必行，全国都要搞，你认为咱们南锡可以例外吗？”

    夏伯达道：“我不是说不搞，改革也是要讲究策略的，咱们现在又要搞高新区，又要搞省运会、经贸会，一件事接着一件事，不是一味的向前迈步就能够取得成效的，欲速则不达，在中国的改革史上已经出现了多次的反面例子。”

    李长宇道：“这几件事和深化企业改革并不矛盾啊？”

    夏伯达道：“李书记，平海十三个地级市，为什么别人不出头？别人不抢这个先？人家都看到了存在的风险和争议，改革开放不是为了出风头，而是要踏踏实实的做好事，真真切切的给老百姓谋求利益啊！”

    李长宇道：“改革总得要有先行者，我认为奇伟同志抢这个先，并不是为了出风头，吴明，你觉着呢？”

    吴明一直保持沉默的，可他也知道自己早晚会被点出来，所以心理早就开始琢磨应该怎么说。他笑道：“我觉着上头这次是要动真格的，在全国范围内推行国营中小企业改革势在必行，出这个头肯定会冒一定的风险，可是第一个站出来，总比跟在别人后面邯郸学步要强得多。”

    夏伯达望着吴明，目光中充满了不悦，麻痹的果然是个墙头草。

    吴明笑了笑道：“既然我们是试点，我们是平海的第一个推行国营中下型企业改革的城市，那么我们的改革就充满了很大的不可预知性，省领导会给我妈最大的支持，同时也会对我们宽容许多，我们是平海的先行者，可是在全国来说，我们并不是第一个，我们拥有很多的成功经验可以学习，我认为龚市长主动请缨是好事儿！”

    夏伯达的脸色彻底青了，原指望着把他拽来帮腔的，狗龘日的却是个见风使舵的货色。

    李长宇笑了起来：“吴明跟我想到了一起去了，与其跟在别人后面邯郸学步，不如咱们第一个闯出去，改革要的就是这种敢为天下先的精神，刚才老夏说咱们现在手头的事情很多，可你也要看到，建设高新区所存在的巨大机会，随着国际知名企业的入驻，为我们南锡提供了太多的就业机会，企业职工都很在乎铁饭碗，是，谁都想有个保障，谁都不想自己的一生充满风险，可是如果国企的效益不好，一个亏损的企业又拿什么去保证职工的铁饭碗呢？就算铁饭碗仍在，可是这饭碗始终不满饭菜，越来越少，甚至变空，一旁的陶饭碗、瓷饭碗里面装的是鸡鱼肉蛋，珍馐美味，你想吃，行，必须要砸烂你手里的铁饭碗，你觉着大家会怎么做？”

    夏伯达默然无语。

    李长宇道：“我相信总会有第一个人举起手中的铁饭碗率先砸碎，然后去捧起那装满鸡鱼肉蛋的饭碗，虽然那只饭碗随时都可能打碎，但是他至少现在能够填饱肚子，想要吃的更好，他就会动脑筋想办法，怎样去维护手中的饭碗，怎样让自己手中的这只易碎的饭碗，变成铁饭碗、铜饭碗、甚至今饭碗！”

    吴明道：“李书记的比喻实在太生动了！”

    夏伯达暗骂了吴明一句，不拍马屁你龘他妈能憋死？夏伯达道：“国营职工的固有观念不是一朝一夕养成的，相容他们砸掉铁饭碗没那么容易。”

    李长宇微笑道：“没那么容易才让我们的事业变得更有挑战性，老夏，这件事单靠龚奇伟一个人不行，你得帮他掌舵。”

    夏伯达心说你想把我推下去给龚奇伟垫背？没门！夏伯达叹了口气道：“看来我真的老了！”

    龚奇伟在东江，可是他已经预见到这次的事情必然会在南锡掀起轩然大波，刚才给市委书记李长宇汇报情况的时候，李长宇已经表示他这个先行者充当的有些冒失，毕竟南锡近期工作重点不应该是这件事。

    南国山庄总经理任文斌设下饭局，专门通过张扬邀请龚奇伟过来，现在南洋国际就在南锡的地面上，任文斌很注意方方面面的关系，岚山市副市长秦清也在邀请的贵宾之列。

    龚奇伟来到南国山庄的时候，张扬和秦清都在新建的高尔夫训练场里练习击球，张大官人在体育方面表现出超强的天赋，短时间内已经掌握了击球的动作要领了。

    秦清练习了一会儿，看到龚奇伟过来，就扔下球杆，向龚奇伟走去，她脱下手套，笑着向龚奇伟伸出手去：“我妈平海的改革斗士来了！”

    龚奇伟呵呵笑了起来，他很有分寸的和秦清握了握手：“秦市长不是挖苦我吧！”

    秦清微笑道：“我说的是真心话，我对龚市长佩服的很！”

    龚奇伟道：“谈到改革，岚山早就走到了我们南锡前面，我们南锡尽最大努力争取追赶岚山的脚步，我们起步毕竟晚了，希望还来得及。”

    训练场上响起“啪！”地一杆，张大官人击出了漂亮的一杆。

    任文斌和两位漂亮的女服务员一起鼓掌。

    张大官人笑眯眯道：“地方太小，施展不开！”

    任文斌道：“我们在后山投资兴建了一座高尔夫球场，明年夏天就能建成，建成之后，我给几位领导每人送一张白金回卡。”

    张扬指着任文斌笑道：“明目张胆的行贿！小心我把你押到纪委去！”<!--over-->

