    “讨价还价可不太符合影的气魄。”

    斑缓缓睁开了双眼，转动着幽深的眼瞳，格外地在“风影”上咬重了一点。

    面对讥讽烈斗也不恼怒，这点委屈不算什么，只当做耳边略过的风沙。

    风之国一片荒凉、贫瘠，其他的八只尾兽所需要的价格一定会超乎一尾本身的价格。

    他很明白现在砂隐所拥有的一尾，是砂隐村拥有的唯一谈价还价底牌，头脑开始飞速转动着，沉吟了下继续道：“木叶捕捉尾兽的计划，砂隐是支持的。”

    他先浅显地给自己定了基调，目光扫向端坐的众人，最后凝重地望向柱间，“一尾可以交给木叶，但其他的尾兽都必须空出来一份，交给砂隐。”

    狮子大口的狂妄之语，让真正宛若雄狮的男人，愤怒起身一巴掌拍在石桌上，“砂隐的一尾，我们其他隐村随时都能抢来，想利用这点还想换其他尾兽别想了。”

    其他的几位影目光中带着责问，凝视着他，表达的意思很明确，这未免也太过分了。

    双手放在石桌上抵着下巴的烈斗，很明显地感受到了传来的震波，瞥了眼盛怒的白莲，淡淡道：“我相信火影。”

    这种讨价还价的场合，实在是不适合柱间，一旁的扉间站出来说道：“交换是不可能的，但可以额外给砂隐村一点折扣，这也符合你刚才对价格的期许。”

    “扉间说的话，正是我想说的。”感受到腰部被戳了一下的柱间，急忙点着头表示道。

    “那么我没有什么异议了。”

    烈斗紧绷着的脸颊露出了一丝得意的微笑，刚建村就捕捉一尾，可以说是他忍者生涯中做的最英明的决策。

    风影率先做出了表态，让石河的眼神骤然凝起，恨得牙痒痒，不情愿地点着头：“岩隐村，没有异议。”

    “云隐村，没有异议。”

    “雾隐村，没有异议。”

    艾和白莲虽然有些不甘，还是选择了表态，明明按照事态的发展，大家一起保持统一战线让火影降低价格，但没想到竟然他们中出了个叛徒。

    四位影的态度，让柱间咧起嘴角，露出了闪光的皓齿，强忍着内心的兴奋道：“尾兽是用来平衡各村实力的，而不是挑起战争，请各位影记好。”

    感受着石椅冰凉的石河复杂地看了他一眼，明明拥有着神明的力量，却想要维护忍界的和平，也许正是因为这种胸怀，才能让他们坐在一起讨论事情吧。

    摇着头将脑海中不相干的思绪抛洒出去，凝视着他的眼眸说道：“木叶能捕捉并封印尾兽，实物是否能让我们看一眼。”

    这是要验货，站在斑身边看戏的陆生在心中暗道，正准备卸下卷轴，却感觉一阵风吹动，他整个人变得轻松了许多。

    长卷轴被展开摊在长石桌上，石河眼瞳剧烈的晃动着，凝视着雪白的纸张上引人注目地三个“九”字封印术式。

    “这就是九尾？”

    沙哑的嗓音从他口中传出，替所有人做出了疑问，石河第一次感觉到自己的声音竟然这么窘迫。

    带着笑意的斑将手放在卷面上，悠哉地和他们惊讶的目光所对视，“是三只。”

    “砰！”

    查克拉和术式碰撞产生的烟雾在房间内飘荡，却无法挡住炙热的目光。

    封印忍具在散去的烟雾中露出了真容，通体闪耀着黑光，一个大号的茶釜就这样安静地躺在桌面上，供他们尽情观赏。

    “九尾？”

    对于雷影的疑问，柱间点了点头表示肯定，随即用手点了一下，说道：“捕捉到的八尾，也已经按照这个模式封印好了。”

    “嘶。”

    一股倒吸凉气的声音在房间中响起，柱间好奇地望着发出声音的地方，原来是陆生那小子很配合地做出了音效。

    恐怖如斯。

    陆生还没有来得及说出口，就被斑弹了下额头，示意安静。

    收回手指的斑，开启着写轮眼凝视着封印忍具道：“这只九尾，应该能感知到现在的情况。”

    斑说的没错。

    现在茶釜内九尾正在瑟瑟发抖，龇牙咧嘴展示着自己的凶狠，竖立的狐瞳和穿透空间的写轮眼隔空对视着。

    查克拉开始感知着房间，探查到的结果，让他不敢置信地睁大了眼瞳，斑和柱间都在就算了，怎么还有这么多强盛的查克拉。

    敏锐感知到他们身上查克拉的特点，九尾反应了过来，他们应该是忍界中最强的一批人了，那么现在的他究竟是在什么地方？

    “要看一下九尾吗？”

    宇智波斑温柔地抚摸着茶釜，这可是他和柱间辛苦战斗而来的成果，一向冰冷的语气中充满了诚恳。

    冷汗从石河的鬓角向着下颚滑动，急忙拒绝道：“现在是开会时期，而且房间太过于狭窄似乎有点不太适合。”

    “唔，还有一点，九尾实力很强的。”望着卷轴的柱间，伸出手掌还原着那时的场景，“我和斑用了全力才将他封印。”

    艾很有默契的和白莲对视一眼后，在心中吐槽着，现场封印的情况，早就从木叶传遍了整个忍界。

    收拾好心情的艾，凝视着木叶忍者学校扛把子·扉间，说道：“听说木叶开始封印尾兽的计划时，还带着忍者学校的学生？”

    “是有这回事，但数量不多，保护起来很麻烦。”

    成为焦点的扉间风轻云淡地解释着，他很清楚接下来会出现什么话题，无外乎让他帮忙带着其他隐村的学员。

    “现在我们五大隐村，对忍界的和平达成了共识。”

    石河转着脸庞和其他影对视着，见他们都默默地点着头，继续道：“我们这些老古董就不去凑热闹了，但新生的忍者们还是要去一下的。”

    “没错，土影说的很有道理，这样做也更加有利于促进新生代忍者们之间的友谊。”

    烈斗惊奇地望着白莲，没想到这种话竟然从他口中说了出来，十分赞同道：“我也一样。”

    艾似乎看出了扉间想要拒绝，望着其他几位影后，沉声道：“可以加钱。”

    被资金所困扰的柱间，期许地望着扉间，就差直接替他答应了。

    扉间撇着眉，一想到村子中各家族知道名额变少后的反应，就感觉莫名的头疼，立刻就想好了对策，大不了给他们多拨点资金罢了。

    随便还能借着这个机会，让他们收收心，不要以为名额都是案板上肉都是为他们准备。

    十分艰难地点着头，声音充满了决然：“可以，但名额的数量要认真商议下。”

