    一时间，雷动的心中，也是有些澎湃激昂了起来。自己从刚入门的时候，一副战战兢兢，谁都能欺负两下的凄苦模样。到如今，虽然不算是能叱咤风云，却也逐渐在接近这个世界金字塔的上层。这一步步的走来，吃了多少苦头，也唯有雷动自己才能知道。便是连和他最亲近的丁婉言，都不知道雷动在修炼的时候，是何等的拼命，只是为了让自己的实力提升速度加快哪怕那么一点点。

    当然，对于幽冥鬼帝这等身份的人来说，雷动口口声声说不要人情，那是孝敬。哪里还会真的不欠雷动那个人情？这区区几句话的功夫，却是让雷动获得了幽冥鬼帝一个更大的人情，随便出手一次两次，根本难以还掉那个大人情。隐龙佩虽然珍贵，属于远古奇珍，但终究还不如幽冥鬼帝这个大人情来得值当，更何况，幽冥鬼帝用完之后，还不是会给小幽。给小幽的话，和还给他雷动，又有什么太大的区别？如此种种情况下，雷动不去这么做，才是最大的傻瓜。

    此时的幽冥鬼帝，对雷动的种种表现，更加满意了，点头道：“本来还要邀请你们上幽冥宫小住一段时日，只是你们也知道，如今冥域真是多事之耿。联便不留了，这枚幽冥令，雷动你好好收起，如果有什么解决不了的困难，可以催动令牌，联会亲自赶来助阵。”

    以堂堂鬼帝之尊，说出这等话，也着实算是看得起雷动了。显然，是雷动的人情卖得实在太漂亮，以至于使得幽冥鬼帝起了些愧对他的感觉，想想也是，要小幽，就给了他小幽，要隐龙佩，二话不说就给了他。还间接的，救了他幽冥鬼帝一次。以幽冥鬼帝如今的心境修为，境界地位，岂能不如雷动这个区区人类中的金丹修士？

    雷动接过那令牌，继续表里如一的恭敬道：“多谢前辈所赐，晚辈等也走出门多日，有些念家了。虽然有些不自量力，若前辈有何差遣，只要派人知会晚辈一生，晚辈赴汤蹈火在所不惜。”

    幽冥鬼帝倒也没有看不起雷动的这个承诺，反而又是对小幽说道：“小幽，这段时日，你先跟随联学习一下，也需要尝试着指挥一下军队。至于解除血祭誓言，较为繁琐，也不急在一时，等事情平息之后，联自然会替你操持。”

    “是，爹爹。”小幽虽然对雷动有些依依不舍，却还是乖巧的应了下来。其实，跟随了雷动这么多时间的小幽，当然知道雷动，绝对不是个真正甘于平淡之人。而她小幽，也不甘心仅仅是做主人的一个宠物，爱奴。就在不久前，她婉言姐姐的那一番话，已经让她下定决心，一定要好好地作出一番成绩来，这才会给主人带来更大的帮助。不过，在小幽心中，哪怕将来她真的担任了冥域的鬼帝，哪怕是一统了整个冥域，她从内心的最深处，永远都是雷动心中那个最最受宠的小小鬼奴。

    紧接着，幽冥鬼帝又是给了一面传送令牌。那是幽冥鬼帝专属的传送阵，可以通过此令，传送到幽冥鬼域的任意一层的关键位置。掌握传送阵，当然也是幽冥鬼帝统治冥域的关键之一。试想，幽冥鬼帝在冥域内经营了数千年，麾下精锐军队何止万半，而随时随地又能出现自冥域的任意一层，对于任何形式的叛乱，都能飞快解决。

    那九座传送阵，可是让雷动大吃一惊。如此远距离传送阵，他当然是听说过的，事实上在远古时期，长距离传送阵数量还是不少的。然而随着战争，时间流逝等等因素。远古，乃至于上古的传送阵如今都已经渐渐失效。而建造传送阵的原材料，也是早已经消耗殆尽，想凑齐一套双向传送阵材料，已经是难如等天的事情了。但那幽冥鬼帝，却能凑齐九座，可见这幽冥鬼帝，是何等的富裕。

    在幽冥鬼帝的亲自护送下，到了位于九幽之地，极为隐秘地方的第一座传送阵前huā了些时间，众人纷纷与小幽诀别，便是连极品鬼将阿丑，都极为难得的，对小幽极为不舍的说了一句保重。

    之后，雷动等一行人，辗转通过传送阵，一路飞快地抵达了康州阴煞宗外的幽冥之地。冥域一行，也是顺势结束。

    雷动也是暂且和婉言几女告别，让她们回宗派好好疗伤，修养一段时日，并安静的体悟一下这段时间来的经历。冥域一行，也算是跌岩起伏，凶险四起。如此冒险经历，自然会让每一个参与者，都心有体悟感触，趁热打铁，即使不能突破修为境界，也可以大幅度提高心境。

    而雷动，则是独自盘腿坐在了恶鬼樟上，黑雾缭绕将他包裹而住。窜入云层之中，直往东海而去。此行三样目的宝贝，已然凑齐。想起极品万鬼幡的强大之处，雷动心中早已经有些按捺不住。根据他的推算，若是有极品万鬼幡在手，再将阿丑晋级成初阶鬼王的话，对上初阶元婴，虽无必胜把握，却也不至于会被打得毫无还手之力。

    如此关键的晋升，对雷动来说也是一件天大的事情。原本以为，至少要二十年后，才能达到如此程度。却不料，去了冥域一次，在如此短时间内，便有望跨出那天大的一步。

    再说雷动的那恶鬼樟，那可是阴煞宗的招牌法器之一，炼制方式属于机密，外人难以模仿。极为难得的是，这恶鬼樟只要吞噬足够的阴魂鬼魄，拥有不断晋级的功效。在平常，雷动也没有少“亏待”恶鬼樟。如今这恶鬼樟，在吞噬了无数阴魂鬼魄后，质量已经要超过寻常的中品飞行法宝，正在逐步逐步朝上品法宝迈进。

    当然，越到后面，这恶鬼樟的自我进化便会越慢。即便是阴煞宗的一些狠人，最终也是差不多能将恶鬼樟进化到上品法宝级别，从阴煞宗开创到现在，没有几个人能将恶鬼樟晋级到极品法宝级。

    原因很简单，虽然说恶鬼樟有潜力进化到极品法宝级的潜力，但是从上品到极品，其吞噬的阴魂鬼魄之数量和质量，将达到一今天文数字的级别。便是连雷动，都觉得极品法宝级的恶鬼樟，有些虚无缥缈。

    但即便是这将近上品法宝级的恶鬼樟，飞行速度也是已经不慢了。时而从云层中显露出来，恶气滔天，犹似一道黑色的流星，带着长长焰尾，滑翔而去。速度达到最快时，一个时辰速，已经将近五千里了，比之绝大多数的飞舟速度要快。雷动本身，虽然能在短时间内爆出的速度，还要超过这个数字。但论长时间飞行，那是比之恶鬼樟远远不如。即使走向来注重飞行速度的雷动，对自己这件恶鬼樟，还是颇为满意的。

    如果真的能晋级到上品法宝级，恶鬼樟的速度，将稳超六千里。

    将阿丑召唤出来，令其吞噬一些暂存的妖兽血肉，兽魂的同时。雷动开始琢磨着，是否有必要晋级一下恶鬼樟来。当然，此事暂且也不是太急躁。雷动在喂食阿丑，并命令它暂时进入养魂塔中修炼后，也是盘腿坐在了恶鬼樟上，开始疗伤起来。

    前些日子和天鬼帝那惊天动地的一战，众人均是受伤不浅，通过传送阵辗转回来，也没有时间疗伤。这一去东海，即使是以恶鬼樟如今的速度，没有十天半个月的功夫，也到达不了。

    一路上，倒是个疗伤的好时机。

    时间，也是飞快的过去。刚回来就往东海赶的雷动，哪里能料到，一场前所未有的危机，正在向悄雷动，甚至是阴煞宗席卷而来。

    如今这康州之地，已经被凌霄八子的到来，搅得有些天翻地覆。若说这凌霄八子虽然厉害，但想对整个康州，哪怕是随便两个宗派的合力，都难以取胜，然而最为关键的却是这凌霄八子的身份。

    太上宗，就算是在强者如云的大乾洲，也是数得着的大型宗派。如果全宗倾轧而来，兴许得集结整个康州的实力，才能勉强对付。也是由此可见，那个太上宗，已经庞大到了何等程度？

    纸，那是永远包不住火的。

    虽然雷动等人，看似悄无声息的灭掉了李耀。然而在凌霄八子的不断追踪下，几乎已经可以确认，李耀最后出现的地方，乃是阴煞宗之中。

    此时，那个趾高气昂，实力已经到达元婴高阶的凌霄八子中的大师兄玄真子，正端坐在阴煞宗主殿内的首席位置上，旁若无人的品茗着珍茶。而其余七子，同样一个个正襟危坐的同时，眼神中充满了倨傲之色。

    阴煞宗的一干几乎不曾露面的元婴级高层，除了闭死关和无法赶回来的，几乎云集一堂。太上宗，可不是阴煞宗轻够得罪的。

    “阴煞老魔，再给你一次机会，交出杀我师弟的凶手，本尊就擅作主张，平了此事。”