    第1249章江淮风云那一刻，李虹真的有些急了。

    但她的心思，带着一丝复杂的味儿。

    张一凡竟然为了人家送的一束花，准备搞人家，这说明自己在他心里的份量。

    他能紧张自己，这当然是件好事。

    但是她又不希望张一凡真的去整人家，毕竟要以他堂堂一个省长之名，去整人家的话，就一个电话，甚至是一个脸色的事。

    对李虹来说，只要张一凡有这份心意就行了，千万不要把事情闹大，否则传扬出来，简直就是笑话。当然，张一凡做为一个省长，有千百种方法，让人死无葬身之地。李虹却打心底，不希望他是那种人。

    她希望自己生命中的男人，上对得起天，下对得起地，中间对得起自己的良心。人家说不定只是一个纨绔子弟，看他的样儿就知道不是什么正经家伙。

    犯得着跟他一般见识？

    跟这种人见识，那是降低自己的身份，李虹看着张一凡，“我们走吧！”

    “嗯，我叫小张送你回去。”

    张一凡抹着嘴，坐在那里点了支烟。

    李虹秀眉一皱，“那我先走了。”

    目送李虹离开，张一凡朝腾飞招了招手。腾飞立刻赶过来了，张一凡道：“回去后，把江淮首富周氏集团的资料整理一下，明天给我。”

    腾飞立刻拿本子，很认真地记下了。

    在李虹走后不远，张一凡也回了六号别墅。

    凌薇薇做为省长的保姆，一直坐在家里等待张省长回来，听到外面的汽车声，她立刻跑出来开门。腾飞和张雪峰便不进去了。

    张一凡进了门洞，接过凌薇薇的递过的拖鞋。

    坐在沙发上看了会电视，便拿了衣服去洗澡。

    门铃响起，凌薇薇拉开门跑出去，发现铁门外面站着两名男子。凌薇薇愣了一下，“你们找谁？”

    对方立刻做了自我介绍，“您好，请问张省长在家吗？我是周氏集团周世荣。”

    “周……周大少……”凌薇薇听到对方自报家门，惊讶地瞪大了双眼。

    只要在江淮城里的人，无人不知道周世荣的大名。他在江淮的名气，跟香港一个姓陈的哥们差不了多少。凌薇薇当然也听说过江淮第一首富之子，周大少的名讳。

    连张省长家的保姆都知道自己的名字，周世荣便心花怒放，不禁有些得意，连连点头道：“对，就是我，就是我。我们可以进来吗？”

    凌薇薇摇了摇头，“不好意思，您们在外面稍等一下，张省长正在洗澡。等他出来，我请示过后，再叫你们好吗？”

    因为有苏卫民的吩咐，凌薇薇自然不敢自做主张，随随便便放人进来。

    如果张省长怪罪，不只是凌薇薇，就连自己这个办公厅主任，只怕也要受到牵连。周世荣嘴里说着好，心里却是一肚子的气。

    “麻痹的，自家老爷子还是省委书记家里的坐上宾，就算是自己去陆书记家里玩，他见了自己也客气几句，这个新来的省长，这么牛干嘛？”

    周世荣看了眼身后那个司机手里的礼品，这可是他刚刚花了五千块钱卖的贵重物品。他不知道新省长有什么爱好，就要了两条烟，还有两瓶高档酒。

    东西不多，却贵得扎手，周世荣在心里想，只要他接了，他这面子可就算是挣回来了。也省得陆天旷这小子骂自己有眼不识泰山。

    周世荣今天在自家海鲜楼里做的那事，他哪里会想到那个三十多岁的男子，竟然是新来的省长？费了好大的劲，才弄清楚了真相，这不马上就提了礼品来赔罪？

    新省长在洗澡，他只能在外面耗着。

    他倒不怕张一凡不见自己，因为在江淮省，他们周家还是有头有脸的大家族。老头子周祖旺还是人大代表，本来他有从政的想法，可是五十多见了，再上去也没多大的发展。

    但是他们周家，在整个江淮省的人脉，绝对是无人能及，因此，周世荣很有信心，新来的省长，应该不至于让自己吃闭门羹。

    凌薇薇在客厅里，等到张一凡洗了澡出来，她便迎上去。“张省长，周氏集团的周大少在外面求见。”

    张一凡心里冷笑了声，这人的动作倒挺快，他对凌薇薇道：“告诉他，我睡了。”

    说完，张一凡便上了楼。

    凌薇薇在客厅里愣了下，马上反应过来。看到张省长上了楼之后，她才跑出来开门。隔着院子的铁门道：“不好意思，张省长今天太累，已经睡下了。”

    周世荣脸上一寒，将烟头扔在地上，狠狠的踩上去。

    这个姓张的，居然这么不给面子，行，那我就不求他了。难道他堂堂一省之长，还会为了这点小事，跟自己翻脸不成？

    周世荣寒着脸，“那就算了吧！打扰了。”

    凌薇薇也没跟他多话，虽然周世荣这人的面子大，但是这家伙名声不怎么好。是一个典型的花花大少，不知道有多少女孩子死在他手里。

    凌薇薇是不敢接触这种人，在猫眼里看到两人离开，她才轻轻地关了灯，回到房间睡觉去了。

    周世荣在回家的路上，窝着一肚子的气。

    他打了个电话给陆少，“太牛了，人家根本就不甩我！”

    “草，人家不甩你就对了。我说你小子是不是越混越回去了。这种事情最好是在没有太多人知道的时候悄悄摆平。否则你就是想息事宁人都来不及了。我先不管那女的跟他有什么关系，假若是你，有人当着你的面，无视你的存在，给你的女人送花，你会怎么样？”

    “剁了他！”

    “有种！”陆少骂了句，“狗日的，人家堂堂的省长，难道不如你？以他的能力和权力，是不是该剁了你全家？”

    周世荣浑身一颤，想想的确如此，自己一个纨绔子弟都能这样，人家堂堂一个省长，能咽下这口气？

    想到这里，他不由泄气道：“那怎么办？”

    陆少道：“暂时这样吧，等有机会，找个人和解一下，一定要当面道歉。”

    周世荣嗯了几声，就听到陆少道：“狗日的，你可以想清楚，我可是在帮你。人家连李宗汉，方晋鹏这样的人物都敢捏死，不在乎多你一个？”

    周世荣哪里还敢回嘴？只是一个劲地道：“我知道，我知道。”

    就在这时，陆少的另一个电话响了，他叫周世荣不要挂机，便接通了另外一个电话。听完对方的话，他当时就有些抓狂了。周世荣听到他的声音不对，便问道：“发生什么事了？”

    陆少开口就骂道：“我说你小子他MD怎么不去买彩？你知道那女的是谁不？”

    周世荣哪知道，李虹是新来的，没多少人见过她的样子，陆少也是费了好大的劲，刚刚才打听到的消息。他定定地道：“狗日的，你听着，今天你送花的那女子，就是江淮省新来的纪委书记李虹！”

    “纪……纪……纪委书记？”周世荣一听，头就大了。

    一个省长，一个纪委书记，自己还真是找死，泡妞泡到纪委书记的头上去了。

    只是他又有些不太相信，“她才多大？”

    陆少吼了一句，“狗日的，老子还能骗你不成？她可是总书记的亲侄女，在湘省就和张省长一道的年轻领导，从湘省过来，只是平调，他们两人是老交情了，所以今天碰在一起吃饭，没想到你小子贼性不改，居然撞到他们的枪口上。人家只要随便找个理由，你就死翘翘的。”

    “那你帮我想想办法啊？”周世荣这会吓得脸如土色。

    PS：周一了，祝大家工作愉快！

    新的一周，我们继续冲刺！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

