    此话一出，菱薇不由得愣住，脸色一瞬间就变得不自然起来。

    “你、你在说什么？我怎么可能会喜欢他？”

    瞧着菱薇那慌张局促的模样，百里红妆就已经确定了自己的判断并没有错，俏脸不由得漫上了一抹无奈之色。

    “师姐，我们的关系这么好，我早就已经将你当成我的亲姐姐了，你何必与我遮掩这些？

    我不会告诉郁尘师兄的，你放心吧。”

    菱薇对上了百里红妆睿智而澄澈的目光便知道她已经将这一切都看穿了，不由得叹了一口气，神色间的透着几分尴尬。

    “你怎么看出来的？”

    “之前的确是不知道，不过蒲文丽在的时候，我觉得你的反应很像是吃醋。”

    百里红妆想了想，当初刚见到二人的时候，她真的以为二人是想看两相厌的关系，直到后来才知道原来并不是这么一回事。

    因为只要蒲文丽一出现，菱薇就会变了一个态度，就像是突然变成了刺猬，对郁尘的态度也愈发的不客气起来。

    女人之所以会如此善变，吃醋就是一个很好的理由。

    “吃醋？”菱薇一怔，随之瞪大了眼睛，“不会吧？”

    百里红妆点了点头，一副看穿了的表情。

    须臾，菱薇不禁尴尬地问道：“有这么明显？”

    “还好吧。”百里红妆浅笑，“其他人可能并没有注意到这一点，只是我与师姐你比较熟悉，这才会注意到。”

    菱薇神色间透着一丝懊恼，她一直以为不会有人发现的，没想到小师妹竟然早就已经将这一切看穿了……

    “师姐，你是什么时候喜欢郁尘师兄的？”百里红妆问道，“我看你们之前的关系一直水火不容，既然喜欢，关系又为什么会如此恶劣？”

    菱薇的表情瞬间变得复杂了起来，似是想到了很久之前的事情……

    她看着眼前的百里红妆，两者二人之间的关系已经足够信任，这才缓缓地将之前的事情说了出来。

    “这是很久之前的事情了的……”

    在菱薇的一番讲述中，百里红妆这才知道了究竟是怎么一回事。

    原来，菱薇早在很久之前就已经喜欢上郁尘了，那时候的她一心想要拜入云烟仙子门下，时而会来云烟峰附近转悠。

    柴玮那时候就已经在集市上做生意了，菱薇一次在集市上偶遇了郁尘。

    一见钟情。

    当时的郁尘被病痛所折磨，脸色苍白，可神色间依旧透着坚毅与执着。

    菱薇也不知道当时的自己究竟是看上了郁尘什么，总之就是一眼就被吸引了。

    柴玮对郁尘是有所了解的，她才知道原来郁尘是忘云峰的弟子。

    忘云峰与云烟峰距离很近，只要她能拜入云烟仙子门下，那么到时候就可以经常见到郁尘了。

    因此，这使得她拜入云烟峰的执念更深。

    那时候的她和蒲文丽还是好朋友，从她总是找机会来柴玮这里待着之后，蒲文丽就发现了不对劲，自然也就发现了郁尘的存在。

    直到蒲文丽拜入云烟峰，而她成了忘云仙君的弟子。

