    南宫昊现在的能力，有点像是太极之道。

    以其人之道，还治其人之身！

    他的力量想要轻松镇压数百拥有上万星辰之力的高手，是没有那么轻松的。

    但现在他借力打力，将敌人的力量反弹回去，就能伤害到对方了。

    众多生灵也看到了南宫昊的能耐。

    他们明白，不能再用远程攻击了。

    否则吃亏的只能是他们自己！

    好在，异族的体质没有一个弱，尤其是跟人族相比！

    “大家一起上，近战！”

    “咱们数量众多，每人一拳一脚就把他打死了！”

    “没错，结成战阵，耗也耗死他！”

    ……

    有强者出来维持秩序。

    很快，那些异族相互沟通，竟然形成了一个巨大的战阵。

    那战阵以南宫昊为中心，将他团团包围。

    这些生灵的气息和力量，竟是在战阵的融合之下，完全凝聚在一起，就好像是一个巨大的整体！

    山渊海岳一般的力量，轰然碾压而来。

    倒是也给南宫昊造成了巨大的压力。

    这些异族，想要让南宫昊跪下。

    这样一来，就能彻底打压他的精气神，让他再也不敢产生反抗的情绪，轻松被灭杀。

    但南宫昊就像是一把百折不屈的钢枪，又仿佛是一尊支撑天地的巨神！

    他就站在那，纹丝不动，任尔东南西北风！

    虽然如此，破天犀还是摇头：“这家伙刚才那么嚣张，现在却不敢动作，显然是动不了了。”

    “动一发而牵全身，怎么动？”那头颅也不屑的分析。

    “打个赌吧，他多久会败？”一个很少说话的紫纹雷熊瓮声瓮气道。

    “十息时间。”三头狼毫不犹豫的说道。

    破天犀摇摇头：“轻视敌人，就是对自己的侮辱，这家伙有资格做我的对手，所以坚持一炷香时间应该是没问题的。”

    又是一只黑色神雀站出来，声音尖锐道：“十息时间肯定不至于，但一炷香时间我也觉得不可能，折个中吧，一盏茶时间。”

    其他围观异族，也纷纷说出自己心中所想的时间。

    不过一炷香时间，确实是最高的了。

    破天犀看到众人都轻蔑南宫昊，笑道：“现在倒真的希望这小子能多坚持坚持了，否则岂不是打了我的脸？”

    这几个异族谈笑风生。

    但就在此时，包围圈开始收缩。

    第一圈的超强者冲过来。

    他们都身怀上万星辰之力，横联纵合，气势如惊涛骇浪一般拍过来。

    因为他们说好都是拳脚攻击，所以此时出拳也是一起。

    南宫昊身体周围有无数的黑洞，但此时黑洞已经被压制的无法旋转。

    那些拳头轰杀而来。

    他竟是也混不在意，斗字演化无边杀伐之术，瞬间轰出千百万拳！

    那一圈围攻者，全都被他照顾到了。

    那诸般杀伐力量狠狠轰落，竟是根本没有给那些进攻者丝毫的抵抗机会。

    他们瞬间就被轰成肉泥，被南宫昊吸收！

    南宫昊饿虎扑食一般，冲向战阵。

    他不再防御，反而是主动攻击。

    之前他一拳轰过去，战阵联合，想要抵挡下他这一拳。

    南宫昊却冷笑一声，双手演化日月，然后狠狠一拍。

    日月之力合并，竟然瞬间化作一个巨大的螺旋钻。

    嗡！

    螺旋钻急速转动，生生将战阵打开一个微小的裂口。

    那裂口转瞬即逝，直接被修补好。

    但南宫昊已经冲了进去。

    他化身凶神，身上散发着冰寒狂暴之力，不断的出拳轰击。

    这些人不敢动用远程力量，他可是敢的。

    三千大道之力不断的挥动落下，打砸的这些异族不断的喷血，甚至当场身陨。

    南宫昊就如同一个巨大的绞肉机，不断的斩杀这些生灵。

    他每一次出手，这些生灵都毫无抵抗之力。

    哪怕是有战阵在也没用。

    而随着他的疯狂屠戮，那些生灵也终于绝望的发现。

    他们……真的对付不了南宫昊！

    南宫昊就像是一个高高在上的神，是他们不能抵抗的存在！

    很快，南宫昊身穿白衣，纵杀于万千古老强者之中。

    他不断的吸收力量，身体内的狂暴之核不断的膨胀。

    就这样一点点的……一点点的……

    终于！

    南宫昊体内的力量达到了一个临界点。

    他感觉自己只需要一个小小的催动，就能引爆那狂暴之核，然后彻底将自己的力量提升到高等天域的境界

    破天犀等异族，脸色难看的盯着南宫昊。

    他们被打脸了，且是疯狂打脸！

    毕竟刚才他们说南宫昊最多只能坚持一炷香，甚至还有人说十息时间的。

    可现在，这些围攻他的家伙，能坚持一炷香就不错了！

    南宫昊的强大，超出了这些异族的想象。

    他们感觉丢脸，也感觉到了惊惧。

    就在此时，破天犀忽然心有所感，惊声道：“这家伙是高等天域的生灵？”

    闻言，众多异族虽然也吃了一惊。

    但反而全都觉得理所当然。

    在场那些围攻南宫昊的异族，全都是中低等天域出来的。

    肯定不是一个高等天域的生灵对手。

    否则的话，那高等天域还如何能高高在上？

    不过破天犀他们，全都是星空异族，并不受到天域的约束。

    所以他们对高等天域生灵的敬畏，也是很低的。

    包围南宫昊的那些生灵，也发现了自己和南宫昊真正的差距。

    带头的一尊涅槃级圣人王，脸上露出绝望之色：“原来你是高等天域的存在，不过……那又如何！”

    只见这带头者脸上闪过一抹狰狞之色：“想让我们死，你也别想好过！”

    这带头者猛地冲向了南宫昊，然后直接自爆了。

    狂暴的冲击波，掀翻了不少同伴，但也让南宫昊立刻抵抗。

    见到带头者如此，其他生灵全都有些兔死狐悲之感，疯狂的冲过来。

    轰轰轰！

    他们竟然全都开始自爆！

    毕竟，在这里待了那么久，他们的寿元和潜力都已经耗尽了。

    可真武神君的传承还遥不可及。

    更可怕的是，南宫昊如此强大，就算是有机会得到传承，也肯定是他。

    白白枯守这么多年，这些生灵心中早已无比的不甘。

    他们不想让南宫昊这么轻易的得到传承。

    既然得不到，那就一起毁灭吧！

