一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百九十八章奉陪到底

    “哎！”

    韩雨薇满脸惆怅的摇摇头说了四个字，“毫无头绪！”

    其实从韩雨薇这声叹息中，张铁森就已经知道答案了。

    对于这个结果，张铁森一点也不觉得意外。

    能把那么多人，在一夜之间转移走，如果这么容易就被调查到的话，那才是真的奇怪了。

    “别急，慢慢来总能查到线索的。”张铁森这样安慰韩雨薇，同时也在安慰自己。

    现在张铁森带客人来了，韩雨薇也没太在意那件事。

    “你先进去陪陪她们吧，我去准备一下。”韩雨薇给了张铁森一个安心的眼神，然后转身离开。

    推开门，张铁森看见古喜拉着古欢站在窗边，看着楼下大院里忙碌的村民们。

    这样露天的，而且还是用柴火的灶台，她们可是第一次见，感觉特别新奇。

    “别看啦，待会儿就上菜了。”张铁森坐在座位上，对她们招了招手。

    古喜蹦蹦跳跳的来到张铁森的身旁，摇着他的胳膊撒娇道：“张神医，那个好像很好玩的样子，你带我下去玩玩吧。”

    看着她这么可爱的模样，张铁森有点不忍心拒绝，但是现在马上就开饭了，韩雨薇都已经去准备了。

    “那也要等饭先吃了，你不饿，别人还饿了呢。”张铁森把她按在了椅子上。

    古喜气呼呼的鼓着腮帮，用怨恨的眼神盯着张铁森。

    张铁森假装没看到，对古欢说道：“古小姐，等吃了饭，我在带你去山顶的温泉看看，也可以去村里转转。”

    “好的，我听你的安排。”古欢淡淡说道。

    张铁森知道古喜在生自己的气，但就是没有哄她，跟古欢闲聊了起来。

    “上菜咯！”

    门口传来了古茗的声音。

    紧接着，古茗端着一碗冒着香味的红烧肘子出现在大家眼前。

    他的身后跟着苏琴，还有几个端菜的村民。

    一会儿工夫，桌上满满得都是农家菜。

    光是看着这些菜，就让人垂涎三尺了。

    古喜第一个拿筷子尝了一口，惊讶的瞪着水灵灵的大眼睛，不断比划着大拇指，囫囵说道：“真，真是太好吃了。”

    那副没见过世面的表情，把大家都给逗笑了。

    “古小姐，你也尝尝吧。”张铁森没有给她夹菜，是因为韩雨薇在场，就做了一个请的动作。

    古欢才不会像古喜那样，优雅的夹了一块，慢慢的咀嚼着，脸色没有什么表情，但是却很美。

    吃饭的时候，古茗倒是一直向着苏琴，不停的给她夹菜。

    一开始苏琴还挺抗拒的，但是招不住古茗的热情，当然还有张铁森的帮忙，她渐渐接受了古茗。

    吃完饭，张铁森兑现自己的承诺，带古欢他们在山福村游了个遍。

    每到一个地方，古欢都会用相机记录下美景。

    游遍山福村，已经是傍晚了。

    秋季的天会黑的比较早，才五点左右，可是天马上就要黑了。

    经过这一天的相处，苏琴和古茗有着不错的进展。

    古茗早早的就跟张铁森说，等下带苏琴去看电影。

    所以古欢和古喜，只能由张铁森送回去了。

    送两位回了家，张铁森连古家的门都没有进，直接调头回来了。

    车子刚在院子里停下，张铁森看见门口有个人影鬼鬼祟祟的。

    走进一看，发现是狗子坐在台阶上。

    看见狗子手里拎着花生和熟食，张铁森一边开门，一边问道：“找我喝酒来了？”

    “嗯！”

    听狗子的语气好像有点无力，张铁森诧异的望着他，又一次问道：“咋地了？不开心？”

    这次狗子没有开口，而是点了点头。

    打开灯，张铁森看见狗子愁眉苦脸的，更加纳闷了。

    “出啥事了？哭丧着脸。”张铁森顿了顿，再次问道：“跟丽珍吵架了？”

    狗子不说话，打开白酒就往嘴里灌。

    “你倒是说话啊，变哑巴啦。”张铁森把白酒夺了过来。

    狗子先是长长叹了口气，然后很恼火的说道：“我都没想过，我们俩第一次吵架，居然是为了那个畜生。”

    张铁森一听就明白了。

    “她跟你说小安的事了对吧？”张铁森拿了杯子和筷子，然后在狗子对面坐下了。

    狗子有点意外张铁森怎么会知道这事的。

    他来就是想找张铁森谈谈心，可他什么都还没有说，张铁森怎么就先知道了。

    “你咋知道的？”狗子好奇的问道。

    张铁森剥了颗花生扔到了嘴里，回答道：“她今天来找过我，让我治好小安，但是我没答应，我想她肯定是想让你来跟我说这事。”

    他把事情分析的滴水不漏，跟狗子想说的一字不差。

    “对啊，她就是这个意思，可是小安那样的人，咋可能再跟他医好，所以我就拒绝她了，谁知道她还来劲了，我们俩就因为这事吵了一架。”狗子很高兴，一口喝掉了白酒。

    杯子重重放在了桌上，然后又倒上了。

    张铁森能够体会他现在的心情，跟他碰了一下酒杯，缓缓说道：“你好好跟她说说吧，要不我明天再跟她说一说。”

    “哎，不用了，我就是有点烦，想跟你喝杯酒。”狗子喝了一杯又接一杯。

    兄弟之间，有时候就不需要多少的话语，能有人一起喝两杯就够了。

    既然狗子想要借酒消愁，那么张铁森自然奉陪到底。

    “中，你要喝的话，咱们今天就不醉不归。”张铁森给自己和狗子都倒满了酒。

    俩人相视一眼，也不用开口，一口气就干了。

    “哈……”

    狗子晃了晃脑袋，夹了块肉，边吃边说道：“铁森哥，你说咱们这次把小安打成这样，铁蛋会哪样报复咱们？”

    “管他呢。”张铁森满不在乎的说道。

    他知道铁蛋肯定会来报复，但是究竟用什么手段，他怎么可能会意料得到。

    所以对于铁蛋的报复，张铁森也没有提前做准备的打算，就一个心态，该来的总会来的。

    “对了，你最近晚上巡逻的时候，有没有发现可疑的人？”张铁森一脸严肃的问道。

    发现张铁森突然变严肃了，狗子也认真了起来，反问道：“最近村里出啥事了吗？”