    “我换朝服。”染白推开黎墨，说了一句。

    被推开的人微微眯了眯眸，略带不满，听着少女的话，意味非明的勾了勾唇角，又重新黏了上来，“没关系，我可以帮你换。”

    染白面无表情，“别闹。”

    “我没闹。”黎墨轻笑，“我分明很正经。”

    黎墨几乎是推着少女去了屏风后，身形覆下，只在空气余下一句温度烫人的话：“我帮你。”

    …

    秋风送爽，风和日丽，这样美好明媚的天气适合出行游玩。

    一大队人马从皇城高德门缓缓出来。

    前面三十二名青年威武雄壮的骑士驾清一色的纯白色高头大马开路。

    其后锦衣卫最顶尖高手一左一右守在圣上前面鱼贯而出。

    皇上驾驶一匹枣红色健硕千里马威风八面，马蹄特特地动山摇。

    大队人马紧随其后，声势浩荡离开皇宫直奔京郊辉隆山黑龙潭。

    年轻国师骑在马背上，一身白色锦服。

    雪色领口走着银线的精致图纹，淡金丝线交织成六角星芒，印在衣袖处，在阳光下泛着浅光。

    她微垂着眸，长长的睫毛如蝶翼般覆在眼睑处，如铺墨发披散在身后，仅用一根红丝线束着，衬着少女的肌肤越发苍白细腻，晶莹剔透。

    少女国师面无表情，不紧不慢的架着马，透着不疾不徐的淡然，像极了高冷难以接近的神邸，浑身都透着冰冷的严谨气息。

    她忽然间像是看到了什么，微微偏了偏眸，漆黑如墨染深渊般的眼眸不轻不重的落在拥拥挤挤的人群中，那视线不冷不淡，轻到没有任何情绪，像是计量精准而缜密的机器。

    只是很快，

    她就收回了目光，平波无澜的看向前出，眼瞳中仍旧是平静如寒潭般的淡然。

    今日狩猎，君王恩赐，跪拜之力皆可免去。

    一路向西，道路两边站满了平民百姓。

    有的顽皮孩子跑上路中，被大人提着衣服拎起来；还有大黄狗站在路上汪汪大叫，真的是狗眼看人低来着；还有鸭子在路上跩呀跩，前行的护卫手提长鞭挥舞驱赶……

    而在万头攒动的人群里，一个黑衣男子冷眼旁观皇家车马招摇过市，周身气息沉默阴郁，眸色深沉，紧抿的唇角愈加清冷

    待大队人马渐行渐远，附近几名黑衣人向黑衣男子靠近，耳语几句，

    “国师不会发现我们了吧?”

    为首的人冷声道：“别多想，我们混迹在人群中，这么多人，就算是少女国师再怎么敏锐，也不能发现我们。”

    想了想，为首的人想到之前那种毫无温度的眼神，心底又有些莫名的不安，于是嘱咐了一句：“我们的目标不是国师，尽量到时候避开她，别去主动招惹。”

    其他人认同的点了点头，皆是表示自己知道了。

    之后三三两两匆匆离去……

    辉隆山，皇家秋季狩猎专用占地面积上百平方公里。由于平常季节禁止进入山中私自猎杀，所以秋季来临之际山中的猎物正是膘肥体壮适合狩猎的时期。

    同时黑龙潭又是山中奇景，水色澄清，碧波荡漾，溪水潺潺，令人流恋山水之间怡然自得。

    一片无际的森林，枯黄的树叶落满地上。

