    天啊，陆雅茹这是不要命了么？

    我心里非常清楚，她在使用折纸术时，要消耗体内不少的元灵，刚才她已经遭到反噬了，差一点连命都丢了，这刚醒过来，怎么又折叠起千纸鹤了？

    “雅茹姐，你这是要干什么？”我急忙赶到她身边问道。

    可是，她没有理我，两眼盯着千纸鹤，嘴里念念有词。

    “起！”

    刚刚念罢咒语，陆雅茹一声轻喝，掌心上的那两只千纸鹤噗的一下子，飞了起来，破窗而出。

    旋即，她闭上一对美目，好像沉浸到另外一个境界中了。

    我知道这时候陆雅茹已经放飞出自己的神思，追踪在了千纸鹤的后面，我不敢再吱声了。

    在这种时刻，一旦打搅了她的思绪，会让她放飞出的神思，不仅会遭受到很大的伤害，甚至不能收回来。

    事实上，有好多阴阳师在作法事的时候，将自己的神思放飞出去，一不小心被别人打搅了，或者神思被对方发现给劫走了，使得阴阳师失去了神思，一下子就变成了白痴。

    在这世上哪一碗饭，都不是那么好吃的！

    十几分钟后，噗的一下子，从陆雅茹的嘴里再次喷出一口鲜血，整个人晃了一下，直接从床上栽下来。

    我一个箭步扑上前去，将她扶住。

    “雅茹姐，你是不是不要命了？”

    这时，我将她在床上扶坐好了，急切地问道，“你利用折纸术，又在寻找什么啊？”

    陆雅观茹喘了一口气，说道：“夜十三，都怪姐，昨天是我一时冲动，折叠出那四个鬼将，不料这使得我元气大伤，一不小心，没控制住那四个鬼将，让它们跑了！”

    “如果我不及时将那四个鬼将寻找出来，只怕它们在野外吸足了阴灵之气，养成了暴戾的性格，那必将会为害一方！”

    听她这么一说，我浑身一紧，身上的汗毛好像要炸飞了。

    按说，陆雅茹折纸成兵，在它们身上实施了咒语，这四个鬼将不会轻易逃跑的。

    联想到灰老鼠附身于叶香莲的事，我突然觉得四个鬼将的离开，一定是有人在暗中搞鬼。

    由于陆雅茹体内元气受损，四个鬼将还形成不了战斗力，对我产生不了威胁，对方只能在暗中操控，将它们移出我的卧室。

    四个鬼将一旦离开了我的卧室，就形同破了陆雅茹的法术，因而她势必遭到反噬，给她致命的一击。

    如果陆雅茹出了事，我肯定会发慌，对方又趁着心慌失智的当口，让邪兽附身于叶香莲，暗中向我下毒祟。

    只要我再出事的话，不能再掺和省城苏家的事情，那么，对方的目的也就完全达成了。

    当我把自己的想法，说给陆雅茹听了后，在她的眸子间闪过一抹厉色，冷声说道：“想不到这家伙所设置的一套连环计，步步紧逼，让我们连喘口气的机会都没有啊！”

    从陆雅茹的神色上看，好像她早已经知道对方是谁了。

    如果我没猜错的话，她心中所怀疑的目标，一定是凤朝阳。

    从凤朝阳第一次来到沙咀村的时候，我就感觉他正是冲着我来的，而且当时他刚刚离开，陆雅茹就出现了，并向我提出了告诫，不要轻易与这种人接触。

    显然，陆雅茹对凤朝阳是有所了解的。

    眼下陆雅茹身体十分虚弱，我也不方便多向她打听这事。

    正好这时孙家勇来了，他将刚刚炖好的老鸡人参汤送过来了。

    我盛了一碗汤，端到陆雅茹面前，笑着说道：“现在什么都不要想，趁热把汤喝了！”

    一碗汤喝下去，陆雅茹的脸色明显好了不少。

    “这汤的味道真美啊！”

    陆雅茹美目含笑，向我问道，“这参味也挺好的，应该有不少年头了吧？”

    我笑着向她说道：“这枝参是我爷爷留下来的，听说是北方一个多年老友送给他的，至少有五百年了！”

    “夜十三，在这枝参上是不是系了一根双色金丝红线？”陆雅茹听了，脸色微微一变，问道。

    闻言，我不由得一愣，说道：“是啊，雅茹姐，你是怎么知道的？”

    陆雅茹轻轻一叹，说道：“不瞒你说，当年你爷爷和我爷爷不仅是好朋友，还是生死之交，这枝人参是我爷爷送给你爷爷的。”

    “没有想到这么多年过去了，你爷爷一直没舍得吃，却让我吃了！”

    说到这里，陆雅茹不由得眼睛一红，泪珠在眼里滚动着。

    我连忙又给她盛了一碗汤，笑着说道：“哈哈……这么说来，这是缘分啊，快喝，这种年份的人参，再加上两年多的老鸡，大补！”

    “也许你爷爷早就算出来了，他的孙女到了我夜十三这个倒霉鬼身边，会有一劫，因而特意将这枝人参送给了我爷爷，替他保存着，最终目的也就是为你留着的！”

    陆雅茹听了，噗哧一声笑着说道：“夜十三，有句成语叫舌绽莲花，我发现你一张嘴真能吐出莲花来啊！”

    这碗喝下去，又吃了一只鸡腿，我又让她服了一颗大补丹，稍微休息了一下，精神恢复得也差不多了。

    她又逼着我喝了一碗汤，吃了半边鸡，说道：“剩下的我就不客气了，到时归我消灭掉吧！”

    “眼下我还得要把那四个鬼将寻找到，避免留下后患！”

    和陆雅茹接触了这么一段日子，我知道她的性格是很倔强的，她坚持要做的事情，没有谁能阻拦得了。

    旋即，她又用纸折叠出了两只千纸鹤，托在掌心中，嘴里念动咒语。

    “起！”

    在陆雅茹一声轻喝中，两只千纸鹤旋即从她掌心中飞起，一前一后穿过窗户外面，迅速消失了踪影。

    陆雅茹盘腿坐在床上，闭上二目，再次沉浸在了某一个境界中了。

    下一刻，我的心提到了嗓子眼上，万一这次再寻找失败的话，陆雅茹又必将遭到反噬，刚刚恢复的身体再次被伤害的话，那可能有危及性命的可能了。

    一分钟过去了……

    十分钟过去了……

    二十分钟过去了……

    我发现陆雅茹一点反应也没有。

    她的脸色又开始变得苍白，额角上沁出了一层细密而晶莹的汗粒，呼吸有些急促起来。

    没过一会子，陆雅茹身上的汗越来越多，呼吸更加急迫，我不知道她放出去的神思到底遇到了什么，在一旁干着急却插不上手。

    噗！

    当陆雅茹睁开双眼时，又吐出了一口鲜血……

