    血帝宫主，梦蝶，紫流光，甚至九剑尊者等等都在观看。

    混沌城内，近半强者都打开了直播，有的亲临而来。

    所有的目光都聚焦在宇宙通天桥第七层上。

    前方是是一个黑衣人，手握战刀。

    “水长东，万古空！”

    秦明二话不说，一刀长河横空，星光如瀑，将黑衣人卷了进去。璀璨的光芒，极致的意境，让黑衣人竟然恍惚了片刻，等他挣扎出来时想要抵挡已经晚了。

    噗！

    一刀劈成了两半。

    相比当初，这一刀的威能何止提升了百倍？

    十二年前，同样是这样一刀，被对方不但破掉，也将他斩杀。

    如今，却一刀斩了对方。

    这就是提升。

    “第七层，过关！”

    前方雾气翻滚，消失无踪，出现了通往下一层的通道，秦明疾驰而去。

    岛屿中央。

    “能挡住吗？”罗峰问旁边的伯兰。

    伯兰摇头，眉头紧锁：“挡不住，一刀就会被他所杀！这样一刀，再多的空间幻身都没用，刀光卷入，纷纷破灭。这一刀，从我的认知，已经完美了，他也将宇宙混沌碑第一幅图参悟到了极致。唉，本以为能和他拉近，结果……！”

    他露出一抹苦笑。

    “我也挡不住！”罗峰感叹，“我一直将他当做目标，从曾经的家乡，到宇宙天才战，再到如今，我一直在追赶，可他始终遥遥在前，看似追近了，实际上，他依然站在山巅，只能让我们遥望。不过，有一个目标也有好处，至少自身不会懈怠。”

    “你倒乐观！”

    “习惯了！虽然我们是同学，也是好友，胜似亲人，可我一直也想与他一较高下，更急躁过。不过秦明常说，有目标是好事，这可以化作动力，但不能急躁，一旦急躁，就容易激进，一旦激进，不但取不了好的效果，反而容易犯错。一旦犯错，就会走上歧路；走上歧路，就会浪费大量的时间，即使能够纠正过来，再看身边人，哪怕曾经的身后人，也已经走到了前面。”

    伯兰沉默。

    其余等人，也尽皆不语。

    除了羡慕还有什么？

    追赶？

    别扯犊子了！

    宇宙通天桥，第八层！

    “弹指万古皆空，握刀谁敌我手，幽幽时光，恒古纪元，你这样的天才太过少见，出现一个，当可喜可贺！”对面的黑袍男子语发感慨，“但，再天才，你也将止步于此！”

    “杀你，我最多两刀！”秦明竖起了两根手指。

    对面的黑衣人，依然是一个武者。

    实际上，对他而言，选择精神幻师更容易通关。

    “狂妄！”黑衣人大喝，“天才，更应当谦卑，这样才能走的更远！”

    “错！”秦明声音铿锵，“天才，当啸傲宇宙，高歌前行，一路攀登，铸就无敌气势，劈开一切阻碍。操控星云，摩弄寰宇，这才是真正的天才。谦卑？一旦谦卑，气势受挫，还如何奋勇精进？”

    “杀！”

    秦明眼眉一竖，长刀一卷，就是水长东，万古空，河流铺陈，星辰万古。

    空间震荡，时间扭曲，却被对方一刀挡住。

    “那就第二刀！”

    “长河奔腾卷西风，星光垂落江野平！”

    秦明长啸，刀光一转，大河浩荡，卷起滔天浪花，星垂平野，万点流光闪。江河浩瀚冲击心神，万点星光迷乱眼睛。

    这一刀，是他参悟宇宙混沌碑第二幅凝练而成，分分合合，最终成就一刀。

    噗……！

    一刀落，人影两分。

    第九层，秦明露出凝重之色

    水长东，万古空！

    卷西风，江野平！

    两刀交替使用，最终将对方斩于刀下。尽管这两刀只是感悟前两幅图参悟的刀法，却依然强大的可怕，将对应第三层的对手斩杀。

    这只能说明，他对于时间和空间法则的感悟，高深的可怕。

    吐出一口浊气，秦明站定不动。

    第九层，相当于界主极限的法则感悟，这也是个巨大的分水岭。如今通过，心中有种奇异的感觉。

    “第十层！”

    片刻后，身形一晃，他继续前行。

    岛屿上。

    “第九层，就这样过了？”伯兰的声音有些沙哑，“他前前后后，却只用了两刀！”

    “只两刀吗？”罗峰却摇头，“他的第一刀，至少有五种意境融合为一；第二刀，不下于九种意境。法则意境的秘法啊，你应该知道参悟一种有多么困难，可他不但参悟出了很多，还融合一起。看似两刀，却不下于十万刀。秦明和我说过，他购买的时空真解，第一册中，就蕴藏着六万多种秘法，第二册、第三层呢？又有多少？他参悟了个透彻，只是秘法，就身怀至少十几万种。这么庞大的沉淀，以他的智慧和悟性，才能创造出属于他的可怕秘法。而我……唉，却依然挣扎在衍神兵的变化上！”

    “我不如也！”伯兰声音低沉。

    “他比我们高了整整一块石碑的高度！”罗峰忽而笑道，“也不算太高！”

    旁边的雷神撇嘴，戎钧呲牙，洪无奈摇头。

    艾辰抓着千水的胳膊，又欣喜，又黯然。

    第十层！

    这里是深空中，头顶苍穹星辰，脚踏万里陨石，高处不胜寒，寂寥独对万古。

    黑衣人再次出现。

    “宇宙级啊，多久没有见到过了？”黑衣人竟敢感叹，“第九层对应界主极限的法则感悟，你通过了，也就至少达到了那种程度。时光浩瀚，命运浩荡，绝世的天才，总会受到命运的青睐，未来你之成就，希望能在浩瀚的宇宙历史洪流中留下浓重的一笔！”

    “多谢！”

    “秦明，你也别高兴太早。纵观历史，比你天才的虽不多，却也不在少数，可能够成为真正的强者的，就不多了，可谓稀少！”

    “我就是那少数人之一！”

    “有志气！九层是一个分水岭，第十层，有着不朽级的法则感悟，这是一个质的变化。杀了我，你的法则感悟，就踏入了不朽级层次，也真正的迈入了万古以来最巅峰的天才人群中。只是，凭你那两刀，没有丝毫可能！”

    “你怎么知道我只有两刀？”

    “还有第三刀？那我有些期待了！出刀吧！”

    “好！”秦明应声，脚踩流光，好似融入了时空长河，虚虚实实，变幻不定。长刀斩，长河现，星光闪。

    水长东，万古空，被对方一刀劈开了意境，也将他震飞出去。

    黑衣人追击，一刀裂空。

    卷西风，江野平，秦明应对，只是勉强抵挡住，依然被劈飞百里远。

    “我说过，你若只有这两刀，必败无疑！”黑衣人爆喝道，“若有隐藏，就出手吧，否则你就没了任何机会！”

    “如你所愿！”秦明刀光转动，意境变化。眼前的黑衣人太过强大，甚至超出了他的意料。

    不过他也不惧。

    “大江旋转万点波，星耀九重天地阔！”

    秦明长啸。

    奔腾咆哮的长河，陡然形成一个个旋涡，有上万之数，组成一起，将上空垂落，覆盖苍茫的星光尽数卷入了进去。

    时间、空间、万物，都在旋转之中，撕成了粉碎。

    黑衣人的身形陡然不动，被汹涌的意境影响，也被脚下出现的上万个旋涡吸扯，一时间，竟然无法动弹。

    噗……！

    刀光闪，死亡现。

    第十层，通过。