    步华铮并不太看好步无尘前去“拉选票”的做法。

    自从痛失两子一女后，步老爷子这些年来、也不是没想过要联合另外几名长老、夺回他在族内事务上的话语权。

    奈何长老院和他这位族长，天然便有些“对立”的属性。

    再加上步华铮为人刚正，不愿在自己家族里搞些阴谋手段；

    试了两次无果，也就不了了之了……

    想当年，他亲自出马都没什么效果；

    现在换成ru臭未干的步无尘，他自然也不会抱有太大的希望。

    话虽如此，但步华铮也不想在兴致勃勃的孙儿头上浇冷水，索性答应一同前往。

    很快，两人就来到了二长老步云激的府邸。

    大将军府占地辽阔；

    除了公共区域外，每一名长老、也都有着属于自己的院落。“

    “不管是玄修境界还是资历贡献，二长老都是仅次于大长老的存在。”

    “如果能得到他的支持，你此番‘拉票’就算成功了一半！”

    听过步老爷子的介绍后，步无尘越发的摩拳擦掌起来。

    怎耐走进门前，却被告知二长老步云激一早就离了府，去“傀儡斗战场”看热闹去了。

    二长老没啥别的爱好，就喜欢去“傀儡斗战场”看比赛；

    偶尔兴致来了，还会下注赌上几把，这几乎是步家人尽皆知的事了。

    对此步无尘也没辙，只能让对方府中下人去“傀儡斗战场”、尽快把二长老找回来，只说有要事相商。

    随后便去往四长老步序千的府上……

    “族长大人和少公子一同下 榻，老夫有失远迎！”

    一个肥头大耳、看起来慈眉善目的老头，一路小跑的出来迎接两人。

    进到府中后，又命人好茶好酒的呈上来，拉着这爷孙俩好一通寒暄。

    四长老步序千是步家出了名的话唠；

    更有着“老财迷”、“笑面虎”等外号。

    是以，别看他对步无尘和步老爷子这般热情，实际上他那葫芦里卖的究竟是不是好药，还真不好说……

    等步老爷子按照原定计划、借口如 厕离开时，步无尘便凑到四长老耳边，道出了真实来意。

    步序千心中冷笑一声：“嘿，就知道这爷孙俩无事不登三宝殿。”

    面上却是皱起了眉头，一脸的为难状：“这个嘛，还真不大好办。”

    “长老院是怎么个情况，想必少公子也知道。”

    “我们都要仰大长老之鼻息，在夹缝中求存，实在是……”

    步无尘似是早就猜到对方会想办法推脱；

    于是没等对方说完，便直接从随身仓库中取出一个小瓷瓶，拔开瓶塞、往对方面递了递。

    步序千瞳孔一缩：“这是……跃境丹的气息？！”

    “没错。”

    步无尘大点其头，道：“我记得刚回帝都、拿下百校争霸赛战堂丹堂双赛项那天；”

    “步家很多长老、都曾亲眼目睹本少是如何赢下一枚‘极品跃境丹’的。”

    “四长老应该也在其中吧？”

    “对对对，老夫也在的。”

    步序千一边狂点头，一边看在这枚“极品跃境丹”的面子上，开口恭维道：“少公子当日技压群雄的表现，着实令人印象深刻啊！”

    说话的同时，这老家伙竟已忍不住伸出手去抓那个小瓷瓶。

    正当此时，步无尘一把将瓶塞塞好、收了回去。

    继而皮笑肉不笑的开口：“呵呵，我虽猜到了四长老会对这东西感兴趣；”

    “却没想到，您这兴趣之大，居然到了直接伸手来抢的地步？”

    步序千这才尴尬的收回了手，咳嗽两声道：“这个……呵呵，少公子所言极是。”

    “须知到了老夫这般年纪，再想通过按部就班的修炼、让自身境界更上一层楼，希望太过渺茫！”

    “可如果有了这枚能让‘凝海境’修者、无条件晋升一重小境界的‘极品跃境丹’的话，那就大不一样了；”

    “所以老夫才有所失态，倒是让少公子见笑了。”

    而后，这老家伙依旧是急不可耐的搓着手，满眼贪光道：“少公子既然特意在老夫面前拿出了那枚‘极品跃境丹’；”

    “想必是打算以此为酬谢，让老夫答应在半年后的考核中、投你一票吧？”

    “这事，老夫应下了！”

    间这老家伙答应的甚为干脆，步无尘忍不住冷笑道：“呵呵，四长老方才不还说‘这事真不太好办’吗？”

    “怎么现在就……”

    步序千摇头晃脑道：“诶，此一时彼一时也！”

    “既然少公子如此有诚意了，老夫又岂能寒了公子的一番良苦用心？嘿嘿嘿你懂的！”

    看这老东西一幅贱不嘻嘻的样子，步无尘毫不怀疑、如果自己那刚正不阿的爷爷在这，肯定会忍不住一巴掌糊到对方的脸上！

    这也是为何他与步华铮约定好，自己使个眼色，对方就借故上厕所离开。

    不然当着族长的面，步序千多多少少还是要端着点儿“长老”的姿态，又怎么可能这么快就“破防”？

    谁知下一刻，步无尘突然冷笑起来：“呵呵，四长老也未免想的太好了吧？”

    “我如果现在就把这枚玄丹交给你，万一你老人家事后反悔、不再帮我，那我岂不是无处伸冤？”

    步序千刚刚拉下的脸，又重新浮上了一抹红光：“哦~原来少公子是在担心这个；”

    “无妨，为表诚意，老夫可以立下血誓！”

    步无尘依旧摇了摇头：“即便如此，对我而言，风险还是太大了。”

    步序千收起笑容，略为不满的皱起了眉：“那你想怎么样？”

    步无尘微微一笑，不紧不慢道：“按照我的想法，这枚‘跃境丹’自然是该用出它的价值！”

    “倘若我能一路闯关成功，到了‘投票表决’的关键时刻；”

    “需要四长老投出一张决定性的票，我能挺过这最后一关时……”

    “这枚‘跃境丹’的价值，也就体现出来了。”

    “事后，我自会将这枚丹药拱手相送！”

    步序千老眉一拧：“你的意思是说，我可以先观察其他长老的动作；”

    “倘若有四人都已投票给你，我再投出那决定胜负的一票，才算数？”

    “不错。”

    步序千顿时沉下脸来：“哼，老夫有些乏了，少公子好走不送！”

