    

    风波并没有刮太久，很快热搜没了，视频没了，就连话题都不能再捎上，直接来一个“禁”。

    安夏看完，伸了伸懒腰，淡道：“这点小动作，动不了叶家，五分钟后，公关反转。”

    “大厦轧倾，非一朝一夕可能，从小事做起，出的事多了，总能动摇根本。”天枢道，“现在从口碑下手，一点一点蛀进去。”

    “您看这是我们的计划……”

    天枢把他们半个小时内写出来的计划书呈现到安夏面前。

    安夏慢慢扫过，嘴角渐渐扬起来。

    她就知道，事儿交给天枢他们，都不是事儿。

    小动作不断，这里来一点，那里来一点，叶家接下来有得忙了喽。

    叶梦微醒来，几人迅速收尾，安夏赶紧进了病房，安安分分陪床。

    她是想陪到明天，叶梦微却不想。

    “好不容易放假，怎么能总呆医院陪我呢，出去玩玩。”叶梦微并不想困住女儿。

    她的女儿夏夏，为了她一直困在安城。

    如今好不容易出来了，应该是出去走走，看看才成。

    女孩子多出去看看，才不会轻易让人哄走。

    不管安夏怎么说，叶梦微坚决不让安夏陪床，直接赶人。

    安夏：“……”

    真没有想到她也有被嫌弃的一天。

    “好好好，我出门，我出门，您别把自己闷被子里，我现在就出门。”头疼，人生地不熟，她往哪儿逛？

    叶梦微立马从被子里钻出来，笑道：“那你朋友陪你出门玩。”

    ！！！

    病房内，天枢、天机、天璇、天权四人惊到后背冒冷汗。

    夫人，你怎么有点不太对劲。

    安夏没有发现，摇头，“不可以，他们四人得留下来。”

    “夏夏……”

    “那我不出去了。”安夏重新坐下。

    叶梦微也不敢真硬着来，只好同意。

    难道，是她多想了？

    夏夏的朋友们对夏夏，并没有别的想法？

    真没有！

    谁敢对帝主有想法!

    被“赶”出医院的安夏并没有别的地方。

    她还得提防叶家这边盯上自己。

    真要盯上自己也好。

    不过，好像并没有人盯她。

    环视四周一眼，安夏掏出天枢塞给自己手机，登陆社交帐号。

    要不，问问穆沉渊到哪儿了？

    思忖着要不要联系穆沉渊，周年年的短信蹦出来。

    “夏夏，你看我们在哪里！”

    并发出一条视频，视频里还有她的声音，“我们在射击，来来来，给你看看小简儿、的射击，帅不帅！”

    非常帅！

    安夏看到青鸟打飞盘，一枪一个飞盘，绝无虚发！

    从开枪到收枪，干净利索，帅爆！

    要不……

    对着大街小拍了一条视频过去，“我在都城，你们地址在哪，我过来。”

    发送，静候周年年回信。

    约三十秒后，周年年直接语音。

    安夏接通。

    “夏夏！！你来都城了？真的吗？没有骗我吧？是不是真来都城了？”

    数加问，不带喘气的。

    安夏笑起来，很浅，很格外放松，“嗯，来了，你们那边怎么去？我打车过来。”

    如今，她是有钱了！

    =

    386-387竟然重复了，刚才已替换        

