    

    这个黝黑青年，自然便是白辰。

    上官槿很快想起，他就是早晨的那个迟到者。没想到一向严厉的昭宁公主，今日竟然大发慈悲，允许他进入秘境。

    秘境里的修士都是对手。上官槿不敢不对他怀有警惕。

    但表面上，她仍旧露出温和无害的微笑，彬彬有礼地向白辰询问，要不一起来对付眼前的妖兽。

    她的这个提议无疑是别有用心的。

    在“天龙秘境”中，由于所有修士真元强度被控制到同样水准，修为境界自然而然不再是评估每个人实力重要标准。取而代之的，则是功法、武学、法术、神通、战斗经验等等因素。上官槿想要通过合作对付“祸斗”的方式，来了解白辰的战斗手段。

    凭借“天算”神通，只要别人在她面前施展任何招数，她立即能从中提出相关的数据，继而在脑海中计算推演出最佳的应对手段，从而立于不败之地。

    “可以呀。”白辰答应得非常爽快。

    随后，上官槿挥动“天钺剑”，周身星辉缠绕;白辰则把真元汇聚在风水罗盘上，罗盘泛起光芒，影响着周围的风水磁场，似乎在尝试从“祸斗”的手里夺走火焰的控制权。

    白辰在风水术上的造诣，令上官槿颇感惊异。

    此前她在年轻一辈中认识的最懂风水的修士，毫无疑问是顾旭。她依旧清晰地记得，在商人杨长福的四合院里，顾旭曾经一眼看破隐藏在其中的蹊跷之处。

    但顾旭终究只是个出色的理论家，对他来说，风水堪舆之术更像是破案和辅助修行的工具。在实战方面，他更偏爱用更简单更高效的符篆和法术。

    而白辰则像是风水领域的苏笑。

    他似乎能做到以一法破万法。那无形的气脉在他手中，可以化作水与火，刀与剑，乃至于世间万物。

    在两人的合作下，岩浆里形如大黑狗的“祸斗”很快灰飞烟灭。

    上官槿眯起眼睛，用“天算”神通仔细观察“祸斗”留下的那滩灰烬，总觉得里头有点儿端倪。

    然而，就在她打算迈步向前的时候，她忽然从白辰的身上感觉到了一阵凌厉的杀意。紧接着，白辰用风水罗盘操控着四周的岩浆火焰，对她发起了迅雷不及掩耳的攻击。“这人果然心怀鬼胎。”上官槿心想。

    对于白辰的突袭，上官槿显然早有准备。

    她施展“流星走月”身法，飞速后退，“天钺剑”横在身前，刹那间泉水声响、星潮涌动

    一道无形的屏障出现在她的前方，挡住了迎面而来的灼热火焰。

    这是“云海星河剑”的第三式，“天河夜转”。

    其以剑意化作璀璨星河，能够在短时间内防御敌人的范围性攻击。

    由于秘境中所有人的真元强度都被压制到第三境初期的水准，所以经过一番计算后，上官槿非常笃定，对方不论使出何种招式，都破不了她的防御。

    不过下一秒钟，上官槿脸上自信的神采蓦地消失得无影无踪。

    白辰不知何时手握宝剑出现在她的背后。

    他的身上释放出磅礴的真元气息。

    这股气息使上官槿的心头萌生出强烈的寒意。

    因为在她明白，只有第五境及以上的修士，才有可能具备着如此可怕的力量。

    如果这不是错觉，那便意味着，眼前这个穿着深蓝色长衫的青年，能够无视“天龙秘境”的规则压制，完全发挥出真实实力。

    “他是怎么做到的?”上官槿想不明白。

    境界被压制上官槿，自然不可能是白辰的对手。

    现在对她而言，最理智的做法，无疑是捏碎玉符，离开秘境，就此告别今年“洛水大会”的舞台。

    但她却对此深感不甘。

    别看她表面上谦逊和蔼、八面玲珑，可是在她的灵魂深处，却隐藏着一种不肯服输的倔强一股不论是清贫还是富贵都难以磨灭的傲气。

    若非如此，她绝不可能在幽冥世界的生死簿上得到“心比天高”的评价;也正因如此，当她得知顾旭和时小寒订婚的消息时，她选择把万般思绪掩埋在心底，然后默默地远离。

    此时此刻，她当然也不愿意轻而易举捏碎玉符。

    她宁愿站着被人打倒，也不想在众目睽睽下，做那狼狈的逃兵。

    她还想拼尽全力，争取那一线几乎不可能的、以弱胜强的希望。

    反正几位圣人一直在外面盯着秘境中的动静。

    以他们强大的实力，一旦秘境中有年轻修士遇到生命危险，他们绝对能够及时出手将其救下。

    基于这样的理由，上官槿几乎没有犹豫，就倾尽浑身解数，朝白辰发起了反击。

    她右手依旧紧握“天钺剑”，左手则捏碎衣兜里的数十枚毒丸一一此毒名为“散功香”，是她在参会之前精心炼制的毒药，捏碎后，其气息就会四处散逸。一旦有人将其吸入体内，就会逐渐变得行动迟缓、思维呆滞;倘若长时间没能服用解药，甚至会使修士体内真元散尽，变成普通人。

    而上官槿本人，则早早地就服用了解药，不会受到毒药气息的影响。

    不过，“散功香”并不是她真正的杀招。

    毕竟，想要纯粹凭毒药解决一个能够无视秘境规则压制、施展出第五境修为的对手，还是有些异想天开了。

    上官槿构想的计划，是以毒药为引，在白辰的精神世界里植入蛊虫。

    自从司首洛川把那本描述南疆蛊术的笔记交到她手中后，她就一直在夜以继日地刻苦研读。

    当初陪顾旭前往正平坊四合院时，商人杨长福识海中被植入的“心蛊”曾经令她心有余悸也促使她渴望尽快掌握“蛊术”这门又神秘又危险的学问。

    在大齐王朝，许多修士的真元力量或许强大，但精神力量却很薄弱。倘若她能掌握“蛊术”，面对境界更高、修为更强的敌人时，就能拥有一种应对的手段，而不再是像以前一样束手无策。

    时至今日，她的巫蛊之术终于算得上小成。

    只要白辰有片刻的恍惚，她的“癫蛊”就能在他的意识世界里破卵而出、不断成长，最终吞噬他的理智，把他变成笑骂无常的疯子。

    一切似乎都在按照她的设想进行。

    白辰吸入了“散功香”，虽然并没有真的因此“散功”，但动作和思维却确确实实地停滞了一瞬。

    上官槿抓住这难得的机会，心念一动，释放了“癫蛊”。

    然而就在这个时候，她忽然瞪大眼睛。

    就算她一向是个城府很深的人，也掩藏不了此刻内心强烈的惊愕。

