
　　跟李杨相似，在场的其他众人也都是差不多的想法。

　　	现在整个天都，谁都知道苏菲就是赵东的禁脔。

　　	真的碰了她，那是要跟赵东拼命的，也没有人愿意在这种时候去触碰赵东的底线！

　　	可这个女人的胆子也是真大，明知道邝晓芸在里面，她竟然还敢闯进去！

　　	当然，胆子更大的是赵东！

　　	就这么放苏菲进去，难道她就真的不怕邝晓芸将这个女人给吃了？

　　	邝晓芸的身份和手段摆在这里，可苏菲呢，除了赵东她还有什么？

　　	想从邝晓芸的手里保下周天，谈何容易？

　　	苏菲脚步从容，从李杨的身边径直走过，直到双手压在病房的门把手，她也跟着深吸了一口气。

　　	毕竟里面的女人是邝晓芸，72处的老大。

　　	无论是身份还是地位，都足够将她苏菲秒杀！

　　	可眼下这种情况，有的选择吗？

　　	如果赵东执意保下周天，就必然要跟齐四海，李杨，包括邝晓芸站在对立面。

　　	就连熊晨和边小泊，也会一同卷进去！

　　	苏菲知道这些人不怕，但是身为赵东的妻子，她却不能眼睁睁地看着这样的事情发生！

　　	她跟公司之间没有任何关系，在这件事里相对中立。

　　	放自己进去，最起码不会让李杨的人面子上太过难看。

　　	当然有一个前提，就是她要能扛住邝晓芸的压力！

　　	想想那个在机场有过一面之缘的女人？

　　	苏菲略微攥紧了拳头，一阵压力山大！

　　	说不怕是不可能的，毕竟以邝晓芸的家底和资历，她半点没有抗衡的资本。

　　	但她不能退，也无处可退！

　　	而让苏菲欣慰的，是赵东这一刻选择了相信，也牢牢站在了她的身后！

　　	此时此刻，苏菲忽然有种夫妻齐心的感觉！

　　	没有过多的犹豫，苏菲推门而入！

　　	病房内。

　　	看见邝晓芸进门。

　　	躺在床上的周天略微有些意外，他知道自己伤了邝伟霆，麻烦不小。

　　	也知道等邝伟霆醒过来，哪怕就算是赵东做保，这件事也没有那么轻易的过去！

　　	毕竟这件事干系太大了，已经牵扯到了不止邝伟霆一个人，而是牵扯到了整个邝家！

　　	而这一次的天都事件，几乎将整个邝家推上了风口浪尖！

　　	偏偏眼下，邝家的这个公子哥，却被自己这么一个无名小卒给放倒了！

　　	如果这件事要是没个说法，邝家的面子过得去么？

　　	所以周天早在动手的那一刻，就已经要想过自己要面对的处境，也完全没有给自己留过半点退路！

　　	士为知己者死，为了报答谢江的恩情，他也不在乎自己的安危。

　　	可是周天没想到，他还是低估了这件事的影响力。

　　	刚才外面对峙的时候，他就知道自己今天在劫难逃。

　　	原本以为进来的人会是五公司的高层，又或者其他大人物。

　　	可他没想到，进来的人竟然是邝晓芸！

　　	周天曾经在公司任职过，自然是知道邝晓芸的。

　　	所以在看见邝晓芸的那一刻，周天浑身汗毛倒竖，一股说不上来的危机感，压抑心头！

　　	虽然邝晓芸在72处资历不高，能力也不那么显眼，但那也是因为在她之前的那些人都太过优秀！

　　	前有褚魏，后有赵东，这两个人的能力和锋芒太过耀眼，这才让邝晓芸变得有些黯淡。

　　	实际上呢？

　　	能在赵东离开72处的短短几个月内，就将整个72处变了天！

　　	能在几方的夹缝中间，找到了一个微妙的平衡点，并且能将齐四海这种人收服在手下，甚至能让齐四海为她卖命！

　　	这个女人难道真的就是外界传闻中的傀儡么？

　　	显然不可能！

　　	看见周天的反应，邝晓芸并不意外，一边走向窗边，一边说了句，“看来你知道我是谁。”

　　	周天躺在床上，“邝总。”

　　	邝晓芸继续说道：“这么看来我刚刚拿到的资料没有错，你曾经也在公司工作过。”

　　	周天知道这件事瞒不过去，也没有隐瞒。

　　	邝晓芸问道：“那你知道我进来的目的吗？”

　　	周天冷笑，“应该是邝少的伤情有了反复吧？”

　　	邝晓芸眯着眼睛，“这么说你承认了？”M.23sk.com

　　	周天爽快道：“没什么不敢承认的，为了江哥，我当时就没打算活着下来！”

　　	邝晓芸点了点头，“原来你是谢江的人。”

　　	说完这句话，邝晓芸忽然松一口气。

　　	周天笑了笑，“如果邝总是担心我跟赵总之间有关系？那你尽可以放心。”

　　	“我知道赵总，但是赵总不知道我这样一个小人物。”

　　	“而且我不认识赵总，今天这件事也跟赵总没有任何关系，有什么麻烦，你尽管冲着我来就是了！”

　　	邝晓芸没有再多说，直接将手机上电话扔了过去，砸在了周天的身边。

　　	周天拿起一看，脸色顿时难看到了极点，因为手机上面全都是他家人的资料！

　　	周天脸色一冷，“什么意思？”

　　	邝晓芸缓缓开口，“没什么意思，伤了邝家的人，邝家需要一个交代，外界需要一个交代！”

　　	“谢江这件事，不管你服不服气，毕竟谢江栽了跟头，他当时站在整个公司对立面，邝伟霆做这件事，出师有名！”

　　	“就算他真有什么地方做的不对？也轮不到你这种人动私刑！”

　　	“所以你这么做，挑衅的不仅仅是邝家，也是挑衅整个公司的利益！”

　　	“你在公司待过，应该知道这件事的影响！”

　　	“如果72处连自己的人都保不住，以后还怎么办事？”

　　	“你周天不过一个小人物，想处理你，再简单不过。”

　　	“这件事的棘手之处在于赵东，他在保你！”

　　	“所以我没有办法动你，我也不会直接动你！”

　　	“为了你这种人让我跟赵东敌对，犯不上。”

　　	“说句你可能不相信的话，我比你更加关心赵东的处境。”

　　	“但是你知道赵东保你的代价吗？现在为了你一个人，他几乎站在整个公司的对立面！”

　　	“而你，会断绝赵东将来回到公司的最后一丝可能！”

　　	“既然你是个男人，那就给你一个机会！”

　　	“自己想办法解决好这件事，我可以保你家人一命！”

　　	“该说的我都说了，剩下的看你了。”

　　	就这两人说话的功夫，外面传来了开门声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2160章 在劫难逃【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 