    

    这一刻，王枫的目光紧紧的盯着夜希白跟刑风天兽，他倒要看看，这夜希白究竟有多强？

    但无论这夜希白有多强，最后的黄雀，一定是他！

    “人类，你现在离去，本王可以不计较之前那妞的冒犯！”刑风天兽那猩红的眼眸盯着夜希白，瓮声道。

    达到刑风天兽这个境界，虽然因为异兽体质，无法幻化成人形，但却已经拥有一定的智慧！

    这青年，让它都感受到威胁，且还有那两个能够爆发出合击技的人类小妞，局面对它，非常不利。

    妖兽跟人一样，天生懂得趋利避害，哪怕高傲如刑风天兽，在察觉到危机之时，也不会傻乎乎的往前冲。

    妞？谁是妞？听到刑风天兽的话，绿裙女子嘟着嘴，一脸的不爽，要不是修为不够，老娘非得把你这丑不拉几的妖兽给捏爆。

    夜希白微微一笑，他没有说话，以实际行动，来证明他的选择，他伸出修长白皙的手，轻轻一抓，一柄闪烁着金色光芒的长剑，顿时出现在他的手中！

    那金色长剑上，刻着密密麻麻的铭文，剑柄上还有着活灵活现的龙纹，此乃龙擎剑，夜希白从得到金钱道的上古禁地中获得的，拥有着无匹的威能。

    此时的夜希白好似盖世剑仙一般，浑身上下都弥漫着令人心悸的锋芒，与此同时，夜希白的背后，浮现出六枚闪烁着金色光芒的铜币。

    这六枚铜币的出现，丝毫没有影响到夜希白的气势，反而更增添一股神秘之感。

    “剑出，财散，魂断！”

    夜希白眼眸微眯，轻喃一声，长剑猛地一划，一道剑光刹那飞射而出，在这道剑光的周围，飘散着密密麻麻的铜币。

    这密密麻麻的铜币，与那道剑光相得益彰，就好似这些铜币，本身就是这剑光之上的剑气一般。

    当这一剑飞射而出时，天地都为之颤栗，这一道剑芒划过，虚空直接崩裂开来，上空电闪雷鸣，好似毁天灭地一般。

    当感受到这一剑的威力时，刑风天兽那硕大的瞳孔猛地一缩，不敢怠慢，这一次，它没有如之前对付月舞跟雪妃那般随意！

    只见，它伸出长在身上的两臂，将自己下身的刀剑掰断，握在爪子上，疯狂的舞动起来，随着它的舞动，其周身顿时浮现出密密麻麻的刀气跟剑气，将它那庞大的身躯都笼罩起来！

    若是有了解过刑风天兽的人，便会知道，当刑风天兽施展本体时，那意味着它没有将你放在眼中，但当其将自己下身的刀剑掰断，充当武器时，便是刑风天兽最强的战斗状态。

    那密密麻麻的刀剑屏障，足足笼罩大半个湖泊，这刀剑屏障，甚至都将湖泊的水隔断。

    也就在这时，夜希白斩出的那一剑从天而降，整个湖泊的水，直接被分割成两半，这一剑以无匹的威势，狠狠的站在那刀剑屏障之上。

    轰！

    恐怖的力量风暴刹那朝着四面八方席卷开去，整个湖泊直接被掀飞，无数碎石飞溅，刑风天兽所在的地面，更是宛若蜘蛛网般裂开，露出一道道巨大的裂缝。

    当这股力量席卷时，周围的一切尽皆毁灭，这湖泊方圆千里的参天古树，直接化为粉末，飘散在这天地之间！

    对此，王枫等人早有准备，从那一颗大树，转移到一块巨石之下，那巨石也同样被斩成两半，但却能堪堪隐藏王枫等人的身影。

    “吼！”

    一声惊天咆哮在这天地之中响起，那刑风天兽的庞大身躯，猛地腾飞而起，它挥舞着刀剑朝着夜希白袭杀而去，同时，它那其他六臂，也猛地朝着夜希白的脑袋砸去。

    不仅如此，它身上的千目，更是闪烁着诡异的光芒，让夜希白都出现一刹那的失神！

    也正是这一刹那的失神，刑风天兽的攻势悍然砸落！

    哪怕是远处的王枫，都微微震动，这刑风天兽不愧是天地异兽，这等凶猛的攻势，还真不是寻常人能够接下的！

    眼看着自己的恐怖攻势即将落在夜希白的身上，刑风天兽那硕大的眼眸中，闪烁过一抹戏谑，人类如蝼蚁，焉能比得上它这伟大的刑风天兽！

    只不过，下一秒，刑风天兽眼中的戏谑孑然而止，转而出现一抹不可思议之色。

    只见，那足以令一般的道宗境巅峰强者都为之色变的凌厉招式，却被夜希白背后的一枚金色铜币轻松抵挡，丝毫没有对夜希白产生一丁点伤害。

    这一幕，让刑风天兽那庞大的身躯都忍不住一颤，这人类，是不是强得有点过分了？

    就连王枫，眼中都闪烁过一抹诧异之色，他暗暗询问道：“系统，夜希白背后的那六枚铜币究竟是什么？竟能挡住刑风天兽那可怕的攻势？”

    “叮，此六枚铜币，名为散财币，代表着夜希白一共以散财道吸收六位天骄，每吸收一枚天骄，便会凝聚出一枚散财币！”

    “这散财币，不仅是夜希白吸收天骄的象征，更凝聚了他领悟的散财道之精华，每一枚散财币都凝聚着强大的力量，乃是夜希白的最强底牌！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫恍然大悟，轻轻点头。

    与此同时，在接下刑风天兽的凶猛攻势之后，夜希白直接出手了，他手指一引，一枚散财币被他牵引过来，他将这一枚散财币贴在龙擎剑之上。

    “聚天之财，散龙之魄，斩！”

    夜希白轻喝一声，浩瀚的威势，从他身上迸发而出。

    “嗡！”

    一声宛若神龙咆哮般的剑吟之声，刹那响彻天地，紧接着夜希白双手握住龙擎剑，高举过头顶，猛地一斩而下，一道剑芒刹那斩出。

    在斩出的那一瞬间，这道剑芒幻化成一条神龙，朝着刑风天兽凶猛的咆哮而去！

    当这神龙出现之时，一股可怕的龙威夹杂着锋锐的剑气，席卷四方，令人震动的是，那神龙好似真的一般，活灵活现的，其身躯之上的鳞甲，竟是与散财币一模一样。

    “吼！”

    面对着夜希白的这一剑，刑风天兽颤栗了，它从这一剑中，感受到浓郁的致命威胁，它甚至都想转身逃跑，但这一剑已经牢牢的锁住它，根本就跑不掉！

    刑风天兽只能硬着头皮，爆发出全身的威势，迎了上去！

