    轻风吹袭，地面碧草微微摇动。这一男一女二人的衣衫，也是随风而摆。

    男子望着地面，眼中露出一丝赞赏，笑道：“这禁制的手法，包含了上古禁术……咦，还有一丝仙禁的味道，不简单！”

    他身边的女子，婉了一下耳边被风吹起的青丝，双眸看向地面，点头轻声道：“上古禁术手法娴熟，但这有仙禁味道的禁制，就有些粗糙了，应该是刚刚摸索没多久。”

    男子赞同的点了点头，说道：“这应该是一个拥有上古修士传承的修真者布置，此人手法如此娴熟，修行定然不下万年。”

    女子轻笑摇头，温和的说道：“这可不一定，你又没亲眼见过这禁制的布置者。”

    男子哈哈一笑，说道：“娟儿，你莫非是考验为夫不成，不如你我打个赌。若这布置禁制的修士没有修行万年，便算我输，如何？”

    女子掩口轻笑，望着男子的眼中，露出柔情，笑道：“一个小小禁制，怎么使得平日里自称一切禁制都可破解的云仙王巍如此在意呢？”

    男子含笑摇头，说道：“你又避重就轻，我不信你看不出来，这禁制虽说粗糙，但其内蕴含的心思，却是极为巧妙，你看这禁制，若非你我，换了他人，怕是稍微不仔细留意，便会忽略。

    这禁制没有杀机，自然也就没有杀意，但其中却是有启发神识，只要踏入其内，便可被这布置禁制者立刻察觉。

    这还不是主要，若仅仅如此也就罢了，不会让我感兴趣，你看这里！”男子一指前方草地，风一吹，那里的青草随风而动，看起来没有任何异常。

    男子眼中露出奇异之芒。说道：“若我没有看错，这里的禁制，不是一个！而是连环相扣，即便是把这禁制破解了，只要不能一瞬间全部破除，仍然可以被那布置者知晓。”他说着，右手一抓，目光所望之处，所有青草全部压下，惟独一根，在那里随风而动。

    “凭空设置禁制，此乃下乘手法，借物设禁，这也只不过是中成手法，但你看这青草，娟儿，你仔细看，这草，可有什么不同！”

    女子颇为惊讶，她太了解王巍了，他虽说性子随和。可一旦遇到与禁制有关之事，便立刻好似换了一个人般，但却正因为如此，寻常禁制，根本就无法入的他之眼，如目前这般眼露奇异之芒，更是不多见。

    女子凝神看去，随即眼中露出讶色，说道：“这青草，真中带假！”

    王巍眼中露出笑意，右手虚空一挥，那青草立刻齐根断开，落入他的手中，他点头道：“没错，真中带假，这草，是真的，但其内的汁液，却是假的！”

    他说着，右手两指一搓，这青草之上顿时升起一股白气，白气缭绕间，其内的汁液，立即从内散出。

    随着汁液的散出，这青草不再碧绿，而是慢慢的枯黄，最终，一滴晶莹剔透的青色液体，浮现在了男子的手心之上。

    这一滴青色液体。晶莹剔透，其内一个又一个禁制一闪而过，密密麻麻几乎无数。

    男子眼中再次露出赞赏，他望着手心之上的汁液，轻声道：“这里面蕴含了一千多道禁制，这些禁制彼此之间完美的组合在一起，方可形成这么一滴汁液，结构极为稳固，这其内的禁制虽说都是寻常，但越是寻常之物，便越是很难做到这一点，能做到这一点者，定然是修行了万年以上的修士，只有经历了人生百态，经历了生生死死，感悟了自己的道念者，才有这样的心机，才有这样的推衍！

    这世间之人，若没有万年的时间，如何能经历那人生百态？如何能彻底的看透生死，如何能锻造出一颗七窍玲珑的心机？

    禁制，与天资关系不是很大，真正关联的。是心态，是心机！”王巍眼中露出感慨以及一丝追忆。

    女子目中含有柔情，站在男子身边，轻声道：“不要想那么多了。你刚才不是要与我打赌么，我便赌这个禁制的布置者，没有万年修行。”

    男子哈哈一笑，眼中追忆扫去，深深的看了女子一眼，笑道：“好！我们便在这里等着就是，看看到底结果如何！顺便等那贪狼出现！”

    女子笑道：“若那贪狼出来后看到我们，不知会是何种表现。是反抗，还是乖乖交出令牌。”

    “他，不敢反抗！”男子笑道，语气轻描淡写，没有丝毫的火气。

    那贪狼在进入妖灵之地的刹那，其行踪便已经被这对云仙道侣察觉，毕竟他二人在这妖灵之地已经数万年，彻彻底底的把一座虚府研究透彻，得到的宝贝，更是不计其数。

    那王巍更是除了禁制外，擅长卜卦，虽说在这方面无法比的过天运子，但却也可以算出贪狼的方位以及一些变化。

    至于那令牌，自然也被他二人算出，只不过这令牌太过奇异，想要获得，必须要在特定的时间内，所以，他们之前才没有动手，而是等至现在才来到这火妖郡出口。

    他二人这里暂且不说，潮汐深渊内，王林踏着周佚存在的仙剑，好似电光一般，直奔火妖郡出口而去。

    周佚的速度极快，数日后，顺着回廊便来到了通向火妖郡的深渊裂缝，只需从这里飞出，便可离开潮汐深渊。

    火妖郡的出口，是潮汐深渊内唯一一个没有向下的阻力，而是阻力向上之地。

    在这里，自身之速会好似有无穷之力推动一般，达到更快！

    飞行在这火妖郡的深渊裂缝中，王林目光平淡，脸上不起波澜，踏在飞剑上，直奔前方而去，眼角两旁之物。好似化作了线条，呼啸而过。

    就在这时，忽然他脚下仙剑速度一减，环绕几圈后停了下来，周佚的神念从仙剑内传出。

    “王林，有些不对劲，我剑识查看到前方，有一片紫色的雾气，雾气内似乎被困在一些修士，这雾气诡异，我剑识居然无法全部探入。”

    “困着修士？”他这一路上没有看到慕容卓与那赵、徐二女，王林目光一凝，内心暗道莫非是这三人不成。

    王林与周佚这一顿间，在这紫色雾气的另一端，成群的蚊兽，密密麻麻铺散开，深红色的双目，死死的盯着紫雾，它们的眼中，露出浓浓的凶芒。

    这蚊兽的长相本就狰狞，此刻带着凶光，更是骇人！

    它们扇动着翅膀，发出嗡嗡之声，这声音连成一片，好似呼啸之音，在四周回荡，只不过因为火妖郡出口的奇异地貌，从其内有推力喷出，所以这声音，并未传至太远。

    这些蚊兽一个个体型极大，但腹部却是扁扁，显然已经饥饿很久，它们长长的口器，更是散出森森寒芒，如同一把把利剑。

    它们身上的颜色，也并非全部都是黑色，其中有不少，是灰色，其上的绒毛好似利刺，看起来颇为惊人。

    它们围在紫雾外，但却没有深入，只是在外徘徊，一股暴虐的气息，在所有的蚊兽身上，越来越浓。

    一旁的深渊之壁上，挂着几块布条以及大片已经干枯的血痕，旁边还有一把大剑，其上黯淡无光。

    蚊兽密集之中，时而有几只口器相互碰在一起，每一次碰触，便会打出阵阵火花，更会使得相互碰触的蚊兽嗡鸣更重，似乎就要彼此残杀一般。

    每当有这样的情况出现，便会立刻从蚊兽群的深处，传出一声历啸，这声音一出现，那种相互残杀的野性，便立刻生生的压制住。

    只不过，许是滞留这里时间太久的原因，这些蚊兽的凶性与暴虐越来越无法压制，此刻，两只蚊兽口器相互碰在了一起，凶芒蓦然间大闪，这两只蚊兽立刻嘶鸣，瞬间相互厮杀起来。

    一声历啸从蚊兽群的深处传出，两只相互厮杀的蚊兽一顿，但立刻便被凶性取代，不顾那呼啸之声的出现，再次厮杀。

    历啸之声再次响起，这一次，蚊兽群相互散开，出现了一条通道，只见一个身子约十丈大小，通体略有紫色的蚊兽，缓缓的飞出。

    这蚊兽身上虽有紫色，但却不浓，很淡，很淡。

    在它的头部，插着七根银针，此针散出阵阵波动，使得此蚊兽的双目，时而露出痛苦之色。它的出现，立刻使得那两只厮打的蚊兽停下，相互眼中透出凶芒。

    这身有紫色的蚊兽，嘶鸣一声，这声音好似拥有神通，所有蚊兽听到后顿时身子一颤，借着这个机会，紫色蚊兽翅膀一扇，整个身子如同电光，瞬间便来到了另外两只蚊兽旁边，其巨大的口器蓦然连点两下，便立刻把两只蚊兽穿透，一吸，两只蚊兽顿时枯萎，化作干尸从半空摔下。

    紫色蚊兽转身，冷冷的看了看四周，所有蚊兽立刻发出臣服的嘶鸣，彼此之间再也不敢相互残杀，紫色蚊兽缓缓的向着兽群深处飞去，在它的身上，透出一股沧桑。