    “道法修士，确实有手段克制这些鬼怪之物。

    只不过，朝奉鉴宝与道士驱鬼，乃是完全不同的两个行业。

    灭鬼的手段落在宝物之上，那宝物承受不住的话，就会立即损毁，就算能够承受住，也必然会使得宝物受到不可磨灭的伤害，价值大减。

    那宝物作为珍宝拍卖会的压轴之物，又岂能受到丝毫损伤？

    所以，就只能由我们朝奉出手，驱煞灭鬼，使的宝物完整，才能够拍出最高的价值。”

    秦文山开口解释道。

    “原来如此。”

    陈少君恍然。

    一个手段更为酷烈，一个手段更为温柔，且能够最大程度上保证宝物的价值和其完整性，怎么选择，根本不用考虑。

    若是那宝物的价值真的高到一定程度的话，在那些大人物眼中，一两个朝奉的性命，又算得了什么？

    “总之，一切小心。

    若是有人找你过去，也千万不要答应了。

    这鉴宝堂就算势力再大，也不敢做的太过分了。

    总需要几分脸面。”

    最后，秦文山就再次告诫道。

    “放心吧，我知道的。”

    陈少君知道对方的好意，自然不会不领情。

    见状，秦文山也稍稍放心下来，这才往自己的鉴定房走去。

    陈少君则进入了自己的鉴定房。

    “压轴之宝？也不知道是什么东西？

    是否也是如那锥形物品一样，属于目前的我都不可鉴定之物？”

    心中好奇着，陈少君也没有多想，很快就闭目，开始修炼太上感应篇了起来。

    如今他的武功进境迅速，达到了气海境第六重层次，他自然就将更多的心思，放在了法力修炼之上了。

    观想周天星图。

    一丝丝法力，随着他的观想，不断汇聚，而后转化成一缕，融入他体内法力之中。

    一次次观想，一点一点的积攒。

    陈少君知道欲速则不达的道理。

    虽然修行缓慢，但每时每刻都能够感觉到提升，他已经十分满意了。

    偶尔，他也会怀念那三点功德金光的效果。

    一点功德金光，直接相当于十天无休止的苦修，确实让人沉迷。

    但他觉得，相比功德金光的直接提升，还是自己艰苦修行，一点一点进步，更为实在充实一些。

    很快，下午的鉴宝就又开始了。

    第一件被送上来的，是一个香炉。

    并不是道观寺庙之中的那种盆形香炉，而是那种大户人家，用以除味喷香的塔香炉。

    下面是一个圆形吸盘，上面则是一个大肚圆形，中间缕空，被刻意雕出许多独特的花纹和孔洞，顶端上是一个盖子，盖子头顶上是两个飘飘起舞的仙鹤，仙鹤仰头，隐约可以看到嘴里有着细小的圆孔，应该是用以升香的出气孔。

    看起来十分精致。

    另外值得一提的是，这塔香炉即便没有放上独特的香樟，也有一股诱人的芬香之味传来，隐隐有一股让人心神宁静之感。

    只是隐隐约约间，这股宁静之中，却又有多了一股沉闷，让人心底深处，莫名感觉到有些烦躁。

    “香炉是一个好香炉，可惜煞气内藏，再不复原本的通透自然。”

    即便没有使用灵眼术，陈少君也感觉到了这塔香炉的不对劲之处。

    灵眼术一扫，果然如此。

    煞气内藏，如螺旋一般，不断旋转，也不断将周围天地中隐含的煞气，归入其中。

    随后就又随着香味溢出，被人于呼吸之间，吸入体内。

    “竟是形成了一个循环？”

    陈少君感慨间，神望之术就已经使了出来。

    这香炉煞气虽重，且形成了内循环的趋势，但终究没有形成大气候。

    此时他的精神力一覆盖。

    一道道青烟浮现，那一缕缕煞气，也顺势被他焚灭一空。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    香炉乃是出自一个书香门第之家，放在那家书房之中，每日焚香读书，怡然自得。

    时间一久，香炉之内残留的香灰和一些特殊之物聚集，加上香炉独有的造型，使之开始拥有了聚煞功能，香炉原主人常闻这香，精神浮躁，暴虐恶心，再也不复原本的友善谦和的模样，反而沾上了赌，开始了败家之路。

    在将诸多家产变卖之后，这香炉因为乃是锡金制作，价值同样不菲，也被放入了典卖之中，这才流落市场，出现在了陈少君的面前。

    “这就是煞气的影响。

    长年累月下来，就会使人性格骤变，暴虐冲动，沾上种种恶习。

    不仅影响家庭和睦，更会混乱一家风水，败坏一家气运，使人家道中落，由富反贫。”

    陈少君鉴宝这么久以来，其实见到了许多这样的悲剧。

    这种情况，往往不是一触即成的，是长年累月下来的结果。

    比如这书香门第之家，从原本的富裕之家，到变卖家产家道中落，中间间隔了十数年的时间。

    煞气在其中，起到的是推波助澜，引导发酵的作用。

    当然，陈少君也知道，这香炉之中的煞气虽然重，但影响的也只是一人，实难将那书香门第之家整个家族，拖下深渊。

    其中必然还有其他缘由。

    只是到底是什么，仅凭鉴宝画面中给出的信息，终究难以一窥究竟。

    没有过多细想。

    别人的事情，与他也没什么干系。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，立即开始判级定品。

    法级下品。

    奖励，法香，定神香制作之法。

    这个世界上，有无数种气味。

    香臭只是其中最具代表的两种。

    而有很多气味，对于人体，动物，生物，都极具影响。

    比如，硫磺气味，对于蛇类生物有着极大的克制作用。

    常人也难以忍受，屎尿臭气的侵扰。

    但屎臭之气在狗的鼻子之中，却显得芬香……

    各种气味，有着各种作用。

    有些气味，让人难以忍受，甚至引发中毒，昏迷，浑身溃烂……有些气味，也能令人心旷神怡，心情愉悦，做起事来，事倍功半，甚至助力修行，有着各种增益效果。

    道法修行者中，更有专门以研制气味功效而设立的门派，教派，其中最为出名的，乃是闻香教，对于气味的研究，可谓达到了极致。

    特别是闻香教制作的法香，功效各异，是许多道武修行者所需的辅助修行之物。

    而此时，陈少君却通过奖励，获得了一种法香的制作之法。

    “这定神香虽然只是法香之中的一种，但也能够让我精神旺盛，心神稳固了。

    不仅能令我在鉴宝洗煞之时，一心一意不至于分心，更能对我的修炼，起到增益作用。

    一分努力，两分效果。”

    陈少君心中欣喜，接收信息之时，发现这定神香制作不难，顶多只是一些材料的收集搭配，顿时打定主意，要将这东西制作出来。

    时常拿出一根点燃，岂不美哉？

    就算没有增益效果。

    那香味闻起来，也能让他心旷神怡不是？

    第二件宝物，就让陈少君有些皱眉了。

    这次是一个好像菜盘一般的彩碟盘，上面有专人绘制的华彩，颜色艳丽，如夕阳下的云霞，十分精致漂亮。

    只是，在彩蝶盘中间，却有着一块黑釉色的好似油墨一般的黑点，显得有碍瞻观，也破坏了整个彩蝶上的美感，让人如鲠在喉，直皱眉头。

    这黑釉色的油墨，显然是水洗不净，布擦不掉的东西，但又不像是那种具备腐蚀性，直接嵌入彩蝶之上的物质。

    只从外表来看，陈少君也难以辨别其到底是什么物质。

    于是，他灵眼术一扫。

    灵能充沛，生机勃勃。

    细看之下，这墨点乃是一些十分细微的颗粒物，好像是一种泥土，但又比普通的泥土，多了一丝粘稠。

    “煞气全无，却又不是什么生物，那就没什么危险。”

    陈少君放心下来，神望之术使出。

    精神力微微一覆盖，就要将这黑色颗粒研磨化开。

    但紧接着，他就感觉浑身一个激灵，本能中，生出了一种强烈的渴望。

    特别是他的精神力，在这一刻变得无比活跃，在触摸到哪黑色颗粒的瞬间。

    嗤~！

    直接就将那黑色颗粒，给吸收了进去。

    只是短短时间内，那彩蝶上的黑色颗粒，就被他吸纳一空。

    紧接着，陈少君就感觉到，自己的精神力变得微微粗壮了几分，运转之间，也比之前更为迅速灵敏，甚至就连精神力延伸的距离，也比之前更高，力量更强。

    只是，精神力的总量却并没有增加。

    “这是怎么回事？”

    陈少君仔细体悟着这一丝变化。

    恍惚间发现，自己并没有任何损失，反而自己的精神力，因此变得更为凝实有力。

    “难道说，这黑色颗粒，其实是一种对于精神力有着增益作用的宝物？

    所以，我现在其实就跟之前获得了祥瑞之气一般，得到了洗煞鉴宝中的特殊机缘？”

    陈少君心中突然感觉到了几分惊喜。

    因为他实实在在的感觉到了自己精神力的变化。

    那是质的变化。

    量虽然没有增加，但质的提升，其实也变相的将他的鉴宝洗煞的能力，提升了一大截。

    鉴宝结束。

    通灵宝鉴，追根寻源。

