    鹿鸣书院和府学的学生齐齐上阵，秋收还粮更显得从容有序，也就这个时候，文化广场已经初步建设好了。

    为什么说是初步呢？

    因为目前只是把蹴鞠场地规划建设出来，计划中的楼台和瓦舍等等功能区因为时间的关系还未完成，即便如此，蹴鞠场已经足够气派恢弘。

    蹴鞠场场地平整，周围是可以容纳上千人的观赏台，观赏台上设置有阶梯式座位，观众们可以尽情观看场中的表演。这样跨时代的赛场设计，应该是自古以来的头一份。

    叶蓁蓁和崔维桢转了一圈，对此表示十分满意。

    崔维桢与赵工书说道：“剩下的工程不要停，继续建造下去，若是缺少工匠或者是苦力，就招收一些农工帮忙，现在他们秋收差不多结束了，正好是农闲的时候，有大把的时间可以利用。”

    赵工书知道知府的意思，点了点头：“大人，属下明白了，属下这就让人留意，若是有来衙门归还粮食的农户，就把他们召集过来做工程。”

    之前向衙门借粮食的农户，家中大抵是情况不是很妙，虽然说这次免了赋税，这些农户无需向朝廷缴纳赋税，但如果偿还了欠粮，想必接下来的日子会过得紧巴巴的，这次把他们叫过来做工程，不仅能够提供饭食，还有工钱，想必他们十分乐意。

    崔维桢赞许的点了点头，又说道：“另外你拟一条公告，在全府征集农工建设广场，以家中条件困难者优先录取，以工代赈，可减缓府衙一些压力。”

    赵工书点头应一下。

    看完文化广场之后，叶蓁蓁与崔维桢一同回去，回去路上，叶蓁蓁询问百姓还粮的情况。

    崔维桢说道：“目前偿还情况还不错，大多数百姓在收到新粮的第一时间都把粮食还上来了，也有那些抵赖不认之人，衙门捕快上门后也都乖乖偿还了。但也有个别情况，比如地里收成不好或者家里有变故无力偿还的，实习的学生这些日子都在走访统计情况，届时衙门会根据实际情况给予这些人家减免或者帮助。”

    叶蓁蓁便说道：“上次在金家征集的来的善款还有富余，若是那些农户实在无力偿还，衙门可以支取这笔钱填补。”

    金颖萱和杨婉诗如今全是叶蓁蓁半个弟子，隔三差五就跟着她去鹿鸣书院进学，她们每次见面都主动向叶蓁蓁汇报善款的使用情况，她对此还是十分了解的。

    善款的事情暂且不提，蹴鞠场已经落成，蹴鞠比赛就要提上日程了。

    鹿鸣书院那边没有问题，学生们已经把新的蹴鞠规则和玩法练熟，只要上场就能呈现出一场精彩的比赛。

    剩下的就要做其他的努力了。

    同样的地点，同样的对象，叶蓁蓁又一次在衙门召开了大会，这次大会的目的是让各位商户们给蹴鞠赛打广告，进行提前预热。

    这都是利益相关的事情，商户们都满口答应，回去后就风风火火的搞起了宣传。

    大家的宣传手段五花八门，有挂布幡的，有让跑堂对食客宣传的，有让说书先生打广告的，书局的宣传方式更是土豪，他们直接打印了宣传单，让书童四处去散发传单……在大家的不懈努力之下，满明州府的百姓都知道，新建成的文化广场要举办一场蹴鞠比赛，比赛的蹴鞠队伍还是鹿鸣书院的学生。

    这可是个罕见的消息，满城都在议论纷纷，连进城交还粮食的农户们都听闻了，可见这传播的力度不一般。

    对此，叶蓁蓁深感满意，在和戴山长商量过后，终于决定把蹴鞠赛的时间放在九月中旬。

    九月中旬这一天正好是休沐日，不管是大大小小的官吏，还是书院的学生们都休息了，再加上一群看热闹的百姓们，说是万人空巷也不为过。

    叶蓁蓁有过举办大型活动的经验，早早就在衙门申请报备，崔维桢安排了衙役们维持秩序，因此府城虽然热闹，但是并没有造成骚乱，一切都显得井然有序，热闹繁华。

    人一多，生意就好做。

    这一天大大小小的商家们都乐开了怀，卖力地在熙熙攘攘的人群中吆喝，花样百出地招揽生意，各种各样的布幡格外吸引人眼球，大抵是受到气氛的影响，出来凑热闹的百姓们也乐意花些小钱买一些零嘴吃食，热热闹闹的，颇有节日的气氛。

    西市当中，最热闹的当属文化广场。

    文化广场边上也有商户摆设着摊位，但这些摊位并不是随随便便什么人都能摆设的，能够有资格都是叶蓁蓁招商大会上的座上宾，除此之外，各种广告横幅也悬挂在各处，哪怕百姓们不识字，也能把商标给记熟了。

    穿过外围的商户摊位，就到蹴鞠场了。

    蹴鞠场门口站着一排便衣的衙役，他们是来维护秩序的，之所以是便衣，是因为担心他们身上的衣服吓到百姓们，若是他们因为畏惧就不敢那靠近就太搞笑了。

    入口处坐着一位长胡子的账房先生，这位老先生对每一位要进去蹴鞠场的人收费，时不时有不了解情况的百姓惊呼：“什么！进去看蹴鞠赛还要交十个铜板？你这不是抢钱嘛！”

    老先生虽然不悦，但还是耐心地解答：“十个铜板，也不过是喝一碗茶的银钱罢了，你去瓦舍看杂耍，不也得花钱打赏吗？衙门花银子建了蹴鞠场，总不能分文不收吧？再说了，蹴鞠场的座位有限，若是不增设入场费，大家蜂拥而至，到时候堵得水泄不通，大家的观看体验也不好，这也是为大家考虑啊。”

    这个理由倒是说得通。

    十个铜板并不算多，寻常百姓都舍得花这点银钱看热闹，因此没有多少争执就交了银钱进去了。

    进去之后才发现里边别有洞天，且不说被包围在中间的蹴鞠场，只说那四面八方呈拱卫之势的看客高台就足够让人震撼，大部分人几乎是一进去就惊呆了，想到等会儿就要在此地观看比赛，颇有种一点儿也不吃亏的感觉。

