
　　看到仙鹤站出来，众星兽顿时眼睛一亮。

　　“不错，鹤仙子乃半步神兽强者，由她出马，再合适不过了。”

　　“银狐谷的骚狐狸，实力也是半步神兽，面对绫罗玉兔妹妹先天九品的修为，银狐谷兴许还有一些小花招可以施展，但是，面对鹤仙子，她们绝无任何胜算。”

　　“鹤仙子，这次，全靠你了！”

　　鹤仙子郑重的点了点头，冷艳的俏脸上，写满了自信。

　　“银狐谷，你们想要独吞宝藏，绝不可能！”

　　...

　　时间很快就来到了晚上，叶萧躺在床上看着天花板发呆。

　　兔肉已经完全吃完了，只剩下骨头和星珠，还有灵魂，被他收入了储物戒指之中。

　　这样一来，等自己回到地面的时候，还可以把她复活，然后放在养殖场里，继续薅羊毛。

　　人，一定要走可持续发展道路，唯有可持续发展道路，才能保证成功。

　　可惜的是，绫罗玉兔的星核中，并没有任何合适的功法，只有一个身法，而叶萧现在又不需要身法，故而完全无用。

　　也不知道纣王的帝境传承，什么时候才能开启，虽然只有几天时间，但...在这里，未免也有些太过无聊。

　　正无聊着，忽然之间，叶萧眼睛微微眯了起来。

　　有人来了。

　　伴随着窗口吱呀一声轻响，月光倾洒起来，伴随着月光倾洒进来的，还有一条大长腿！

　　很长，少说也有一米二。

　　也很白，映射着外面的月光，散发出一股儿淡淡的荧光。

　　叶萧的眼神都忍不住的跳动了一下。

　　好长！

　　一阵清风吹来，裹着一股儿淡淡的幽香，传入叶萧的鼻孔。

　　好香！

　　这个味道，都不需要放香油，甚至都不需要放大料，只需要大火焖煮，把肉焖烂，然后再撒上一点儿胡椒粉和香菜，挤出来几滴柠檬汁，增加清爽口味，降低油腻，绝对是一锅好汤。

　　窗户完全推开，鹤仙子娇美的身形和冷艳的脸庞，便映入了叶萧的眼神中。

　　她看了一眼叶萧眼神中的一股炽热，眼神中流露出一抹讥讽和不屑的神色。

　　果然，男人没有一个好东西。

　　看到自己就跟耗子见了猫一样，没出息！

　　平日里，以她的脾气，像叶萧这样的男人，她连看都不会看一眼。

　　但是此时此刻，没有办法，为了找到答案，她只能选择牺牲自己的高傲。

　　想到这里，她勉强让自己挤出来一丝丝微笑，另一条腿轻易迈进来，然后缓缓朝着叶萧走进来。

　　“人族的小弟弟，一个人在这里，很寂寞吧？姐姐来陪你玩玩好不好？”

　　话音刚落，她的眼睛，陡然间被一道光芒所笼罩。

　　那刺眼的光芒，让她忍不住的眯起了眼睛，随后，她就莫名的感觉到自己的脖子狠狠一痛，头颅就失重的狠狠摔在了地面上。

　　鹤仙子：“◔‸◔？”

　　一股深深的不解，笼罩在她的内心，直到她看到一头没有脑袋，只剩下脖颈的鹤身倒在一旁，她才明白，她被杀了！

　　她居然被杀了？

　　而且还是秒杀？

　　这是在跟她开什么玩笑？

　　她可不是什么小喽啰，她是半步神兽级别的存在，堪比人族半步神兽的强者。

　　就被人这么简单的给秒杀了？

　　而且她甚至连对方的攻击都没有看清楚！

　　对方的速度这么快？

　　不对！

　　等一下，她好像忽然间想明白了一件事。

　　为什么？

　　银狐谷会出现一个人族？

　　即便是银狐一族和人类关系的确比较不错，也不可能会这样，随随便便出现一个人族啊。

　　除了这一点之外，还有一个很重要的事情。

　　那就是，狐后那个骚狐狸，对这个人族，好像...很尊敬啊。

　　如果是她养的那种小白脸的话，无论如何，也不可能这么尊敬啊。

　　那就说明，这个人族，实力很强，强大到让她不能不尊敬的地步！

　　而她已经是半步神兽，堪比人族半步神兽的存在。

　　如果连她都对对方极为尊敬的话，对方的修为，得有多强？

　　王境？

　　甚至说...是王境之上？

　　这一瞬间，鹤仙子觉得，自己很蠢，蠢的不要不要的。

　　不对，是她们一窝，都很蠢！

　　如果她猜的不错的话，绫罗玉兔，绝对也已经惨遭毒手。

　　这个男人，强的变态，而且更变态的是，他居然不喜欢女人，他把她们当成了猎物！

　　她为什么要来招惹这种级别的变态？

　　如果她不来招惹这种级别的变态的话，至少还能活的好好的。

　　可惜，这个世界上没有如果。

　　她已经无法再继续想下去，意识逐渐沉沦，很快便消失在黑暗之中，无影无踪。

　　...

　　不同于她的震惊和悲伤，叶萧则是显得很兴奋。

　　“奇怪，我最近的运气看起来好像很不错啊，怎么想什么就来什么呢？是我的错觉吗？”

　　算了，管他呢，反正是她们这些星兽，自己送上门来的，跟自己可没有任何关系。

　　先把她焖了再说，鹤肉比较老，不容易炖烂，必须要用大火焖很长一段时间，才能焖出足够的香味。

　　除此之外，还有一点，让叶萧难道比较开心的是，鹤仙子的星核中，让自己得到了一门全新的功法。

　　帝术级腿法——裂天一击！

　　很强大的一个腿法，和武神强踢有的一拼。

　　但是武神强踢是蓄力型的攻击，而且随着蓄力越强，变得越发强大。

　　裂天一击则是一次性的攻击，在瞬息之间，对目标完成打击力度。

　　不能说它的威力要比武神强踢弱，主要是它是瞬发型招式，而它对身体强度的需求很高。

　　正好，叶萧有炼体之术——金刚不坏神功，配合自己的炼体之术，施展这一招腿法，绝对足够震撼。

　　...

　　星空中的时间，似乎过得很快，又或者，是叶萧经历的事情太多了，没有停歇，所以觉得时间过得很快。

　　不经意间，又到了第二天。

　　这一次，出乎意料之外的是，那些星兽，并没有站出来纠缠。

　　和昨天绫罗玉兔消失的时候，情况截然相反。

　　对此，叶萧虽然不知道他们卖的是什么关子，但也懒得过多计较。

　　只要他们不来招惹自己，那就是好事儿。

　　当然，比起这个，叶萧更希望他们会愿意来招惹自己。

　　那样自己就能多增加一些菜品。

　　...

　　隔壁贵宾楼中，几头星兽，面色凝重的聚在一起，气氛严肃到了极点。

　　“鹤仙子也没回来。”

　　如果是先天九品的绫罗玉兔没有回来，他们尚且还能够理解一些。

　　因为绫罗玉兔毕竟只有先天九品的实力，可鹤仙子，却是半步神兽的强者。

　　“现在看来，这个地方绝对有古怪。”

　　“你们有没有听过一个传说？在很久很久以前，银狐一族的先祖，借着自己善于幻化，总是会诱惑其他种族的星兽和人族，来到这里，然后，把他们生吞活剥，吃的连骨头渣都不剩！”

　　其他星兽，都忍不住的打了一个冷战。

　　“尼玛，别开这种玩笑。很吓人的好不好？”

　　“这不是开玩笑，我也听过这个传说。而且现在最大的问题是，绫罗玉兔和鹤仙子，刚刚落单，就消失的无影无踪。如果说银狐谷没有什么鬼的话，我是绝对不相信的。”

　　“这群该死的狐狸精，平日里看起来只会发骚，结果没想到他们的手段居然这么狠。”

　　“说不定，他们现在，已经盯到我们头上了。”

　　“咱们还是赶紧撤吧！我现在在这里多呆一秒钟，都感觉自己的身上直起鸡皮疙瘩。”

　　这个时候，外面陡然间响起了狐后的声音。

　　“几位妹妹，你们起来了吗？”

　　众人心头一沉。

　　“该死的，她来了！”

　　“现在我们这里，还有一个半步神兽，另外两个，都是先天九品，如果她想要动什么歪心思话？我们根本没有办法抵抗。”

　　“说不定她此时此刻，就是来拿我们的。因为她已经灭了鹤仙子，她知道，我们的实力，已经不够抵抗银狐谷。”

　　“不能和她见面，逃！”

　　几头星兽，彼此相视一眼，确定了想法之后，瞬间化作一道道银光，消失在原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为速度实在是太快，她们甚至直接就撞坏了贵宾楼，连说话的机会都不留给狐后。

　　狐后：“（⊙.⊙）！”

　　她瞬间感到一脸懵比。

　　这是什么情况？

　　她们为什么听到自己的声音就要跑？

　　而且跑的还这么快？

　　自己又不是妖怪！

　　自己有这么可怕吗？

　　不对，等一下，莫非是她们发现了银狐谷的奥秘？

　　不然的话，她们怎么会如此心虚？见到自己就瞬间逃跑？

　　肯定是她们昨天晚上，在银狐谷察觉到了什么东西？

　　该死的，没想到，自己千防万防，最终还是出了纰漏。

　　只是到底是哪个地方出了差错？

　　她明明把一切都安排的妥妥当当！

　　算了，现在不是想这个的时候。

　　她们就算是不知道也知道了，自己应该抓紧时间，想办法弥补才行。

　　想到这个问题，狐后的脸色，瞬间一变，凝重到了极点。

　　“该死的！快，快传圣子。还有，去通知一声叶先生，就说我有要事相商！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二百九十三章 银狐谷的诡秘传说免费阅读。https://xs.23sk.com 