    虽是寒冬，罗斯堡的榷场热闹非凡。

    那是一个清冷的清晨，阳光刚刚把第一抹晨辉撒向冰封的海湾。

    波的尼亚湾的大部分海域的浮冰已经连成一片，罗斯堡的位置偏北，如今峡湾里的冰层足以承载壮汉乱走。

    数以五千计的人聚集在停泊了满满一排船只的冰封海滨，他们全都收到了通知，正带着自己的钱财和麻布口袋，欢呼雀跃封着公爵的公开榷场开始售卖。

    看啊，大量的麻布口袋已经立在冰上。

    许多人看到还有人拉着雪橇而来，那雪橇上堆满了麻袋。

    很快，久等的贩售终于开始。罗斯人被约束成常常的队伍，开始购买本月的粮食。

    很多人非常诧异，因为本月也就是十月份售卖的麦子有所不同。它应该是麦子，样貌可是比燕麦短粗很多。

    据说这是小麦，一个全新的名词，亦是大军远征得到的重要战利品。

    可是它的价格并不讨喜，留里克制定的官方指导价是一个银币买九磅。

    无奈公爵本月就贩售这个，大家也只好不甚情愿地接受。

    直到，他们按照规定的配额将本月的麦子买回家并以陶翁煮熟，麦子入口那有别于燕麦的软糯口感，大家都懂了它昂贵的原因。

    只有绝对贫穷的时候人们才会饥不择食，如今罗斯人普遍有了不少财富，在吃饭方面，他们愈发开始追求口味。

    亦有妇女将购买的小麦以传统的石磨棒与小石板碾成粗制粉末。她们都是打算像加工燕麦那般，制作缺乏粘性又非常耐储的燕麦饼，以备极寒时期慢慢享用。

    如今，加工新的谷物后，妇女们错愕于自己手上粘黏了糜状物，小麦粗制粉末在加水后，愣是被团成一个球。

    一个又一个的家庭在惊喜，因为面饼终于像是一个面饼。

    柴火加热石板，小麦面饼贴在上面很快被炕熟。面饼吃在嘴里，这软糯口感真是绝了，仔细咀嚼还有甜蜜的后味儿！

    同样的事更发生在留里克的宫殿。

    他其实非常遗憾自己没有在塔姆沃思那里好好发掘，倘若把当地的石磨盘给拉回来，就不用下令那些女佣拿着石磨棒拼命捣鼓了。

    留里克还是吃上了烤面饼，加工方式可是比普通人家更加精细，譬如要用纱布筛网筛出细腻面粉深加工，以这样的面粉制作面饼，就烤熟后的口感而言与传统概念里的馕也差不太多。至少这口感比煮燕麦好上十倍不止。

    那么，面条呢？

    制造面条，没有工具可不行。

    发展的目的是让罗斯公爵强大，她已经在强敌环伺的波罗的海世界崛起，距离一统这片小世界还差不少实力，至少她足以让他者忌惮至避而远之。

    罗斯的强大在于罗斯人自己生活水平不断提升，作为统治者必须在人民吃饭的问题上大做文章。

    罗斯需要多个磨坊，无论是加工燕麦还是小麦，人们急需高效利用这些谷物里蕴含的能量。

    此事，他已经计划与铁匠们进行商量。也许旋转石磨或是大石碾子材料获取成本低，不过掌握了生铁浇筑的当下，他觉得制造小钢磨反而性价比更高。

    留里克凯旋已经有些时日，时间也是十月份的尾巴。

    他要令罗斯的基础工业再迅猛发展一些，为了这个目的，大量的民众必须付出劳动。

    想到雇佣劳动力，罗斯堡现在就有大量身强力壮者。至于更多的女人，她们的体力天然不如壮汉，然她们人口极多，靠着绝对的数量也能做出巨大贡献。

    但是，雇佣这群人自己要掏钱。

    让民众服徭役？这在东方理所当然，在封建的法兰克和不列颠也是如此。但罗斯的情况颇为特殊，甚至于如今的收税，针对的还主要是契约农夫、契约渔民和商人。

    大量的普通罗斯人和新晋的移民，想要很好的凝聚他们，留里克确信自己很依赖金钱的力量。

    除非是奴隶，方能免费得到他们的劳动力。

    可偏偏罗斯的现状，奴隶群体的存在感非常薄弱！此并非留里克仁慈，实质真是一个讽刺，一个有意仁慈的统治者，他做的事堪称野蛮。

    奉行克劳塞维茨战争了的那一套原则的留里克，他的战争观于当代的欧洲或许过于超前，因为罗斯发起的战争清一色是有准备的歼灭战。敌对势力的男丁总是几乎战死殆尽，活着的女人清一色被吸收成了罗斯人和盟友的妻妾。

    可按照大家公认的传统，就算吸收自敌对势力的女人，给罗斯男人生了娃，她自动成了罗斯女人，享有一个罗斯女人一切的权力，更当被保护。

    公国的实力因此极速膨胀，一般意义的奴隶群体也几乎不存在，而仆从的人群一大堆。

    等等！那些要送给巴尔默克人的五百个塔瓦斯提亚女人，她们不是还赋闲么？

    留里克自责干脆把她们忘了，更糟心的是，他不提及此事，也无人告知他那些女人的生活状况。

    时间已经是十一月，留里克想起此事问及老爹。

    奥托一度打着哈哈：“我看那些女人也没死几个。过去的几个月，你的露米娅在指导她们做些事……”奥托实际也不想多谈，那些女人终究不能成为罗斯人，何必关注呢？

    留里克听得可是浑身不爽。

    没死几个？岂不是还是有人因各种原因死去？这……是对劳动力的严重浪费，更是一个耻辱。

    既然露米娅是熟识的，留里克就问询她，也顺利获悉了过去几个月有关于塔瓦斯提亚女人发生的事。

    本来，那些人的劳动力就已经被利用，只是她们是一群亡国的女人，指望她们安心给征服者劳作也许的确有些勉强。

    露米娅指挥她们做一些事，比如分拣毛皮、拍打麻杆之类的简单工作，当待加工的材料加工完毕，给予她们的工作也不剩下什么。

    她们是要交给巴尔默克人的俘虏，让她们做太多的事不合适，更何况她们若是得到了锐利的工具做一些精细的工作，谁能保证不会利用手头利器闹出乱子？

    留里克在的时候，很多罗斯人不会反对他对这些女人的安排。

    最精锐的罗斯军队开始新的远征，再后来，露米娅忙于自己的事，有话语权的人都以留里克不在、奥托去东方收贡品为由，索性就把这群俘虏晾着。

    那段时期，奉命管理罗斯堡一域的老家伙哈罗佐森，指望他好生对待一群要送给盟友的俘虏，那才是不切实际。

    等到留里克回来了，如何安顿她们再听其定夺，这才是哈罗佐森的想法。

    故而那段时间，她们连简单的工作也没得做，就如同笼子里的鸟兽，试图逃走的人又都被赶了回去。等到天气转冷了，她们就全体缩在仓库里，也不知这样毫无意义的日子还要持续多久。

    这是对劳动力的浪费！带着货物回来的古尔德，亦或是豢养很多奴隶实质开办了“成衣加工厂”的佛德根，都希望把这些闲散的人利用起来。无奈她们法理上也不归罗斯管，其暂时的主人留里克还未归来，哈罗佐森打着哈哈，早些时间归来的奥托也无心过问，他人识趣得也就不去蹚浑水咯。

    露米娅倒是挺可怜那些女人，但自己毕竟只是大祭司，越俎代庖之事不可做。罗斯人五花八门的祭祀工作，还有照顾女儿，已经把她的时间安排得非常满，再想着改善那些俘虏的生活也是有心无力。

    固然还有一小片塔瓦斯提亚女人成了罗斯人的妻妾，她们倒是有意去帮助这些同族的姐妹，奈何姐妹们被关在防备严密的粮仓区，自己有心也无力，何况自身都被男人牢牢控制，且多已有身孕，这便进一步被限制了行走。

    当然还有一大群通过正常方式进入罗斯人社会的苏欧米女人，她们只想过好自己的日子，对曾经敌对的塔瓦斯提亚俘虏的事几乎不关心。

    直到听了露米娅这一番颇为遗憾的描述，留里克这才意识到自己给她们设了一个没有意义的囚牢。

    更糟的是她们虽然最后沦落成圈养的羊，自己一直在给她们提供伙食，每天食物并不多，可是三个多月五百个大闲人的伙食累计下来的开支着实不小。

    据这里面开支是不小，她们的日子过得也不好。

    留里克带着人急忙赶到俘虏们居住的粮仓区的大谷仓，在接近谷仓之际，一股不好的预感就涌上心头。

    因为这一带就是留里克过去训练孩子们的小土丘，此地因地势高成了绝佳的粮仓之所在。

    但这里本不是传统的居住区，很多建筑拔地而起，可惜注定不会热闹。

    这里也太过于安静了。

    他随口对随从耶夫洛说：“罗斯堡明明很喧闹，这里静得吓人。”

    “粮仓区安静可以理解。大人，那间大谷仓真的住了人？我也感觉这里缺乏生机。之前我看到的情况根本不是这样。”

    “她们一定都躲在房子里。不怪她们，是我命令她们不能乱走。”

    此地一直有持械的老战士守卫，见得公爵大人来了，他们也纷纷上前恭维。

    “大人，您终于来看看这些女人？”一满脸老年斑的白须老家伙恭迎道。

    “她们情况如何？”

    “应该还能让您满意。”

    但留里克听到了啜泣声从这些老守卫的居所传来。

    “走，去瞧瞧。”留里克一甩脖子，带着耶夫洛等人疾步而去。

    老守卫们却是一脸错愕，有人嚷嚷：“大人，我家里也没什么好看的。”

    但是，留里克还是看到了被锁起来发黑发女人，见得自己的出现，下意识又蜷缩进松软的鹿皮毯子里。

    “这是怎么回事？”留里克随口责问。

    住在此的老守卫支支吾吾，半天说个所以然。

    “我懂了。当做你们享用的奴隶了？这些女人是巴尔默克盟友的战利品。你……”

    “大人。我……”老守卫横下新，硬着头皮说，“我老了，我妻子早已死去，我儿子远征东方战死。感谢大人给我这份差事，可我还是希望留下一个子嗣。”

    “所以，那就……”留里克着实吃了一惊，可转念一想，这老家伙也有理由。

    他笑了笑，“你可真会挑，这女人颇有些姿色。你就是有此目的，何必把她锁起来？”

    老守卫又惭愧地笑了笑，“她们这些女人，就像是一群森林母狼，不好驾驭。”

    “真是荒谬！也许她是受不了你这头衰老的公牛。你如实说吧。”留里克又说：“我听说有些女人死了，这是什么情况？总不能说被你们给弄死的？出了这种事，你们难辞其咎。”

    就在这时，留里克的随从押送着所谓被“解救”的俘虏们送到他面前。

    很显然，奉命守卫的老家伙们都控制了一个“伴侣”，无论他们有怎样的理由，他们就是非法地占有了他人的战利品。

    这是原则问题！

    留里克昂着头厉声道：“我不惩罚你们，但这些女人必须释放。你们无权的得到这些女人！按照咱们的传统，掠夺朋友的东西当被剁手驱逐！”

    “啊！大人，您不能这样。”便有老家伙急忙单膝跪地。

    “都起来吧。你们的儿子到底是给罗斯立了功勋，你们年轻时也都是精锐战士。你们的功劳抵消了犯罪，现在给你们一个机会，拿出钱财，你们会合法得到新的伴侣。”

    居然还有这种好事？非但没有责罚，还有赏赐？老家伙们接连型战士礼。

    至于给他们怎样的女人，留里克也想好了。因为粮官保罗是个诺森布里亚人，他的手下就是这样一群罗斯的老家伙。

    保罗属于技术官僚，这群老家伙的真正身份已经是实质的粮吏。看管一群俘虏属于额外的任务，留里克招募这群老家伙，实质是依靠他们的老当益壮，来杜绝可能的偷粮行为。

    让一个外来者管理他们，这样保罗必然因为势单力薄而坚决站在公爵的立场，不可否认他本人也不好协调这群下属。

    就比如他们有恃无恐从锁在粮仓区的女人中寻觅一个俘虏当事实的妻子，这就是说明他们根本不觉得保罗有什么特权，不过是公爵的狗。

    如果，这群老家伙的老伴儿是诺森布里亚女人，情况也许就变了。巧了，一群俘获的厨娘来到罗斯，她们必须有一个确切的身份继续生活。

    但他们还是要支付一个代价，便是一磅银币获得一个合法的妻子。他们的工作本就是公爵赏赐，倘若在以前的时代，他们这样就快丧失劳动力的人已经饿死了。他们缺乏自力更生的能力，除了领取微薄俸禄，又如何拿出这么多钱？

    巧了，留里克已经不打算给他们任何银币铜币的钱财，所谓俸禄就是每月固定份额的麦子。

    他们别无选择只得答应。

    “我就这样安排，你们最好别告诉我因为你们的疏忽，那些俘虏躲在谷仓都成了尸体。”

    “这不会。就是她们的情况本也不好。”有诚实的老守卫如是说。

    木门被打开精神萎靡的俘虏们纷纷探头。留里克嗅到一股酸臭味，接着又是一股温暖。

    到底是抱怨取暖，实木又密闭的房舍也基本锁住暖和。

    可近距离瞧她们的状况，留突然想到许多不好的事。

    很多俘虏，她们伸着干瘦的手，以古芬兰语方言念叨着食物，又凑到留里克身边哀求一顿饭。

    “她们骨瘦如柴！我当时怎么说的？每天给她们足够食物！你们这群家伙事渎职！”

    留里克大声骂到，随从们为之一振，守卫们大惊失色。他实际也在骂自己，因为木门打开后，他稍稍检查就看到很多还身穿单薄布衣的人，单衣之下又是一个又一个慢性饥饿导致的干瘦躯体。

    这也难怪归来的这些日子听不到她们都动静。如此着装可不是一大群人聚在一起报团取暖？如此虚弱还跑到外面岂不是自杀？

    那些死了的人，只怕都是受冻生病而死，或者的确是晾在户外依靠寒冷自杀。

    “她们的状况有点凄惨。”耶夫洛都不忍直视。

    “有人要对此事负责！”留里克呲起了牙。

    “是哈罗佐森。”有老家伙随口便说，“他说这群俘虏出了吃饭什么都不做，既然如此给她们很少食物不至于饿死就行了。”

    “是他下令了？我让他这么做了？”

    这群老守卫和哈罗佐森是同龄人，大家都是老相识，看得那家伙晚年混得风生水起，老伙计们日子如此惨淡，如何有赞誉可言。

    他们把哈罗佐森描述成吝啬鬼，其实留里克还是听出来了，哈罗佐森做事必事出有因。

    说来说去，是公爵的钱库支付这群俘虏的五花八门开支。罗斯人天然鄙视不劳而获者，而哈罗佐森本人乃至是奥托，打内心深处都是视作这群俘虏是下贱的奴隶，还是那种非常奇怪的不能为罗斯人劳动的别人的奴隶。

    他们没有当着自己面说，可他们在用实际行动去做。

    到底这群俘虏也不可能转正为罗斯的女人，留里克不想再追究下去。

    “可恶。我还打算利用她们的劳动力，还得带着她们走冰路去巴尔默克。可恶啊可恶！你们！把她们都揪出来，我安排一下给她们通通换冬装，未来的一周时间，我要给她们大量食物补身子。”他吩咐道。

    “大人，她们只是送给盟友的俘虏。您还是要进一步破费。”耶夫洛也是好心提醒。

    “不！她们必须付出代价。我要她们强壮起来为我劳作，在给我创造足够财富之后我再让她们全部离开。”

