    樊婵欲言又止，她突然面颊绯红，不觉低下了头。

    看着樊婵娇羞俏丽的样子，李毅不禁痴了。突然一股冷风扑面而来，李毅机灵打了个冷战，才从失神中回到正常状态。李毅抬头望去，见于冰在前，赵云、华雄、李蒙等先后进了大帐。

    见到赵云和华雄，李毅像吃了定心丸一样，把悬着的心放到了肚子里，有了精神头，脸上也有些红润。赵云、华雄见李毅大好，二人询问了几句李毅的身体情况，李毅也问了东郡方向的战事，双方都安了心。

    又休息了一日，李毅虽觉浑身无力，却能勉强爬上马背，张英也可以骑马慢行。因入了冬季，再耽搁下去，天气会变得更冷，李毅等拔营回军。

    虽嘱咐张英养兵，让她不要操劳，但张英自称是贱骨头，就是无福休闲。大队人马出发前，张英想起了一件重要的事情，她见李毅、于冰、樊婵都在，便对三人道：“袁绍诡计落空，恐甄家不能脱身，我想出一条苦肉计，可保甄家无忧！”说着张英便详细把计策如何实施讲了一遍。

    李毅听了拍手笑道：“此计不但能够保全甄家，我建州还能增添两位人才，真可谓一箭双雕！”

    张英也露出了久违的笑容，她微笑道：“此次还需华雄背一次黑锅，他领命后心中定然不快，还需好言安慰一番才是。”

    李毅军沿着大路向新市方向行进，只有华雄带领一万西凉铁骑直扑毋极，为了减少不必要的麻烦，李毅早已将信送至甄府，并只透漏甄逸、甄俨二人知晓细节。甄逸看过书信，他也为何李毅交往过密而担心，如果随李毅搬往建州，扔下冀州偌大的家业，他又心有不甘。看到此计后，甄逸眯着眼睛毁掉了纸张，他对来人耳语了几句，才满意的微微点头。

    华雄率领人马赶到毋极，只见甄俨率领县中官吏早已恭候在城门之外，如果是李毅早就下了马，与甄俨有说有笑的进城入府。但华雄却摆明了要无事生非，他横挑鼻子竖挑眼，最后竟然挥起鞭子抽打甄俨和差役。

    甄俨结结实实的挨了一鞭，他已是忍无可忍，指着华雄破口大骂道：“姓华的，你这个狗杂种，竟敢打你家甄二爷，你主子不会饶这种奴才的！”

    华雄冷笑道：“本大爷早知道，李毅与你甄家交情至深，他厚此薄彼，慢待我西凉军，今日爷打的就是你，也是寻李毅这厮的晦气！来人啊，给我把甄俨绑了！”

    华雄话音未落，早有两名彪形大汉窜将过来，将甄俨按倒在地，五花大绑捆了起来。华雄狞笑道：“李毅得了无数的金银财宝，我和兄弟们为他卖命，他却一个大子都不往外吐，大爷跟了他，就算是瞎了眼。听说你甄家金山银海，几辈子都花不完，大爷便帮忙花上一花！”说着便一声令下，带领着西凉军冲入城中。

    城内有几千私兵，但让甄俨早已打发回了家，华雄一路畅通无阻，他奔至甄府大门，见府门大开，便跃马而入。数十条大汉随着华雄涌入甄府，吓得甄家奴仆纷纷闪躲，几名护院家丁上前拦阻，立即被打翻在地，几个人连滚打趴的逃了开去。

    华雄直扑甄家的宝库，众人几刀劈开库门，只见里面摆满了大箱子，华雄随眼一望，却有几百箱之多。

    华雄挥动着双手，哈哈大笑道：“这些金银珠宝次课都姓华了！都傻愣着什么，快搬啊！”

    听华雄抢劫财物，甄逸颤巍巍的来到库房前，他指着华雄怒斥道：“光天化日，朗朗乾坤，大胆贼人竟敢行此龌龊之事！”

    华雄一笑道：“老先生年迈体弱，多费口舌恐伤元气！”他一使眼色，早有人将甄逸口中塞了布，绑在了库房的大柱之上。

    忽然三个娇弱之身赶到，正是甄家三女，甄道、甄荣、甄芙正在后院舞枪弄剑，忽听下人喊叫连连，询问才知有贼人闯入行凶劫掠。三姐妹自持武功在身，便各持枪剑擒拿贼人。

    三女子行了十数歩，突然冲出两名蒙面汉子拦住去路。这两个蒙面人一高一矮，手中均握一杆长枪。高个汉子不由分说，将一杆大枪舞动如飞，截住了甄道、甄荣，二女两杆长枪，只能与高个汉子斗成平手。

    甄芙年龄幼小，手握一柄宝剑接下了矮个之人，她的剑法虽已练得不错，但只是十岁的女孩，力量比对方差了一大截，两人只斗了三合，便一个不注意，宝剑碰到枪杆之上，便觉拿捏不住脱手飞出。甄芙俏脸涨得通红，不禁呆在了原地。

    见小妹欠缺临敌经验，甄道心中大骇，再顾不得战高个汉子，急忙纵身一跃，挡在甄芙身前道：“芙儿快走！”

    不料矮个之人非但无伤人之意，却飞身将长剑接在了手中。甄芙非但未逃，却奔到甄道身前，面带焦急之色道：“那是我的剑，快还给我！”说着便要施展空手夺白刃。

    甄道恐矮个之人伤了小妹，挥枪分心便刺。矮个本要将剑递给甄芙，却见攻来一枪甚是迅猛，急忙向后躲闪。甄道矮个子一手持剑一手握枪，不易施展武功，便来了个理不饶人，接连攻出几枪，逼得矮个子接连后退。矮个子被逼得急了，随手将宝剑抛出，飞出的剑不偏不斜，正钉入一旁的树干之上。

    甄芙立即奔了过去，却看剑身直没至柄，以她那微弱的力量，使了半天的气力，宝剑却纹丝未动。

    矮个专心与甄道相斗，一时间难分胜负，甄荣却被高个逼得险象环生，一个不注意，长枪被其打落，甄荣失了兵器，只得回头便跑。

    高个子逼走了甄荣，便帮助矮个双战甄道，甄道武功与高个相差甚远，在二人的合击之下，慌得她手忙脚乱、破绽百出。突然间高个劈手握住甄道的长枪，矮个的枪又同时刺其握枪的手腕。甄道见再不撒手，腕子便会被桶上一个大窟窿，她只得弃了长枪回身就逃。

