
　　只是主峰之上，却没有什么议论之声。

　　一些人并且看到苏辰是天罗峰弟子服侍，竟然刻意的避开。

　　好像忌惮跟苏辰他们接触。

　　苏辰面色不变，但是他知道自己将事情想的简单。

　　掌教殿内事情，怎么可能那么容易打探到。

　　那可是山河门高层会议。

　　苏辰心思转动。

　　突然想到掌教之子乾牧，他作为山河门少掌教，肯定知道掌教殿内的事情。

　　自己只要将乾牧劫下,应该能从对方嘴中问出些关于掌教殿内的事情。

　　想到，苏辰这边就做。

　　他迅速的离开，再次出现的时候。

　　苏辰换了另外一峰，天池峰的弟子，面容也发生变化。

　　朝着乾牧院落而去。

　　乾牧没有选择洞府，而是选择一间宽大的院落。

　　此时，院落之中。

　　乾牧面色阴沉。

　　他没想到一场会议下来,竟然会演变成这样。

　　外界如今再传。

　　牧田云为了不对凌月剑派出手，而被自己的父亲打伤

　　其实确实如此。

　　但是自己父亲被人控制了心神,出手打伤了牧田云。

　　如今父亲心神受损，已经闭关恢复伤势。

　　如今山河门由大长老执掌。

　　“到底是谁控制了父亲的心神呢，去暗算牧师叔呢？”

　　乾牧想要去见自己的父亲，但是父亲闭关疗伤，他根本就见不到。

　　“木叔，你说是谁暗算我父亲的呢？”

　　乾牧开口道。

　　“少爷，这件事情，大长老在查，相信很快就能查出来，我们现在只能等消息。”

　　在他身旁站着的一名老者开口道。

　　“可是大长老那边没有动静？这样拖下去的话，我父亲的名声可就要毁掉了。”

　　乾牧沉声的说道。

　　作为掌教，名声可不能丢。

　　一旦丢了的话，掌教之位，恐怕也做不了了。

　　所以此时乾牧显得有些着急。

　　在他身旁木老闻言，沉声说道：“少爷，以我们现在掌握的力量，暂时不宜动。”

　　“敌人在暗处,还没现身，我们的力量，如果出手必须做到一击必杀才行。”

　　听到老者的话，那乾牧眼神一凝。

　　确实如同老者所说。

　　“木老，父亲闭关恢复伤势之前，有没有交代什么？”

　　“我想父亲应该有后手，不然的话，那些人应该跳出来了。”

　　乾牧随后问道。

　　“门主那边交代两件事情，一是只要他不出关，那些人暂时就不会动。”

　　“第二件事情，让你暗中持着掌教令牌，去后山，进那寒潭洞。”

　　“至于寒潭洞内有什么，门主没有细说。”

　　那老者开口道。

　　“木老，你这边先去大长老那边，探查一下大长老的想法，我这边暗中前去后山寒潭那边！”

　　乾牧开口道。

　　如今知道自己父亲心神受损，在山河门内，只有大长老和他们的知道。

　　其他人都不知晓。

　　“是！”

　　木老躬身退出大厅。

　　在木老离开后，那乾牧并没有第一时间离开。

　　这时候,易容后的苏辰，出现在府邸之外。

　　门口没有人，苏辰径直的踏步走了进去。

　　院落内显得有些安静。

　　乾牧是少掌教，但是府邸之内，杂役弟子却很少。

　　更何况今日乾牧心情不佳。

　　一些仆从都被他给暂时退了出去。

　　很快

　　苏辰潜入客厅之外，看到大厅之中内正在沉思乾牧。

　　“少掌教，弟子天池峰莫得人前来拜见！”

　　苏辰走到外面，躬身的说道。

　　正在沉思如何潜入后山寒潭的乾牧听到门口的声音，抬头看到门外苏辰。

　　神色不由一愣。

　　他不明白这个莫得人来找他目的。

　　“你叫莫得人？”

　　乾牧眉头微微一皱。

　　“是的，少掌教，有人托我送一封信给少掌教！”

　　苏辰开口说道。

　　并且走进了大厅之内，朝着乾牧走去，手中从怀中掏出一封书信。

　　“有人要你将一封书信给我。”

　　乾牧有些疑惑，但是还是伸手去取。

　　在他伸手去取的瞬间，苏辰突然出手，手掌一转，一握成拳，瞬间一拳轰在乾牧心脏位置。

　　力道速度苏辰把控的很好。

　　那乾牧根本就没想到自己在山河门内会被袭击。

　　所以心脏直接被击中，整个人一阵胸闷，随后眼前一黑，整个人倒在地面之上。

　　“这么容易！”

　　苏辰没想到这么容易，就将乾牧给擒住了。

　　看着倒在地面上的乾牧，顿时有些犯难。

　　他必须想办法带走乾牧，找一个没人地方，询问点他的事情。

　　从空间戒指中找出一套杂役的衣服，自己也换了一身，而后勾肩搭背的带着扶着对方走出了院落。

　　出了院落。

　　遇到一些弟子，不过苏辰他们穿着杂役的服饰，低着头，也没人在意他们。

　　在一处。

　　苏辰扶着对方，进入偏僻的小道，随后拐进了山林之中。

　　一处小溪边上。

　　苏辰将乾牧捆绑起来。

　　随后直接用溪水，将对方给弄醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　那乾牧醒来之后，看到苏辰，眼神一冷：“没想到你们刚刚算计完我父亲，就将我带来这里，你们想干什么？”

　　乾牧显得很是冷静，看着苏辰道。

　　苏辰心下一动，他好像知道了什么了不得信息。

　　掌教被算计。

　　那只能是掌教对他师尊出手的事情。

　　“我很想知道，为什么没有将那牧田云击杀！”

　　苏辰声音低沉的问道。

　　“哼！你们的心神控制术，还差一点，我父亲最后关头清醒，所以没让你们计划得手！”

　　乾牧看着苏辰冷声一声道。

　　“原来是被人控制了心神，能够控制掌教的心神，算计掌教的人不简单。”

　　苏辰心中想着，但是面色不变。

　　“你父亲如今情况如何？”

　　苏辰继续问道。

　　听到对方问自己父亲的情况，那乾牧眼神一凝。

　　“我父亲没事，他一定会找出你们的！”

　　“还有，我失踪，相信，很快山河门的人就会找到这里。”

　　乾牧看着苏辰道。

　　“你就不怕我杀你！”

　　“如果你要杀我的话，就不会将我带来这里。”

　　乾牧能够成为山河门少掌教，心计自然不简单。

　　“确实如此！”

　　苏辰看着对方，嘴角露出一丝冷笑，手掌之中突然直接拍向对方脑袋。

　　随后那乾牧眼前一黑，再度昏迷。

　　“我是不杀你，但是我能继续打晕你。”

　　苏辰冷声说道。

　　随后他站起身形，一暗处道：“阁下竟然来了，就现身吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第139章 劫持，辛秘免费阅读。https://www.23sk.com 