    圈圈熊傻眼，但风速狗可不傻眼，他刚与圈圈熊拉开距离，就对准圈圈熊喷出一道热焰。

    圈圈熊见此一个激灵，顿时异常熟练地就往身后一个打滚，不仅大幅度规避掉风速狗的喷射火焰，顺便还借助风速狗的火焰摆脱了阿利多斯的蛛丝束搏。

    随后，圈圈熊居然在地上化为一个熊球，然后通过打滚的方式迅速地靠近风速狗，再次想要用舍身撞击与风速狗进行一次硬碰硬的较量。

    “汪！！！”

    风速狗身为火系小精灵，自然拥有着火系小精灵的骄傲，见圈圈熊再次不要命的撞上来，他眼中顿时露出狠色，他大吼一声，然后直接一招闪焰冲锋奉陪到底。

    霎时间，风速狗浑身白焰暴涨，瞬间化为一头烈焰巨兽，而圈圈熊身上同样白光乍现，气势瞬间提升到顶点。

    要知道，圈圈熊的使用的舍身撞击是本系120威力的招式，而风速狗使用的闪焰冲锋同样是本系120威力的招式。

    如今两个大块头同时施展如此大威力的招式进行碰撞，那就是好比火星撞地球。

    下一刻，“嘭！！！”的一声巨响出现。

    圈圈熊与风速狗撞在一起，一阵剧烈的爆炸顿时出现，两者陷入爆炸浓雾中，而爆炸瞬间形成的气浪形成强风，然后向四周迅速扩散。

    “唦唦唦~~~”

    四周的大树树枝树叶顿时就被这阵突如其来的强风吹的唦唦作响。

    另一边，在圈圈熊与风速狗展开激烈的时候，这一只飞在天上的飞天螳螂则没有一直干瞪眼不做事，他直接舍弃掉风速狗，然后直奔佐藤枫的方向而去。

    飞天螳螂背后翅膀快速的扇动，飞行速度瞬间暴涨，在空中化为一道碧绿魅影，手中冒着寒光的螳螂臂一上来就是直取佐藤枫的首级。

    对于飞天螳螂舍弃风速狗直冲他来的举动，佐藤枫心里是赞赏的，但也心头警钟大响，立马蹲下身按下脚上高科技跑步鞋上面的一个按钮。

    下一秒钟，在高科技跑步鞋的帮助下，佐藤枫身轻如燕，瞬间化身为武侠小说中那般最顶尖的轻功高手。

    在飞天螳螂难以置信的目光下，佐藤枫整个人在地面上化为一道道残影，险之又险一个侧身的避开了飞天螳螂的这次突袭猛击，并且眨眼睛就与飞天螳螂来开很长一段距离。

    “阿利多斯，用吐丝缠住他的翅膀。”

    佐藤枫一脱离危险境地，满脸涨红的他顾不上喘口气，他就立马对着在不远处已经完成一次剑舞和聚气的阿利多斯下达攻击指令。

    阿利多斯目前只有32级，面对等级高达42级的飞天螳螂，无疑是螳臂当车，但现在风速狗暂时抽不开身，佐藤枫只好硬着头皮让阿利多斯先上了。

    当然，训练家用同等级别或者更强的小精灵战胜对手并不算有什么厉害本事，厉害的训练家总是能够通过出色的指挥令小精灵以弱胜强或者在属性不利的情况下取胜。

    阿利多斯这头毒蜘蛛又一次见识过风速狗的厉害后，他现在胆气足得很，即使面对等级比他高上10级的飞天螳螂也是一点都不怂。

    佐藤枫的命令刚下达，阿利多斯口中就立马吐出一根白色的蛛丝，然后精确地命中在飞天螳螂那快速扇动的翅膀上面。

    阿利多斯的蛛丝又长又细，加上在晚上光线不好，待飞天螳螂有所差距，他的翅膀就被阿利多斯的那富有粘性且坚韧的蛛丝给缠住了。

    随后，翅膀一时间无法扇动的飞天螳螂顿时从高空中掉下来，再次通过飞空追击佐藤枫的攻势顿时被打断了。

    而且，祸不单行的是，飞天螳螂这次是头着地，直接摔得一个头晕眼花。

    “很好，使出蛛网，将他束搏住。”

    佐藤枫见到飞天螳螂头着地从天上摔下来，一时间陷入眩晕状态，心中顿时大喜，立马让阿利多斯利用蛛网将飞天螳螂完全束搏起来。

    阿利多斯并不是什么厉害的攻坚手，他的厉害之处在于他们口中释放出来的可怕蛛丝，这种富有粘性且仅为坚韧的蛛丝就是他们与生俱来的强大能力。

    可以毫不客气的说，只要不是遇到火焰以及锐利无比的利器，阿利多斯的蛛丝差不多就是小精灵世界中低配版的捆仙绳。

    一旦被他的蛛丝全面团团缠住，即使佐藤枫手中身负怪力的巨沼怪一时半会也休想挣脱，而一旦无法挣脱蛛丝捆绑，身为毒系小精灵的阿利多斯有的是手段将对手满满磨死。

    阿利多斯闻言，他口中立马释放出一个宽大的蛛网精准的将飞天螳螂套住，他嫌这样还不保险，对阵飞天螳螂，口中又吐出大量蛛丝。

    尤其是飞天螳螂的一对锋利无比的螳螂臂，阿利多斯是重点关注，他用蛛丝死死的将螳螂臂反手捆绑住，不给飞天螳螂有双臂发力的机会。

    待飞天螳螂从眩晕状态回复过来，他已经被阿利多斯的蛛丝困成一个虫茧，任凭飞天螳螂在里面如何折腾，虫茧一时半会就是难以挣破。

    佐藤枫这边指挥阿利多斯完成对飞天螳螂的束搏，风速狗与圈圈熊的战斗也终于是落下帷幕，双方一番火星撞地球的较量后，互有损伤。

    但从状态来看，浑身烧伤的圈圈熊无疑是更吃亏的哪一方，至于风速狗伤势也不低，全力以赴的圈圈熊力气很大，他的一只前肢在这次碰撞中出现了骨折的情况，此时肿的厉害。

    之后，风速狗终于是学乖了，他没有再次头铁的选择与圈圈熊进行硬碰硬，直接利用自己最擅长游击战斗来对付腿短的圈圈熊。

    虽然风速狗的一条腿有所损伤，移动速度降低了不少，但相对于圈圈熊还是强上不少的。

    最终，在风速狗的风筝下，被风速狗火焰烧得死去活来的圈圈熊终于是受不了，他开始明智的选择逃走，化为一个熊球，骨碌碌地快速滚进进黑漆漆的树林中，转眼间就消失不见了。

    风速狗见此自然是不打算进行追击，毕竟佐藤枫这边还有着飞天螳螂的这个敌人，他见圈圈熊真的跑了，就立即赶过来支援佐藤枫。

    只是，这个时候，佐藤枫已经指挥阿利多斯成功的将飞天螳螂拿下，而赶过来的风速狗只需要用一招喷射火焰进行补刀就行了。

    在风速狗的一招喷射火焰下，困在虫茧中的飞天螳螂没能够像圈圈熊那样幸运地逃掉，直接就被火焰烧成非洲人，奄奄一息的躺在地面上。

    至于剩下来的那一只最开始偷袭佐藤枫的变隐龙，继猫鼬斩、圈圈熊和飞天螳螂相继落败，他才勉强的从阿利多斯的蛛网中挣脱出来。

    这个时候，作为这次行动的先锋，这一只等级只有36级的变隐龙是吓得魂飞魄散，立马就想通过隐身能力悄悄地逃走。

    可惜，变隐龙虽然挣脱了阿利多斯的蛛网束搏，但身上还是沾着不少白色的蛛丝，以至于他隐身能力即使在黑夜中也是大打折扣。

    最终，变隐龙还是没能够从佐藤枫的五指山中逃掉，体型娇小的他直接被风速狗一巴掌拍个半死，然后还被阿利多斯的蛛丝五花大绑起来。

    自此，夜间的一场大战终于是结束了。

    