
　　另一边荆风华也一早就料想到应笙笙会来找他，会议结束后就直接回了办公室等着，大有一副请君入瓮的既视感。

　　两人进门后荆风华先是先是打量起了应笙笙，心中不由觉得好笑，就阮沭那演技一套打下来这姑娘怕是咬死他的心都有了。

　　现在看到他面上还能表现的这么淡定，着实有两把刷子。

　　“思安，好久不见。”荆风华主动打了个招呼，应大美人这个时候不好惹，要打招呼自然是挑个好说话的先了，免得被落了面子下不来台。

　　予思安脸上露出一个标志性的笑容：“荆老总，好久不见。”

　　省公安厅厅长荆风华人称荆老总，从年轻时期就是让不少恶徒闻风丧胆的人物，几十年的摸爬滚打在他身上不怒自威的感觉强到了极点。

　　他们两个还算是有一些交集，在以往的案件里予思安作为副手和严华重一起参加过案件调查，算是有一段时间不长的革命友谊了。

　　“我知道你们是因为阮沭的事情来的，所以我也不跟你们绕弯子了，这样的处置结果是大家开会讨论并且他自己也没有疑意的，命令不可能在更改了。”荆风华在他们还没有开口前就直接把话都给堵死了。

　　应笙笙原本想要去跟他辩驳一番阮沭的行为究竟是对还是错，现在被堵的已经完全没有在讨论的必要，因为命令的确已经下了。

　　这一场见面可以说是不欢而散，不管是关于阮沭还是关于陆斯昂，荆风华一律保持缄默态度，闭口不谈任何细节，一旦提起话头他就将事情都推到大会讨论结果上。

　　还没等他们想出新的对策，看守所那里就出事了，阮沭肺部突感不适紧急送医，在经过检查后人却在医院里消失了。

　　得知消息后的应笙笙气的杀人的心都有了：“这好好的人为什么会消失，监控录像也出了问题，他们到底在搞什么鬼。”

　　予思安坐在一旁似乎是在思索些什么：“太蹊跷了，陆队失踪现在监控查不到任何线索，现在阮队失踪同样是这样的情况，这两者间太巧合了。”

　　应笙笙冷哼：“陆斯昂失踪他们说是黑哨干的，阮沭这次的失踪有异曲同工之处，也就有很大的可能也是那些人干的，不过……”

　　她没有把剩下的话说下去，予思安却能懂：“不过这一切成立的前提条件就是他们说的都是真的，陆队的失踪确实是黑哨的人干的。

　　如果不是，那最近发生的事情则很可能是他们联手演的一场戏，为的是除掉黑哨这条大鱼，如果真的是这样的话阮队最近所发生的一切究竟是真是假只怕是要打个问号了。”

　　应笙笙：“荆风华是个老狐狸，除非他自己开口，否则我们不可能从他那里得到任消息。”

　　予思安：“笙笙，如果这真的是阮队他们为黑哨做的局我们不能在查下去，否则会暴露他的。”

　　“我知道，不过现在的情况我继续查阮沭将会更安全。”应笙笙回道，“只不过这个查可能需要费点心思了。”

　　予思安：“就目前的情况分析情况复杂的很，要是阮沭真的和省厅的人闹掰，他的失踪是将会有多种结果。

　　如果是他自己离开的，为的是早一天脱离监控，但这样对他来说其实并没有多大的好处。

　　本身开除警籍就已经是他的处罚了，因为打架被关也不会太长的时间，他要想脱离监控完全可以等到关押时间结束后正大光明的离开。

　　私自逃跑的话反倒会被警方追拿，对于他而言行动将不便的多，也会给阮纪臣造成一定的影响，可以说是百害而无一利，除非他是想借省厅的东风想要打入黑哨内部。”

　　“但如果是和省厅联手设计钓鱼则又不同，他的逃跑行为是上面授意的，为的是让他尽早脱离监控，让黑哨的人注意到这边的情况，方便他打入内部。”应笙笙接着说道。23sK.com

　　予思安的神色有些微妙：“还有第三种可能就是他真的是被黑哨绑走的，如果是这样的话他的情况会危险很多。”

　　两人权衡利弊的较量过后觉得予思安第一个提出的想法阮沭会做的可能性不大，他是个聪明人，不会做出这种事情来。

　　应笙笙：“但是被黑哨的人绑走就又有两种情况，一则是他省厅的计划之内，二则是黑哨得知他的情况后来带走人。”

　　然而就目前的情况而言，阮沭的失踪不论是哪一种可能都是危机重重。

　　“这人就是个疯子，什么事都干的出来，我现在应该怎么做？”应笙笙问道。

　　拿捏不准省厅和黑哨人的想法，这趟浑水也趟了，她就必须推阮沭一把，只是不知道这个时候她要作什么才能真的帮到他。

　　予思安思索片刻后说道：“闹，闹大，让所有人都相信阮沭真的叛逃了，而且你出面闹的话外界看到的会是阮家和应家的同时施压。”

　　应笙笙看着他似乎是在思考这背后的意思，予思安解释道：“不管现在情况如何我们不要忘了最终的目的，阮队为什么离开警务系统。”

　　“陆斯昂。”应笙笙回道。

　　不管从那个思路走起，都绕不开陆斯昂，否则陆家也不会把事情闹的这么大，而在下午见面时阮沭也提到了他，也就是说不管是哪一种可能，阮沭都想救他回来，

　　予思安：“对，就现有的线索来看阮队唯一明确的目标就是救人。

　　他想救陆队回来，从这个点出发他无论如何都要接近黑哨的人，你现在要做的就是帮他把黑哨对他的疑心降低。”

　　“而效果最好的方式就是我和他因为信仰问题的决裂，我没有办法和他想法达成一致，且不能理解他的做法，导致我们在看守所大吵一架最后不欢而散。”应笙笙回道。

　　分析完时局应笙笙很庆幸这次是叫了予思安一起来，他的观察力和分析能力真的强到令人恐惧。

　　不管多么复杂的事情到了他手上好像都能很轻松的被解开，似乎在他面前就没有难题可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十七章：唯一明确的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 