    南冬城说：“这件事我不清楚，现在太晚了，明天我给我外公打电话问一问，看他知不知道这件事。”

    “好的。”

    这天晚上，南冬城想着卫初心这几天必定都是在草鞋街呆着的，以为她不会再回去，但她十点的时候还是回去了，不由叹了口气，暗想，她是真的岔床吗？

    他忽然有些担心：“媳妇儿不会在梦游吧？”

    如果梦游开车可太吓人了。

    不过想着之前卫初心晚上开车一切正常，明显是清醒的，他又笑自己想得太多了。

    卫初心原本想着四天没有在南华园住了，今天晚上不应该回去，但今天她惹得卫初萌差点犯病，怕她晚上做噩梦，还是回去了。

    她到家的时候，卫初萌还没有睡，姐妹俩聊了一会儿天，她陪妹妹睡下，没多久，初初睡着了。

    卫初心陪到四点过，见卫初萌睡着了依然小心护着猫咪，放下心来。

    这猫两个月大了，大概因为卫初萌喂得太好，长得圆滚滚的，看着很可爱。

    她开车回到南华园，又睡去了。

    南冬城睡得迷迷糊糊，直到听见车子回来的声音，才睡安稳了。

    次日上午，卫初心回到草鞋街后，司俊辰来看了看，觉得卫初萌的情况还好，放下心来，就告辞离开了。

    卫初心用手机打开微信，先退出自己的号，再登录昨天用妹妹的手机申请的微信号，然后用妹妹的手机号码进行验证。

    顺利上线后，有了微信消息，她知道一定是陆琳琳发的，因为这个微信号就陆琳琳一个好友。

    她点开，看见果然是陆琳琳在问她：“初萌，你帮我问了吗？”

    卫初心把南冬城说的情况告诉了她。

    陆琳琳很诧异：“南凌川也走失过？这也太巧了，如果不是小叔叔在我们家，我一定会以为小叔叔就是走失了的南凌川。”

    卫初心说：“南总是五岁遇到坏人差点被带走，被一户姓罗的人家收养，二十一岁才被他外公找到带回来，所以他不知道南家的情况，也不知道在他之前，家里有没有孩子失踪。”

    陆琳琳心急地说：“我小叔叔比他大四岁，很可能是他哥哥。”

    “我也不清楚，南总答应今天问问他外公。等有消息了，我再告诉你。”

    “好的，谢谢你啊，初萌。”

    “不客气，”卫初心说：“我开车的时候不能看手机，如果信息没有及时回复，你不要着急。”

    “我明白，我不着急。”

    *

    南都国际总裁办公室里。

    南冬城和厉传奇商量着卫初心昨天晚上说的事情。

    厉传奇说：“您干脆否认，说家里没有人失踪好了。”

    南冬城摇头：“琳琳那丫头把我的照片发给了卫初萌，她看到陆少枫和南凌川长那么像，能不怀疑吗？”

    “那您承认陆少枫就是南凌川。”

    “我本来有这个打算，但琳琳说了，陆少枫三十岁，凌川是二十六岁。”

    “那只有承认你舅舅丢了？”

    “嗯，我承认了吧。”

    “那夫人要带凌川哥和您相认呢？”

    “只能再想法了。”

    厉传奇摇头，说：“南叔，让凌川哥回来吧，你们这样，我都觉得好累。”

    “凌川的身体还没有完全康复，眼睛也没有医好，来了又怎么办？我怕刘明义再伤害他。”

    他装的盲人，刘明义要害他，他可以看到。

    南凌川是真的盲了，刘明义害他的话，他根本不知道，防不胜防。

    厉传奇叹了口气，说：“那就让陆少枫出国算了。”

    南冬城笑起来：“这办法可以。”

    *

    晚上，南冬城告诉卫初心：“今天我问外公了，他说，他曾经丢了一个儿子。”

    卫初心大失所望：“你外公的儿子就是你舅舅，应该四、五十岁了吧！”

    “不是，”南冬城说：“我舅舅只比我大四岁。”

    卫初心吃惊地瞪大眼睛：“你舅舅这么小？”

    她觉得陆少枫一定是南凌川的舅舅了！

    “是，”南冬城说：“我妈比舅舅大十六岁，我舅舅三岁的时候走失，再也没有找到。”

    “那陆先生一定是你舅舅！”

    “陆先生的事，我还没有告诉我外公，万一他跟我们没有血缘关系，我怕外公失望。这样吧，你让你朋友取陆先生的DNA样本来，我先帮他和外公做个亲子鉴定。”

    “行，我明天就跟她说。”

    谈话结束，卫初心很开心，她觉得陆少枫不是南凌川，而是他舅舅，那陆挽琴喜欢陆少枫就跟她没关系了。

    她想：“如果南凌川和陆少枫相认了，我岂不是要把陆少枫叫舅舅？”

    然后她又自嘲地想：“我在想什么呢？我和南凌川只是契约夫妻，过几年会离的。”

    只是想到要离婚这事，她就想到被南凌川抱在怀里的那一幕，心跳再次加快……

    *

    次日，卫初心从微信上把南冬城的话转告给了陆琳琳。

    她兴奋地叫起来：“啊！我小叔叔一定是南凌川的舅舅！我把这个好消息告诉他，让他赶紧和南凌川的外公做一个亲子鉴定！”

    “嗯，”卫初心说：“可能我没有时间来拿样本，你交给如歌，让她带给我。”

    “行。”

    放下手机，卫初心摇头苦笑，一个人扮演两个人的身份，真不是一件容易的事。

    用卫初萌的身份，她只能用微信跟陆琳琳交流，要见面就要用乔如歌的身份了。

    卫初萌苦恼，南冬城又何尝不苦恼，他一方面用南凌川的身份应付卫初心，另一方面用陆少枫的身份应付陆琳琳。

    陆琳琳打来电话的时候，他正在办公室和厉传奇处理公务。

    他接了电话问：“琳琳，什么事儿？”

    陆琳琳说：“小叔叔，我打听到了，你很可能是南凌川的舅舅。”

    “真的假的？”南冬城质疑地说：“我怎么会有那么大的外甥？”

    “真的。”

    陆琳琳把卫初心告诉她的情况说了一遍，说：“南凌川自己都怀疑你是他舅舅，但要让你和他外公做一个亲子鉴定，看你们是不是亲生父子。”

    做亲子鉴定是南冬城向卫初心提出来的，但他却不能把自己的样本交给陆琳琳。

