    “直接点，说人话！”看着易安拐弯抹角的样子，杨叁忍不住催促道。

    “在下听说灵溪阁来了一些武功秘籍，在下想去借阅一二。”

    “灵溪阁是什么地方？”杨叁又问，却遭到了易安带有鄙视的眼神。

    “青楼！”

    “哦~我懂了，你去，你去，不要管我，我自己回去，天色黑一般人发现不了我的。”杨叁有些尴尬，小跑着遁入了黑暗中。

    “看着尴尬离去的杨叁，易安倒是有些摸不着头脑，你一头鹿怎么比我还尴尬。

    摇了摇头，杨叁向着通州城最大的青楼——灵溪阁，进发了。

    走到灵溪阁门口，一群穿着暴露，身材惹火，蜂腰肥臀的姑娘把易安迎了进去，不远处的黑影中一双眼睛凝视着这一切。

    “还真去青楼了？难道我想错了。”黑影中的眼睛自然就是杨叁了，其实他找就绝对易安有些不对了。

    深更半夜的独自一人行走在野外，料想应该是艺高人胆大的那种，除了莽夫就莽夫，而且是那种实力不俗的莽夫，俗称“铁头娃”的那种。

    但是从易安所表现出来的状态来看，用胆小怯弱都不足以形容，按理说在这种神仙鬼怪的故事背景下属于活不过三天的那种，当然聊斋除外。

    长得高高壮壮，生的粗犷豪迈，还负剑而行，怎么想来都不应该是个好欺负的主，怎么他就是这样，想不通啊！

    “算了，不想了，他这样对我而言也挺好的。”说罢，杨叁打算回客栈了，毕竟以他现在的样子，在城中行走，确实是不太方便。

    离开前，杨叁还回头望了一眼灯火通明的灵溪阁，嗯，青楼，他也没见识过。

    杨叁独自一鹿回答客栈，被店小二看到了，毕恭毕敬的把他送上楼去了，毕竟在他眼里，易安可是个大金主，杨叁也算小财神了。

    回到房间，四处看了看，恩，小金猴不见了，杨叁顿时炸毛了。

    “卧槽，就知道这猴子待不住，不会被人逮去耍猴了吧！”

    这时候一道黑影从房梁上跳了下来，正是小金猴，杨叁悬着的心这才放了下来，还好，这猴子没乱跑。

    “鹿爷，你回来了，刚刚你说的卧槽又是什么意思啊？”

    这是一只好学的猴子，就是经常学一些不好的词汇，鉴定完毕。

    “呃......卧槽就是......就是用来问候那些不友好的人的。”杨叁耐心的解释到，恩，自己不少现代文明用语都让这只猴子学了去，干脆破罐子破摔，做西游世界语言文化的毒瘤。

    “哦，是这样啊，我明白了。”

    “以后遇上几个大光头，你就用这个词跟他们问好。”杨叁循循善诱着。

    杨叁在这里教授小金猴来自异世界的语言文化知识，另外一边，易安正搂着两个身材惹火，面含春水的姑娘进入房间里。

    说真的易安样貌不差，略经风霜的俊朗脸庞，眼角不时流露出来的落寞，足以征服不少流落在外需要抚慰的心灵，这也是杨叁第一次见他，称其为游侠，而不是混混的原因。

    进入房间，两个姑娘八爪鱼似的缠上了易安的身躯，娇艳若红霞般的双唇若舔舐般落在易安的脖颈脸颊上，两双玲珑白玉似的小手不约而同的向着易安的下半部分探去。

    正当要触及禁地，易安及时伸手抓住那两只水豆腐似的手腕，双臂一转，挽住这两姑娘的腰间，一手一个提抱起来，向着房间中央的大床走去。

    两位姑娘春情更深，娇喘连连，易安将其丢上了床，两位姑娘正等着易安的动作，春水似的两双眸子齐齐看向易安。

    “砰！”易安轻打响指，

    “睡吧，做个好梦。”

    随着易安响指声落下，两位原本热情似火的姑娘早已安稳睡去，真的很难将她们这幅安然酣睡的样子和之前联系起来。

    易安打开钱袋，取出两小块金子放于两人手掌中，推开窗户，望向云溪阁的隔壁——一座名为灵佛寺的寺庙。

    灵佛寺原本的香火还不错，不过自从这座灵溪阁开了以后，灵佛寺的便渐渐衰败了，想来也是应该，毕竟庙里的土胎佛像，哪有这活生生的美人有诱惑力了。

    易安眯着眼睛望向黑灯瞎火一片的灵佛寺，取出那颗从城外破旧寺庙取来的石头的珠子，

    把石珠伸向灵佛寺的时候，珠子会微微亮起，好似有所感应一般。

    易安正打算下到灵佛寺查看一番，珠子靠近灵溪阁却突然变得如火烧一般，发红发烫，适时一片柳叶落在易安手中，易安脸色大变，抬头在看，原本金碧辉煌，雕梁画栋的灵溪阁不知道何时开始蠕动起来了，就像是一团有生命的血肉。

    “该死的，这里才是本体，灵佛寺里的是假象。”易安的脸色异常难看。

    看着四周不短压缩的绿色血肉，易安拔出身后长剑，猛然横斩，一道盈白剑气斩出，在血肉上撕开一条口子，不过缝隙太小，不够易安钻过去，并且这绿色血肉还在不断愈合。

    易安手一招一道符篆出现，用符篆包裹着石珠，朝缝隙间丢出，石珠若一道流光飞出，不知去向何方。

    送走石珠，周遭挤压的绿色血肉反而停了下来，恢复成远离高楼宫殿的样子，只不过远本被易安丢在床榻上的那两个娇滴滴的美人不见了。

    床榻上出现了一个身着绿色纱裙，脸蒙黑纱，身材前凸后翘，惹火至极的曼妙女人出现，女人虽看不清面容，不过那胸前露出的半圆雪白，却霎时惹人。

    面对这样一个千娇百媚的女人，易安却是面无表情，甚至带上了一抹警惕。

    “公子从何处来，来此要做什么呢？”

    女人开口，声音软糯清甜，又带着七分魅惑，三分清纯，时时刻刻都在拨人心弦。

    “杀你！”易安拔剑而立，雪白的长剑染上了一抹赤黑的水墨似的能量。

    “公子可真是不解风情呐，不过公子有一点说错了哦。”女人轻笑道，丝毫不在乎易安凌厉如刀锋般的目光。

    女人缓步向着易安走去，身姿摇曳，晃人心弦。

    “庙里的不是本体，这座灵溪阁同样不是本体哦！”

