    “他办不成！”

    夜色之下，置身于院子里的郑一官，仰看着夜空，然后轻声说道。

    “要不了多长时间了！”

    要不了多长时间了！

    “只要风向一变，他们就要出海了，到时候……谁替他在盐场里干活？”

    看着大哥的背影，郑芝凤点头道。

    “确实是这样，这煮盐是个能累死人的活，要打草当柴，要日夜不停的围着铁锅煮盐，即便是他办成了盐场，也找不齐盐工去煮盐，况且，即使是他制出了盐，没有船，他也运不到福建、运不到广东……”

    老三的话，让郑一官冷笑道。

    “再好的东西，卖不出去都是白搭，现在他拉了多少份子，将来就会接多少仇，等到大家伙分不到银子都怨怼他的时候，他就知道什么是众怒难犯了！”

    ……

    凌晨出门跑步的时候，小月已经在房间悉悉索索地收拾东西了，今天就要到海边去忙活盐场的事情，至于这边造船的事情已经不需要他过问多少了。

    有了图纸，方大洋他们自己就能上手了，

    娟儿与杏儿也已经起来帮忙。

    最近一段时间，施奕文大概已经弄清了自己身体的变化，也就是速度快了点，力量大了点而已。

    超人？

    压根谈不上。

    但可以肯定的是，如果有奥运会的话，他大概率可以和那些体坛名将竞争一下。

    等再次回到自己的那个边院时，颜如玉就站在院子里，阳光照在她的脸颊上，娇嫩的皮肤映着诱人光泽。

    “你回来了。”

    颜如玉的脸上露出了笑容。

    “今天就要去海边了吧。”

    “……嗯，要在那连忙活一阵子，等盐场上了正轨就回来，所以这阵子大概会一下留在那边。”

    “嗯，你放心吧，我自己也可以的……”

    这句话脱口而出后，颜如玉随后却是微微一窘，低下了头说。

    “呃，我总不能什么都靠你帮着吧。”

    她微微笑着，随后顿了顿：

    “倒是你到了海边，海边的风大，而且蚊虫也多，你到时候可得小心一些，而且那边还没有什么房子，总之你一定得注意自己的身子。”

    言语中的关切，让施奕文的心底微微一暖，笑道。

    “我知道，而且杨二叔他们已经先到海边了，房子应该已经建好了，如果一切顺利的话，大概半个月最多一个月，我跟小月差不多就可以回来了，就算是再拖上几天，也要不了多久的，没有问题的。”

    点了点头，颜如玉说道。

    “不过，你到了海边万事要小心一些，毕竟那些人那个号的都有，万一有人闹事的话，你还是得当心了。”

    听她说起这个，施奕文哈哈一笑：

    “没事没事，我的力气大，一力降十会，以后你就知道了，何况还有莫那他们跟着呢，没有事的。”

    男子的爽朗的笑声，让她微微愣了愣，随后眨眨眼睛，无声地看着他，尽管表面上看似很平静，可是实际脸上已经一片滚烫，心里也是扑通扑通乱跳，好在此时小月从屋里喊道。

    “公子爷，东西都收拾好了，你看看还要带别的东西吗？”

    “差不多就行了，不用带太多的东西，”

    反正空间里有个超市呢，什么东西没有？

    “石头哥。”

    恰在这时，一道娇俏的影子闯了进来，是颜如雪，只见她一下跑了过来。

    “我和你一起去海边好吗？”

    “小雪，你一个女孩子家的，到那里干什么？”

    “小月不也是女孩？”

    “她是去侍候施公子的。”

    “那我也去……”

    “不可以！”

    颜如玉这边刚反对，只听见施奕文亲近拍着的小雪的肩膀说道。

    “海边现在什么都没有，等过阵子我在那里建好了房子，盐场，你再过去吧。况且你姐这边，总得有人陪着她不是。”

    “嗯……”

    抬头看着石头哥，颜如雪又扭头看了一眼姐姐，然后说道。

    “那，好吧！不过石头哥，你到了那边一定要小心啊，那里是荒郊野岭的，可千万注意身体……”

    看着妹妹与施公子亲近的模样，颜如玉的心头不由一阵五味杂阵，甚至不由轻声的嘟囔道：

    “石头哥，石头哥，你的眼里只有他了……”

    似乎这一瞬间，她不禁因为妹妹对他的依赖有了些埋怨的感觉。

    施奕文笑了笑，和小雪又聊了几句，过得一阵，方才对颜如玉说道，

    “如玉……我走以后，家里的情况大概应该不会有什么事的，毕竟现在喽罗们都去盐场，在那边我会尽量帮你笼络住他们，但是家里这边，就要靠你了。”

    “嗯，我知道了，让你费心了。”

    颜如玉的脸上又是红了红，虽然心情有些复杂了，但她想了一会儿，仍然说道。

    “嗯，我知道该怎么做的，倒是你，一定要注意身子。”

    说罢，她看着小月说道。

    “小月，你一定要侍候好公子，知道吗？”

    “小姐，小月知道的。”

    又简单的说了几句，一行几人就往水寨走去，待到了水寨河边时，那里已经停满了小船，小船上挤满了去海边盐场的喽罗。其中还有十几艘用独木舟，那是莫那他们的独木舟。

    而在河边还有一艘船，是施奕文的船，船上已经装了不少东西，随行的还有带一把倭刀的随从，叫李敬标，他是颜如雪派来的护卫，也是他父亲的心腹。

    驾船的不是别人，正是他的徒孙方大海，虽然这只是一艘单帆小船，可他却显得很兴奋，一见到师爷过来了，立即行礼道。

    “徒孙见过师爷。”

    “好了，船上就不用那么多礼了，怎么样，大伙都收拾好了吗？”

    施奕文看了看左右，又冲着远处的莫那等人点点头，现在他们也去盐场那边了。

    “都收拾好了，就等师爷您发话了。”

    “那行，出发吧！”

    在船出发时，施奕文朝着岸边看去，只见穿一身淡青的衣裙的颜如雪，就站在河看着他，而穿着淡粉衣裙的颜如雪则不断的冲他挥着手，还不停的喊道。

    “石头哥，你一定要快点回来啊……”。

