
　　第127章刘蛊司机

　　经过上次来过香香国际的经验，这次他没有贸然上楼，而是偷偷找了一个地方藏了起来，从缝隙里盯着香香办公楼的出口。

　　没一会功夫，刘蛊终于从大楼上下来，出现在徐冉的视野里，身边果然跟着郑宇。只是这个郑宇还是他之前见到的样子，并不是温澜说的那对小情侣口中的样子，难道真的另有其人？

　　但是要是真的另有其人，房东为什么会告诉他们那间房子从来没有租吃醋去过，而且还说一直都是自己在住。自己在住，然而住在里面的却是郑宇。

　　“送完我回家后，你开我车子回去。”刘蛊和郑宇一前一后跳上那辆豪华的越野车，郑宇果然又回来给刘蛊做司机了。

　　“不了，我自己走回去，离的又不远。”郑宇虽然外在形象还是跟以前一样，只是一张口说话就立刻让以前熟悉他的人感到一股陌生感。

　　声线忽然变得特别阴郁，甚至如果没看到他人的话，会有一种与他此刻的年龄和身份不相符的错觉。

　　躲在后备箱里的徐冉偷偷从缝隙里看了一眼他们俩的后背，刘蛊身姿提拔的坐在副驾驶位置上，郑宇正娴熟的单手开着车。

　　这不是一个新手司机的操作，郑宇肯定早就会开车，但是依照警方对他的了解，他两年前才真正算是从郑家那个一直虐待嘲笑他的家庭里脱离出来。

　　因为那时候他在医院与亲身父母相认了，也就是白辰希的父母，他们是在去医院看病的时候，跟迎面跑过来的郑宇发生碰撞，看到他额头上的胎记才知道是自己的儿子。

　　相认场合也是特别的奇葩，仅一个胎记就相认了，在医院的走廊上三人抱着哭的稀里哗啦。

　　白家人甚至也没有去医院做一个亲子鉴定，就那么笃定的认为眼前这个额头上有着跟儿时失踪的儿子一样胎记的郑宇，就是自己的亲身儿子。

　　徐冉陡然想到之前姚瑶刚恢复部分记忆时，因为案子带他去见过一次白辰希的父母，当时白辰希父母的反应也是特别的奇怪。

　　白妈妈魏漫一见到姚瑶就高兴的不得了，一直抓住她的手问东问西，但白爸爸白灼却很反常，一直微蹙眉头，不停的抽着烟。

　　中途只问了姚瑶一句话，“你哥哥怎么没回来。”

　　记得当时姚瑶回他说，“哥哥最近谈恋爱了，要陪女朋友。”

　　一般父母亲听到儿子谈女朋友这样的事，情绪上都会有一些激动，白家夫妇却没有。白妈妈魏漫依然拉着姚瑶的手絮絮叨叨，白灼依然一口一口地抽着烟。

　　虽然那时候徐冉就感觉到了他们的反常，但基予那次的案子本身与他们没什么多大关系，这又是人家老人家自己的情绪，离开后就抛掷脑后了。

　　现在结合郑宇的一系列迷惑行为，总觉得当初的白家夫妇可能就已经知道了些什么，只是不便说，可能也不能说。

　　“那随便你。”

　　刘蛊坐在副驾驶位置上，双手放在膝盖上，声线平平淡淡。

　　“嗯。”

　　徐冉诧异，这个郑宇居然肃然地嗯了一声，甚是有点反客为主的态度。

　　简短的两句对话后，一路上两人再也没有语言上的交接，甚至一个眼神都没有，郑宇认真的开着车，刘蛊认真的看着前方。

　　本来现在躲在后备箱里就是为了能够偷听到一些有用的消息，结果这两人居然就只说了这么两句话，徐冉大为失望。

　　很快越野车停在了一所高档别墅区门口，两人再次一前一后的从车上跳了下来，郑宇走到刘蛊面前把车钥匙递给他。

　　“真的不开车回去？”

　　刘蛊看着他递过来的车钥匙没有接，“还是开回去吧，路途也不算太近，走路半小时回家还是挺累的。”

　　“没事，就当锻炼身体了。”

　　“那好，随你吧。”刘蛊接过他手里的钥匙，转身就准备进小区大门。

　　郑宇忽然喊住他，“刘蛊，我知道你有能力，但是我不比你差。”

　　刘蛊顿足，没有说话，嘴角扬了一下径直走了。

　　郑宇一直看着刘蛊的身影越走越远，直到最后一点也看不见了，才转身离开。

　　这时候徐冉才悄悄从后备箱里爬出来，看了一眼眼前的豪华别墅区，然后快速跟上郑宇，悄然跟在他的身后一米外。

　　郑宇居然真的走了半个小时，回到了自己家中，徐冉也一直跟到他的家里，直到郑宇都上床睡觉了什么也没发现。

　　甚至除了他现在住的地方有些豪华之外，什么可疑的物件和人都没看到，也没有在他家里发现姚瑶的身影。

　　徐冉只能等到郑宇关掉家里所有的灯躺下睡觉，才悄悄离开。跑到小区大门口的徐冉，双眼通红，不知是热的还是其它什么原因造成的，有点像发炎了。天籁小说网

　　他忽然意识到可能跟错了人了，他应该跟着刘蛊才对，一直以来最想得到姚瑶的人是刘蛊，他的欲望就写在脸上。

　　徐冉立刻奔跑起来，一边跑一边想，五年前师母就是这样没得，五年后的今天他不能让姚瑶也遭受跟师母一样的遭遇；他越跑越快，越跑越快，把路上的汽车都抛在了身后。

　　半个小时的路，他只用了很短的时间就跑到了刘蛊的小区门口，可新的问题来了，刘蛊住的是高档别墅区，门口保安森严，连一只蚊子都不可能随便飞进去，他该用什么办法进去。

　　于是他再次选择了避开探头和保安，从小区的墙头翻进去，翻墙爬岭对他来说简直就是小儿科。只是进了小区问题又来了，刘蛊家住在几栋几零几？

　　这确实是他工作的疏忽，这种事情应该在决定跟踪之前就该做好的，他却什么功课都没有做，突然拍了一下自己额头，自己都有点嫌弃自己。

　　总不能一家一家去敲门，先别说这个别墅区里至少有上千户人家，就算没有这么多户人家，他也不能为了找一个人一家一家的敲门确认。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第127章 刘蛊司机免费阅读。https://xs.23sk.com 