
    第六百七十章长生圣地，东方一

    望山坡，围拢了无数强者，他们都是闻风而来，寻找着顾恒生的身影踪迹。

    顾恒生一路南行，御剑腾空，他已经做好了一路血杀回去的准备了。

    大帝道经和大道宝药的诱惑，几乎无人能够抵抗。

    顾恒生的身影刚刚出现在了望山坡，便引得众人目泛涟漪，激动异常。

    有一男子的头发蓝色，穿着一件单薄的衣衫，从人群中慢慢走出。

    “他是谁？为何从未见过此人？”

    “长生圣地的圣子，东方一。”

    “传说此人是长生圣地的圣主之子，血脉通天，道韵宝体，有无敌之资。”

    当蓝头发的东方一踏出来后，立刻有人议论了起来。

    顾恒生凌立于虚空，手中执着血霄剑，一脸肃穆的看着四周的人群。

    紧接着，又有人从人群中出来，掀起了轩然大波。

    “灵溪宫的圣女，孟笙！”

    “一直以来，灵溪宫都避世不出，这个时代居然出世了，难道也是为了大帝道经吗？”

    “灵溪宫来历可怕至极，传闻是灵帝留下的传承，不知是真是假。”

    随着一个个年轻天骄现身，远方观望着的众人都膛目结舌了。

    原来这个大世还隐藏着这么多的妖孽，如今一下子聚集了这么多，简直是有些可怕了。

    这些天骄妖孽都直勾勾的盯着顾恒生，来意很明显。

    “你们，是一个一个上，还是一起？”

    顾恒生暗暗的稳住自己的道心，持剑望着拦住了自己道路的众天骄，声音沙哑凌厉的说道。

    长生圣地的东方一神色冷峻，沉吟道：“今日我不是来和你一战的。”

    “哦？”顾恒生有些疑惑。

    “我早已踏入大道第四境，现在和你一战，胜之不武。”东方一孤傲的同顾恒生对视着，缓缓而语：“等你踏入第四境的时候，公平一战，希望你不要让我失望。”

    “好。”顾恒生眉头微微一皱，他从东方一的目光中看到了浓浓的自信，手中利剑一横。

    长生圣地的东方一，他来这儿只是为了告诉顾恒生一句话，他会在大道第四境等着顾恒生，光明正大的同境界一战。

    “在此之前，我不希望你败给其他人了。”

    东方一冷冷的暼了四周的人一眼，对着顾恒生傲然说道：“若是你输给了这些人，那么你也不值得我出手。”

    狂妄！

    这是世人对东方一的评价。

    但是，在场众人无一人敢出口反驳，哪怕是自视甚高的众天骄妖孽都沉默了。

    长生圣地的东方一，天生道韵宝体，一身强大的血气曾震慑一方星域。东方一，被诸多大能和盖世老祖誉为——无敌之资。

    放眼诸天星域，除了证道大帝的存在，谁敢言自己有无敌之资？

    可是，当年的东方一直接接下了这个名头，将一切的挑战者全部镇压，名声大噪，威慑一方。

    传言，东方一曾在天玄境中期之时，仅凭借自身宝体，逆斩了一尊道境强者，堪称妖孽无双。

    因此，东方一成为了长生圣地的掌中宝，动用了大资源来培养。

    世人对东方一畏惧不已，在那一方星域，同辈之中未曾有人能够和他相提并论。

    “待我迈入大道第四境，必执剑败你。”

    顾恒生从东方一分身上感觉到了浓浓的危机，他知道现在的自己若是和东方一血战的话，输的人应该是自己。

    不过，顾恒生怡然不惧，他相信等到自己踏入大道第四境，在将剑道真意磨练一番，一定可以和东方一一战。

    “哈哈哈……”

    东方一大笑一声，一脚踏入了虚空，身影渐散：“那我东方一，就在第四境等着你。”

    东方一的名字在四面八方飘荡着，传入了顾恒生的耳中。

    “东方一……”顾恒生心中喃喃念叨了一遍，他记住了这个名字。

    顾恒生相信，未来的大世争锋，必定有东方一的绝世身影。此人，是一个劲敌，比顾恒生以前碰到过的任何人都要可怕。

    待到东方一离开后，很多年轻人似乎都松了一口气。没办法，他们都曾败给过东方一，完全不是对手。

    “谁战？”顾恒生合了合眼眸，直接对着众人冷声道。

    一个着淡蓝色晶莹长裙的曼妙女子上前半步，她便是灵溪宫的当代圣女，孟笙。

    “早就耳闻九先生有盖世之资，手执帝剑斩仙台，小女子仰慕不已，特来一见。”

    孟笙的一双凝脂玉手轻轻的贴放在柳腰前，声音如潺潺流水般温柔，让人升不起半点儿厌恶。

    “还有谁？”

    顾恒生看了一眼孟笙后，转头看向了一侧跃跃欲试的年轻天骄，沉声道。

    “在下乃是中启宗的严彦，愿与九先生一战。”

    一位年轻人站了出来，再也忍不住心中的躁动了。

    “莫俊峰愿一战！”

    “单成荒想见识一下九先生的风采。”

    ……

    随即，加上灵溪宫的孟笙，足有七位年轻天骄现身，他们都是冲着顾恒生而来，只为一战。

    顾恒生心中倍感压力，但是却没有任何惧色，神色漠然。

    眼前的这些人都是踩着无数尸骨成长起来的天骄，绝非普通的修行者能够相提并论的。对此，顾恒生心中的战意渐渐燃烧了起来。

    既然选择了这条路，那么便不能够回头，当执剑战天下群雄，名扬天下。

    “来！一战！”

    顾恒生将精气神提升到了一个巅峰，他剑指前方的七名天骄，霸道芳华。

    轰！

    围观的众人都炸开了锅，九先生顾恒生这是打算一人战群雄，这未免也太狂妄自大了吧！

    要知道，现在顾恒生可没有执长恨帝剑，完全凭借自己的实力邀战七名同境界的天骄，真的能够做到吗？

    世人嘎然沉默了，目瞪口呆的望着这一幕。

    无论此战顾恒生能否赢，至少这一往无前的道心和睥睨天下的气势，足矣让世人钦佩不已了。

    “九先生，你确定吗？”

    灵溪宫的圣女孟笙柳眉一蹙，她疑声问道。

    其余六名天骄都目光汹汹的凝视着顾恒生，气势磅礴。