    翌日。

    梦工厂开始宣传《蒙面歌王》。

    有腾达集团的协助，节目根本不缺关注度。

    《蒙面歌王》最大的对手就是《我是歌手》。

    《我是歌手》打着天盛传媒的旗号宣传，关注度同样非常高。

    作为综艺节目的霸主，天盛传媒的口碑还是非常好的，观众只要听说这个节目是天盛传媒做的，一般都愿意买账。

    而且，这次天盛传媒的天王也在我是歌手中。

    台岛的天王罗大佐，被称为台岛音乐教父，台岛娱乐圈的半边天，他的号召力不比张永林差。

    如果论资排辈，张永林都是罗大佐的后辈。

    罗大佐的声音其实并不算好，但是他却能成为天王，很多是因为他的创作能力。

    早期，就连香江歌手的歌也是他写的，而且这些歌手都是香江的大腕。

    得知罗大佐也参加了我是歌手，粉丝们热情高涨，都表示无论如何也要支持一下偶像。

    最热情的还是艺人们，尤其是歌手。

    一线歌手，超一线歌手中，很多都在转发罗大佐参加我是歌手的消息。

    “罗大佐大哥第一次上综艺节目，大家一定要多多支持！”

    “罗天王的第一次，拿走不谢！”

    “大家如果想听罗天王的新歌，务必去看我是歌手。”

    不得不说，罗大佐的人气确实很高。

    当然，梦工厂这边也没有闲着，只是卿若离、张永林这两位天王天后就非常厉害了，现在再加上崔阳更不得了。

    很多中年人都是崔阳的粉丝，崔阳对于他们来说是一种情怀，他们就算不喜欢现在的综艺节目，也愿意打开电视看看崔阳。

    萧央把崔阳请出来，其中一个原因就在这里，40岁以上的人基本上都听过崔阳的歌，这些人也是潜在的观众。

    张永林收割的是年轻人，尤其是年轻女人。

    卿若离收割的是年轻男人，另外再加上吴媚，几乎涵盖了所有观众群体。

    而且，最关键这个节目的策划是萧央，现在萧央的号召力可是直逼天王。

    ……

    ……

    节目火热宣传的时候，萧央正在家里睡觉，这时黄山发消息来了。

    “萧总，不好意思，我无意间泄露了你的身份。”

    萧央一看消息，顿时知道为什么卧龙青云会说无线中文网的主编知道谁是诛仙的作者了。

    “没事。”

    萧央回了一条消息。

    黄山接着发消息：“萧总，现在很多人强烈建议让碧瑶复活，我还是按照原计划写吗？”

    萧央回复：“不用管，按照原计划继续写。”

    黄山得到萧央的确定，终于放心，他这几天压力很大。

    尽管《神雕侠侣》的“龙骑士”事件已经让他对萧央的决心有了一些了解，但他还必须向萧央确认一下。

    既然萧央说碧瑶不用复活，那他今天就可以完结小说了。

    他开始码字。

    啪啪啪……

    写下“全书完”之后，他终于松了口气，把章节上传。

    青云文学社编辑部。

    徐志鹏一看“终章”二字，不禁有些意外，他没想到诛仙完结的居然这么快。

    他也在看诛仙。

    他也以为碧瑶会复活。

    他点进去看了起来。

    看到最后，他差点忍不住破口大骂。

    萧央居然没让碧瑶复活！

    他无法想象，如果真把这章发出去会有什么后果。

    读者一定会寄刀片！

    犹豫一下，他还是给卧龙青云打了电话。

    卧龙青云听了他的话后说，“按照萧央的意思来吧。”

    徐志鹏叹了一声，挂了电话之后他让编辑把终章发了出去。

    读者看到“终章”两个字也懵了。

    “就完结了？”

    “没搞错吧？”

    “我都有些不敢点进去看了！”

    尽管如此，大家还是点进去看了起来。

    看完结局，读者们把“章永林”骂的狗血淋头。

    “章老贼！你最后还是把碧瑶写死了！”

    “我跟你势不两立！”

    “我追了那么长时间，你就给我看这儿？”

    “碧瑶党不服！”

    “还我碧瑶！”

    无数读者在痛骂作者。

    与此同时，袁志玲也点开大结局看了起来，看完后她不禁愣住了，然后便是长久的沉默。

    她也觉得非常遗憾。

    碧瑶最后居然没有复活。

    沈漫微也是如此，不过她本身也是作者，所以并没觉得什么。

    这或许是一种好的结局。

    如果她是作者，她也不知道该怎么处理这个结局。

    碧瑶还是陆雪琪？

    她没办法作决定。

    不写估计才是最好的，遗憾有时候也是好事。

    这时，徐志鹏发了一条消息，彻底让读者们懵了。

    他的原话是：我也觉得遗憾，他写的很多小说我都看过，这种结局我并不意外，天龙八部里面，萧峰不也死了吗？

    “徐志鹏是什么意思？”

    “天龙八部？难道诛仙是萧央写的？”

    “绝对是了，否则他也不会这么说！”

    “我就说怎么会这么巧，作者的名字居然叫章永林，萧央这是想让张天王背负骂名啊！”

    “太缺德了！”

    众人都跑去萧央微博下面让萧央改结局去了。

    “改结局！”

    “一定要改！否则我们不看蒙面歌王了！”

    “就是，别低估碧瑶党的力量！”

    几十万人要求萧央改结局。

    萧央有些懵。

    一看之下他才知道是徐志鹏泄露了消息。

    袁志玲得知萧央就是诛仙的作者，忍不住哼了一声。

    “你怎么不告诉我？”她发消息问。

    “啥？”萧央装傻。

    “你就装吧。”

    袁志玲说，“反正我是陆雪琪的粉丝。”

    萧央大汗：“……”

    结局当然是不可能改的。

    就算再多的人说也没用。

    萧央打算避避风头，这几天都不发任何消息了。

    还好，见萧央不回复，不少人消停了。

    尽管碧瑶没有复活，但是这并不影响诛仙的火爆。

    作为仙侠小说的开山鼻祖，这部小说的地位是非常高的。

    诛仙的热度没几天就逐渐降低了，但是《蒙面歌王》却被炒得越发火热。

    明天《蒙面歌王》即将播出。

    《我是歌手》节目组，天盛传媒的策划人很自信，他决定了，播出时间和《蒙面歌王》一样。

    王惊梦欲言又止。

    ……

