    “大仙，请喝茶。”

    大老鼠端着一杯水，战战兢兢递给李君，说是茶，其实就是自来水，用一次性塑料杯子盛着。

    “放在旁边。”

    大老鼠懂事的将水杯放在桌子上，又给李君切了一盘水果来。

    李君瞅了眼角落里的烂苹果，烂哈密瓜，也不知道大老鼠从哪里捡来的，瞬间没了胃口。

    “你叫什么名字？”

    “俺叫来旺，从乡下来的。”

    李君眯着眼睛：“来城里干嘛？”

    大老鼠来旺幽怨的望了眼李君，它明明才说了，咋这位大仙还问？

    虽然对李君不满，来旺还是老老实实回答：“赚钱，养家糊口。”

    “俺来自乡下，俺们乡叫黑土乡，之前乡里主要农作物是玉米，这几年，不是搞市场经济嘛，乡民也不种玉米了，尽种一些不能吃的花花草草，日子一下子难了起来。”

    “之前，黑土乡有上万户鼠辈，现在只余俺们一户了，哎。”来旺说到伤心处，眼泪止不住落下来。

    李君皱眉：“没有玉米吃，你们不能吃虫子，鸟蛋，还能饿死老鼠不成？”

    “现在是市场经济，一切向利益看齐，为了追求经济效益，农药用的可狠了，田里哪还有虫子和鸟蛋吃？”

    来旺寻了快砖头，像人一样坐在砖头上，点燃一根烟，疲惫的吸了一口，鼻孔中喷出烟雾。

    它继续絮絮叨叨的说。

    “乡民们种花致富后，家家户户修建瓷砖楼房，养宠物猫，加上各种老鼠夹子，老鼠药，高科举灭鼠技术，俺们鼠辈死的不计其数，也就俺一家人逃过一劫。”

    李君来了兴趣：“因为你的原因？”

    “对。”

    来旺叹息。

    “俺一家住在地窖里头，不知道为什么，俺忽然有了灵智，慢慢的听得懂人话了，为了活下去，俺捡垃圾吃，熬过了几年苦日子，后来，乡里整治环境污染，垃圾分类加盖，垃圾捡到了。”

    来旺神情疲惫，叹息连连。

    “为了生存，俺只好进城打工，俺没什么本领，只能在工地上搬砖和水泥，严老板王八蛋，欺负俺老实，克扣俺工资，俺赚不到钱，老婆和娃就没有吃的，俺好苦啊！”

    来旺嚎啕大哭，李君有点哭笑不得：“你一个可以化形的大妖物，养不活老婆孩子？”

    来旺头摇的像拨浪鼓。

    “俺不能化形。”

    李君奇怪道。

    “不能化形怎么打工？”

    来旺告诉李君，它不能化形，却可以施展幻术，幻术影响人类的思维，以为它是人身。

    “除了影子，影子是破绽，但是在幻术的影响下，人类会主动忽略破绽，就像这样……”

    来旺站起来，李君感觉一股力量卷来，他任凭力量影响思维，眼前果真出现一道人影。

    身形略微胖，厚嘴唇，满脸的沧桑疲惫，身上穿着破夹袄，老羊皮靴子，耳朵上夹着一支烟。

    这形象，经典老实人啊！

    让人一看就想欺负的类型。

    来旺身后的影子小小的，和身形严重不符合，不是人的影子。

    李君点点头：“我相信你了。”

    来旺收回法术，自鸣得意：“后来，俺发现城里到处是钱，这些瓶子，纸板，都是钱钱，俺再也不想打工，城里老板坏死了，捡破烂也能致富，大仙您瞧……”

    来旺打开抽屉，搂出一把钱，全是毛毛块块的钱，还有不少硬币，钱上面沾满汗渍。

    “呃，城里钱确实多。”李君憋了半天，不知道说什么好。

    “你是怎么获得灵智的？你们乡里还有其他妖物吗？你们那地界，之前有没有妖物鬼怪？”

    李君一连抛出三个问题。

    “俺也不知道俺怎么就有灵智了，俺们乡里有其他妖物，光俺知道的，就有半截尸，黄鼠狼，它们都吃人，全是最近五年内成妖，不能化形。”

    “俺那地界之前……”

    来旺冥思苦想：“好像没有什么妖物，但是老百姓的传说中有妖，俺也不知道。”

    “仙师，俺喜欢看人类的僵尸片，九叔很厉害，俺害怕，不敢吃人，它们都笑话俺胆小鬼。”

    来旺不好意思的低下头，人类欺负它，同类嘲笑它，它这只妖物混的也忒惨。

    “李君同学，问问我尸体。”

    林俊逸站在一旁，有点着急，鼓足勇气打断了李君的话。

    李君摆摆手，示意他不要着急。

    “来旺，我问你一个问题，这处建筑物地下，打了生桩没有？”

    “啥？啥是生桩？”

    来旺瞪大绿豆眼，不明所以。

    它只是一只喜欢看僵尸片的老鼠，不懂一些民俗，李君解释：“古代民间建桥，铺路，建房子的时候，会在地基埋上活人，叫打生桩。”

    “哦，俺明白了。”

    来旺点点头：“没有，严老板虽然是个王八蛋，倒还没有做这些恶事，也就开工前，杀了一只大工鸡。”

    李君追问。

    “这里地基有没有埋过碎尸？”

    “埋了大公鸡算吗？”

    “不算。”

    “哦，那这地里没有埋碎尸。”

    李君盯着它看：“肯定？”

    来旺见李君怀疑自己的专业水平，有点不开心，却也不敢表露，它使劲点头：“肯定，俺天生会打洞，鼻子灵敏，地里如果埋了东西，肯定瞒不住俺的。”

    李君沉默。

    他仔仔细细捋了一遍记忆。

    忽然发现他忽略了一个关键问题：“林俊逸，你确定是省城？”

    “我，我也不确定，当时许萱萱说带我去省城玩，我上了她车，车上拉了布帘，我只顾着和她聊天了，没看路。”

    “现在想想，……”

    林俊逸大惊：“从市区到省城要走高速，一路上，车子并没有停下，难道是？”

    后面的话，他不敢说了。

    要是他搞错了，诓的李君从县城跑到省城，人家生气了咋办？

    不知道为什么，他一方面渴望李君的帮助，一方面又害怕李君。

    李君闭上眼睛，将自己带入许萱萱的角色，一个心狠手辣，为了金钱，不惜以女色骗男人的渣女。

    从她选择的两个目标，林俊逸和朱新豪来看，都是家里穷，成绩不好，人际关系差的类型。

