 听了谢国强的话，巫云很显然有些动摇了，因为把自己介绍给谢国强的那个人也是这么说的，如果自己不能跟谢国强成交，那么......这京城里怕是没有人能买自己这东西了！而想要离开京城也是挺难的，因为......自己可能连车费都没有了！“那......你能给我的价格是多少？”

巫云重新坐回了自己的位置上，抱着自己的铜罐问道，“嗯......”见巫云又坐了回来，他谢国强觉得这笔交易自己大概是有戏了！“三百块钱！”

他的话音一落，巫云立刻就站了起来，“这点钱对我来说一点用也没有，那既然有跟没有都一样，我就不卖了！”

巫云不是故弄玄虚，而是真的就这么想的，价格这么低......她才不会把自己的铜罐卖出去呢！“诶诶诶......别急眼啊！我......那我再涨点......四百块？”

谢国强试探的问道，却看到巫云连头也没有抬起来一下，转身就要走，“五百......五百，六百......六百可不可以！”

谢国强急忙又加了两百，可是巫云的脸色依旧不满意，“八百块钱，一分也不能少，可以的话我们就交易，不行那我就走了......”巫云懒得跟他在这里扯锯，只想赶快把东西卖了......“八百......”谢国强一脸的心疼，他低着头、咬着嘴唇，思考着八百块这个价格！要知道在当时的八百块钱就相当于现在的十多万块，那可不是一笔小的数目！“对，八百，一块钱不能少！”

巫云重重的点了点头。

“好，八百就八百......”经历了一番激烈的思想斗争，谢国强对这铜罐的喜爱胜过了对金钱的执念，他终于下定了决心，决定买下这只铜罐！“真的？

八百块买这只铜罐？”

突然听到谢国强同意的话，她还有些不太习惯，“嗯，我这个人......一向很重视自己的喜好，我是真的喜欢这只罐子，那我就会用我最大的努力......得到它！”

谢国强重重的点了点头。

巫云听完他的话不由得点了点头，她倒是挺喜欢谢国强的这种性格，有钱难买心头好！“那好，那鉴于我们两个并不是很熟悉而且我还是个女孩子的原因，我们一手交钱、一手交货，付完钱之后你可以验货，可以了我们就分道扬镳......”巫云还是比较有防范意识的，虽然她这个女孩儿比一般的男人都要强，“可以！”

说着，谢国强从自己的里怀衣兜里掏出了一个布包，然后从里面拿出了八张100元的新票，哆哆嗦嗦的放到了巫云的手上，巫云一点也不客气，拿过钱之后就将手里的铜罐放到了谢国强的手上。

出人意料的是，谢国强拿过铜罐，先是打量了一下它的外表，然后便拿起来盖子向里面看了一眼，随即......他立刻关上了盖子，然后看向巫云。

此刻的巫云正在查着自己手上的钱，并没有在意他的举动，谢国强看着巫云查完手里的纸币，然后开口问道，“怎么样？

对吗？”

“对，刚好八百块！”

巫云点了点头，看向了谢国强，“你的呢，有什么问题吗？”

“没有问题，非常好......那我就先走了！”

见巫云查完了钱数，没有问题，谢国强拿着铜罐就向饭店门外走去......“诶，这么短时间就验完货了？

还真的这么相信我啊......”巫云看着谢国强已经离开的背影，不由得摇了摇头，然后她看着这一桌的好菜，啧了啧舌，“这么多好吃的，不吃完......岂不是浪费......”于是巫云将钱收好，拿起筷子大快朵颐起来！看到此刻的方程其实已经明白了，那个谢国强是因为看到了铜罐里面有一只铜铃，而且巫云似乎没有想起来，所以才那么快的离开了饭店！八百块买了一个铜罐，那么搭上一只铜铃自然是合适的！方程轻轻的吸了一口气，继续向下看去。

谢国强拿着铜罐离开了饭店，直接回到了家中！回到家里之后，他的妻子看到他大汗淋漓的模样，不由得奇怪的问道，“这是干什么去了？

流了这么多汗？”

“我今天......买了个铜罐！”

谢国强不由自主的压低声音说道，“怎么了？

你买这东西不是很正常嘛？

怎么还鬼鬼祟祟的？”

谢妻听到他压低的声音，不由得奇怪的看着他，“我买的铜罐里还藏着一个别的东西，那个卖家好像不知道！”

谢国强好像占了好大的便宜，神秘的对自己老婆说道，“真的？”

谢妻有些不相信，有些怀疑的问道，“那些卖古玩的家伙都是老狐狸、老油条了，谁会多给你东西啊？

不会是放在里面故意诱惑你，想要加价的吧！”

“不可能，卖东西的是个小姑娘，就是......很单纯的那种，估计是哪家有钱人家的小姐，抱着自己家的东西出来换钱玩儿的！她都不知道里面还有别的东西！”

谢国强一副很懂的样子，“我觉得啊，这东西被他们家大人藏在这铜罐里，那肯定是个值钱、或者重要的东西啊！”

谢妻听自己丈夫这么说，也不由得高兴起来，是啊，谁会嫌弃钱多咬手呢？

“真的吗？

那是不是能卖好多钱啊？

快给我看看是什么啊？”

谢妻着急的说道，谢国强见自己妻子着急的样子，不由得得意的把铜罐拿了出来，打开了盖子，指着里面说道，“就这只铜铃。

以我多年看古玩的经验来说，绝对不是一般的东西，用我猛地行话那就是仙儿货啊！全身上下冒着灵气啊......”谢国强骄傲坏了，谢妻一边笑着一边伸出手，将那只铜铃拿到了自己的手上，“你可小心点儿，别弄坏了！”

谢国强见自己的妻子把铜铃拿了出来，不由得急忙说道，“放心吧，这可是我们的金元宝、财神爷，我肯定好好保护它......”谢妻一边笑着，一边用手指轻轻的摩挲着铜铃身上的花纹......一下、两下、三下......“妈妈，我饿了！”

这个时候，谢国强十一岁的儿子谢晓文突然跑了进来，对自己的妈妈叫到。

而此时，谢妻的手好奇的拿起铜铃，在自己的耳边轻轻的晃了晃，“铃铃铃......”悦耳的铃声轻轻的响了起来......突然，他们听见“腾”的一声，似乎有一阵飓风划过，突然吹得谢国强和谢晓文是站也站不住、也睁不开眼睛，谢国强急忙一把搂过自己的儿子，惊慌的躲到了一旁的桌子下面。

就那么一瞬间，飓风便突然消失了！谢国强听了一会儿声音，发现好像没有动静了，这才小心翼翼的睁开了自己的眼睛，儿子在自己的怀里，家里一切正常，好像刚刚那一场飓风是自己的幻觉一般，然后......他发现自己的妻子不见了！“桂芳！桂芳......”他从桌子底下钻了出来，然后奇怪的望向自家的房子，大声的叫到，可是......没有回音。

“桂芳......桂芳......”他把房子里的每一个屋子都找遍了，卧室、儿子的房间、厨房、卫生间，最后，又回到了他们刚刚一直在的客厅。

可是......没有人！他的妻子......真的就这么凭空的不见了！ 