    第12章 坑

    早上，程云好不容易压下怒火，刚睡没一会。

    “堂，堂，堂主！大事不好了，大小姐带着山寨本部把我们围起来了！”

    “。。。。。。”

    穿好衣服的程云站在营盘大门口，看着坐在马背上的黄琴香，顿时头更痛。

    “大小姐所来为何？”

    “你想当寨主，可以，只要你娶了我，寨子就是你的！为何你要暗算我父亲？”

    程云的脑袋转的极快，此时他回头看着不知道何时站到自己后方，依旧一脸我们看好你表情的三位堂主。

    “我要是说这件事不是我做的你信么？”

    黄琴香微笑着看着他，

    “这已经不重要了，要么你娶我，回去当寨主，要么人手留下，你自己离开！”

    当寨主，程云想，取黄琴香，他也想，若是黄琴香她爹没死的这么稀里糊涂，娶她并没有问题，但如今这样稀里糊涂的成亲，万一哪天被喂药，就白玩了。

    “你的人马撤回，这件事情就可以谈！”

    场面似乎冷下来。

    “我说的不够清楚么？”黄琴香的声音有些清冷，脸上那丝微笑也消失不见。

    程云尽管已经竭力按住心底的怒火，但是连续的被柳青山算计，确确实实的影响了他的心神。

    “那就动手吧！”

    原本只是相互之间放个狠话走个过场，然而这时程云这边却有几个小头目听完话，振臂一呼。

    “程寨主开口了，兄弟们上啊！！！”

    然后黄山寨的本部人马也有两个小头目起了反应，“保护大小姐，兄弟们上啊！！”

    就在双方莫名其妙打在一起的时候，不远处某个山头，柳青山和应该还在路上的三个堂主此时看着远方的战况。

    “我们程寨主的条件给的已经很足了，以后你们所有的截获不需要上交，但是黄山寨的积存你们就不要想了！”

    原本还在左右摇摆的三位堂主此时也开始仔细衡量收益，

    “不行，黄山寨的积存也有我们的贡献，如今程寨主需要我等，我们要五成不过分吧！”

    “最多三成，要不是为了留点余手，你们一分都不会有！”

    三个堂主此时也是心动不已，但此时常威却提出疑问。

    “大小姐身边还有一位绝顶高手，此时没有动手，若是他对我们三人突袭下杀手，该如何？”

    柳青山一脸不屑，“大小姐倾巢而出，山寨里面的人手少的可怜，若是那护卫不在山寨坐镇，就算有地利，那些人手挡的住你们么？”

    看着三位堂主带人磨磨蹭蹭的前去增援程云，他还装模作样的催促几下。

    等双方看不见的时候，一个身影出现在柳青山身边。

    “程寨主的要求很简单，现在所有的堂口站在了大小姐的对立面，你们的神风堂的任务就是奇袭黄山寨！”

    “可是那顶尖高手的护卫若在山寨，我们不一定打得过！”

    柳青山甩了甩手腕，

    “别把话说的太高，什么不一定，那是一定不！”

    说完招招手，示意来的这人站到他身边。

    “看到了么，其余三个堂口的人已经赶赴战场，那护卫不在，拿什么抵挡我们？若是你们能在此战结束前占领山寨，缴获你们独拿三成！”

    见那个姓江的小头目离开后，沈陵立马跑到柳青山身边。

    “军师，那护卫您前后说法都不一致，他到底在哪里？”

    招呼这众人收拾东西离开的柳青山很随意的回答，

    “这个我也不知道，那些都是瞎猜的！”

    (本章完)

