    五行玄清衍世录作为直通大道的至高宝典。

    除了包含基本的功法，还有诸多攻伐手段等等。

    都天神火令，即是以三种以上强大的火焰，结合灵魂之力，在体内凝练出一枚火令。

    此令一出，可号令天地真火，震杀敌人。

    同时还能施展一层保护罩，抵抗强大的攻击。

    是攻防一体的强大法术。

    五行衍世录中，根据不同的五行魂元，都有相对应的法术。

    这一招堪称王牌。

    原因很简单，这招能修炼到后期。

    就算五行魂元，成为五行魂丹，继而五行魂婴，都能根据获得的火焰，慢慢提升变强。

    到后期，神令一出，都天之下，漫天火海能将世界覆灭。

    最主要的是对悟性要求不高。

    只需要凝聚出火焰魂元，以及特殊的火焰就行了。

    对小毛虫来说，没什么太大的难度。

    “该出去了。”

    吞完火焰，收获满满。

    王澈带着小毛虫返回了灵魂幻境的外面。

    出来的时候，一个人都没有。

    这让王澈还有些纳闷。

    只有灵魂幻境中的几位军士，一脸怪异的表情看着王澈。

    “恭喜你。”

    军士面无表情的走了上来，“六关记录全破了…而且第六关创造的记录，是一个里程碑。仅仅只用了十分钟。”

    “居然还用了十分钟？”王澈略有几分遗憾。

    磁力剑开剑阵碾压而过，感觉好像只用了几分钟。

    王澈因为注意力都在磁力剑身上，加上奖励很不错，离开时对记录什么的感觉，也没关注。

    出来后听到成绩，倒是有些意外。

    “……”军士。

    “你是不是不知道上一个通过第六关的选手的成绩？”军士无语道。

    上一次通过第六关的选手，用了整整四十多分钟！

    “我都怀疑你是不是一位中高阶契魂师，故意隐藏实力来的…”军士摇摇头。

    也是在灵魂幻境中，无法观测到具体的情况。

    只能通过大致的检测，看到选手的进度耗时。

    不然，这短短十分钟，他是无法想象对方是怎么通过第六关那么变态的难度的。

    “这可是虫天帝。”另一位带着眼镜的军士走了过来，看着小毛虫很是自信的说道，“没看视频吗？这小家伙不害怕火焰，第六关的火焰对他效果很弱。它要是学会了虫隐，就能很快地走过第六关。”

    “不然，那么多幽火娃娃，加上那只幽焰灵偶，几乎是闯不过去。”

    “你是不是这么过关的？”

    王澈笑了笑没有说话。

    幽冥鬼火小毛虫确实不怕，但如果长时间在幽冥鬼火中，小毛虫精神会受到重创。

    但光靠虫隐是很难走长的。

    面对那只幽焰灵偶更是不可能躲开。

    即便是虫隐进阶成为虫消，完全消失在半空中，连精神感知都能屏蔽。

    也不可能走过去。

    王澈也没有解释。

    “行了，登记一下吧。你可以在这里等你的同学一同离开，也可以先回去了。”

    军士说道。

    王澈等会一会儿。

    没过多久，沈明鸾一干人纷纷从里面走了出来。

    其中，郑少阳神情有些恍惚。

    他们陆陆续续一出来，就看到了王澈在一旁逗弄那只虫天帝。

    一下就沉默了。

    王澈居然出来得这么快。

    自然不可能是被淘汰了。

    只有可能是通关速度太快…快得他们还在前面机关，人家就已经通关完了？

    “你特么怎么这么快就出来了…那第六关？”

    郑少阳声音有些颤抖，“别告诉我，是你做的？”

    没有人知道好不容易通过了第五关的郑少阳，在第六感看到了什么…

    第六关的内容，郑少阳是知道的。

    一来到第六关，那一片片倒下的幽火娃娃以及那只巨大的幽焰灵偶，直接就给他干傻了。

    同时好不容易过了第五关，来到第六关的还有沈明鸾。

    见到那一幕，着实给震惊到了。

    那么多的幽火娃娃竟然全倒下了？

    还有那只幽焰灵偶也倒下了？

    能在幽冥鬼火的环境中，全部将其打败…

    这是人能干出来的事情？

    而且，估计是被打败很长时间了。

    因为他们来的时候，没过几分钟，那些幽火娃娃和幽焰灵偶，竟然都慢慢恢复了…

    郑少阳看了一眼，掉头就走了，根本不可能打得过！

    太变态了！

    “你们也到第六关了？”王澈看了郑少阳一眼，不错嘛。

    “……”郑少阳。

    其余的学生都没有到第六关，第五关就被难住了。

    “第六关那场面可真震撼。”沈明鸾抿嘴说了一声。

    郑少阳和沈明鸾这两人的表情，让其他学生纷纷好奇了起来。

    “郑学长，你们在第六关看到了什么啊？”

    “就是就是，一副见了鬼的表情…我听说第六关有很多幽火娃娃还？”

    “王澈过了第六关？怎么过的？你们看到什么了?”

    “是不是也太快了…”

    …

    郑少阳不说话，只是看了一下第六关的记录，心中仿佛就被中了一剑。

    确定了，是我永远都破不了的记录。

    “咳咳，返程吧。”王澈道，“记录就是被破的，你们以后也能破。”

    “王同学，你说这话的时候，敢不敢摸着自己的良心。”沈明鸾笑着说道，“好意思骗我们吗？”

    这记录，他们现阶段几乎不可能破得了。

    就算实力能破了，估计也无法进入低阶灵魂幻境了。

    “……”王澈。

    “回去了回去了！”

    沈明鸾探了探手，没有说太多。

    “嘤嘤嘤。”

    沈明鸾肩膀的琉璃苍鸾也探了探翅膀。

    对于第六关画面，作为魂宠的它，感觉更恐怖…

    试炼结束，收到了奖励后，王澈与沈明鸾几位同学一起，返回林海学府…

    ——

    林海学府。

    竹熊咬着竹子，瞅着竹林中的过道。

    诶，今天师傅没来。

    寂寞。

    孤单。

    难受。

    那就加倍修炼吧！

    这时，远处过道走来两名男子，一高一矮，穿着白色的研究服。

    “今天这是最后一只了。检测完这只熊宝过几天就是寒假了…终于可以休息了。”

    “这只熊宝是顾教授专门从西岳洲的研究基地那边要过来的，本来还有几只，听说前两年给几位学生选走当魂宠了。”

    “就剩这只，一直还没人选。竹熊多可爱啊！我要是有儿子，我肯定给它选一个。”

    “你这个连女朋友都没有的家伙，还想要儿子？笑死，不过这只竹熊有点特殊的，它进化不了。之前有好几个大三大四的学生，都想要这只竹熊当第二或者第三魂宠的。听到这个原因后，都放弃了。”

    “…几月没来检测，你不是说，我都快忘了。”

    “这只竹熊当时受了刺激，于是天天都很勤奋的锻炼…可惜…”

    两名男子一边聊着，一边来到竹林中。

    “说起来，它怎么就不能进化呢？”高个男子叹了口气，“气合竹熊，雷霆竹熊，金刚竹熊，还有最近大火的抱山竹熊，四种都很火的进化形态，按理说没有不能进化的…”

    “竹熊是西岳洲的洲宠，在我们战区也是人气最高的几种魂宠之一，在联邦，这种多样进化的魂宠都有极高的人气。不能进化的竹熊实在是少见。”

    “谁知道呢？”挨个男子摇摇头。

    来到竹林中。

    只见矮个儿男子手掌微微一现，一只口哨武魂出现在手中

    矮个儿男子微微摸了摸口哨武魂，口哨表面立刻出现一道竹熊的图案，然后放在嘴边轻轻一吹。

    “嗷嗷嗷~！”

    清脆的竹熊叫声，立刻响起。

    每隔一两月，他们就要来检查一下大山中养育的魂兽。

    虽然是散养，但还是有育兽专业的教授，针对这些魂兽定期的培育看护。

    没有魂宠研究基地那么专业，可也能保证养育的魂兽茁壮成长。

    以用于学生们挑选第二第三魂宠。

    吹了几声后，竹熊从竹林中大汗淋漓的走了出来。

    刚又练一会儿九阳无极功和云间咫尺。

    很累，但很爽。

    每次练过之后，竹熊都感觉自己变强了。

    “又在锻炼？”

    挨个儿男子看到竹熊的样子，叹了口气，“小熊宝，别太累着自己了。放心，你这么乖，总会有喜欢你的契魂师的。”

    “嗷！”

    竹熊撇过头后，一屁股坐下来。

    似乎很生气。

    过了一会儿，竹熊转过头，表示自己不在意。

    “这就对了嘛！”高个儿男子笑了笑，“马上要放寒假了，学生都要离开学校了。我们也要离开了，这次给你做一次检查。对了，那块我们给你锻炼而放置的黑金岩呢？”

    “打出几个掌印了？”

    竹熊沉思。

    那玩意儿早就被打成渣了。

    “好像不见了？”挨个儿男子看了一眼，“估计是丢了，那黑金岩对竹熊来说，太坚固了。它没办法没有进化，强度还是跟不上。”

    “那就算了。”高个儿男子说道，“就检查一下熊宝的修为和简单的身体状况就行了。”

    “熊宝，放出一下你现在魂力波动。”

    竹熊释放出了魂力波动。

    “咦，竟然这么快就突破千年了！修为增长得有些快啊！”两人对视一眼，有些小惊讶，“不错啊！看来坚持锻炼是有效果的…”

    “一千两百多年魂力修为，这接近两月的时间…是不是太快了？”

    “没有契魂师还能有这个速度…确实有些快…”

    实际上，竹熊修炼九阳无极功还没多久，魂力修为提升还不明显。

    但却也显现出一些端倪。

    “来，熊宝，测试一下气力吧。”挨个儿男子走到竹熊面前，“用你全部的力气打我一拳试试。就不用导魂器测试了，麻烦。”

    竹熊看了他一眼，有些犹豫。

    “不用担心，我是四十多级的契魂师，身体还是很强的。”挨个儿男子笑着说道，“就算我不动用魂力，你也不用怕会伤到我…简单测试一下就行了。”

    “来吧，我们迅速点。你也不喜欢用导魂器检查。”

    竹熊点点头，站起身，闭上眼，双脚摊开，像是在扎马步。

    蓄势，运力。

    竹熊深呼吸一口气，一拳轰出…

