
　　果然，听了江尘的话，刘洪和另外两个老者脸上都是狂变，看向金蛋的目光也是变的无比炽热起来，简直已经无法转移了。

　　“这小子的确有对付神丹境初期高手的实力，之前已经有神丹境初期的长老死在了他的手中，一个年轻人，怎么会如此妖孽，看来当真是这宝贝的功劳。”

　　刘洪心动不已，四日前他亲眼看到江尘杀死神丹境初期的高手，所以，再加上江尘年纪轻轻，看起来只有十六七岁，如果没有特别大的奇遇，根本不可能达到如今的地步，所以，三人对江尘的话深信不疑，没有半点疑惑。

　　“这宝贝肯定是天地所生，说不定是上古时期遗留下来的稀世珍宝，里面蕴含的能量实在太庞大了，这小子真是走了狗屎运，他只不过吸收了其中一丝能量，便晋升到了天丹境，而且十天内晋升天丹境中期，这样的情况实在太罕见，这完全就是这宝贝的功劳啊。”

　　一个长老心中想到。

　　“这稀世珍宝落在这小子手中，简直就是暴殄天物啊，如果我能够吸收其中的能量的话，定然能够冲破瓶颈，晋升到神丹境中期。”

　　另一个老者炽热的目光已经无法从金蛋上转移开。

　　“果然是旷世珍宝，有了这宝贝，青冥宗整体实力都会有大的提升，到时候称霸千州指日可待。”

　　刘洪脸上露出惊喜之色。

　　三个老者都深深的被金蛋给吸引住，或者说，他们是被江尘的话给诱惑住了，事实上，赤阳兽的金蛋，根本没有这么大的功效，充其量也就是一个强大的能量体罢了，但经过江尘这么一说，金蛋瞬间变的不同了。

　　要知道，能够帮助一个人十日内从天丹境初期晋升中期的宝贝，可真不多，再加上三人根本不认识赤阳兽的金蛋，自然而然的相信了江尘的话。

　　他们根本不会想到这会是赤阳兽的宝贝，在他们心中，没有人敢拿赤阳兽的宝贝，如果眼前这一人一狗当真碰到赤阳兽的话，哪里还有命站在这里，早就死在隐雾山内了。

　　“这宝贝乃是在下的命根子，但宝贝再好，也没有性命重要，我现在用这宝贝给贵宗门赔礼道歉，希望长老能够放在下一条生路，至于死去的那些青冥宗弟子和长老，在下只能说遗憾，但人死不能复生，哎，都怪在下太鲁莽。”

　　江尘崔头丧气，一脸的苦涩，赔礼道歉的表情实在太真诚了。

　　“哼！宝贝留下，人也得杀了。”

　　一个老者冷哼一声，对江尘发出威胁。

　　“在下诚心道歉，只为保命，如果三位长老觉得我诚心不足的话，那就算了，在下当着三位的面，出手毁掉这宝贝，反正是一死，我死了，也不会把宝贝成全你们。”

　　江尘脸上流露出了一丝疯狂，正是那种狗急跳墙，鱼死网破的气势。

　　“不要。”

　　果然，听到江尘要毁灭金蛋，刘洪当即出言喝止，如此稀世珍宝，如果被毁灭了，那岂不是等于煮熟的鸭子又飞走了，比杀了他们还要难受。

　　“***，你叫什么名字？”

　　刘洪的语气缓和了不少，身上的气势和杀气也收敛了。

　　“江尘。”

　　江尘抱了抱拳。

　　“正如你所说，人死不能复生，就算杀了你，他们也活不过来，老夫看你道歉的诚意挺足，只要你把这宝贝交给我，老夫就放你一条生路。”

　　刘洪开口说道，他表面和善，心里却是在冷笑，只要这宝贝拿到手中，他便立刻对眼前这一人一狗出手。

　　刘洪的心思岂能瞒得过江尘，但江尘也不在意，他现在要做的，只是让刘洪坚信不疑的认定金蛋是稀世珍宝，一心想要得到就行。

　　“我如何才能相信你？”

　　江尘故意说道，他必须表现出求生的欲望，才能够让对方不对金蛋起疑。

　　“老夫乃是青冥宗德高望重的长老，我以自己的名声担保你的安全。”

　　刘洪拍着胸膛保证道。

　　“好，我就相信你。”

　　江尘说着，随手一抛，金蛋化为一道金色的弧线，向着刘洪飞去。

　　刘洪大修一卷，将金蛋拿在手中，感受到从金蛋中传出来的浑厚能量，脸上顿时浮现出激动之色，对江尘之前对宝贝的描述更是没有半丝的怀疑。

　　“哈哈，江尘，感谢你送给我们青冥宗如此重的礼物，不过，老夫还是不能放过你。”

　　刘洪哈哈大笑，把金蛋收进乾坤戒内。

　　“老狗，你出尔反尔。”

　　江尘佯装大怒。

　　“我是说过不杀你，不过我却没有说过不废你，得罪了青冥宗，是不会有好下场的，老夫今日亲自出手把你废掉，留你一条小命，也算是对你的仁慈了。”

　　刘洪翻脸无情，浑身气浪冲天，再次向着江尘扑杀而来。

　　“好你个老不死的，想杀老子，没门。”

　　江尘大骂一声，和大黄狗极为有默契的转身向着第三区域又冲了进去，眨眼间就消失不见。

　　“又让他跑了。”

　　一个长老气急败坏。

　　“不用追了，让那小子自生自灭吧，如果碰到赤阳兽，他们也必死无疑，就算侥幸不死以后从里面出来，也再不敢和我青冥宗为敌。”

　　刘洪一脸的自傲。

　　“刘长老，那宝贝到底是什么，你可认识？”

　　一个长老问道。

　　“这宝贝非常罕见，我也没见过，但可以肯定，一定是稀世珍宝，这样的宝贝我们没有办法独吞，拿回去给宗主看看，说不定宗主能够认出这宝贝的来历，我们三个这次得到宝贝有功劳，门主一定会奖励我们，这宝贝，我们也能够分到好处，甚至依靠这宝贝晋级也不是不可能。”

　　刘洪笑道，这次得到如此重宝，他心里乐开了花，几日来的阴霾情绪也是一扫而光。

　　“好，全听刘长老安排。”

　　另外两个老者也是满脸振奋，想到宗主见到这宝贝的高兴模样，也是兴奋不已。

　　“立刻发出信号，召集所有历练的内门和外门弟子，历练时间提前结束，所有人立刻返回山门。”

　　刘洪安排道。

　　“好。”

　　二人对着刘洪抱了抱拳，对刘洪的话不敢有半分的怠慢。

　　于此同时，隐雾山第三区域内，江尘和大黄狗笑的天翻地覆，大黄狗兴奋的趴在地上连滚带爬，坚硬的狗头把地上撞的都是大坑。

　　“坑啊，实在太坑了，你小子真是天下间最阴笑的主，太阴险了，那三个老家伙着了你的道还在兴奋呢，用不了多久，青冥宗就该哭了。”

　　大黄狗直接对江尘佩服的五体投地，他一直觉得自己已经够阴险了，没想到江尘比自己还阴险，这一招祸引江东，借刀杀人，坐收渔翁之利，实在是绝啊。

　　“只有这样，我们才有机会对付赤阳兽，不然的话，想要得到赤阳兽的妖灵，不知道要等到猴年马月。”

　　江尘笑道，对于坑青冥宗的做法，他心里没有半点愧疚，既然对方一心想要置他于死地，那还客气个屁。

　　“咱们先隐藏起来，等着赤阳兽暴怒，然后一起跟上去看好戏。”

　　大黄狗嘴巴都快咧到耳朵后面去了，这次江尘利用金蛋直接坑了一个大门派，想想都是一件非常刺激的事情。

　　收到了长老的命令，青冥宗的外门弟子和内门弟子快速的离开隐雾山，以最短的时间回到了青冥宗门内。

　　在青冥宗的深处，一座宏伟的宫殿内，四个老者聚集在大殿当中，其中三个，正是刘洪和那两个神丹境初期的长老，另外一个，看起来五十岁上下，脸上没有胡须，满面油光，一袭青袍，气势逼人，如刀削般的脸上带着不怒自威的气势，他的修为，远在刘洪之上，已经是神丹境后期的高手，实力不弱于玄一真人，此人正是青冥宗的宗主，名号青冥。23sK.com

　　此刻，一颗金蛋悬浮在四人中央。

　　“宗主，你可认识这宝贝？”

　　刘洪开口问道，顺便把江尘的原话给一字不落的叙述一遍。

　　“本宗也看不出这是何物，其中有强大的生命力，好像是一颗妖兽蛋，但怎么会有如此强大的能量。”

　　青冥蹙眉，也是不解。

　　“不管是什么？这都是难得的宝贝啊。”

　　刘洪道。

　　“的确是宝贝，但本宗从这颗蛋上为何感受到一股熟悉的气息。”

　　青冥眉头蹙的更深了，他从未见过这金蛋，但却能股从金蛋中感受到一股熟悉的气息，这感觉实在是荒谬。

　　而且，这毫无疑问是一件难得的宝贝，但青冥心里却有一种不好的预感，具体哪里不好，他却是不知道。

　　隐雾山，江尘和大黄狗躲在一处幽静之地细细数着时间。

　　“半个小时到了。”

　　大黄狗耳朵一竖。

　　“赤阳兽该从水潭中返回了。”

　　江尘也是眼睛明亮。

　　吼……

　　他们话音刚落，就听到一声怒吼从隐雾山深处传出，这吼叫带着撕裂的情绪，怒气冲天，直接惊动了大半个隐雾山。

　　吼吼……

　　接着，吼叫之声连续不断，一声比一声暴虐，直接在隐雾山深处掀起了惊涛巨浪。

　　【兄弟们，订阅飘起来，有月票的也别忘了投】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百七十九章 赤阳兽的怒火【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 