    

    “你是说程处嗣那几个混账小子，醉的比高明还要严重?”

    殿内，听完李嵬的禀报，李世民一脸惊诧。

    “回陛下，确是如此，程处嗣几人喝的比太子与卫王要多些，从晋王庄内出来之时，几人便已经醉睡不醒，甚至还呕吐了一马车。吓的宿国公等人，满城请郎中诊脉!”

    李嵬禀报道，随后想到什么，一脸怪异的继续道:“陛下，微臣还查探到，程处嗣几人脖子上，还都挂着一个木牌，上面写着一个大大的怂字，后面则是程处嗣等人的酒量!”

    “哦?‘

    李世民一怔，随即眼中闪过一丝好奇。

    “程处嗣多少酒量?’

    “回陛下，木牌上写的是一斤四两!”

    李嵬连忙回道。

    “一斤四两?”

    李世民满惊奇，“那李崇义呢?”

    “一斤六两!”李嵬回道。

    “竟如此少?’

    李世民又是一惊，“如此一点酒，都不够朕两口喝的，便让这几个混账小子醉睡不醒?”

    随后，想起什么，连忙问道:“太上皇如何?”

    “太上皇

    李嵬一顿，小心翼翼禀报道:“陛下，太上皇也是宿醉不醒!”“怎会如此?’

    李世民一惊，连忙满脸关切:“可有太医给太上皇查看?”

    “回陛下，已经有太医过去!”

    李嵬连忙说道。

    “如此便好!”

    李世民轻轻松了一口气，又连忙问道。

    “太上皇脖子上，可有那种木牌?”

    “回陛下，没有!”李嵬道!

    “那就好!”

    李世民轻轻松了一口气。

    “高明所说的那种良药，你可打探清楚了?”

    “回陛下，好像确有此种良药，小人已经派人去寻找孙神医求证，一天黑之前便会有消息!”李嵬禀报道。

    “甚好!”

    李世民一脸喜色。

    征伐突厥在即，要是真能再次出现一味对于兵士们来说，可以救命的良药，那便是又能多活很多兵士们。

    李嵬也是满心激动，此事他也已经基本打探清楚，确有其药，只是还没最后确认，他不敢对李世民正式。

    不过，已经有属下快马前去医学院，城门落闸之前，必然能知道此事。

    这会，在长安城内，一众百姓与权贵们的激荡心思，还未从上午的醉仙楼突厥蛮子一事，消散下去。

    便又是得知，晋王那座小别院内，竟然又出现一种清澈如水的白酒，味烈而又香浓。

    就连程处嗣与李崇义那几个平日可以饮上几坛而不醉的纨绔子弟，仅仅只是喝了一斤多之后，便已经烂醉如泥，不醒人事。

    不由的满脸兴奋，心中像是猫爪子一直在挠一般。

    “速速派人去打探，到底是何种美酒?”

    “是

    很快，一座座奢侈阔绰的大宅院内，便传出一道道着急的命令。不论底层民户如何，大唐上层的世家权贵们，生活一向十分奢侈，对于美酒更是有一种变态的追求。

    尤其是对美酒，这些权贵们比对茶叶还要痴迷。

    不查清，到底是怎样的美酒，一众世家权贵们，心痒痒的，晚上绝对睡不着觉。

    至于与秦琼、段志玄、张亮等熟悉的官员们，则是直接一脸好奇的冲进程知节、尉迟恭、李崇义等人府上。

    “老程，处嗣如何?’

    一进程府，一众人又是直接往程处嗣那座小院跑去。

    “秦二哥，那孽畜哪怕被俺灌了几碗醒酒汤，还是不省人事!”程知节一脸郁闷。

    “听说那小子只有一斤四两的酒量?”

    “秦二哥听谁说的?’

    一听这话，程知节便急了，两眼不由的瞪了起来，“俺程家子弟怎么可能只有那么一点酒量?”

    “处嗣那小子胸前的牌子上，不是写着了吗?”

    “就是，此事，整個长安城，都快传遍了!”

    听到这，程知节整个人身上的毛，全都给竖了起来

    冲着秦琼等人一个劲的摇头，否认。

    “绝然没有此事，诸位定是听错了，要是让俺知道，谁敢在背后谣传此事，俺定与他势不两立!”

    “没有就没有，你这厮着急甚了，我等只是听闻大贤侄醉的有些严重，好多郎中都看不好，特地前来探望一番!”

    “正是，你这厮别一直拦着，我等是来看我大贤侄，又不是前来看你!，

    “去去，一边去，我等认得路

    说着，秦琼张亮等人，直接推开程知节，冲着侧院而去。

    身后，程知节脸色一急，但又无可奈何，连忙追了上去。他平日在那些文臣面前撒泼耍赖，可以顶一些作用。但是，面对这一群军中杀才，根本就无计可施。

    这会，程处嗣小屋内，充满一股浓厚的酒气，床榻前，还有一个仆役，守着一件盂盆，专供程处嗣呕吐。

    “这酒味?”

    “我等竟然从来没有味过?”

    “啧啧，一斤四两!’

    段志玄拿起程处嗣那块小牌子，翻着看了一眼，不由更是满脸好奇。

    身旁，跟过来的程知节急的张牙舞爪。

    “这小子睡的可真沉!”

    “老程，究竟是何种美酒，竟然让这小子仅仅只是喝了一斤四两，便醉成此般模样?”

    “就是，这般好东西，你这老货可不能藏着，让我们老兄弟们，也都见识见识!”

    一众老货，确认了程处嗣真是喝了一斤四两美酒，便醉成这般模样之后，所有人再次在程处嗣屋内，翻捣了一圈，没有找到那种美酒后，便又是齐刷刷的盯向程知节。

    “秦二哥，诸位，俺老程真不知道这孽畜喝的是何种美酒?”

    程知节满脸郁闷的解释道，“俺也想喝那种美酒，可是这孽畜只管自己喝的醉醺醺回来，带回一身麻烦，还没将那种美酒带回来。”

    “你这货对我等这些老兄弟还要遮遮掩掩!”

    张亮挤兑道。

    “俺老程怎会是这种人?”

    程知节两眼一瞪，“这孽障身边的护卫只是告诉俺，晋王与太上皇，还有这几个小子喝的是一种装在玻璃瓶子内，清澈如同白水的白酒，酒香浓烈。这几个小子还没喝完两瓶，便自己喝趴下，根本无暇往回带酒!’

    “咕噜

    说着，程知节下意识的咽了口口水。

    “你真没有?”

    秦琼与张亮等人，都不由一脸怀疑的看向程知节。

    “俺真没有，要是俺敢在此事上，欺瞒诸位，让俺十年不得领兵!”程知节直接发了个毒誓。

    这下，秦琼与段志玄等人，才微微点了点头。

    “知节，往日晋王殿下所制造出的沙发、玻璃等物件，都交由陛下与你们来售卖，你说此次晋王殿下会不会也让你们来售卖那种美酒?”“这?”

    听到这，程知节神色不由一顿，随即满脸喜色。

