    “艾薇亚，我心疼之桓哥，我知道，以前的他内心是孤单的，他也希望有一个深爱的人可以长长久久的陪伴在他身边，我甚至比他更加希望看到有个人可以陪在他身边，化解他的孤单，陪他走过人生的旅途，而那个人现在就在这里，那就是你啊！”

    艾薇亚被郭婷的话触动，仍然不相信的说：“你说的是真的，他真的需要我？”

    眼看艾薇亚内心动摇，福莱特掏出武器，想要杀了郭婷封住她的嘴。

    艾薇亚眼疾手快阻止了福莱特，怒说：“福莱特，不要意气用事，杀了她，南宫家必当倾尽全族之力消灭掉德西家族，如果你不想让德西家族彻底毁灭的话，就听我的话，不要动她。”

    福莱特更加生气：“家主，她在迷惑你，不就是一个男人吗，这个世界上比许之桓好的男人多得是，你为什么非要为了他放弃德西家族，难道当德西家族的家主不好吗，只要你回到德西家族，你想要得都能唾手可得。”

    艾薇亚说：“可是德西家族给不了我想要的幸福！”

    福莱特顿时无言以对，他失望的说：“家主，德西家族是您的祖辈用鲜血打下来的江山，难道您真的能眼睁睁的看着德西家族走向毁灭？难道您忘了您的父母，忘了您的哥哥了吗？”

    艾薇亚浑身一震，沉默下来。

    郭婷说：“艾薇亚，你要想清楚了，回到德西家族，你就得重新过上那种腥风血雨的生活，如果你回到之桓哥身边，就能过上幸福的，无忧无虑的生活，你真的想好了吗？”

    艾薇亚迟疑了，一边是她出生成长的地方，一边是她的幸福归宿，一时之间，她不知道该怎么选择。

    帝落说：“家主，您亲自揭穿了少主的身份，少主因此一蹶不振，不愿再回德西家族，您不在的这些年里，德西家族走向了衰落，若是您再不回去主持事务，德西家族真的就要毁在您手中了啊！”

    艾薇亚似乎已经有了答案，她深吸一口气，说：“不行，我不能回去，许之桓跟我说过，如果我回去的话，他就会回北辰家，倾尽北辰家之力，灭掉德西家族，许之桓的实力你们应该清楚，如果他要对付德西家族，我不一定能抵抗的了，所以，为了德西家族好，你们还是回去吧，不要再来找我了。”

    福莱特怒了，手中的武器散发着森森寒光：“家主，既然您不肯回去，德西家族迟早要没落，既然如此，那我今天一定要杀了这个女人，这样至少可以让南宫家大乱！”

    福莱特冲动的想要对郭婷动手，却被一旁稳重的帝落拦住了。

    “福莱特，先冷静一下。”他看向了艾薇亚，说：“家主，既然您不肯跟我们回德西家族，那好，我们就去找许小姐，许小姐是您的亲生女儿，就是我们德西家族的少主，您抛弃的德西家族，应该由她继承。”

    艾薇亚顿时怒了：“你们敢！我的萌萌从小就天真单纯，根本不知道外面世界的黑暗，也没有接受过德西家族的训练，你们把她接回去，只会害了她，我不答应！”

    帝落无奈苦笑：“家主啊，这可是您逼我的，不管您愿不愿意，我们德西家族不能没有领头人，既然您为了一个男人而放弃了我们，可我们永远也不会背叛您的，德西家族的下一任家主就是许小姐了！”

    艾薇亚哪里肯同意，德西家族是什么样的地方，艾薇亚比谁都清楚，一旦进入了德西家族，就会面临各种各样的危险和黑暗，她绝不允许她的女儿被那些黑暗污染。

    “你们这是在逼我！”艾薇亚见帝落和福莱特打算撤离，哪里肯放过他们。

    今天一旦放过了他们，他们立马就会去找许萌萌的麻烦，想方设法把她带去德西家族，艾薇亚自然不能让他们就这样离开。

    帝落带着人快速撤退，抓住郭婷的男子也松了手，快速离去。

    艾薇亚追上帝落和福莱特，三人快速交手，这二十年里，艾薇亚从未松懈过锻炼，因此身手一如既往的好。

    三人你来我往，一时间打的不可开交。

    一旁的郭婷却急得不得了，眼看艾薇亚打的越来越激烈，忍不住说：“艾薇亚，别打了，小心你肚子里的孩子！”

    刚才也是被帝落逼急了，此刻她才想起自己还怀着身孕，脸色一变，顿时感觉到了腹部传来的疼痛。

    帝落和福莱特都注意到艾薇亚捂着腹部的姿势，眼睛一亮，打算从这里寻找突破口。

    “家主，您怀了身孕绝对不是我们的对手，为了不伤害到您肚子里的孩子，您还是跟我们回去吧，否则，今天就别怪我们不顾主仆之情了！”

    艾薇亚脸色越来越苍白，腹部的痛楚也越来越尖锐，额头上汗水颗颗滚落下来，郭婷看着艾薇亚快要坚持不住担心不已，掏出手机来拨打了报警电话，大声的说：“你们还不走，我就叫警方将他们锁定，到时候你们想离开巴黎都不可能了！”

    帝落和福莱特对视一眼，两人经常一起作战，有着极高的默契度，只一道眼神，就明白了对方心里在想什么。

    他们配合默契，一人分散艾薇亚的注意力，一人寻找机会，打算袭击艾薇亚肚子里的孩子。

    “帝落，福莱特，你们疯了！”艾薇亚自然知道他们的意图，企图喝止他们，谁知，他们还是毫不留情。

    艾薇亚脸色大变，眼中有着深深地恐惧，就在这时，一根柱子朝帝落和福莱特袭来，两人都是下意识地闪躲，从而放弃了袭击艾薇亚。

    艾薇亚朝那根柱子看去，就看到郭婷额头上汗如雨下，紧张的将柱子扔在帝落和福莱特面前，快步冲到艾薇亚身边。

    艾薇亚心里一动，没想到关键时刻，居然是她救了她肚子里的孩子。

    “你们还不快滚，警察马上就来了！”

    郭婷再次吓唬他们，他们对当地的警方有所忌惮，但福莱特还是不肯善罢甘休，他说：“家主，你变了，你今天到底跟不跟我们回去？”

    艾薇亚想也不想的道：“你休想，我生是许之桓的人，死是许之桓的鬼，这辈子都不会背叛他！”

    “啊！！！”福莱特疯了一般冲向艾薇亚，用力的踹向她，艾薇亚双手抵挡，一股巨大的力量震向她的手臂，腹部传来一阵尖锐的刺痛，后气不继，被福莱特一脚踹的往地上倒去。

    大家都看出来艾薇亚脸色不对，若是她摔倒，肚子里的孩子肯定保不住。

