    大内侍卫执杖，那力道自不是常人能够承受。三十棍棒下去，孙夫人已去了半条命，又听闻孙妃如今正跪在佛堂自省，十二个时辰后那龙胎必定不保，且还有可能一尸两命。

    此次入宫本是为了儿子的婚事，却没料不但婚事吹了，连孙家的顶梁柱都倒了，孙夫人简直弄不明白这前前后后究竟出了什么变故。小姑子分明那样受宠，皇上还承诺只要她诞下龙子就即刻封为亲王，怎么转眼就欲置小姑子于死地呢？

    孙夫人不傻，哪里还看不出帝后二人这是联起手来整治小姑子。她身体撕裂一般疼痛，心中的焦躁惶急却比身体的疼痛更甚。她想马上就赶回府中，与儿子好生商议一番，总觉得皇上态度忽然大变不是什么好兆头，仿佛大汉的天也要变了。

    “孙夫人，赐婚的懿旨求来了吗？求来了这便给我吧，我好回去准备嫁妆。”沈家的马车横在大马路上，虞襄掀开窗帘粲然而笑。

    “我家夫人病得厉害，还请沈小姐让路。”一名丫头掀开门帘好言好语的说道。

    “病重？不是被扒了裤子打板子吗？殿前那么多侍卫，夫人你青天白日光着下-身，倒也真好意思。换作是我，羞也羞死了。”虞襄并未刻意压低声量，此处又是宫门要道，路过的都是些达官贵人，闻听此言纷纷转头来看。

    本就奄奄一息的孙夫人气得差点吐血，声嘶力竭的吼道，“走，快回府！赶紧的！”在此处多待一刻她都觉得像死了一回。

    “让开吧，她赶着回去投缳呢。”虞襄冲车夫摆手。

    车夫立即让开道路，眼见着孙家的马车急速消失在一片指指点点中。虞襄放下窗帘，抱着小手炉说道，“走吧，孙家还有一场大戏等着咱们去看呢。”

    桃红一听这话便笑不可遏，一叠声儿的催促车夫赶紧加速，反倒是柳绿面上隐含无奈。

    两辆马车先后抵达孙府。门房早得了消息，使人抬了一张竹床出来接夫人。孙大人还在衙门当差，孙明杰正值休沐，听闻母亲进宫一趟不但没求来懿旨反被赐了板子，早就在角门处等候，额头隐约可见几滴细汗。

    能被成康帝亲自赐板子，且还在养心殿前当着那许多侍卫的面儿，母亲惹下的祸事必定不小。如今孙妃还跪在冰冷的佛堂，十二个时辰后是什么光景几可预见。他不是蠢人，俨然已把最坏的结局考虑到了。

    “来了来了，快去接夫人。”下仆看见马车，连忙将铺着厚重被褥的竹床抬过去。

    “母亲您怎么样？娘娘怎么样？究竟发生了什么事惹得皇上如此震怒？”孙明杰握住孙夫人的手连连追问。

    “你就是孙明杰？”一道清脆的嗓音从后一辆马车上传来。

    孙明杰转头回望，映入眼帘的是他在梦中鞭笞玩弄过无数次的倩影。那人此时正微微扬着下颚，表情倨傲，艳红的小嘴儿吐出伤人的话语，“就你这幅男不男女不女的样儿，也敢肖想我堂堂的司农乡君，也不揽个镜子照一照。凭你也配？”

    孙明杰最忌讳旁人说他男生女相，双眼赤红的瞪视过来，眉宇间杀意毕露。

    虞襄轻蔑的笑了笑，挥袖道，“别瞪了，再瞪我也不会少块肉。我这里有一样东西送给你，你且收下吧。”

    她话音刚落，就见前方又来一辆马车，几个身体健壮的家丁扛着一个巨大的铁笼下来，里面关着一只洁白的天鹅和几百只蟾蜍。大冬天里找来这许多蟾蜍，还放在火笼上熏醒，她也算煞费苦心了。

    蟾蜍本该是天鹅的食物，然而眼下笼子里的蟾蜍实在是太多，密密麻麻挤挤挨挨的一片，入眼满是冒着白色毒液的肉疙瘩，连人看了都觉得惊恐万状，更别提身处其间的天鹅了。

    那天鹅仰着长长的脖子，发出凄厉的嘶鸣，高昂的音量把所有路人都引了过来。大家看见趴伏在车窗上笑容明艳的虞襄，不约而同的暗忖：哪个倒霉鬼又惹了这位混世魔王？要说性情顽劣，满京的纨绔公子也比不得这虞家，哦不，沈家的小姐。

    孙明杰死死盯着铁笼，咬牙问道，“沈小姐，你究竟什么意思？送这些蟾蜍恶心我？”

    “不，只是想告诉你一个道理。”虞襄眉梢微挑，语气轻慢，“本小姐是天鹅，你就是地上的癞蛤-蟆，癞蛤-蟆想吃天鹅肉那纯粹是妄想。”

    她话音刚落，家丁就打开铁笼朝孙府大门扔了过去。无助中的天鹅得到解脱立即飞上天空，长长嘶鸣几声后化作一个黑点消失在天幕尽头。蟾蜍却不能飞，在孙府门前蹦了一地。因它们身上的粘液有毒，引得孙府下人纷纷躲避，也不知谁带倒了竹床，将孙夫人摔了下来，吧唧压死几只蟾蜍，场面恶心而又滑稽。

    围观路人哄笑不止，孙明杰则气得想杀人，若是手中有剑，早就朝虞襄刺过去了。打这以后，再有谁想高攀一门好亲，旁人便用‘癞蛤-蟆想吃天鹅肉’来讥讽他，此为后话暂且不提。

    虞襄捂着嘴轻笑，在他反应过来之前乘着马车消失在街角。孙明杰面容扭曲，嗓音嘶哑，用尽力气喊道，“沈襄，你若是有一天犯在我手里，我必定要你求生不得求死不能！”

    不过捉几只蟾蜍恶心人罢了，虞襄的做法在路人眼中不啻于小孩的恶作剧。然孙明杰最后的宣言却有些过了，加之他素来有神仙公子的美誉，此时露出阴毒的真面目，反而令群众大感惊讶，议论纷纷。

    有心者早已东奔西走去打听两家为何结怨，更是对孙家的所作所为不齿。等孙妃小产暴毙的消息从宫中传来，所有人都意识到——孙家的好日子到头了。

    孙大人很惊恐，前所未有的惊恐。他先是在衙门里收到一封匿名信，打开后发现是一封血书，记载着儿子的滔天罪行，不等他回家询问，内宫又传来消息，他夫人殿前喧哗被皇上赏了三十大板，孙妃忤逆皇后不懂尊卑被罚面壁思过。

    他不敢派人去宫中打听消息，只能在同僚古怪的目光中请辞回家，前脚刚跨入家门，后脚就得到孙妃小产暴毙的消息。

    “这究竟是怎么回事儿？为何短短半日我孙家就几近灭门的边缘？你们究竟干了什么？此事绝不是你整死一个丫头那么简单，快说！”孙大人踹开房门，将血书扔到儿子脸上。

    孙夫人趴在床上瑟瑟发抖，孙明杰捏着血书沉默不语。下人纷纷避走，屋里陷入一片死寂。

    孙大人颓然瘫坐在太师椅上，一字一句道，“我刚刚得了消息，孙妃她，她已然暴毙身亡了，小皇子也胎死腹中。我们孙家本来好好的，怎么会弄成这样？我自问循规蹈矩，谨小慎微，从未入皇上的眼，更不会触怒他至此。你们两既然能背着我打点这桩血案，必定也能背着我谋划旁的事。你们说吧，说出来大家一块儿想办法。”

    孙夫人将脸埋在软枕里啜泣，孙明杰踉跄着走到父亲身边，嗓音沙哑，“没有办法可想了，父亲恐怕只能随我跳进这火坑里了，要么咱们父子扬名立万飞黄腾达，要么万劫不复永不超生……”

    皇上忽然除掉孙妃必定是发现了端倪，为今之计只有赶紧通知四皇子，让他做好逼宫的准备。索性龙鳞卫和内宫已被四皇子渗透，太子也将手中人脉尽数交予四皇子，其中不乏掌管京畿防务的重臣。

    以迅雷不及掩耳之势包围皇城并非难事。

    --------------

    且不提孙妃的死引起了多少暗潮汹涌，虞襄此时正在回家的路上，还命桃红买了几斤炒瓜子，一路上边看街景边嗑，十分逍遥自在。

    “等等，那不是常雅芙吗？”她指着锦绣阁里的一对母女。

    “呀，是呢。她不是躲回老家了吗？怎么又回来了？而且还满脸的喜气。”柳绿惊讶道。

    常雅芙正对着水银镜试戴一支玉簪，靖国公夫人陪伴在侧，一面说话一面掩嘴轻笑，看上去好不松快。

    “靖国公府一定发生了天大的喜事。”柳绿猜测道。

    “常雅芙满脸的娇羞之色，定然是找到了如意郎君。就凭她那名声，能嫁给谁？她又不像我，早早就自个儿揽了一个绝品夫婿。”虞襄沉吟片刻，忽而笑开了，“瞧我，怎么把刚回京的虞品鸿给忘了。他两不是早就有私情吗？而今虞俊伟有望官复原职承袭爵位，虞品鸿有望重走仕途，她又立马寻了过来。兜兜转转的，这一对儿狗男女终于还是走到了一起。”

    桃红素来爱打听八卦，对三房一家的消息知之甚详，奇道，“可是虞品鸿在蜀地已经结亲了，对方是个普通村妇，这次还带回来了。”

    虞襄冷笑道，“虞俊伟果然是个道貌岸然的伪君子，分明恨不得把儿媳弄死，偏还将她带回来以彰显自己重信守义。然村妇岂能顶的起侯府门庭，此时再为儿子聘一平妻，旁人也挑不出理儿。放眼满京贵女，谁肯给人做平妻？也就常雅芙这样出身高门却失了闺誉的才是最合适的人选。我当初揭了常雅芙老底，却没料反而成全了一对鸳鸯，真是世事无常。”

    她边说边将手心的瓜子壳倒出去。正巧常雅芙抬头来看，先是瞪大一双美目，旋即轻笑起来，用口型无声说道，“看见了吗，我还是成了侯夫人。”

    虞襄冷冷瞥她一眼，放下车帘后说道，“等哥哥回来我要立即成亲，让她知道知道究竟谁才是正经的侯夫人！”

    桃红连忙安抚，“是呢，这都是一起子有眼无珠的傻蛋，哪能跟小姐您相提并论。”

