
    第455章他，已经不配了！

    江南市，陆家。

    “王医生，怎么样了？”陆德辉朝着他的私人医生急切的问道。

    头发花白的王医生摘下眼镜，摇了摇头，轻轻叹了口气。

    “膏丸破裂，彻底丧失男性能力，而且多处骨折，半年以内下不了床了。”

    “什么！”陆德辉一听，脑袋嗡的一声，差点栽倒。

    “混蛋！”随后，暴怒的陆德辉两眼瞬间变得通红，直接将旁边价值几百万的唐代花瓷瓶，一巴掌扫在了地上，摔了个粉碎。

    “什么？我，我做不成男人了？不可能，这世上还有好多美女等着我上呢！我要做男人，我要做男人！！！”

    床上的陆俊良也听到了王医生的话，心里顿时如遭重击，呆愣了片刻，随后发了疯一般叫喊了起来。

    只是这一动，身上剧烈的疼痛传来，让陆俊良顿时惨叫连连，随后极度失态的哭嚎起来。

    “爸爸，救救我，你救救我啊，做不成男人，我活着还有什么意思啊！”

    巨大的打击，终于让陆俊良心理崩溃，变得癫狂起来，鼻涕眼泪齐齐落下，躺在床上，不停的拿头撞击着床板。

    陆德辉赶忙过去，一把抱住陆俊良，脸上露出心疼的痛楚表情。

    “俊良，不要这样，也许会有其他办法的。”

    “还能有什么办法，我已经做不成男人了！我这辈子完了！”陆俊良情绪激动，疯狂的叫喊着。

    “也许”陆德辉忽然语气一顿，随后眼中露出一丝希望。

    “也许蓬莱那边，还有办法！”

    “蓬莱？”陆俊良一愣，哭声戛然而止，随后脸上立刻露出狂喜的表情，一把抓住了陆德辉的胳膊。

    “对对对，我怎么给忘了，蓬莱那边，一定会有办法的，一定会的，我是未来的少主，他们会想尽办法治好我的！”

    陆俊良激动的全身都颤抖起来，两只眼神充满着热切的光芒，不断的四周张望着。

    “陆冥弦呢？我受了这么重的伤，他竟然敢不在旁边伺候着，就不怕我当了家主，废了他的长老之位吗？”

    “让他赶紧过来，立刻带我回蓬莱仙岛治疗！”

    陆俊良正叫喊着，门忽然砰的被推开，一个满身是血的人跌跌撞撞的闯了进来。

    陆德辉几人大惊，可待看清来人是谁后，顿时吓得大惊失色！

    “陆长老！”陆德辉赶忙上前，一把扶住摇摇欲坠的陆冥弦，脸上无比的惊骇。

    “陆长老，你受伤了？”陆德辉简直不敢相信自己的眼睛，陆冥弦什么样的实力和身份，他是最清楚不过，他怎么也想不明白，凡是之间竟然还有人能将陆冥弦伤成这样。

    “先帮我止血，快！”陆冥弦来不及多说，一屁股坐在了地上，赶忙盘膝运气。

    贯通伤可不是闹着玩的，这一路逃回来，陆冥弦的血几乎流尽，此刻身体极度的虚弱，如果再不处理，恐怕很快就要没命了。

    ”王医生，你还愣着干什么！“陆德辉大惊失色，赶忙朝着旁边的王医生吼道。

    王医生这才反应过来，赶忙蹲下身子，查看陆冥弦的伤势，可这一查看之下，王医生顿时满脸的惊骇。

    “这，这怎么可能，这么重的伤势，按说早就应该没命了才对。”

    “别废话了，赶忙帮助陆长老止血。”陆德辉没好说的催促道，都什么时候了，还有闲心在那说风凉话，陆冥弦可是蓬莱仙道之人，岂能用普通人的标准来衡量？

    “哦，好好好！”王医生这才从震惊中清醒过来，赶忙利用急救手段帮陆冥弦处理。

    陆冥弦一边接受着王医生的急救处理，一边黙运真气，使自己的伤势得到控制，不至于急速恶化。

    不到五分钟的时间，王医生为陆冥弦做好了急救处理，随后站起身道，“伤势十分严重，必须赶紧送医院抢救，而且就算送去医院，保住命的几率也不会超过一成！”

    “什么！”陆德辉闻言大惊，身子不由的猛地一颤，这要是蓬莱陆家的长老死在自己这里，他可担当不起啊。

    “陆长老”陆德辉声音都颤抖了，赶忙低着身子，向陆冥弦的投去征询的目光。

    “不用了，去医院已经来不及了。”陆冥弦轻轻一叹，随后从衣服里掏出一个小瓷瓶，打开盖子，顿时一股奇异的香味飘了出来。

    陆德辉和王医生愣神之际，陆冥弦从小瓷瓶中，倒出一粒龙眼大小的乳白色丹药，捧着这颗清香四溢的丹药，陆冥弦不由的露出一丝肉疼之色。

    “我蓬莱陆家，有三大绝技，分别是剑法、遁术、炼丹，这颗回春丹，便是我年轻时候，斩杀强敌，为家族立下大功，家主所赐，我视若至宝，一直贴身携带，三年前执行秘密任务，身受重伤差点死掉，都没有舍得服用，想不到今日，竟在凡间遭遇殒命之危机，不得已而服用，真是心有不甘啊！”

    陆冥弦一声轻叹，强忍着心中的不舍，一张嘴将回春丹吞入了腹中。

    “哎”床上的陆俊良从陆冥弦将丹药拿出来的瞬间，就两眼放光，露出了无比的贪婪之色。

    本以为陆冥弦会把这等疗伤圣药，让给自己这个未来家主，可没想到陆冥弦丝毫没有这个觉悟，陆俊良心头暗骂一声陆冥弦不会做人，手一扬就要出言阻止。

    可惜话还没出口，丹药已经入了陆冥弦腹中，而陆冥弦已经再次盘膝做好，闭上了眼睛，运起功来。

    “麻痹的，这么好的丹药，也不知道给老子服用，等老子当了家主，非好好收拾你不可！”陆俊良怨毒的看了陆冥弦一眼，心头不由的一阵气恼。

    过了足有半个小时，陆冥弦眼皮一抖，眼睛忽然张开，露出一丝欣喜的光芒，随后猛然起身。

    “哈哈，回春丹不愧是神主大人亲自所炼，效果竟然如此神奇，这么重的伤，居然好了个三四成！

    “马上安排给我买好机票，我要立刻返回陆家！”陆冥弦忽然转头，朝着陆德辉吩咐道。

    虽然已经没有了致命的危险，但毕竟受伤颇重，他必须尽快返回陆家，恳求家族高手出手，为自己解除伤势留下的隐患，否则这么重的伤势，一旦留下暗疾，就算恢复也会功力大减。

    “好的，我马上安排车子，送您和俊良去机场！”陆德辉赶忙连连答应。

    陆冥弦瞟了一眼床上的陆俊良，忽然露出一个鄙夷的笑容，轻轻摇了摇头。

    “只送我自己去机场就行了，想进入蓬莱陆家，他，已经不配了！”
