    

    比赛来到下半场。

    两支队伍进行攻防互换。

    现在场上的比分是11:4。

    NAVI领先Mouz7分，所以这个手枪局尤为重要。

    Mouz能不能抓住这个手枪局的机会，将比分追回，就在这一回合。

    NAVI防守还是选择常规的三A两B，在nafany进入NAVI后，苏醒在这张地图上的位置也成为了一个AB区的摇摆人，看哪边防守压力大就到哪边去。

    苏醒开局选择将钱都花光了，先是给电子哥发了一把CZ，让电子哥去控二楼阳台，防止飞二楼。

    苏醒自己则是无甲usp加上一颗手雷。

    S1mple的出身点位比较好，所以他在倒计时结束后就一马当先冲向了中路。

    但他的最终目的其实并不是在中路进行偷人。

    S1mple继续往前走，进入锅炉房，在经过VIP的时候主动跳了一下，拿到了侧道的信息。

    “侧道有人，可能是一拨飞二楼，nafany要回B吗？”S1mple一边说着一边从二楼退回了包点。

    他并没有在这手枪局主动的去拿首杀，太危险了，而且放弃地形优势主动去拼抢不划算。

    “行，你们往后点躲一躲，别被第一时间提速了，等一下我到。”nafany开始从B区回防。

    火男手上还有三颗道具，所以一个人留守，碰到转点的情况，还能够拖延一下。

    “苏醒你去帮他们吧，链接我来看。”

    nafany回防已经到位了，所以他让苏醒去正面帮一下忙，何况苏醒手里还有一颗手雷，能够帮助清一下二楼的点。

    “NAVI堵了4A防守，苏醒来到包点附近，一颗手雷捏在手上准备丢二楼，这Mouz的飞二楼看来是准备要接受一波致命的道具伤害。”场上局势一触即发，解说们也放弃闲聊开始专注比赛讲解。

    “emperor一颗手雷炸二楼，Mouz几人还在等待队员投掷道具，全员半血，我的天，这还怎么打？电子哥CZ直接拉出来了，12发子弹秒了3个！剩下的ropz补枪很快，但已经足够了。”

    “ropz继续冲锋向前，但S1mple和emperor都已经架好二楼这个位置了，直接带走了ropz，剩下一个sunny也无能为力，最终被emperor击杀在锅炉房。”

    “12:4，这个手雷一共炸了203的血量，离谱了，手枪局输掉的情况下，Mouz想要扳回来就有点难了。”解说员说的比较的委婉。

    因为手枪局Mouz又是只拿到了一个击杀，并且连雷包都没有放下，经济差的有点多。

    后面两局基本上都是eco，到了下半场第四回合有了长枪的时候，NAVI已经拿到赛点了。

    这样的话，Mouz就差了足足11个赛点。

    这样的绝地大翻盘不仅仅需要的是战术，更需要的是对方给出的相当大的失误。

    Mouz的eco并没有发生任何奇迹，轻松被NAVI连续拿到两分。

    现在比分来到了15:4.

    NAVI先拿到赛点。

    来到下半场的第一个长枪局。

    S1mple主动问道：“我们需要玩那个关门......”

    苏醒补充：“关门打狗战术。”

    nafany点了点头：“可以试一下。”

    但苏醒却有另一种意见：“没必要吧，现在对面这状态，我们稳扎稳打就能赢下了，没必要放战术给对面。”

    “能用平A赢下来，为啥要用大招，我们留着这个战术在后面碰上其他强队的时候使用，打他一个出其不意。”苏醒摇了摇头：“现在打一点用都没有，对面这个士气，相当于我们将战术白送。”

    nafany觉得也有道理，没理由研究这么好的战术，就在这个时候放给对方。

    所以他还是指挥着众人进行一个默认打法。

    S1mple提着大狙先到中路，对面的eco次数有点多。

    所以他并不知道对方是否有狙。

    所以他选择了贴着链接这一边的墙壁，架着下水道的过点。

    但并没有拿到信息。

    反观在锅炉房的苏醒拿到了对面烧VIP火的信息。

    转头回来跳到了A1的木桶上方，等待了一下时间，直接跳投了一颗手雷。

    这颗手雷从苏醒的手上飞出，划过一道略微向前的轨迹，通过地图的空气墙反弹竖直向下。

    最终在跳VIP的位置爆开。

    Mouz正在跳VIP的ropz瞬间自闭了。

    两次了，人没见就半血了，这人手雷开挂了吧！

    略微的道具交换之后，A区并没有拿到很多的信息。

    所以苏醒选择从警家回到了B区，让S1mple和电子哥两人防守A区。

    苏醒还在回防的路上，B区的Mouz已经等不及开始动手了。

    一颗三箱火，一颗警家烟，一帮人借着闪光弹的威慑就往前冲。

    苏醒反上台下火，但瞬间被熄灭。

    一帮人直接冲烟而出。

    但关键时候，B区防守的nafany和火男站了出来。

    nafany是选择正面应对的，吃了全白。

    但火男背闪了，转头就将已经出烟的两人带走。

    flamie使用M4A4爆头击杀了sunny

    flamie使用M4A4击杀了STYKO

    Mouz剩下的几名队员这一下因为爆弹就有些脱节了。

    手里道具也剩下的不多了，藏在烟雾里，就静等烟雾过去，他们打最后一拨了。

    NAVI在A区的电子哥和S1mple也已经回防。

    苏醒因为警家被封烟了，所以此时转到了棺材这个位置。

    警家烟雾有S1mple在架住，所以也不用担心。

    时间一分一秒过去。

    烟雾虽然浓郁，但总有散去地时候。

    大战一触即发。

    因为现在是赛点的情况，所以Mouz也不可能去进行保枪。

    另外时间上也不允许他们进行转点了，所以现在场上的最后一波B区攻防站，就由此展开。

    最后一颗闪光弹对丢向警家，Mouz剩余三人直接狂奔进入B点。

    S1mple吃到闪光效果，大狙没有打中。

    苏醒等了一秒电子哥的闪光，之后才拉出去。

    直接将一箱的土匪给击杀。

    emperor使用M4A4爆头击杀了ropz

    “来来来，一起拉，他们没时间下包了。”苏醒看了一眼上方还剩5秒钟，就喊着队员一起peek出来，将他们全杀完。

    确定了剩余两人在台下的情况下，三人直接选择大身位干拉。

    下面的两人反杀了一个火男，就被直接带走。

    比赛画面开始结算。

    直播进入精彩回防页面。

    场上比分定格在16:4。

    炼狱小镇，NAVI先一分！        

