
　　随即，不是硬抗下去，反而是二话不说共同后撤而出。

　　伴随着山级变异体一脚落空，好似泰坦震地一样，直接将原本梦貘还有盖塔所存在的地方踏的粉碎，而这还不算结束。

　　随后，只见那是依旧锲而不舍的开始连续进攻的山级变异体，好似不知疲倦一样，明明如今是就连眼睛都还翻着白眼的它，为什么如此这般的锲而不舍呢？

　　令人好奇不已的同时，那是一直位于山级变异体身后的李晓彤，则是微笑着静而不语。

　　显然易见的，眼下这一幕肯定是跟她有所关联，只是并不清楚，李晓彤她到底是做了什么。

　　以至于吓得梦貘还有盖塔二者接连后退不已，另一边，就在喇叭山上山级变异体开始肆虐起来之时。

　　位于H市，被李晓彤特意留在了这里的拉达跟拉多。

　　虽然说是要等待着赫尔阿克帝跟它主人的到来，但是这样子百般聊赖得等着，确实也是挺无聊的。

　　所以索性是就抓着这一点空余的时间，开始对H市的变异体进行清扫，也算是一种新的收获了吧！

　　而就在拉达跟拉多，二者一个吐火一个吐冰，尽情肆意下，压根不是它一击之敌的变异体们，很快便是被打的那叫一个惨兮兮啊！

　　虽说现在的H市等于是已经变成了变异蚁后的蚁巢，变异兵蚁还有变异工蚁量多到数不清的情况下。

　　可惜的是，如今伴随着变异蚁后的身死，这些本就是因为它的种族统治能力所凝聚在一块的变异蚂蚁们，自然也是作鸟兽之散啊！

　　而趁着这个机会，拉达跟拉多确实也是斩杀了不少变异体，吸取着它们的死亡力量，以此来补充自身的力量。

　　然后这种好事却是并没有持续多久，直到拉大还有拉多来到了位于H市中心区的一座高塔之下。

　　那是刚企图将逼迫至此的变异体全部干掉的拉达跟拉多，怎能想到，居然是会还有人捷足先登的，直接先它一步的。

　　伴随着一道惊雷从天而降，从拉达跟拉多的身边迅速落下，然后以迅雷不及掩耳之势将那些逃难至此的变异体全部劈死的情况下。

　　伴随着一股焦味弥漫下，只见那些原本还算得上是生了生龙活虎的变异体，如今皆是已经统统的变成了一个个焦炭一样的存在。

　　不用想也知道，铁定是死绝了，而眼看着自己的猎物是就这样子被它者给家捷足先登的毁掉。

　　拉达跟拉多自然是抱着相当不快的心思，在拉达它本就红色的双目光芒一闪的，随即是越发的深红以后。

　　那是朝着搞出这一幕的罪魁祸首寻找而去的它，在它的视野当中，如今的世界就好似热像仪显示出来的世界一样。

　　青黄红绿蓝紫一堆，然而最大的一道红色的色彩，却是位于它的身正下方的地铁里头，好似埋伏着一头庞然大物一样，看起来格外的危险不说！

　　那是似乎也在盯着拉达跟拉多看的它，目光逐渐凶狠。

　　下一秒钟，在其身上的背后，装着类似于电线杆一样的存在，随着其点光明弥漫之间，下一秒钟，皆是开始爆发下。

　　就像是避雷针一般，引得天上的巨雷落下，目标指向了拉达跟拉多，虽然早就有所察觉的它眼下也是很轻易的躲开了。

　　但奈何的是，就在拉达跟拉多选择躲避的同时，那是以迅雷不及掩耳之势，伴随着一条巨大的舌头横扫地上已经变成焦炭了的变异体，直接一鼓作气的将它们全部席卷而走。

　　好似壁虎的嘴巴一样，看的天上无时无刻不在注意着下面一幕的拉达跟拉多一懵的，没有想到这个存在还居然如此这般的狡猾，玩声东击西的战术。

　　没有想到，却也是令人好奇，到底是什么样的变异体，才能有这样的行动呢？

　　好奇不已的拉达跟拉多，眼下二话不说的，直接是冲着那个地下铁车站一吐火焰，随着爆燃的火焰瞬间将地下铁点燃，然后爆炸下！

　　眼看着是要火烧连营了，并不觉窝在其中的那个存在还可以接着躲着的拉达跟拉多，企图看看到底是什么样的存在之际。

　　也不曾想过，那是有一定脑袋的存在，居然是跟着地下铁的隧道，开始逃跑了。

　　以至于拉达跟拉多的计划并没有成功不说，眼看着那是从中居然逃跑了的存在，拉达跟拉多不由得气极反笑了。

　　估计也是没有想到过，有朝一日，居然是有存在可以从自己的手底下逃脱吧！

　　就在它们冷眼相待这一幕，打算放过这个狡猾的对方一马之时。

　　却不曾想，这个时候，是伴随着一条从天而降的巨大尾巴直接是打在了拉达跟拉多的身上，完全没有想到会是这样的拉达跟拉多，不出意料之外的直接追落下。

　　好似流星一样，重重的砸在了地上。

　　不过好在的是，似乎这一招没有办法对拉达跟拉多如今就连实体都不是的身躯起到伤害来。

　　所以很快便是从坠落造成的大坑当中站起身来的它，冷眼抬头一看。

　　只见不知何时起，位于天空之上，一个诡异的存在正在盯着拉达还有拉多它看，在这个并不大的存在浑身上下披着一层不知为何的兽皮。

　　好似西方的魔鬼一样，头上长着一对羊角不说，手里还握着一把锤头一把凿子，说不出的诡异跟霸气下。

　　看的拉达跟拉多却是心中不爽，似乎认识对面的这个存在一般，忍不住说道：“这就是你的欢迎方式吗？小羊啊！”

　　“滚，不准叫我这个名字，该死的拉达还有拉多，你跑到我的地盘是想要干什么呢？”

　　在拉达跟拉多刚刚说完这句招呼，直接是就当场暴怒了的这个奇怪的存在，忍不住就是一句斥责。

　　不过遗憾的是，拉达跟拉多并没有多么在意，反而是冲着对方的最后一句，忍不住回应道：

　　“你的地盘？真搞笑，这里怎么突然就成了你的地盘，要我说，这里应该是属于无主之地吧！

　　当然了，你要想占地圈王的话，我也不阻止你，只是你最好搞清楚，现在的你，未必有这个能耐！”

　　“呵呵，有没有这个能耐，可不是嘴上说说的而已，你是要亲自来试探一下吗？”

　　“也是，同样身为毁灭征兆，说什么都是没有用的，不如直接打好了！”

　　“是吗？那我还真的是拭目以待啊！来吧！”

　　一点也不恼火拉达跟拉多的话，这个貌似也是毁灭征兆的羊角头存在，在其直白的对话跟邀战之下，拉达跟拉多也是少见的上了头。

　　似乎也明白，对于眼前的这个存在，说是没有任何作用的，只有让其害怕了，对方才是明白谁的拳头大谁才是老大的真理。

　　因而眼下拉达跟拉多也没有多说什么，完全忘却了刚刚从地下地铁隧道当中逃跑了的那个发电存在。

　　改为针对眼前的这个突然出现的毁灭征兆发起了进攻下，随着拉达跟拉多常用的一口吐火，一口吐冰。

　　冰火两重天的对着上面的这个毁灭征兆打去，结果却是不出意外的被其直接一个侧身躲过去了不说。

　　下一秒钟，只见那是猛的一挥自己手里的铁锤跟铁凿，随着二者相互碰撞，好似雷神一样，直接从中打出来了一道雷电的情况下。

　　冲着拉达还有拉多袭去，而拉达跟拉多也不可能选择硬接，直接是猛的转身绕过去，随着雷电砸在了身旁的大地之上。

　　电光霹雳闪烁之下，那是看也不看的直接冲天而起的拉达跟拉多，楷书了与盘旋在半空之中的那个羊头毁灭征兆之间的交战。

　　伴随着雷电跟火焰还有冰柱不停的闪烁还有爆发之下，尽管二者打的是有来有回。

　　但可惜的是，似乎也都是对对方无比熟悉的它们，压根没有法子轰中彼此不说，反而是由于它们的进攻，使得下方的大地受尽了磨难。

　　一时之间，好似元素之海一样，被火焰、雷电还有冰柱三种力量所蔓延下，看起来是着实的有点个小惨。

　　而不知何时，打了也有一段时间的拉达拉多还有羊头毁灭征兆，眼见着这样子似乎根本分不出胜负来，也就是顺势停手了的二者。

　　估计也是明白，再这样下去也只是浪费时间罢了，所以二者是只得停手作罢，改为了闲谈。

　　似乎对于羊头的毁灭征兆的突然出现很是惊讶一般，只听拉达跟拉多脸不红，气不喘的问道：

　　“啧，有意思，看来这段时间里你也是吞噬了不少的变异体吧！居然能够跟我打的过来有来有回的，想来你也是苏醒的不算晚吧！只是我挺好奇的，把你唤醒的毁灭之主是谁呢？”

　　“哼！不要问些有的没的，我怎么样跟你没关系，你只要知道，少靠近这片区域就对了，不然的话，我可是不会再手下留情的，拉达，还有拉多！”

　　“有意思，这么猖獗的话你都可以说出来，看来确实是跟以前不太一样了，不过就算如此，你觉得我会乖乖的按照着你的话去做吗？”

　　“明白了，敬酒不吃吃罚酒是吧！很好！拉达拉多，这可是你自己选择的路，不要怪我了！”

　　话音落下，在二者之间的交谈再次是以不言而喻的失败落下帷幕以后，那是开始率先发难的羊头恶魔。

　　就在其身上雷光闪烁，覆盖全身上下，开始破坏之际，却不料想的是，此时此刻。

　　伴随着从天而降的一道光芒闪烁，准确的落在了拉达拉多还有羊头毁灭征兆的中间以后，随着白色的披风随风飘荡。

　　只见一个身着白色铠甲的存在正式出场，而此者并非别人，正是石榴他了。

　　好不容易是紧赶慢赶才从营地跑到了这里的他，本以为会上来就遇到变异蚁后它的，也算是双方的一种缘分，好速战速决吧！

　　结果却是出乎意料的，在天空之上朝着下方看来，怎么都没有望见到目标的变异蚁后出现。

　　反而是看到了拉达拉多还有这个羊角恶魔的存在，在二者的对战下，肆意挥霍着毁灭之力不说。

　　整个天空跟大地都在这两股力量的交锋下破坏的一干二净，石榴本来不想要涉及进入这一场交锋当中。

　　但奈何的是，寻遍了整个H市，意外的发现，除了这二者的存在，是就连变异体跟人类都没有出现。

　　以至于没有什么头绪的石榴，一阵迷茫下，最终只能是寻求这二者的帮助了，虽然看样子这两个会使用毁灭之力的存在，不是毁灭征兆，就是毁灭之主啊！

　　一旦被牵连进去，可能就是不小的麻烦跟问题。

　　虽然石榴他的想法固然没错，可惜的是，事到如今，只能是死马当活马医的他，不得不硬着头皮下来。

　　而随着他的出现，场中的局面一度改变，毕竟拉达跟拉多还有羊头恶魔都不是傻子，对于眼前的这个浑身上下都散发着浓厚毁灭之力气息的存在。

　　二者皆是明白，这个存在铁定是毁灭之主，而其中，又以得到了未来记忆的拉达跟拉多最为清楚的了解，来者正是自己一直在此等待的目标——石榴了啊！

　　本以为还要在等待一阵子，可是万万没有想到，这个家伙出现的如此突然，该怎么办好呢？拉达跟拉多陷入了沉思。

　　毕竟眼下的状况是它认识对方，对方可不认识它啊！

　　再加上有着小羊这个难缠的存在在一边，就算是想要跟对方明说事情经过的话，只怕是对方也不相信啊！

　　谁叫它们是完全不同的阵营的，所以第一时间里，拉达跟拉多并没有说什么，而是打算静观其变的，等待着石榴他的道明来意以后，是在做打算。

　　而对此，压根不知道自己是已经被在场中的一个存在给盯上了的石榴，缓缓站起身来以后，也不顾来自于这二者的审视，只听他是笑着说道：

　　“哟，你们好啊！当然了，你们也不要管我，我只是个普通的过路存在，你们接着打好了，等你们打完了，我在问我想要知道的话好了。”

　　“哈？你市在开玩笑吗？”

　　“这个家伙，一如既往的没有理头啊！还真是，有够任性的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第749章 石榴现免费阅读。https://xs.23sk.com 