    

    颜允之可没想给他什么面子，夹枪带棍地说，“姐夫，你昨天不是怀疑颜颜跟同学打赌会输吗？那这样好了，我也跟你打个赌，我赌颜颜肯定能考年级第一，席言也一定能进年级前百。我要是输了，我就对席氏企业追加十个亿的投资，怎么样，敢不敢赌？”

    席景行皱了皱眉，“允之，不要开玩笑，这并不好玩。”

    老实说，这个赌约确实让他很心动。

    可一看见女儿，便勉强按捺住了那些念头。

    他严肃地对颜允之说，“别这样，颜颜今天恐怕心情不大好，你不能拿这种事情开玩笑。”

    而且，他也绝对不能占颜允之这种便宜，否则把他当成什么人了？

    席言憋了一会儿，忍不住开口，“爸，要不你就应下赌约吧，我觉得舅舅那么相信妹妹，他不会输。”

    “就是，我颜允之从不打没有把握的赌。”颜允之冷笑，席景行这一副绝不占你便宜的圣父样，还真当自己有赢面呢？

    也不想想他颜允之这么多年在商场无往不利，会在这件事上阴沟翻船？

    “赌不赌？不说我就当你应下了。当然，我也不欺负你，你要是输了，你好好地给颜汐和席言道个歉就行了。”

    席景行叹了口气。

    他被颜允之逼到这份上，似乎不应下也不行了。

    “我也不要你的钱。”最后他只能如是说，想了想，加了个条件，“我只希望你能劝颜颜和席言回家住。”

    “放心，我说出去的话绝不收回。”颜允之冷冷道，“我要是输了，十个亿会给你，颜颜和席言都会回席家。”

    席景行一瞬间甚至觉得颜允之是赌徒输红了眼，已经没有理智可言了。

    他无奈地摇了摇头。

    看到颜允之，已经有好几个家长带着自家孩子走了过来，就想在颜允之面前刷刷脸。

    听到颜允之打赌，那些精英家长们倒是不觉得有什么。

    颜允之是谁啊，他可是商界神话，眼光毒辣得很，他签的对赌协议，就没输过的。

    倒是学生们小声提醒家长，“他们是高三年级，高三年级的第一是谢长则啊！”

    家长们一听，顿时懵了，谢长则？谢家名声不显，早就没落。但大家都听过谢长则的名字，那简直就是圣阳高中的不败神话。

    一瞬间，大家都有些犹疑起来。

    席景行自然是知道谢长则是谁的，隔壁住了个厉害的邻居，他怎么会不知道。

    他听着众人的讨论，越发地同情颜允之，眼神不觉间就带上了几分怜悯：“允之，晚上我请你吃饭吧，就在百味阁。”

    到时候颜允之要是觉得丢面子的话，他可以陪着颜允之喝喝酒，宽慰一下对方。

    颜允之点头：“一言为定。”

    ——

    陈香香对颜允之的印象还是他的那些风云事迹。

    没想到居然这么不明智，打这种明知会输的赌。

    不过，也有可能他根本不知道谢长则的不败神话？毕竟长期在国外，对国内情况不了解。

    可惜他那么相信颜汐，押上了自己的名誉和十个亿，却注定要栽跟头了。

    陈香香抿了抿唇，却压不住唇角的上扬。

    席氏企业如果被注资十个亿的话，那简直太好了，席耀华就可以大展拳脚，干出一番事业了。

    她得想办法让席耀华及时介入，不能由着席景行，送上门的钱都不要，那损失可就大了。

    ——

    颜汐一眼就注意到看着自己欲言又止的陈香香。

    她懒得理睬，直接喊席言，“哥，走了。”

    兄妹俩走进学校的时候，好巧不巧，正好碰到了谢长则。

    对方长身玉立，站在一簇花丛边，美好得仿佛春风都温柔了几分。

    席言刚刚在校门口很头铁，觉得妹妹不会输，可看见谢长则，又有些不确定起来。

    这家伙可是变态啊，怎么办？

    “妹妹，我们走快点？”席言梗着脖子，扯了扯颜汐的衣角，想要赶紧走人。

    谢长则主动开口了，声音清冷而悦耳：“颜颜。”

    虽然对流言蜚语不在意，但看见当事人，颜汐还是有点尴尬：“谢长则，早啊。”

    席言缩着脖子装自己不存在，可是又不放心妹妹，坚守在一旁不肯撤退，怕大佬是来找妹妹麻烦的。

    毕竟放话说要考年级第一，确实挑衅了谢长则和高三一班。

    “我听说了你要考年级第一。”谢长则主动提起。

    席言心里顿时咯噔一声，完蛋了，还真是为这件事来的！

    他浑身的汗毛都竖了起来，悄悄地往颜汐身边走了走，目光警惕地盯着谢长则。

    颜汐别了一下长发：“嗯，我觉得我可以考到。”语气是她自己都不曾觉察的心虚。

    春风温柔，她的发丝被风拂过，一瞬间差点贴上了谢长则的脸。

    他凝视着那头青丝，目光温软而绵长，“你放心，我觉得我也可以考到。”

    所以，不用觉得愧疚心虚。

    谢长则说完，就迈步走了。

    席言站在原地，愣了愣，片刻后炸了，“卧槽，他还真是来挑衅的！”

    还他觉得自己也可以考到，这是来嘲笑颜汐不自量力的吧？大男生这么没度量吗，太可恶了吧！

    颜汐却觉得，自己好像莫名懂了谢长则的意思。

    他是觉得，他们两个会并列第一？这样想想好像也不错，至少自己不用觉得不好意思了。

    他们身后，把两人的对话听个正着的陈香香心里松了口气。

    谢长则那么笃定，那就不可能放水。

    那天楼道里说什么颜汐比他厉害的话，肯定是故意的，就是为了摆脱王梓楠的纠缠吧。

    她手机按下了发送键，“确定，晚上你跟着一起去百味阁吧！”

    ——

    火箭班的同学对这次考试成绩非常地关注。

    好在老师们也没浪费时间，这一天的课都是在讲试卷。

    第一节是叶罄的课，她拿着试卷进来，开口就说：“别问，排名还在统计，有的科目试卷还在改，不过今天放学前会有结果的。”

    然后便开始说，“我们班这次数学有3个满分的，在这里我要特别表扬一个人，对，席言同学，请起立。”

    席言懵了，下意识地站起来。

    ——题外话——

    颜允之：十亿就是块大肥肉，看得到吃不着，急死你们这群蠢货！

