
　　公元2020年，一场规模前所未有的流星群降临于人间，不仅是大规模成群出现在每一座城市的上空！

　　更是同时在一个时间段，出现在世界各地！

　　不过稍有所不同的是，这场本应该是浪漫无比的流星群却没有是想象的那样，给人类带来美妙的愿望和对美好未来的寄托。

　　而是带来了毁灭世纪的开始……

　　当那黑色的流星群划破天际之时，人们发出了狂呼之声。却也怎么都无法想象，这规模旷世的黑色流星群，也是带来了来自宇宙的不速之客。

　　当黑色的流星划破天际，从人们的眼中一闪而过。那包裹在漆黑火焰之中的黑暗物质，渲染了火焰的光芒！

　　也同样是在那漆黑的火焰之中，开始了慢慢的分解，消散，最终融汇于空气之中，开始不断的传播，污染！

　　水源，空气，无一不被幸免，都被污染，黑色的物质如病毒一般混入水源和空气之中。

　　人类的灾难就由此开始！

　　然而在人类的灾难开始之前，动植物，却是开始发生了前所未有，难以想像的高度进化……

　　时间回到公元2020年，当黑色的流星群成群划过那布满星辰的夜空。

　　带来难以想像的震撼和浪漫，让所有人都沉浸在其中之际，那黑色的流星雨却是直接是降落在人间大地之上！

　　伴随着各种轰隆隆的巨响声，一个个巨大的大坑是将大地直接砸的千疮百孔。

　　而在那巨大的坑洞中心，一颗颗黑色暗黑物质却是是在不断的扭曲着，仿佛活着的生物一般，令人觉得不可思议。

　　不过在最后，这些不断蠕动着的生物却是直接被自己砸在地面上所撞击产生的高温火焰直接给燃烧的一干二尽！

　　变成絮絮黑烟飞散到空气之中！

　　黑色的无名物质，到最后的黑色气体，只见它是慢慢的融于空气之内。

　　不过有所不同的是，随着它的消散和溶解，那被混合的空气却是直接以飞快的速度开始是被同化开来！

　　只见那吞噬了黑色气体的空气直接是变成为相同颜色的黑色气体，如同黑色的墨云一般，漆黑的光芒令人恐惧。

　　而随着时间的一步步推移，黑色的暗色之云仿佛是在沉淀什么一般，无边无尽的黑云是开始慢慢的凝聚在一起。

　　然后是不断的压缩起来，最终变成了一块黑色透明的五角结晶体。

　　随着这块黑色透明的五角结晶体的出世，整个空间都仿佛是要颤抖了一样。

　　黑暗的光芒不仅没有减少，反而是开始急速的增递起来！

　　整个空间，以这块黑色的五角结晶为中心，迅速的开始扩散开来。

　　黑暗的光幕仿佛一块巨大的天幕一般，为那片原本是充满了满天星辰的天空是直接拉开了锁链，将之隔绝在外！

　　而原本那些应该是充满了耀眼光芒的星辰与明月。此刻，在那暗黑天幕的投射下，却是成为了恐怖无比的猩红之色！

　　在这重天幕的倒映下，那如血一般猩红的光芒仿佛是收到了某种指引一般，直接是铺盖在这厚实的大地之上！

　　暗黑重重的天空，邪恶无色的星月，猩红冰冷的大地！

　　仿佛是人间地狱一般的景色，令人充满了怯意和恐惧！

　　但是，没有过多的时间和语言让人们反映过来。

　　只要是这片暗黑天幕所到之处，猩红的月光是直接为大地盖上了一层血毯！

　　而在这重血摊之上，凡是各种动物植物，都仿佛是被恶魔施与了邪恶一般，疯狂的开始进化起来！

　　没有人能够看清到底发生了什么！

　　他们只能是在那无尽的血色之夜里看到，朦朦胧胧中，一道道诡异的黑影是如雨后竹笋一般，疯狂的生长起来。

　　但是它们的这种生长速度明显要比这个强上百倍，千倍！几乎是超越了人类的想象！

　　随着一声亢奋的嘶吼声，只见那已经是扭曲的不成样子的巨大黑影，直接是迫不及待的向着周边的人类进发！

　　在那猩红月光的倒映下，充斥在人类眼中的只有恐惧！

　　那锋利的獠牙，充满腐蚀性的口水，以及那比利刃还要坚固锋利百倍的利爪！

　　仿佛是磨刀恢恢向猪羊的屠户一般。

　　伴随着悲惨的哀鸣声和充满兴奋的嘶吼声，一场令人发指的屠杀开始了！猩红的大地上，第一次饱饮了充满温热的鲜血！

　　原本就已经是猩红之色的大地，此刻，就像是盛开的玫瑰一般，更加绚丽耀眼！23sK.com

　　哀鸣声渐渐变低，但在哀鸣声的背后，也是一具具破烂不堪的尸体，仿佛蝗虫过境，遍地不剩所描述的一样。

　　除了那一具具惨白无比的尸骨，还有那遍地成河的鲜血以外，已经是在无其他了！

　　暗黑的天幕下，在那成河的鲜血的倒映下，天空上那猩红的月光显得更加耀眼！

　　而在这重重的血色月光倒映下，仿佛是冥冥之中有魔鬼在作祟一般。

　　那被照应的通红的尸骨上，一股股黑气不断蔓延，在这股黑气的包裹下，这一具具尸骨就像是黑色的蚕茧一样。

　　令人惊惧不已！

　　而没过多久，这漆黑的蚕茧突然是发出了动静，就像是要破茧而出了一样。

　　在越加剧烈的颤动下，一只漆黑的骨爪直接是在这蚕茧上捅开了一道口子！

　　而透过这道口子，只见一双冒着幽幽鬼火的双眼是冷冷的看着蚕茧之外的天空，冰凉的鬼火里看不出什么情感之色，除了渴望以外就再无其他！

　　就仿佛是一头饥饿无比的野兽一样，除了捕食猎物以外，就再无其他！

　　伴随着一声凄厉的嘶吼声，一只捕食人类的怪物，又是再一次诞生出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第五章 病毒结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 