    

    这一幕，顿时让观众们愣了一下，不过很快的，人群中便响起刺耳的喝彩声，场面一片火热。

    而火爆也是有些得意，他微微仰起头，一脸的自傲。

    在擂台下面观战的周权和关祖几人，看见火爆此刻不可一世的模样，都感觉有点好笑。

    刘天忍不住吐槽道：“火爆这厮真是容易骄傲自满，只是打倒一个很弱的对手而已，根本没有什么大不了，换做是我，同样可以轻易取胜。”

    关祖虽然没有说话，不过却是一脸认同。

    周权倒是说了句公道话，他开口道：“别这么说嘛，火爆还是很有实力的，既然他取得了胜利，高兴一下不是很正常吗。”

    刘天扫了擂台上的火爆一眼，然后有些幸灾乐祸的道：“权少，等会儿有好戏看了，以我对火爆的了解，他不会轻易下台的，肯定会乘胜追击，多赢几场，要是那样的话，太子的面子可就不好看了，毕竟这里是他的地盘，火爆的行为，跟踢馆没有区别。”

    闻听此言，周权顿时看了太子那边一眼，果不其然，在看见自己的手下被那么容易击倒，太子确实不太高兴，不过太子虽然不太爽快，但是多少还是有些肚量的，没有去找火爆的麻烦。

    要是这时候，火爆见好就收，识趣的下擂台，那么就皆大欢喜，不会有事情。

    可惜火爆偏偏没有下来，他耀武扬威了一会儿之后，更是大声喊道：“别浪费时间了，赶紧派下一个选手上场，老子可还没有打过隐呢。”

    听到这话，在场的观众自然开心了，他们不嫌事大的纷纷起哄，一时间，场面更加的热闹了。

    而太子脸色一黑，目光不善的扫了火爆一眼，紧接着，他开口对手下吩咐起来。

    手下听到命令，点头答应一声，然后快步离去。

    没多久，便见一个皮肤黝黑，长得其貌不扬的男子，面无表情的上了擂台。

    裁判看见对方，顿时吃惊道：“黑豹，你这是要出场。”

    黑豹没有说话，只是点了点头，视线始终放在火爆的身上。

    火爆神情一凝，原本漫不经心的面色，渐渐变得认真起来，他看出对面的黝黑男子，乃是一个高手，根本不是之前的那个猛男可以相比的。

    发现这一点之后，火爆非但没有感到害怕，相反，他心里非常的高兴，能够和高手对决，这对于火爆来说，简直求之不得，高兴还来不及呢，怎么会害怕呢。

    黑豹冷眼盯着火爆，沉声道：“小子，给你个机会，现在若是愿意投降，我们可以当做什么事情也没有发生，如若不然，你会很惨。”

    火爆嗤笑道：“你当老子是吓大的啊，区区一个洪兴太子，小人物而已，他奈何不了我。”

    你找死！

    黑豹面色一冷，死死的盯着火爆。

    火爆吐出一口气，紧接着，他看向一旁的裁判，不耐烦的道：“我说，你别愣着啊，赶紧宣布比赛开始啊。”

    裁判无语的看了火爆一眼，既然这样，那还有什么好说的，开始比赛就是了。

    而随着裁判的声音落下，早就等不及的火爆，马上出招，他身形前冲，一双大脚横扫而出，猛攻向黑豹而去，看起来，气势十足。

    雕虫小技！

    黑豹冷哼一声，以灵活的身手，轻松的躲开火爆的攻击。

    而后黑豹身子一晃，瞬间爆发速度，闪身来到火爆的身后，接着一记犀利的手刀，狠狠的劈向火爆的颈部。

    “火爆，小心啊！”

    在擂台下面观战的刘天，当即眼皮一跳，大声提醒道。

    虽然刘天老是跟火爆争吵，不过那只不过是朋友之间的玩笑而已，谁也没有当真，此时看见火爆情况危险，刘天也是着急了，手心都捏了一把汗。

    周权安慰道：“放心吧，这种程度的招式，火爆还是抵挡得住的。”

    果不其然，便见擂台上的火爆，全力朝旁边滚去，险之又险的躲过这一记手刀，让黑豹劈了个空。

    火爆连忙后退，跟对手拉开距离。

    此时火爆心里暗道好险，万万没有想到黑豹的瞬间爆发力会那么强，差一点就吃亏了。

    而这次轮到黑豹抢攻了，丝毫不给火爆一点喘息之机，他以自己灵活的身手，不停来回的跳跃，时不时的便会给火爆一下狠招，不过火爆也不是吃素的，腿法和拳击相互配合，悍然反击。

    两人你来我往，在擂台中激烈的交手，短时间内，打得难分难解，势均力敌。

    如此高超的对决，顿时让观众们看得非常嗨皮，情绪无比高涨，不停的为自己看好的选手加油鼓劲，让整个拳馆一片喧哗，场面热闹无比。

    周权身为一个观众，也看得十分尽兴，当即也给火爆喊了几嗓子，算是给他打气了。

    另一边，太子已经坐不住了，忧心忡忡的看着擂台上的交手，一脸的担心。

    黑豹乃是太子手下第一高手，除了太子本人之外，就属黑豹最厉害，要是黑豹也被打败了，那么可就太丢脸了，太子非常不愿意看见那个结果。

    一副心腹手下看见自家大佬如此担心，于是开口提议道：“太子哥，要不要给黑豹哥一点帮助啊，那样就万无一失了。”

    太子脸色一变，喝骂道：“闭嘴，擂台比武各凭本事，绝对不能使用下三滥的手段。”

    不得不说，太子虽然是混江湖的，不过却很讲武德，即便形势对他这边不利，都没有想过要使用见不得光的手段。

    心腹手下连忙闭嘴，不再多言，免得吃不了兜着走。

    其实太子应该庆幸自己没有使阴招，如若不然，后果他还真的未必承受得起，毕竟以关祖他们五个无法无天的性子，谁都不敢保证他们事后会做出什么来。

    就这样过去了五分钟，终于，擂台上一直五五开的局面，被打破了，一道惨叫声响起，紧接着，便见一道身影重重倒地！

    在场所有人仔细看向擂台，都想看看到底谁被打倒了。        

