    第2章 历史那些牛人

    陈云重重吐出一口浊气，靠在一棵大树下，大口大口地喘息。

    等他稍微冷静后，脑海中闪过龙国历史上出现的牛人，秦国变法商鞅，一夜坑杀赵国40万兵卒的杀神白起，三国战神赵子龙，大汉帝国刘彻，一统六国千古一帝秦始皇，一代天骄成吉思汗......

    一个个历史牛人浮现在陈云眼中。

    这些历史牛人曾经在龙国历史上都留下浓重的一笔，然后人为之敬仰。

    陈云身上的热血像是被点燃了一般。

    在穿越前，陈云作为一个对历史小说非常酷爱的青年，对这些历史牛人太清楚不过了，曾经都幻想过是否有一日，自己也能在史书上留下自己辉煌的一笔。

    没想到，自己穿越过来后竟然激活这样一个牛逼的系统，可以融合这些历史牛人。

    这个时候，系统解释道：“宿主可以融合历史牛人，从而获得对方一生的经验，当然能否完全融合，具体得看宿主融合的程度。”

    陈云心血沸腾！

    刚才脑海中闪过无数个牛人，他数不过来有多少个。

    这些牛人在龙国历史都是赫赫有名，不是一方霸主，独领风骚，就是在战场所向披靡，建立千秋霸业。

    随便挑出一个，都非常了不起了，自己竟然能够融合所有，这意味着什么？

    陈云是普通人，但是谁没有没有理想，谁没有报复，谁不想成为强者？

    更何况，陈云现在穿越过来的是特种兵世界！

    陈渊深吸一口气让自己冷静一些，道：“全部融合。”

    结果，系统没有任何反应。

    “怎么回事？”

    系统解释：“宿主，您的胃口太大，一口吃不成胖子，因此每次融合只能选择一个牛人。”

    陈云：“……”

    虽然一次一个有点少，不过系统说得也不错，贪多嚼不烂，系统断然不会坑他。

    陈云转念一想，道：“什么条件下可以选择融合新的牛人？”

    系统解释：“只要宿主做的事情够牛逼，系统会自动融合，只要宿主不断的努力，不断突破自我，将来有一天，宿主会成为世界上最牛的兵王，甚至可以成为跨职业的牛人。”

    陈云眼睛彻底亮了起来。

    不断努力，不断突破自我，去做牛逼的事情，这不是鼓励他去搞各种轰动的事情吗？比如自己在3号地区坚持杀敌一个月，系统判定够牛逼，然后给他一次融合的机会。

    “很好，系统，你这个设定我喜欢，现在有什么建议人物可供我选择？”

    陈云不扯其实问题了，直奔主题。

    他很想知道融合一个牛人之后，自己会发生什么样的改变，不过龙国历史牛人那么多，他现在选择哪一个才合适，确实是一个问题。

    千古一帝嬴政是牛逼轰轰，但是现在融合，然后可能获得帝王之术，似乎不大合适吧，然后变法第一人商鞅，自己精通法治有不上道吧……

    陈云脑海中一下子闪过好几个牛人，感觉都不合适。

    系统激活获得融合机会并不容易，陈云现在说不准，下次融合会等到什么时候，因此第一次选择尤为重要，这个关乎到后面他是否能为班长以及战友报仇。

    系统沉默片刻道：“以宿主目前的状态，建议融合三国牛人赵子龙，他是冷兵器时代的战神，在百万军中七进七出，去上将首级犹如囊中取物，拥有他的战斗经验，宿主迟早能成为现代战神。”

    陈云心头微微一颤，立刻想到一身白衣战甲手持长枪，胯下白马，驰骋在战场上，无人能挡的画面。

    面对百万雄兵，赵子龙长枪一划，大吼一声：“吾乃常山赵子龙！”

    这等英雄豪情万丈，陈云想想都热血沸腾。

    赵子龙被后人成为战神，战斗力肯定强悍，要是融合他的经验，使用冷兵器近身作战，谁能抵挡？

    陈云这段时间与敌人战斗每次都是险象环生，就是因为近身作战不够强，否则，也不至于非常被动。

    因此，融合赵子云是不错的选择，当然要是可以选择近代的牛人比如李小龙这种人物，他肯定会选，可惜系统只有古代牛人，没有近代牛人。

    陈云思索片刻道：“那就赵子龙，足够了，现在我要的就是各种冷兵器的杀人经验！”

    这段时间陈云如此疯狂，就是想让自己变得更强，至于能不能建功立业，看天命！

    “宿主是否确认选择三国古代战神赵子龙？”

    “是！”陈云没有任何犹豫。

    “古代三国时期战神赵子龙融合。”

    伴随着系统声音响起，在陈云脑海中闪过一道白光，咻的一下，没入他的意识中。

    “宿主融合三国时期牛人战神赵子龙，获得战神经验！”

    “获得战神杀气！”

    “获得战神七探盘蛇抢使用精华！”

    “系统自动提取战神七探盘蛇抢使用精华部分，宿主获得刺杀术！”

    “……”

    系统一连串提示声在陈云的脑海中响起。

    伴随着提示声，陈云身上开始发生巨大的变化。

    刹那间，陈云身上散发出一股恐怖的杀气，令周围的气温瞬间都降低了几分。

    可以想象赵子龙成为冷兵器时代的战神，一生纵横沙场，斩杀多少人，身上积累多少的杀气。

    他往前一站，爆发出来杀气足以让百万大军为之动容，让胆小者魂飞魄散。

    伴随着一道凌厉杀气冲天而起，一股霸气向四周扩散开，形成无形威压，如果有人在旁边，立刻感受到如泰山压顶之感。

    什么叫霸气彻漏，这就是！

    在一瞬间，陈云这个人的气势发生翻天覆地的改变，犹如战神附身，给人形成巨大的威压。

    在陈云身上像是聚集一种势，势不可挡！

    此刻，陈云有一种感觉，只要一枪在手，勇闯三军，如入无人之境。

    果然够牛！

    (本章完)

