    水中打桩乃是后世早已经常见的修桥技术，然而在这个时代却是困难重重，甚至可以说是不可能完成的任务。

    一时之间整个墨家都愁眉不展，空有一身技艺却束手无策。

    “少爷，要不我等也修建拱桥如何，以墨家现有的技术，修建拱桥并无太大的难度，老夫已经看过李云修建的桥，胜过他并非难事。”老张头信心满满道。

    别看李云自认为是李春之后，掌握最先进的修桥技术，但是以如今墨家的技术来说，已经是落后了不少，他有信心超过于他。

    墨顿摇摇头道：“陛下命墨家修桥可不是仅仅为了这一个曲江桥，而是为了更宽更长的河流而准备，曲江桥墨家的确是可以用拱桥来建，要是渭河呢？淮河呢，黄河呢？难道都用拱桥。

    老张头连连摇头，拱桥仅仅用适用于小河，如果河面太宽的话，根本没有办法搭建拱桥，这也是这个时代，大型河流无法建桥的原因。

    “可是目前来说，非但道家外丹派并没有研制出水下可以凝固的水泥，而且河底淤泥很深，如果强行立桩只怕地基不稳，根本不可能树立桥墩。”老张头皱眉深思道，如果桥身不稳的话，哪怕是强行修建出来也是一座废桥。

    “既然不能再水底打地基，那我等可以在水面上打好桥墩地基。”墨顿忽然灵机一动道。

    “水面上打好地基？”老张头如同听天书一般，不可思议的看着墨顿。

    墨顿神秘一笑道：“其实解决水中架桥的难题，古人早有破解，只是我等没有发现罢了！”

    “古人已经破解！”老张头一头雾水，古人就已经有了破解之法，那为何他从来没有听说过。

    墨顿露出神秘一笑道：“你可知道李冰父子是如何修建都江堰的。”

    老张头顿时醍醐灌顶，恍然大悟道：“分水嘴，飞沙堰！”

    “什么是飞沙堰！”一旁的福伯不解道。

    老张头解释道：“相传李冰父子修建都江堰的时候，面临川流不息的河水，也是一筹莫展，最后才用竹笼装卵石的办法堆筑飞沙堰。

    福伯恍然道：“少爷的意思是我等也用卵石将桥墩垫高，露出水面再修筑桥墩？”

    “不，那是水流湍急，水位极深的长江，而此刻我等所在的不过是水势平缓，枯水期的曲江，不要用什么鹅卵石，给我找来最坚固的花岗石，全部给打磨成方形或者是条形，只要能够墨家的机械可以运送，最大限度的运来，一定要将地基打牢，此法如果成功，那定然会改变华夏桥梁史，天下百姓为之受益，出行将不再受河流阻挡。”墨顿昂然道，直接下令不惜成本，一定要克服千古难题。

    “是，少爷！”老张头郑重领命道。

    虽然墨顿的设想很是粗糙，需要做得准备工作还有很多，但是这对于现有的墨家技术来说，并非是不可能做到。

    随着墨顿的到来，曲江桥的修建工作正式开始，在墨家村强大的调动能力下，大批的物质纷纷从长安城周围运到曲江桥。

    在老张头的指挥下，清淤，确定地基，每距离水面近一尺，都会被墨家子弟一寸寸反复夯实，务必保证地基牢固。

    墨家村在河中心打桩的消息可以说违反了造桥的原理，如此反常的行为立即引起了长安百姓的主意，很快传遍了全城，每天都会有大批的百姓前来围观，议论纷纷。

    “在河中树立桥墩，这可能么？”不少人疑惑道。

    然而更多的人则是墨顿充满信心道：“这对旁人来说不可能，但是对墨家子来说，却是并非不可能！”

    长安城百姓已经见到过墨家子太多的奇迹了，再看到墨家子的反常的行为，已经没有太大的反应，反正他们只需静待结果即可，他们相信墨家子定然会给他一个惊喜。

    “在河中修建桥墩？”

    满城风雨自然也传到了李云的耳中，当他听到这个消息的时候，他不由不由一愣。

    “墨家子不过是虚名在外而已，又如何懂得修桥！河中如何修建桥墩！”老仆人冷笑一声，嗤之以鼻道。

    “不！墨家子虽然没有修桥经验，但是墨家村可有不少能工巧匠，不可小视，继续盯着即可！”李云摇头道，

    他可是和墨顿亲自交过手，也听到过墨家子种种奇迹，自然不认为墨家子会犯下如此大的错误。

    老仆人傲然道：“那又如何，要论修桥，老爷才是天下第一，墨家村又有哪一个比得上，就连墨家村号称工匠之首的老张头也要甘拜下风。”

    老朴人乃是曾经跟谁过李春一段时间，对于李春极为崇拜，自然对旱鸭子一般的墨家村很是怀疑。

    然而随着时间的推移，在墨家村大量的人力物力之下，墨家村的工程加班加点，很快！当曲江中打好的地基浮出水面之时，顿时满城轰动。

    “墨家子还真的是硬生生在曲江池打好了桥梁地基。”不少人惊叹道。但凡有点常识都知道这其中的难度可想而知。

    “这算什么？依我说，这恐怕是墨家子做得最不足为奇的一件事情了。”更多的长安百姓不可置否道，长安城的百姓见到墨家子做出了什么出奇的事情，早就已经不足为奇了。

    不少人顿时纷纷来到曲江桥，前来围观这个在河中突兀出来的地基，不是的议论纷纷。

    “听说这个地基可都是墨家村运来的花岗岩，坚固的很，用来做桥墩地基那可是绰绰有余。”

    “我就说么，没有把握的事情，墨家子有岂会去做。”

    “从一开始，我就相信墨家子。”

    ……………………

    几乎所有人都一副不以为然的样子，仿佛这一切都在他的预料之中。只有人群之中的李云看到曲江中那突兀出来的地基，不由的眼神一缩脸色渐渐凝重起来。

    一旁的老仆人却冷笑道：“少爷放心，这场赌约少爷已经赢定了。墨家子之所以费劲千辛万苦要在曲江池中修建桥墩，无非是修桥技术不行，当年老爷赵州桥，桥长二十丈，净跨河面十余丈，天下为之惊叹，被誉为天下第一桥，如今的曲江桥的和赵州桥长度相仿，墨家子自知不可能超越老爷，这才选用桥墩，如此一来两桥墩之间相聚不过八丈而已，而少爷深得老爷的真传，采用的乃是单孔拱桥，长度已经超过赵州桥，这一次墨家子必输无疑。”

    李云默默的点了点头，墨家子既然采用桥墩，那自然会想要缩短桥身，然而当他看到墨顿如此大张旗鼓的样子，却总有一些不妙的感觉涌上心头。