    “你…你…”

    你他mua几个意思？

    此时的朱戒，一张老脸早已呆滞了下来。

    怎么看这凌族少主的神色，就好像…他诛了青阳，反而是因为青阳该死，他影魂殿罪大恶极似的？

    “世人皆言，界主殿执掌青苍，镇压邪恶，方才令人族大兴，恢复了往日繁荣。”

    凌霄仰头，目视苍穹，眸光尤为冷冽。

    “我曾有幸，见过界主殿少君雪汐岩的神姿，并与少君一齐抗衡天魔，将其重创。”

    “少君不惧生死，一人战魔的身影，时常在我脑海浮现，督促我勿忘人族之耻，还公道于苍生。”

    “这…”

    闻言，在场所有人的脸上皆浮现一抹凝重敬畏。

    天魔者，九天恶源，仙神不敢颂其真名。

    雪汐岩与凌霄当初联手一战，堪称忠义无双，正道楷模。

    也正因如此，公子大义，方才响彻青苍，无人不知。

    这两人，皆是当代翘楚，有掌天契机。

    可，凌霄公子此时谈及这段过往，究竟是何用意？

    “可我实在没想到，号称斩妖除魔，镇压邪恶的界主殿中，竟也隐藏着如此龌龊肮脏之人！！”

    凌霄脸上突然浮现出一抹愤恨，他抬头目视朱戒，凛然不惧。

    “你…你什么意思？”

    “我什么意思？这位前辈难道不知道么？”

    凌霄冷哼一声，眸中杀意毫不遮掩。

    有迷蝶在此，今日这朱戒必死无疑。

    可，杀人简单，要杀的他心服口服，受世人敬仰，就需要一些小小的手段了。

    如今凌族出世，争夺天地大韵，本就令万族忌惮，敢怒不敢言。

    如果此时，凌族表现的太过霸道，只会将这种矛盾激化。

    更何况，这世间从来不缺少见风使舵，煽风点火之人。

    一旦那些别有用心的古族大宗趁此推波助澜，凌族就将彻底落入被动之局。

    温水煮蛙的意义在于，不知不觉，达成所愿。

    横推一界，未必不可，却非上策。

    界主失踪，谁也不知晓他手中还掌控着怎样的底牌。

    而仙族屹立九天，独断万古，更是深不可测。

    这条仙路，从来都不是一帆风顺。

    哪怕凌霄仙姿无双，又有系统辅助，仍旧要小心谨慎，步步为营。

    毕竟，那些真正活了数万数十万岁月的强者，哪一个不是七窍玲珑，心计万千？

    跟他们博弈，一招不慎，就将全盘覆灭。

    捧杀，顾名思义，将界主殿捧至道义顶峰，那么青阳与朱戒所为，就将是真正的十恶不赦。

    到时候，影魂殿就会受世人猜忌，而凌霄…仍旧是那个为了心中大义，无惧权威的正道之光。

    甚至！！

    以界主殿如今的处境，他们只能将这口恶气咽下，撇清与青阳两人的关系，将一切罪责推至两个死人身上，维持无上盛名。

    当然，太古凌族与界主殿，从来都是对立的两方，无可调和的矛盾。

    所以凌霄根本不必顾虑此举会引来界主殿的敌意。

    他要做的，是在界主重新出世之前，令这位青苍霸主…举世皆敌。

    无论他在图谋什么，到时都会真正陷入被动。

    而这，便是一场棋局取胜的关键。

    那些真正屹立天巅，掌控苍生者，有几人是一蹴而就？

    还不都是一步一步，自血海阴谋中走出，最终看透了这世间的阴暗，化身阴暗，扫清阻拦，再摇身一变，重新定义了光明。

    满腔热血，逆天伐仙，谈何容易？

    “我不知道你在说什么。”

    朱戒紧咬牙关，神情已经有所慌乱。

    这三百年里，青阳所做之事自然算不上光明磊落。

    而且方才凌霄已经对界主殿表露出了足够的尊重与敬畏。

    一旦他以此为由，诛杀青阳倒真的是顺理成章，为民除害了。

    “你不知道没关系，我来提醒你一下。”

    凌霄阴森一笑，转头看向池洛。

    如今这位瑶池圣女已经将杀神印记交给了白灵，算是彻底失去了价值。

    而她的神魂记忆，就是彻底宣判青阳与朱戒的证据。

    而看到凌霄眼中的深意，池洛深吸了口气，抬脚走到众人之前。

    从一开始，池洛就知晓，今日她…活不了。

    无论当初她有何苦衷，可说到底，她背叛了夏辰，这是不争的事实。

    如今看来，凌霄公子忠正勇敢，一定不会放过所有奸邪小人。

    而她池洛，只能是以死赎罪。

    不过，此时的池洛并没有一丝的惊慌恐惧。

    早在三百年前，她的道心就已彻底崩碎了。

    如今她既见识了凌霄大义，自然也信他一定会遵守承诺，庇护瑶池圣地。

    如此，她的死，就不是毫无意义。

    “青阳阴邪，罪无可恕，今日池洛愿以死，揭露他的所有罪行，请公子成全。”

    池洛深吸了口气，眸光极其的坚定。

    而凌霄则是皱眉看了她一眼，沉声道，“你想清楚了？”

    “想清楚了，如果用我的死，能换世人一份清醒，池洛不悔！！”

    话落，池洛突然抬手，狠狠砸落在自己的天灵盖上。

    顿时间，只见一缕魂识显化虚空，如同走马观花一般，将池洛短暂的一生尽数暴露在了众人眼前。

    尤其是青阳如何觊觎杀神传承，算计夏辰，又是如何以瑶池圣地要挟池洛的场景，更是叫人心生悲愤，义愤填膺。

    原来，众人当真是误会了夏辰，以至于被小人欺骗，蹉跎三百年岁月。

    “影魂殿，当真叫人不齿。”

    凌霄声音冷冽，似蕴含极大的痛苦。

    只见他绝望闭目，身影萧索，就连身躯都隐隐有些颤抖。

    见此一幕，一众杀神殿强者心底顿时生出一股敬畏。

    这才是人族真正的光明，两相对比，界主殿实在是罪大恶极。

    “青…青阳所做之事，与我无关，与影魂殿无关，我只是他的护道者…”

    朱戒嘴唇轻颤，到了此时，所有的解释都显得苍白无力。

    “我答应过夏辰，会帮他讨回公道，如今我既寻到了他的女儿，这杀神印记也该由她掌控。”

    还不等朱戒话音落下，凌霄突然冷喝一声，仰头看向苍穹，“夏兄，你看到了么？青阳、池洛皆死，你的仇…凌某报了！！”

