    唐风的咆哮声，像是阎王爷的催命符，莫成功吓的浑身一个激灵，再也不敢有丝毫犹豫，右手剧烈的打着颤，把手机递到了叶九州面前。

    “叶，叶先生，唐少让你……哦，不是，是请！唐少请你接电话。”

    唐风？这小子反应倒是挺快。

    叶九州暗暗一笑，随手接过莫成功的手机，语气意味深长：“唐家果然了不起呢，说杀人就杀人，果然霸气！”

    “今天打算怎么杀我？说说吧！”

    KTV私人包厢，唐风连死的心都有了！

    啪，啪，啪！

    他抬起左手，往自己脸上狠狠抽了三个耳光，而后声音满是苦涩：“叶……大哥，这件事绝对是个误会，莫成功这个混蛋，把我们唐家的脸都丢光了！”

    叶九州笑而不语。

    国内五大家族，能够屹立在龙夏之巅，自然杀伐果断，不会放任任何敌人成长。只不过，他们这次遇到的可不是什么软脚虾，而是巅峰之上的存在。

    是龙夏国的擎天之柱，是全球公认无敌战神！

    “不知者不怪。”

    他拿着电话，语气稍稍一松，微笑道：“唐家的一贯作风我很清楚，你不需要解释，至于高家的生意，你就不要再插手了，高阳是濛濛的男朋友，濛濛……你见过的。”

    “是，是！”

    电话那头，唐风如蒙大赦，额头大汗淋漓：“叶大哥，您说什么就是什么，小风一定照办！至于莫成功……”

    “他是你的手下，你自己看着办。”

    说完这句话，叶九州再不废话，直接把手机让给了莫成功。

    莫成功已经彻底呆住了！

    包括高源，杨继芬，高阳，高岳……整个会议室里，所有人全部满脸骇然，根本不敢相信自己的耳朵！

    手机虽然没开免提，但，唐风刚才在电话里抽自己的耳光，声音又脆又响，他们全都听的清清楚楚。

    那可是唐家啊！

    巅峰五大家族之一，未来的唯一继承人，在叶九州面前，居然表现的这么客气……不，不应该是客气，而是卑微！

    这是什么情况？

    叶九州究竟是谁，究竟是什么身份，怎么会把唐风吓成这样？！

    “莫成功！”

    电话那头，唐风显然知道手机已经换人，压抑的怒火再也控制不住，犹如火山喷发：“你知不知道叶大哥是谁？战神殿主，最强战神……五大家族算什么？你是不是想毁了唐家！”

    “是不是没听懂我的意思？他就是九州军团之主，全球最强的战神殿主，叶九州！你自己跟叶殿主求饶，不要连累唐家！”

    “还有，不要暴露叶殿主的身份，不然我活剐了你！”

    说完“啪”的一声，电话直接挂断！

    莫成功抱着手机，浑身剧烈颤抖，脑子里已经彻底混乱，只有唐风的声音，还在他的耳边不停回荡。

    战神殿主，战神殿主……

    “叶殿……叶先生！”

    莫成功哭了，真哭了！

    嘴里“嗷”的一声惨叫，疯一般的扑到叶九州身前，双腿膝盖同时跪地，不要命的疯狂磕头，“对不起，我不该冒犯叶先生，我这两个眼珠子白长了，没有认出您这尊大佛。”

    “我，我是蠢猪，是脑残，是一坨大粪，不配让您弄脏了鞋底！我……我求求您了，饶命啊！”

    叶九州抬手掏了掏耳朵。

    这样的求饶，他已经听过无数次，实在没什么新意。他想活命，可远远不是磕头道歉这么简单！

    嘭，嘭，嘭！

    地上，莫成功磕头越来越狠，已然头破血流，眼角余光看到叶九州掏耳朵，吓得连哭都不敢了，磕头磕的更加起劲，脑子都快磕晕了！

    旁边，高源，杨继芬，高阳，高岳……被眼前这一幕吓得胆战心惊，偶尔看一眼叶九州，目光甚至都不敢直视。

    老天啊，陈濛濛的这个表姐夫，眼前这位叶先生，究竟是什么层次的大人物啊！！

    高阳和这样的大人物结交，高家以后可算是抱上了真正的大腿，再也不用担心发展困难，再也不用担心资金紧张！

    “表，表姐夫……”

    高阳咽了口唾沫，小心翼翼的走上前，嘴里的称呼也从“叶大哥”变回了表姐夫，试探着问道：“这个莫成功，咱们怎么处理？不会让他磕头一直磕死吧？”

    叶九州淡淡一笑，而后目光低垂，对着正在磕头的莫成功轻声开口。

    “莫成功，磕头暂停，回答我一个问题。”

    “高氏集团的继承权，你认为，高阳和高岳谁更合适？”

