    “我们湖苝省博物馆呢，工作内容虽然繁复，但是呢你是刚来，所以现在售票岗位呆一阵子，这个岗位的工作任务一点也不重，就是负责每日的网络订单，和现场的检票就行了。”

    小美跟在领导后面。

    听着领导给她介绍工作任务。

    对于很多女生而言, 有一份稳定的编制工作，是十分难得的。

    小美也是听很多人说起，说是这种岗位虽然钱不多，但是胜在稳定，工作内容轻松。

    她也是在千军万马中才考出来的。

    今天也是她正式接触自己的工作。

    在领导的介绍下，小美来到自己的工位上。

    “你看, 这个显示1，代表有一个买票，显示2, 就是两个人买票，很好认的一点也不难，你是大学生肯定会的，另外每一个买票的人你都要做一下信息登记。”

    领导指着电脑说道。

    小美点了点头。

    看来这个工作真的很轻松啊。

    领导拍了拍小美的肩膀。

    “那你先适应一下，我先走了。”

    小美目送着领导走人，随后把注意力放到了自己的工作上面。

    “叮当”

    2人购票。

    小美按照教程麻利的把工作处理好，并且做了信息登记。

    嗯！真是一份轻松的工作。

    小美满意的点了点头。

    还没等小美畅想完毕，眼前的电脑突然跟中了毒一眼。

    “叮当”

    10人购票。

    “叮当”

    30人购票。

    “叮当”

    60人购票。

    .....

    “叮当”

    500人购票。

    看着眼前密密麻麻的订单消息，以及还在不断增多的数量。

    小美吓了一跳。

    “领导，领导，电脑坏了！”

    小美急忙找来领导。

    领导过来一看，笑着说道。

    “哎呀，忘记跟你说了，我们博物馆最近上了徐导的《国家宝藏》，受节目的影响这段时间来博物馆参观的人可能会多一点。”

    “哦哦，这样啊。”

    小美点了点头。

    话音刚落。

    “叮当”

    2000人订票。

    “叮当”

    3000人订票。

    “叮当”

    5000人订票

    ......

    “.....”

    没等小美吐槽, 就连领导都惊呆了。

    这订票量真的不是bug吗？

    “领导, 我们要不要找技术部的同事来看一眼吧？”

    小美看着还在不断猛增的订票数说道。

    领导点了点头。

    等到技术部的同事过来, 看见这一幕之后才解释道。

    “这个订票数可能是真的，因为我刚刚看到《国家宝藏》这档节目上热搜了。”

    “居然是真的呀！那我们要赶紧规划一下啊！”

    领导很高兴。

    博物馆的浏览人数增加了。

    对于博物馆来说也是一件好事情。

    但是小美很懵逼。

    说好的工作轻松呢？

    数以万计的订票人数，她的工作得干到什么时候去啊。

    突然间，她觉得这所谓的编制也有那么一丝不香了。

    ......

    《国家宝藏》第二期刚播出完，就收获了比第一期更高的评价。

    因为相对于《千里江山图》这样知名的国宝来说。

    像云梦睡虎地竹简，这样的国宝故事好像更加的陌生又新奇。

    再加上《国家宝藏》的故事演绎，让很多人都知道了这样一个传奇的小人物。

    别的文物基本上和很多的名人有关，而这件文物的出现，到更像是我们普通人在历史长河中的印证。

    更加的让不少人对于这件国宝感到好奇。

    以至于在这一期节目播出完毕之后。

    很多身处湖苝的人都把湖苝省博物馆列为了一个参观的旅游景点之一。

    不少人都想亲眼看一看这个云梦睡虎地竹简。

    所以便出现博物馆小美这样的情况。

    以往博物馆给人的感觉都是颇为沉重的一个旅游景点。

    也或许时因为假期时太多的人头。

    以至于大家对于带有旅游名词的地方都不太喜欢了。

    《国家宝藏》改变了不少人对于博物馆的一些刻板印象。

    聆听着文物的历史有时候也是一桩乐事。

    收视率上面，《国家宝藏》第二期的成绩同样喜人。

    在全国将近一半的省份都拿到了收视第一。

    除了《国家宝藏》这个词条上了一次热搜之外。

    湖苝省博物馆都单独上了一次热搜。

    拿到了热搜第十的名次。

    谷硬

    网友们也是热情的在底下评论。

    “哈哈哈看到我们大湖苝博物馆啦！”

    “我早就说过了，博物馆是一个很好玩的地方！”

    “点赞点赞！墙裂推荐！”

    “博物馆除了首都之外，大家也可以康康湖苝博物馆啊。”

    ......

    凭借着这一次热搜，湖苝省博物馆的账号涨粉了10万＋！

    因为评论的增多湖苝省博物馆跟网友们的互动也多了起来。

    “谢谢大家的喜欢，我们湖苝省博物馆还有很多具有历史底蕴的文物期待大家来参观哦！！”

    “已经买票啦！”

    “这周就来！”

    ......

    网友们十分给面子。

    而隔壁的河喃博物馆看见湖苝博物馆这么高的热度。

    立马就坐不住了，直接在自己的围脖上面发账号。

    “欢迎大家在下周《国家宝藏》期待我们河喃博物馆的善良登场哈！”

    网友们看见这一幕，戏称这是博物馆之间的争宠。

    于是也在下面的评论立马调戏着河喃博物馆。

    “哈哈哈！它急了它急了！”

    “磕到了！磕到了！”

    “像两个争宠的小朋友。”

    “哈哈哈哈，画面感十足！”

    ......

    有时候人的偏爱就会让人对他的一些算不上黑料的东西自动屏蔽掉。

    当《国家宝藏》这档节目表现的十分优秀的时候，大家对于徐文的30亿的反感就少了许多。

    毕竟相比于，什么作品都拿不出手，一天还能赚208万的明星来说，起码徐文还是有很多大众喜闻乐见的代表作。

    而就在大家对于《国家宝藏》这档节目的关注度比较高的时候，知足常乐影视公司正在在香江交易所递交了上市申请。

    “喂，晴总，你忙不忙啊？”

    徐文抽空给胡晓晴打了个电话。

    胡晓晴笑了笑。

    “我不忙啊，这几天项目都处理完了，所以不忙了。”

    “过几天要不要去香江啊？”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴心头一阵甜蜜，正想要答应下来。

    突然之前跟徐文一同去旅游的经理浮现在心头，让她开始警惕了起来。

    “我先提前问一句，你那群亲戚不会在香江等着我们吧？”

    “哈哈哈哈，那到不至于。”

    徐文愣了一下，随机哈哈大笑。

    胡晓晴这才点了点头。

    “那就好，不过你为什么突然想要去香江啊？”

    “因知足常乐公司要上市了。”

    徐文脱口而出。

    胡晓晴一开始还没反应过来。

    等到她回过神来的时候，立马就发出了尖叫声。

    “啊啊啊啊啊！！公司要上市啦！！”

    “对。”

    “这么说我终于可以吃软饭了？！”

    “额....倒也可以这么说！”

    徐文哭笑不得。

    情侣双方都想着吃对方的软饭，这算怎么回事。

    几天后，徐文带着公司的元老以及胡晓晴出现在了香江机场。

    稍微玩了几天后便正式出席了知足常乐影视公司的上市现场。

    除了公司元老和胡晓晴之外，企鹅影视和某宝的高层也一同出席了上市现场。

    毕竟这两家公司是知足常乐的投资人。

    随着徐文手中握着小锤子，敲下的那一刻。

    知足常乐公司正式在香江完成了上市。

    上市当天公司的单只股票价格就涨到了5.8刀乐一支。

    公司市值正式突破85亿元！

    徐文的身价也来到了35亿！

    成了名副其实的亿万富翁。

    其实到了这个时候，钱多钱少对于徐文来说已经没有多少意义了。

    只是单纯的数字了。

    这么多钱，徐文花一辈子也花不完。

    这个时候胡晓晴对徐文提议，可以请一些理财机构对自己的钱进行投资。

    有钱人为什么越来越有钱，因为他们不会把钱存在一个地方动也不动的。

    徐文也是明白这个道理的，所以他挪出了相当一部分钱用去做投资了。

    除此之外，他也花钱在湘市买了一栋带花园的小独栋。

    倒不是说徐文自己去住，而是给远在湘省的父母住。

    这一次知足常乐上市，没有引起太多媒体关注。

    这也是张敏聪明，选择在《国家宝藏》刚播完，大家的关注点都在节目上面的时候上市。

    不然到这个时候肯定又是营销号的消息满天飞。

    做完这一些已经是好几天以后的事情了。

    回到单位的时候，在张敏的安排下。

    徐文和张敏特地请公司员工吃了一顿。

    虽然花了很多钱，但是相比于两个人现在的身价来说根本连九牛一毛都算不上。

    在庆功宴上面，于光光也来了。

    这个女人一来就盯着贵的酒喝，喝醉了就开始说胡话。

    说什么早知道就应该跟徐文他们一起离开江浙台，不然也不至于看着现在张敏实现了买包包自由而嫉妒。

    就连胡同这个晚加入公司的，都因为公司上市，赚了好几套房子呢。

    对于徐文和张敏对视了一眼，摇了摇头。

    有些事情错过了就是错过了。

    忙忙碌碌了许久，徐文只感到时间过去的飞快，直到张敏告诉他，明天就是《国家宝藏》第三集的播出时，徐文这才发现，时间又过去了一周。

