    第147章

    “林奇这个人到底想做什么？”

    齐默尔曼自信的看着自己被冰封，不知道林奇的真实目的是什么？

    周围他并没有感知到空间波动，所以林奇肯定还在周围只是藏了起来

    但不管怎么藏，在他的范围伤害下都只能现身。

    炼金纹章跟身体融合，齐默尔曼顿时化为九头裂魂蟒。

    他的双手没有变成头，除了人头以外八个头都分布在脑后。

    变化的瞬间，齐默尔曼还激活了金元素领主纹章。

    他的身体一瞬间完全金属元素化，这让他将自己的防御叠加到了极限。

    其中一个海妖的头颅，在水中唱出通过精神传递的海妖之歌。

    旁边另一个诅咒鹦鹉的头颅，口中发出清脆的叫声融入海妖之歌如同伴奏，然而知道诅咒鹦鹉的都了解，这是诅咒鹦鹉将自己的言灵诅咒融入海妖之歌彼此威力增幅。

    九头裂魂蟒能够夺取八种超凡怪物的能力，表面看起来无疑非常厉害。

    但是八种能力怎么比得过一种专精，想要胜过一种专精那就必须让各种能力组合配合。

    海妖之歌奏响，齐默尔曼还没有停手。

    他将纹章魔力如同辐射一样扩散开，周围的冰水都在这一刻被纹章魔力辐射，然后被金元素领主纹章和炼金纹章同时进行转化，最后形成一个金属制造的超巨型九头裂魂蟒。

    纹章LV15第四次觉醒，最直接的能力变化就是能跟外物融合。

    无论破坏还是对本尊的防护，都会因此达到巅峰状态。

    齐默尔曼出现在巨型九头裂魂蟒的人头内部，操控巨型九头裂魂蟒对周围展开无差别范围攻击，方圆十几千米的冰川寸寸折断，范围打击下不知道多少黑冰魔怪身体被摧毁。

    从冰下脱困，齐默尔曼却高兴不起来。

    因为林奇没有被逼出来，这让他想起林奇在草丛消失的时候。

    他当时以为林奇用什么办法遁走了，寻找了很久等林奇再次出现才追踪回草丛，现在看来林奇很可能具备随身半位面，要不然他不可能消失的无影无踪范围攻击都逼不出来。

    既然如此就等着，他就不信林奇在随身半位面能躲藏一辈子。

    然而就在此时，齐默尔曼突然感到脚下传来的致命威胁。

    只见更深处的泥土层中，突然冲出一个个至少LV15以上的黑冰魔怪。

    这里不是黑水冰川内层，根本不可能出现LV10以上的黑冰魔怪。

    然而事实就在眼前，齐默尔曼只能准备迎敌。

    结果还没等动手，齐默尔曼掉头就跑。

    因为泥土中还在继续冲出LV15以上黑冰魔怪，如果只有几个他当然没问题，十个左右他也能付出一些代价强杀，但是冲出来十几个还不停，他要是留下来那就是找死了。

    追追逃逃，齐默尔曼很快被拦截住不得不且战且退。

    所有黑冰魔怪都掌握冰遁，在黑水冰川一味逃窜根本逃不过追捕。

    齐默尔曼根本无法分心，也注意不到陈墨悄然现身。

    陈墨顺着齐默尔曼撕开的冰川裂缝，落在黑色的泥土上通过土行术操控泥土，很快一个巴掌大小的葡萄酒杯出现在手里，观察了一下打开随身半位面丢了进去。

    到了这一步，这个墓穴的挖掘已经完成一半。

    还剩一半，不能在黑水冰川动手。

    激活阴兵借道，陈墨锁定云中城附近一个阴兵快速走了过去。

    途中取出命运天书，指尖鲜血写下齐默尔曼的命运。

    齐默尔曼必须死，他知道的事情已经太多了。

    围杀齐默尔曼的其中一个黑冰魔怪，突然间发出一声尖锐的叫声。

    极少数黑冰魔怪，掌握一种召唤同伴求援的能力。

    这个黑冰魔怪就是这样，求援的声音传遍几十里被大量黑冰魔怪听到。

    几十里外，这里同样存在一个具备求援能力的黑冰魔怪。

    同样是一声尖叫，周围的黑冰魔怪再次暴动。

    又是几十里外，第三个黑冰魔怪一声尖叫。

    如同烽火台一样，不断有具备求援能力的黑冰魔怪不断尖叫，最后声音越传越远，直到最后传递到黑水冰川核心地带，终于惊动一个沉睡多年的传奇级别黑冰魔怪。

    正在被围杀的齐默尔曼，脚下冰川突然变成一只手。

    只是一抓，齐默尔曼已经被抓在手心。

    他的各种手段全部被压制，只能眼睁睁看着自己如同没有反抗能力的婴儿一样被抓住，然后眼前一花已经出现在一个有小山大小的黑冰魔怪嘴边，咔嚓一声被咀嚼成粉碎死无葬身之地。

    只有体内的白泽纹章，在这一刻破空消失不见。

    几分钟后，木蓝联邦传奇降临。

    远远看着传奇黑冰魔怪，迟疑了一下还是转身离开。

    如果还活着他不介意救援，但是一个已经死掉的纹章炼金大师，不值得他跟一个传奇黑冰魔怪硬碰，尤其是这里是黑水冰川，惊动了死而不僵的史诗他也要吃不了兜着走。

    另外一边，陈墨已经收起命运天书走出阴兵借道。

    虽然消耗了几十滴命运神力，但是能彻底解决齐默尔曼也算值得。

    收起作为坐标的阴兵，陈墨离开一段距离后进入随身半位面。

    土地法域全面展开，元素精灵龙、绿皮还有艾米丽和艾米璐姐妹，全部都包围葡萄酒杯，当年那一个LV18的纹章贵族选择将自己葬在黑水冰川可并不简单。

    别人都是死人下葬，这一位却是活人下葬。

    他主动将自己埋葬，甚至暗中绑了一个纹章炼金大师囚禁多年，最后打造出一个能吸收黑水冰川死亡力量的庞大炼金铭文阵，最后将自己活着埋葬试图重活一世。

    因为世界不允许，纹章世界就没有诞生亡灵的条件。

    黑水冰川是一个例外，这里有史诗的力量干扰了世界对这一片的掌控。

    只有在这里，才有可能转化为黑冰魔怪这种具备微弱智慧的亡灵生命。

    几十万年过去，此人目前已经转化为亡灵了。

    只是这一位太小看纹章炼金大师，被囚禁多年怎么可能老老实实炼制炼金铭文阵，上面已经被做了手脚，纵然转化为亡灵也会在转化过程实力尽废被囚禁在墓中。

