 老仙人走了，陈强确实久久不能平静下来。

虽然他早有听李十二提及过三清天和大罗天之间的关系，可是陈强没有想到三清天和大罗天之间的关系会有这么糟糕。

更重要的是，陈强现在还没有办法确定那个老仙人是不是真的来帮他的，万一是仙界搞得鬼，故意引他上钩怎么办？

而且还有一点，那就是陈强想要独善其身的想法好像永远都实现不了，除非陈强能够马上把量子技术突破到足以威胁到仙界存亡的地步，否则他都要在各方权衡中出于一个被动局面。

“你怎么看？”

霜儿一脸认真地看着陈强，“现在这局面好像有些收不住了。”

“我也知道有些收不住了，现在只希望东方塑能够快点闭关出来吧，只要他一闭关出来，我就还有掌握先机的机会。”

陈强握紧拳头，不管那老仙人究竟是个来帮他还是来误导他，现在陈强只能寄希望于时间。

一边是霜儿的研究还需要时间，一边是东方塑的突破还需要时间。

之前从来不曾感觉到过时间如此紧迫的陈强如今总算知道什么叫一寸光阴一寸金了，他恨不得人间界的时间能够变慢再变慢，直到他真正立于不败之地！而与此同时，三清天已经开始有所动作。

在人间界吃了大亏的广成仙尊率领着一众仙人奔赴交界天，“尔等的任务只有一个，确保人间界和仙界之间的虚空不受到任何影响，同时攫取四象星辰之力，确保四象基石的稳定。

想用人间界来威胁本尊，本尊倒要看看，区区人间界能掀起多少波澜！”

广成仙尊是真的生气了，身为十二混沌玄仙之一，在仙界都享受至高地位的他竟然会被人间界一个小子羞辱，这等深仇大恨便是广成仙尊无论如何都忍受不了的，必然要让陈强付出代价才行！而这一举动更是得到了他师尊的默许，所以广成仙尊更加肆无忌惮，直接叫来了三清天七十二真仙，试图直接在交界天掌控人间界，确保人间界无论发生什么都不会影响到仙界。

到时候没了这个威胁，他倒要看看陈强拿什么来顶撞他！七十二真仙纷纷领命，作势就要散去。

可就在此时，一道璀璨金光落下，有一人持着三尖两刃刀踏云而来，“何人胆敢在此地放肆，仙帝有令，任何人不得干扰人间界，违令者，斩！”

“杨简？”

广成仙尊一愣之后便是冷笑不已，“我奉师尊仙喻稳固人间界平衡，你也敢拦我？

就凭你一个小小的仙君也能拦得了我？”

“我一人或许拦不了，可若是加上十万天兵呢？”

杨简一斩手中三尖两刃刀，身后顿时就有十万天兵降临，黑压压的人马直让整个交界天的天空都阴暗了下来，“此乃仙帝命令，你若不服，那便斩！”

“放屁！”

广成仙尊破口大骂道：“仙帝凭什么调动十万天兵，这一定你是假传仙令，给我杀了他！”

嗖嗖嗖！几个真仙瞬间飞身而上，手中法宝祭出，霎时间天地色变。

仙人之间的较量往往都用不着自己亲自动手，都是先由法宝决胜负，因为本命法宝就是第二个仙人自身，甚至是超越了自身。

面对几个真仙的围攻，杨简丝毫不慌，手中三尖两刃刀祭出的同时，杨简身后更是突然凝聚起了一道祥和金光。

在广成仙尊惊讶的目光中，杨简竟是长出了三头六臂，中间那个脑袋上更是凝聚出了第三只眼睛。

本是以一敌五的杨简在幻化出了三头六臂之后便可从容应对，六臂手中的法宝更是将几个真仙尽数击落，彼此之间的战斗力压根儿就不在一个档次上！“该死的，你何时领悟了仙佛共生！”

广成仙尊坐不住了，在他的印象里，杨简就是一个小小的仙君罢了，可是现在，杨简展示出来的战斗力却是让他这个混沌玄仙都为之忌惮。

原因无他，只因杨简身上弥漫着的佛法之力是那么威严，三头六臂同时还开了天眼，这搁在四梵天至少也是佛陀级别的存在！“本尊何时领悟仙佛共生难道也要向三清天汇报不成？

广成子，你好像忘了一件事情，这仙界三十六天的执掌者不是三清天，而是大罗天！”

杨简振臂一呼，身后的十万天兵齐齐高呼，漫天交织的压力当即就把七十二真仙吓得不轻，同时也把广成仙尊吓得不轻！“仙帝这是要与我三清天撕破脸了？”

广成仙尊咬牙切齿，一个三头六臂的杨简就已经让他难以对付，那十万天兵更是广成仙尊所不能惹的恐怖存在。

单个天兵的战斗力固然不强，可那是足足十万天兵啊，便是一人一口唾沫都能把他活活淹死！杨简笑了，“何来仙帝与你三清天撕破脸一说，三清天难道不该听令于仙帝么？

还是说，三清天早有不轨之心，意图谋权篡位？”

“你血口喷人！”

广成仙尊就算是傻子也知道不能背负这个罪名，“三清天固然该听命于仙帝，可那也要是正确的仙命才可以。

我这就回去禀告师尊，看看仙帝到底是不是脑子糊涂了！”

自知今天无法下界报仇的广成仙尊带着七十二真仙灰溜溜地跑了，十万天兵面前，就算他是混沌玄仙也没用。

更何况还有一个丝毫不输给他的杨简坐镇！“尔等都给我听好了，守好这交界天，不允许任何人下凡。

谁人若是不从，杀无赦！”

杨简猛地一回头，七只眼睛里尽显无尽威严忿态，“仙帝之威，绝不容许任何人挑衅，仙令之威，绝不容许任何人违背，听清楚了没！”

“末将谨遵仙令！”

十万天兵齐齐拱手领命，震耳欲聋的吼声响彻整个交界天。

杨简满意地点了点头，正想离去，却见交界天有一缕仙力冲天而起的同时又有一阵天雷落下，杨简不禁惊呼，“哦？

竟然还有人在此地闭关，甚至是突破了真仙境。”

 