    仙人也还是人，更何况贾正光还没有到达那个地步，所以当他看到这一片金银珠宝的时候，那也是相当的激动！

    但他很快就冷静了下来，他到这的主要目的，可不是为了什么财宝，激动归激动，可他还没有疯掉，知道这些财宝，他根本带不走，就算是拿的走，他也花不完，何苦的呢？

    挑挑捡捡，选了几样不错的小玩意儿之后，他才向着那个隐隐发光的地方走去，当然了，那个方向……也是死门……

    一边三道死门，看来精绝女王的意思很明白：进来了，那就不要再走了！

    有一有二，没有再三再四，当进入到第三道死门的时候，所有来者的生路，将被彻底截断，就算是再想回去，也永远过不了第二道死门那里。

    看来……河水的金币，不是什么偶然呐！

    当贾正光看到胡八一他们的时候，这群人也不过才发现上方的昆仑神木，这会……正在讲昆仑神木到底有多值钱呢……

    在看到贾正光来的时候，原本还很热烈的气氛，瞬间就平息掉了，贾正光没理他们，先是低头看了看深不见底的蛇洞，好一会后才抬头看向了上面的木棺。

    轻轻一跳，贾正光就飞到了上面的石台上，一开口，把下面的众人都给弄愣住了！

    “精绝，出来见我！”

    巨大的尸香魔芋瞬间开花，五彩微光出现在众人的眼前，可是贾正光却是轻轻一哼，一张五雷符就这么出现在手上，看着棺木道：“怎么？还要我请你不成？”

    在众人的惊讶的眼神中，一个女人从棺材里坐了起来，身上衣着华贵，还戴着一个黄金面具，她并没有走出棺木，而是就在那里面，对着贾正光行了一礼，然后一开口，就是胡八一等人听不懂的语言。

    这就有点尴尬了！

    因为这语言，贾正光也听不懂，但他会另一种语言，而且他相信，精绝女王也会，那就是……死者的亡语。

    果然，精绝女王听了之后，马上换成了同样的语言，很简短的把自己的情况做了一个说明。

    她……处于半死半生的状态，全凭这尸香魔竽和昆仑神木吊着一口气，可一但从神木中出来，脚一沾地，那她就真的死了，神魂俱灭的那种。

    贾正光想了想，对她说道：“按照常理，你这样已经算是死了，应该入地府，进轮回，但是……还有用的着你的地方，所以这次，我不就收你了，我走之后，两小时内，你把这里封掉，保护好外面的财宝，然后再接着睡吧，当外面的财宝变空的时候，就是你功德圆满的时候了。”

    贾正光说完，根本不等她行礼，一道符箓就从他的指尖，钻进了精绝女王的额头里，而精绝女王，则是又行了一礼，然后躺了回去。

    贾正光并没有下来，他看着下方的胡八一等人道：“你们有两个小时的时间退出去，还有，这个台子，你们最好不要上来。”

    说完之后，他纵身一跃，向着鬼洞的下方而去，众人吓了一大跳，都不明白他这是要做什么。

    好一会之后，考古队的人回过神来，看了看左右，他们最终还是决定，去看上一眼精绝女王……刚刚他们看到的一切，很有可能是幻觉？

    这就是人心！

    对于自己有利的，谁都会承认，而对于好心的警告，却通常都会忽视。

    胡八一劝了好一会，却发现考古队的人不管他怎么说，都要上去看上一眼，无奈之下，他只能和胖子一起，护着众人向上而去，唯有雪莉杨，看着深不见底的鬼洞，不知道在想些什么。

    她非常的确定，刚刚看到的一切，绝对不是什么幻觉，对于贾正光的交待，她也听进去了，可是……对于自己一直以来，做的那个梦，她却是无法释怀。

    看着已经走到一半的众人，她最终，还是决定听贾正光的话，不上去了，但是可以去半路上看看，说不得有什么发现？

    至于贾正光，已经不再去想他们会怎么样了，他一直在自由落体的往下坠，算算时间，这都快一个小时了，居然还没有到底，真的是……难道这个洞，直通地球的另一面？

    如果真的能从这里到米国，那他下次想去玩的话，就从这里走了……还坐什么飞机啊……

    当贾正光睡一觉醒来，感受到越来越重的妖气时，他终于打起了精神，控制着自己下降的速度，一点点的减慢着，等到他完全控制了自己的下坠力道时，刚好到底，然后……他就看到了无尽的尸骨。

    已经分不清是人还是动物了的，满地都是，厚厚的一层又一层，而在这些骨头中，一个硕大的蛇头骨，就这么静静的立在那里，不提气息，就看到它，贾正光都能感觉到，这玩意要是拿出去，能吓死不少的人！

    巨蛇已死，但妖气未散，看着这个蛇头骨，就好像随时会暴起，然后把自己一口吞下的样子，贾正光那是一点都不敢大意，身边的五雷符那是越来越多，越来越多，他要净化可不只是蛇骨，还有这些其它的骨头。

    因为妖气沾染，就算灭掉了蛇骨，用不多久，其它的骨头，也会重新聚集成蛇骨，这个过程很漫长，可是贾正光却等不了。

    不给后人添麻烦，这可是基本准则来着！

    所以遇到能消灭的东西，他通常都是直接灭了，从来不搞什么封印，那玩意，就是坑后人的。

    当贾正光感觉自己的炁快要用光的时候，终于停了下来，看着无数张五雷符，他突然有点骄傲！

    古往今来，自己可能是第一个，聚集出这么多五雷符的人了吧？

    “叮！达成新的成就！”贾正光说完之后，他自己都笑了起来，这没有系统，感觉确实少了点啥，干脆自己给自己配个音好了。

    手掌猛的往下一挥，无数张五雷符，如同下雨一般的落下，无差别的打在骨头上，然后雷光四射的同时，再把骨头化成灰灰……

    就在这个时候，蛇头骨的眼睛处，一道森绿色的光茫突然亮起，可没等它有什么行动呢，就被淹没在无尽的五雷符之中。

    贾正光并没有落下去，而是在原地仔细的感应，当他发现，这里的妖气越来越弱的时候，终于露出了笑容，看来……这五雷符还是有效果的！

