    汉荷联军舰队是在十月五日，从巴达维亚港口出发，经停婆罗洲两个荷兰商站（殖民点），于十月二十日到达苏禄王国的卡拉巴干（今马来西亚加里曼丹岛的斗湖）。

    在此地，荷兰人派出了信使，试图寻找苏禄王国败退到附近的残存武装力量，借以联合，共同进击菲律宾。

    十月二十三日，联军舰队出现在和乐岛（霍洛岛）外海，准备进攻原苏禄王城和乐城。

    曹雄率领着三艘战船慢慢的逼近了和乐城港口，对面却没有任何动静。狗日的西班牙人，难道也想学建业城那般，将战船放近了再打。

    齐大江指挥着“兴汉号”驶出队列，往前推进到码头七百米处，但岸上仍旧没有任何动静。

    齐大江一咬牙，命令“兴汉号”继续前进，驶到了距离码头只有五百米的地方。如果敌人炮台要进行反击的话，这个距离就显得非常合适了。

    “码头上没有任何人。”瞭望手大声的报告着，“炮台毁损，也没有看到火炮和人员！”

    “嗯？西班牙人难道在这个岛上，没有安置海防火炮？”齐大江疑惑地举着单筒望远镜，仔细地观察着码头情况。空无一人的岸边，几间破败的房子，歪倒的炮台护墙，岸边还停靠着几艘小船。视线再往远处延伸，是一片稀疏的林子，左右两边也无高大的山岭。似乎码头附近，应该隐藏不了其他炮台。

    “再往前走一点。”齐大江命令道。

    “兴汉号”距离码头只有三百米了，已经可以凭借肉眼看清楚码头的大致情况了。港口一片死寂，仿佛被人遗弃了很久。

    “派一队陆战队登岸！”齐大江说道。因为不熟悉港口水文地理，他不敢轻易地靠近码头。既然敌人没有任何反击，那么不如先派一队士兵上去查看一番。

    两艘小船被放了下来，十几个陆战队士兵攀爬下来，然后划着小船迅速冲向岸边。

    十分钟后，十几个陆战队士兵顺利地登上了岸，端着火枪，靠近几间破损的房屋，警惕地看着四周。

    “没有遇到反击！领航员测量水深，全部士兵准备登陆。”齐大江看到岸边陆战队士兵打出安全信号后，立刻命令道。

    傍晚的时候，待荷兰舰队卸下所有登陆部队的时候，汉洲陆战队已经入住了和乐城，沿途没有遇到任何西班牙的攻击。

    “西班牙人非常明智，知道这个岛屿无法守住，所以只能提前撤走了。”汉荷联军总指挥杰米尼·巴科纳中校笑着说道。

    “那么东北方向的那个岛屿（巴西兰岛）恐怕也没有西班牙人了。”一名荷兰海军军官说道：“看来，我们可以直接进行下一个军事进攻计划了。”

    他所说的下一个军事近计划，是直接攻击棉兰老岛最西南端的三宝颜堡垒。这里是西班牙最南边的一个军事据点，凭借这个殖民点，他们试图征服南边这个大岛上的几个土邦和王国。

    尤其是在三月的时候，西班牙人从三宝颜出发，直接击破了位于巴西兰岛上马巾达瑙素丹王国的首府莱米坦。

    整个和乐城只有几百苏禄土人散布在各处，他们坦然地面对新的征服者，既不欢迎，也不抗拒。

    数百年了，苏禄国在这里建国，然后渤泥人来了，东南边大岛上的几个素丹王国着来过，然后西班牙人也来了。现在，无非又是新的一波征服者入驻这里，他们已经身无外物了，或许只有一条命可以让你们收割。

    谭忠福端着火枪与同伴跟着小队长走在杂乱的街道上，看着那些蜷缩在破漏屋子里的土人，心里说不上是怜悯，还是同情。只是觉得这个场景，似乎在某个时刻，自己也曾经历过。

    “不要随意接近他们！随时注意街道两边的房屋，如遇到攻击，火枪手立刻开火！”田东彦一边警惕地注视着两边街道，一边不断地给属下提醒。

    田东彦以前是流落在巴达维亚的流浪武士，原来的名字叫黑田东彦，被汉洲当作移民，一股脑地装运回汉洲。先是跟着众多移民屯垦，后来到黑山矿场做护卫。

    汉洲成立陆战队，他与几个日本同乡一起被征召入伍，打过汉洲土著，随着汉荷联军攻过亚齐，也参加过西班牙入侵反击战，拥有一定的作战经验。

    这次汉洲又与荷兰联合攻击菲律宾，陆战队两个连队全部随同出征。在出发前，黑田东彦被晋升为小队长，管理属下十二个士兵。

    为了更好的融入汉洲，融入军队，他将自己的名字改成了田东彦。

    联军兵不血刃地占领和乐岛，但也不排除会有潜在的反抗力量。汉洲陆战队与荷兰陆军，全部散入城中，搜寻和解除可能存在的武装反抗力量。

    小队一路搜寻至和乐城南边的城门附近，未遇到任何攻击。田东彦松了一口气，准备招呼属下寻个地方休息一会。

    “什么人？出来？”谭忠福作为值哨警戒人员，正要走到旁边一个土堆上，突然看到远处的街角有两个土人，探头探脑地朝这边观望。

    “冲过去，抓住他们！”田东彦抓起一把长刀，带着几个陆战队士兵就冲了过去。

    那两个土人见势不妙，扭头就跑，还没跑多远，就被田东彦扔了一把刀鞘，砸倒一人。剩下一人，被冲到前面的谭忠福一个虎扑，也摁倒在地。

    “说，你们是做什么的？”张年春看到被田东彦小队捉来的两个土人，右手握着刀鞘，压在一个土人的脖颈上。

    “￥$&amp;ap…%&amp;a…#”两个土人叽哩哇啦喊着什么。

    “狗日的，他说的什么？”张年春郁闷地看了看周围几个陆战队士兵。

    几个陆战队士兵茫然地摇摇头，这土人说的鸟语，谁听得懂？

    “他们是苏禄国土人，还是吕宋的土人？”李发德问道。

    “俺哪知道！”张年春摇摇头，“俺觉得，都长得差不多！”

    “也不知道荷兰人那里有没有懂土人话的？”

    “要不，送到他们哪儿去试试？”

    “俺们汉洲捉的，送给荷兰人？”李发德摇摇头，“还是俺们自己先想办法弄明白了再说。”

    张年春摊开双手，看着李发德，你有什么办法？

    “俺去找牛营长，他估计会有办法。”

    两个陆战队连，暂时合并卫一个营，牛虎任营长并兼第一陆战队队长，李发德任第二陆战队队长。

    牛虎看着李发德和张年春带来的的两个土人，愣了半天，随后不由暗自吐槽，俺也不懂土人话语呀！

    “苏禄？你们是苏禄人？”牛虎问道。

    那两个土人听到“苏禄”两个字，点点头。

    随后，牛虎又问了几个问题，但两个土人均傻傻的摇头，显然是听不懂话。

    “算了，先关起来吧。等俺们走了，再把他们放了。”牛虎懒得再问了。他们是苏禄土人又如何？难道还能给俺们提供一些西班牙的的消息？看着城里城外，几乎没多少人烟，要么被西班牙人杀空了，要么就躲到山里去了，

    “他们是苏禄国土人，那肯定特别恨西班牙人。要是能联络一些他们的反抗力量，也好给咱们省些力气。”张年春说道。

    “他们哪还有人，都躲山里跑散了吧！”李发德摇摇头说道，“或许，都被西班牙人打怕了。”

    “也是。除非能找到他们带头的。他们的国王和将军也不知躲哪去了。”

    “国王？”牛虎突然心里一动。

    “把那两个土人弄回来！”牛虎连忙说道。

    李发德和张年春奇怪地看着牛虎在那两个土人身边转了一圈，然后在他们面前站定，一字一句地说道：“东王，阿—都—拉—萨！”

    那两个土人立刻睁大了眼睛，惊讶地看着牛虎。

    “果然，他们是苏禄国东王阿都拉萨的人！”

    ———————————

    “你是那个曹雄的手下，那个曾经来自大明的海盗曹雄！”苏禄国东王阿都拉萨看着面前一身青黑色军服的陆战队军官。

    “对，俺奉大统领的命令，特意过来见你。”张年春看着面前这个曾经权势熏天的东王，一脸的病容，苍老的面孔，手脚还不时地哆嗦，俨然一个普通的老人。

    “你们来苏禄，是想夺占我们的国土家园吗？”

    “俺们是来打西班牙人的。在这里，只是建立一个临时后勤补给地。打完了，俺们还是要回汉洲。”

    “打西班牙人？”东王阿都拉萨有些混浊的眼睛，突然闪现出一丝神采。

    “你们敢打西班牙人？”

    “有何不敢！”张年春说道：“他们来了一千多人来打俺们汉洲，还不是被俺们一举全歼。这次，俺们打过去，就是要让他们西班牙人知道，俺们汉洲可不是好惹的！”

    “你们有足够实力打败西班牙人？”

    “俺们现在一时半会可能打不败他们。但俺们多打几次，说不定就能击败他们，甚至将他们赶出吕宋！”

    “好好好！……”东王阿都拉萨精神一振，“你带我去和乐城！我要去见曹雄！”

