    “咳……那个……”皮特罗有些扭捏“他……是我爸！”

    “你说什么？”

    汉克瞪大双眼，他被这消息震惊了，皮特罗怎么会是艾瑞克的儿子，如果是的话，当年为什么不去相认？

    “我也是后来才知道的，就在他那天的演讲中。”皮特罗尴尬道。

    所有人都沉默了，他们这里可还有艾瑞克的妻子和女儿，现在这个情况也太尴尬了。

    “哥哥，你也是爸爸的孩子吗？”

    妮娜走了过来，扯了扯皮特罗的裤子，好奇的问道，她怎么从没有见过这个哥哥，也没听爸爸提起过他？

    而皮特罗更是莫名其妙，这个女孩的父亲是谁，为什么说自己是她父亲的孩子？难道她是万磁王的女儿？

    “她是……？”

    “嗯，就是你想象的那样。”

    汉克摊开手回应道，艾瑞克的两个孩子见面了，但没人觉得这是个好时候。

    这是我同父异母的妹妹？

    皮特罗皱紧眉头看向妮娜，自己的老爹这是又组建了一个新的家庭？

    正要询问，学院外的空中响起了直升飞机的螺旋桨声。

    “外面有武装直升机！！！”

    有学生跑来报告，他们看到武装直升机正朝着他们这边飞来。

    “你们是不是做了什么不该做的？”

    沐恩转身看向汉克他们，这几人之前是和查尔斯在一起，他们一定是做了什么，才引得军方动用武装直升机前来。

    “嗯……查尔斯在被掳走前，我们利用脑波增强仪搜寻一个人，不过查尔斯好像是被控制了，怎么也无法停下。

    最后还是埃里克斯用他的能量脉冲把脑波增强仪破坏，这才停了下来，也许在那段时间有人控制查尔斯做了什么。”

    随着汉克的讲述，瑞雯等人连连点头，为汉克证明他说的全都是真的。

    查尔斯被控制了？

    不用想，那个控制查尔斯的就是天启，看样子那家伙应该是通过与查尔斯精神相连，做了一些非常严重的事。

    众人走出学院，等待着武装直升机的降落，而在另一边，一辆汽车缓缓朝着他们驶来。

    “我们回来了！”

    车上下来几个年轻人，他们唱着歌，开心的和众人打着招呼。

    不过他们很快就发觉了不对劲，除了那些学生外，其他人的表情全都十分凝重。

    “他们这是怎么了？”一个蓝皮肤的年轻人问道。

    “不清楚，看样子有大事发生。”女孩回答着，匆匆的朝着众人跑去。

    突突突突……

    武装直升机终于降落，飞机上走下来几个士兵，他们都拿着像炮筒一样的武器。

    “我是CIA调查员！”

    看到走下武装直升机的士兵，莫伊拉急忙拿出自己的证件，朝着士兵们走去。

    可那些士兵并没有因为她的证件而停下，为首的一个军官不知道和身边的士兵说了什么，在看向众人的瞬间就大喊开火。

    轰~

    几个士兵手中的武器释放出激烈的音波，在爆发出的瞬间，所有人都直接昏迷倒地。

    就只有沐恩一个人还站在原地，静静的看着他们。

    啪啪啪……

    对于这些士兵的表现沐恩连连鼓掌，脚下微抬就化作一道光芒，瞬间出现在了那个军官的面前。

    “面对实力未知的变种人，你的做法到是没什么问题，不过到底发生了什么，竟然惊动了军队？”

    面对沐恩的问询，他们并没有回答，而是掏出武器瞄准了沐恩。

    无视枪械的威胁，沐恩盯着面前的军官继续问道。

    “究竟发生了什么？”

    说话间，一道剑光从他的身边闪过，随后这些士兵的武器全都飞了出去，变成碎片散落一地。

    面对这样的情况，士兵们急忙摸向身上的其他武器。

    “别乱动！”

    随着话音一把把能量剑从沐恩身边冒出，抵在了每个士兵的身前。

    而沐恩的手臂也发生了变化，变成了Excalibur【圣剑】的手臂，这是Excalibur【圣剑】的能力之一，名为标枪。

    面对这四面八方出现的能量剑，所有的士兵全都停下了行动，他们只是士兵而已，没必要为了一个问题而送命。

    见自己的人全都停手，史崔克拧着眉头说道：

    “刚才世界各国同时发射了核弹，我们检测到控制发射核弹的精神力，来自于这里。”

    突然间他拔出手枪，对着沐恩不断开火。

    可惜沐恩比他的速度更快，在他拔枪的瞬间，就化作能量冲进了他的身体当中。

    几枪之后，史崔克愣愣站在原地。

    “史崔克？看来罗根已经被你折磨得失忆了！”

    他在史崔克的记忆中看到了罗根，这家伙对罗根进行过很多的实验，最后把罗根折磨的就像是野兽一般。

    “呵，这下真成金刚狼了。”

    对于罗根的遭遇，沐恩深表同情。

    逆转未来的行动，不但改变了时间线，也让罗根更早的遇到了史崔克，变成了史崔克手中的试验品。

    走出史崔克的身体，沐恩微微抬手对着史崔克和几个士兵轻轻一拍。

    咚~

    虚空能量在他的手中炸裂，将这些人全都击晕过去。

    他得把罗根先救出来，至于查尔斯，短时间内他不会出什么问题。

    把史崔克和士兵们全都绑好，沐恩给汉克他们留了个纸条，便驾驶着武装直升机朝史崔克记忆中的实验基地飞去。

    在他走后不久，昏迷的汉克等人相继醒来，那些士兵和武装直升机全都消失不见。

    “这是沐恩留下的！”

    汉克看着手中的字条，上面写着武装直升机和士兵被沐恩带走了，至于他们可以先去安定学员，寻找查尔斯的线索。

    ……

    秘密实验基地

    沐恩再次进入史崔克的身体，一路上畅通无阻的走向关押罗根的囚笼。

    罗根被关在一个特质的囚笼当中，在囚笼被打开的瞬间，沐恩被罗根的样子逗笑了。

    此时的罗根赤裸着上半身，下半身穿着一条短裤，腰间和头上都带着用来控制他的装置，如野兽一般面目狰狞的瞪着被控制的史崔克。

    嗤！

    罗根双手之间弹出钢爪，对着史崔克猛地一挥，锋利的爪子瞬间洞穿了史崔克的脑袋，鲜血顺着钢爪滴落在地上。

    而沐恩在史崔克被杀死之前，就从他的体内脱离，进入了朋克版罗根的脑海当中。

    不得不说，史崔克对罗根的伤害实在是太大了，现在的罗根意识混沌，几乎和野兽无异。

    “我回来了，老伙计！”

