    这也是陈曦同意曲奇出来的原因，寻找野生的同种植物的优势属性并且合并到良种的基因里面，真心是需要花费时间去寻找，问题是到现在天底下找不到第二个能用肉眼看出来野生种优势属性的人了。

    或者说能找到野生同种也需要非常有能力的高手才能做到，至少也需要枣衹这种级别，至于其他人，绝对顺手就薅掉了……

    枣衹听的是一脸懵圈，但不知道为什么枣衹只觉得曲奇的这套理论非常值得他膜拜，虽说他完全听不懂。

    【又是一个完全听不懂，但是又觉得我说的非常有道理的家伙。】曲奇一脸寂寞的仰天，他这一路都遇到了好几个真才实学的农家来挑战他，结果全部都成了他的学徒。

    话说曲奇完全不知道，这些人并不是来挑他的，这些人都是那些百家弄过来给曲奇挑刺，以避免到时候被儒家抓住把柄的农学大能。

    然而并没有什么用，曲奇单手吊打了那些来挑刺的家伙，虽说这些人有的已经种了几十年田了，但是在科学种田上和曲奇还是具有相当遥远的距离。

    没办法，道无先后，达者为师，种田也是如此，加之能弯下身子去研究种田的家伙，都不是喜欢唧唧歪歪的，曲奇是真将这群人折服了，家都不回去，跟曲奇一路研究了过来。

    虽说这群人和当初被华雄装了麻袋套出来的曲奇没什么区别，都是手贱，看到良种就像上去研究一下，虽说那个时候才是初春，但是一路过来也没少研究。

    枣衹在这边被曲奇熏陶了一番之后，就前往司空府给曹操汇报，这一段时间枣衹每天做的事情就是如此，而曹操现在也确定曲奇确实是来搞农业，而不是来坑他的。

    毕竟枣衹在种田和屯田上的研究曹操是非常认可的，而现在枣衹提起曲奇简直是推崇备至！

    送走准备继续去学习的枣衹之后。曹操有些唏嘘的走到了自己的府邸之内，他有些看不懂刘备想要干什么了。

    “文若，你说刘玄德到底想要干什么？”曹操有些唏嘘的说道。

    “不管刘玄德想干什么，难道有让我们粮食增产的方式我们能弃之不用？”荀彧轻笑着说道。完全没有回答曹操的问题。

    “也确实是如此，在这个时代粮食比什么都重要。”曹操点了点头说道，“现在最大的问题就是该怎么推广这种方式，毕竟这是种田，不是其他。百姓看不到结果就绝对不会改变自己的种田方式，这关乎他们的生计，不得不慎重。”

    “那就要看主公愿不愿付出了。”荀彧双眼平静如水的看着曹操未有丝毫的担心，仿若一切都在掌握之中。

    “虽说拿不到良种，但也足以亩产接近五石，有何不愿意付出！”五短身材的曹操这一刻流露出的坚决让人不禁敬服。

    “各大世家可以不管，他们必然已经得到确切消息，而且多数已经拿到了曲氏农书，他们自己自然会去按照上面的内容按部就班的种植。”荀彧在看到曹操的坚决面露一抹光彩，然后徐徐的说道。

    “我们的税收来自于百姓。而不是世家，世家种田和我们没有任何的关系。”曹操有些冷漠的说道，对于世家，所有走到世家上面的实权者都会头疼世家问题。

    “对，我们的税收来自百姓，我们治下大约有百姓一百七十万户，对于布衣黔首，他们目光短浅，我们可以以利诱之。”荀彧微笑着说道，其中的暗示曹操无比的清楚。羌人也是可以种田的啊，而且也是最容易让他们按照官方的方式种田的。

    “大概需要花费多少？”曹操思前想后看着荀彧说道。

    “花倒是不会花多少，只能说是借于治下百姓，夏收之后就可以收回了。”荀彧平静的说道。“而且如果不直接授予钱财，而是转为其他的话，花销更少，就看主公是否愿意执行了。”

    “执行，为何不执行！”曹操根本不曾流露出丝毫的犹豫，“即日起所有屯田军和正卒做好强制性推广的准备。我们没有那么多的时间浪费，至于曲氏农书，买三千册，然后各个郡县就地依照此书进行石刻，教授所有的百姓！”

    荀彧面上浮现一抹笑容，曹操从来为让他失望，这种时候有什么好犹豫的，就算是军事管制，最多一个半月种下去的粮食就能从生长出来的情况上看出不同来。

    百姓种了几百年的田，不说别的，看田地里面禾苗长得好坏岂能看不出来，因此荀彧甚至在确定曲氏农书的真实性之后，就做好了哪怕是强制推广也要推广开来的打算！

    至于这个过程之中会不会死上一些人，和未来衣食相安的局面比起来根本不算什么，荀彧也不是不懂什么时候该舍弃的家伙。

    当然荀彧也知道在通过这一条政令之后，百姓在衣食安康之后对于战争的动力性就会大大不足，不过相较于未来的情况，荀彧并不介意如此，头顶的青天并没有变化，依旧是汉室的苍天！

    这就足够了，不管刘备做了多少事情，只要刘备不能打明旗号，那么他所做的一切事情，荀彧都能将之变成汉室福泽。

    他荀彧从来都不是曹操的臣子啊，他一直所遵从的都是汉天子的命令，虽说天子从来不曾命令过他，但是只要天子还在那个位置上，那么他荀彧就绝对不会让任何人去谋算那个位置。

    【曲汉谋啊，千年曲家啊，没想到居然出现了这等人物，不过对方的兴趣没有在权谋，反倒选择了上古先贤的道路，用自己的双手用自己的头脑去践行自己的思想。】

    荀彧在心中默默地给曲奇点赞，对于这种明摆着走上古先贤道路，并且基本快要走通的贤人，就算是荀彧也是无比的敬佩，那些人的道路和他们不同，但不管怎么说双方都是在践行自己的思想和信念，只不过方式不同罢了。

    【就这样吧，看在天仓氏后裔的份上，你要做的事情，我们这边皆是会让你一路通行。】荀彧默默地想到。(未完待续。)

