    李牧在亨特的带领下，坐上了加长林肯。

    车里，李牧刚上去，就接到了周福泰的电话。

    “喂，周大哥，今晚多亏了您的仗义出手。”

    电话另外一头，周福泰笑着说道：

    “李牧兄弟，年轻有为啊，想不到你居然是天使之吻投资集团的幕后大老板，怪不得眼里卓绝，我们几个对你都要佩服死了。”

    李牧哈哈一笑，对几位老哥说道：

    “老哥们太客气了，以后有事儿尽管找我。”

    “对了，既然跟几位大哥们熟悉了，我得提醒诸位哥哥一声。”

    “这个仇氏集团的新城开发项目，你们不要急着签约，再观望观望。”

    一旁，老龙祥的林汉山关切问道：

    “老弟。我们哥几个给你打电话，也就是这个意思。”

    “这个新城筹建，你们天使之吻投资集团真要撤资？”

    李牧郑重说道：

    “不但会撤资，还会追债，如果事情顺利的话，仇氏和帝豪的项目，都会有巨大的变动。”

    他的话没有说死，但意思表达的十分清晰，算是给几位照顾他的珠宝大亨卖了个面子。

    六贵珠宝的韩先生接过电话，他小声说道：

    “李牧兄弟，你真的想和这两家公司对这干的话，就得小心点了，我听说他们的手段都不干净。”

    李牧知道这是大家善意的提醒，于是感激说道：

    “诸位大哥放心，我留着心眼儿呢。”

    挂掉了周福泰的电话，李牧开始闭目养神，思考着涉及帝豪集团的一些人口失踪案例，李牧的手指在座椅扶手上轻轻敲击。

    片刻过后，李牧对同车的亨特说道：

    “把聂宇笙解雇这件事做得不错，不过还远远不够。”

    “他挪用了多少公用款项？”

    亨特对于李牧的表扬，心中不由得暗喜，连忙说道：

    “总裁阁下，他挪用了17亿，不是一个小数。如果不查，我都不知道他胆子居然这么大。”

    李牧冷笑说道：

    “你把这件事，马上报给鳄鱼，千万别让这小子携款潜逃，我要弄的他求生不得求死不能。”

    听到李牧的话，亨特不由得打了个寒战，连连保证说道：

    “您放心，我以我的职务做担保，聂绝对跑不了。”

    李牧摆摆手，淡淡说道：

    “你的能量有限，现在就通知鳄鱼吧，就说这是我的意思。”

    交代完关于聂宇笙的事，李牧又在推测接下来的事态发展。

    看着外面哗啦啦的大雨，李牧心中萌生出了一个大胆的推测。

    以仇氏和帝豪两大集团在北莽的能量，他们很有可能，将会出一些出格的举动和反应。

    想到这里，李牧开始通过后视镜，观察车队后面的情况。

    随着车子穿过好几条街，从郊区开回市里。

    李牧敏锐的发现，车队后面，一只有一辆灰色的凌志，始终吊在车尾。

    是跟踪。

    观察了这车一路上的举动，李牧凭借丰富的反追踪经验，吩咐说道：

    “亨特，让车队绕前面那个大厦一圈。”

    随着绕行过后，看着后视镜的李牧心中冷笑。

    这仇氏集团和帝豪集团，果然在打歪心思。

    李牧打开手机，拨通了在北莽市负责他安全的二队电话。

    随着电话被接通，一道冰冷的声音在电话另一端响起。

    “喂，老大，我是蝎子。”

    李牧嗯了一声，淡淡说道：

    “蝎子，立即增派人手，对我的每一位家人，进行暗中保护，如果发现异常立刻向我汇报。”

    听到李牧的吩咐，蝎子马上说道：

    “老大，您在北莽的家人，暂时有三位，如果全部分散保护，人手不够。”

    李牧命令道：

    “我不需要保护，去负责她们的安全吧。”

    “遵命。您还有别的指示吗？”

    李牧听到蝎子的话，缓缓说道：

    “现在立刻，给我弄一辆车，放到柏翠小区的马路边，胎特殊处理一下，不要有胎花。”

    “明白。”

    挂掉了电话，车子继续向着李牧的家驶去。

    40分钟过后，车子已经稳稳停在了李牧家门口。

    李牧下了车，站在司机撑起的雨伞下面，对亨特说道：

    “不用送了，今晚连夜彻查北莽大区公司的相关记录，各处关系疏通一下，我要在最快时间，把驻入到仇氏和帝豪集团的投资，全部撤出来。”

    亨特急忙说道：

    “请您放心。”

    下车以后，独自撑伞的李牧看着蝎子发来的信息，在马路边顺利找到了一辆黑车。

    低头看了一眼车胎，外胎已经全部包裹起来。

    李牧试着伸手拉了一下车门，车门没有上锁，被李牧拽开，车钥匙就放在车里。

    坐进主驾驶位，李牧看到副驾驶上，放着一个黑色塑料袋。

    随意地翻了翻里面。

    李牧露出微笑。

    这袋子里，装着的是一卷胶带，一双胶皮鞋套，以及一副白色手套和一套用来更换的衣物。

    “蝎子办事儿还是挺缜密的嘛。”

    看着这些东西，李牧毫不犹豫地带好手套，穿上鞋套。

    此时，赵会华家中，一个陌生号码拨通了赵会华的独立手机。

    这是一张不记名黑卡，平时是不开机的。

    “目标已经从林肯上下车了，他现在上了一辆车的驾驶位，似乎在向着南环新城方向驶去。”

    赵会华眼前一亮，拿着手机说道：

    “继续盯紧他，等我通知……”

    半小时过后。

    李牧通过后视镜，发现盯梢的车，已经由一辆变成了四辆。

    几乎可以确认，帝豪集团，的确要对他下手了。

    摸了摸鼻子，李牧冷笑着喃喃自语：

    “有意思，胆子挺大嘛，居然还真敢派人过来。”

    想到这里，李牧微微一笑；

    “既然这么看得起我，那我就给你们送上一份大礼。”

    说着，李牧驾车朝着新城开发区的郊外驶去。

    见李牧的车子越开越偏，跟在李牧身后的几辆车子里的司机不由得开启对讲说道：

    “头儿，对方是不是发现我们了，怎么往没人的地方开呢？”

    听到司机的问话，一位头戴鸭舌帽，长有络腮胡子的中年人说道：

    “金主那边说了，这小子不是一般人，应该有两下子。”

    司机闻言哈哈一笑，不屑说道：

    “当过几年的兵，不知道自己是谁了。”

    “和咱们专业团队比，他算个屁。”

    长有络腮胡子的老大微微一笑，咧开嘴露出一口焦黄的牙齿说道：

    “专心开车，这小子这么干，倒也省了咱们的事儿了。”

