    “老板，秋骊仙子用了夜宵，这会已经休息了，她对我们的接待很满意，还说...呀。”

    满足的rua了大猫一个时辰的秘书小姐，刚回到老板书房汇报，就被压不住内心喜悦的老江一把抱起。

    如激动的少男少女一样，在原地转了好几个圈圈。

    如月少见老板如此情绪外露。

    在被放下来之后，还摸了摸砰砰乱跳的心脏，小声问道：

    “老板为何如此高兴？”

    “如月！”

    江夏双眼发亮的伸出双手，放在如月肩膀上，他认真的说：

    “咱们有钱了！”

    这个回答，让如月愣了一下。

    她一时间没反应过来老板的意思，而是说：

    “咱们不是一直有钱吗？

    自打我接手老板在修行界的生意账目之后，每个月都有大笔售卖灰烬宝药的收入，从鸿雁会过来呀。

    用朱莉姐的话说，就是现金流健康，利润十足。

    昆仑坊的利润也很不错，虽然收入模式单一，但短时间内，也没有暴雷风险。”

    “不，不一样。”

    江夏背着双手，在书房中来回渡步，他说：

    “自己赚钱攒钱，和今天这像是买彩票中奖一样的事情能一样吗？我说的有钱，是有天降横财...

    整整一百万仙钱！”

    如月的小脑瓜子，在听到这个数字之后，也当机了一瞬。

    她飞快的用自己最熟悉的等价物换算了一下，现在老板每三个月给鸿雁会提供一批灰烬宝药，就拿上次的交易来说。

    一百二十袋灰烬，上品有三十袋，下品九十袋，按照上品一袋六千仙钱，下品一袋五百仙钱来算，一次交易可获利二十三万仙钱。

    再除去购买大量丹药，符纸，转送到红月界。

    以及老板给自己和下属们乱买东西的花销，上一次宝药交易的纯利润，大概在十三万仙钱左右。

    当然不是每一次交易后，江夏都会大手大脚的买一顿东西。

    所以正常来说，一次交易的纯利润，合理化后，应该在十五，到十八万仙钱之间。

    这利润已经很夸张了。

    但老板今夜一下子就入账一百万仙钱，相当于六次交易，十八个月的纯利润，从短期来看，今夜确实是天降横财一笔。

    但放在长期交易中，这样的横财倒也不算什么了。

    而且老板刚才说得清楚，他今夜的喜悦，或许比起单纯的获利，更多的是因为感觉到了“幸运”。

    或者用他的话说。

    这是属于“白嫖”的简单快乐。

    “好吧，老板你高兴就好。”

    如月这会完美的履行了秘书小姐的职责，等到老江的简单快乐消散一些，她便拿出了一份计划书，递给了老板。

    说：

    “这是老板你这一次‘游历’的时间安排，因为你额外又给自己揽了个活，所以咱们接下来几个月的行程会很密集。”

    “嗯，让我看看。”

    江夏坐回太师椅上，将双脚抬起，搭在书桌上，拿起如月制定的时间表看了看。

    “距离第二次凤山墟市开启，还有二十天的时间，所以咱们的第一项工作，是调集可用人手。

    回废土，帮黑手会打一场地盘争夺战争。

    按照一比五的时间来算。

    咱们入墨霜山到今日回来，那边已经差不多过了七个月左右，以罗格的行动效率，他对死亡沙漠周边的入侵战准备，肯定已经完成了。”

    如月拨了拨头发，双手拢在腹部，对点了根烟看时间表的老板解释到：

    “以我之前和罗格商议交谈了解到的信息，罗格对这场入侵战很重视，这是黑手会对永生会的反攻序曲。

    按照他的估计，扫灭七个永生会据点的战役时间，会尽可能的控制在一个月左右。

    再加上后期的接收与管辖，咱们从那边回来，休息几天，刚好能和凤山墟市开幕前的预备时间连接上。”

    “嗯。”

    老江点了点头，他对这个安排没有异议。

    “而王长老也收集了上一次墟市的经验，对第二次凤山墟市的时间延长到了七天，在墟市结束之后，老四就要开始为进入南荒市场做筹备。

    以目前昆仑坊人力短缺的现实来看，老四最快也需要半个月才能做好出发的准备。”

    如月显然是打了腹稿。

    各种信息信手拈来，这会汇报工作的她，全身上下都散发着一股自信的气息，像极了江夏记忆中前世的那些训练有素的业务精英。

    “而老四整合资源的时间，我们正好可以用在红月界上，那边的时间比率是一比三，咱们在那边有差不多四十到五十天的自由行动时间。

    上次老板说，想要体验一下红月界特有的异常现象，红月之梦，这段时间刚好可以满足老板的需求。”

    秘书小姐看了看江夏的表情，老江已放下了手里的时间表，看着她，用眼神示意她继续说。

    “当我们从红月界回来的时候，就可以再次无缝衔墟市开幕，然后接往南荒的游历。”

    如月笑了笑，语气也变的温和一些。

    她说：

    “那时候，距离宗门小比，满打满算就剩下三个月，我们在路上和刘慧汇合，然后花一个月时间探索星谷，寻找那些阴魂教邪修的踪迹。

    再花一个月，将顾淼送去雁荡池和她师父汇合，那时候刚好是石榴大沐休的时间，小山怪会带着它的兄弟回家探亲。

    老板可以在雁荡池等它，在那里宣传一下你为石榴准备的生意。

    最后花一个月，结束南荒游历后半段，这样就留出时间，用于协调可能发生的意外，按照这个规划，我们便有宽松的时间预留。

    必然能在宗门小比前，回到墨霜山中。”

    “很好！”

    老江听完了秘书小姐的汇报，心中很是满意，他吐了口烟圈，想了想，说：

    “只是你遗漏了一个细节。”

    “嗯？”

    如月眨了眨大眼睛，那眼镜会说话一样的询问。

    “顾淼的那个星阵。”

    江夏也没有打马虎眼，很直接的说：

    “我们还要留出最少十天的时间，准备给那个星阵开启后探索新世界用，仙盟在南荒的监控力度要比东土小很多。

    所以我打算在游历过程中，挑个时间，再把新世界探索一番。

    或许。

    它也能如红月界一样，给我一个大大的惊喜。”

    “嗯，这样很妥帖。”

    如月点了点头，拿起那张计划表，把这个事件也添了进去。

    “好了，就按照你这个计划表去协调吧。”

    江夏摆了摆手，对如月说：

    “让老四在准备墟市的同时，就开始整合昆仑坊的资源，南荒那边的商业要抓紧点，再给苏他们去封信，让他们给老王请个假。

    就说要返回昆仑坊，帮助老四准备去南荒的事宜。

    还有山秋明和黑水的那个雇佣兵计划，既然要做，现在也得提上日程，山秋明那个人，敢打敢杀，但肯定不是个做生意的料。

    所以这件事，提前给苏交代一下，如果雇佣兵计划能行，那么以后那个组织的管理权，我会交给他。

    黑水会作为他的副官。

    也让他给留在咱们这边的废土帮成员提前打打预防针。

    如果有不愿意再上战场的，比如朱莉，马尔特和大胡子莫蒂那样，打算洗手上岸，好好过安生日子的。

    就把他们留在墨霜山外门的体系里。

    比如小茉莉，那丫头肯定是不想再打打杀杀了。”

    “好的。”

    如月点了点头，又把这事记在芯片的数据备忘录中。

    末了，她在离开之前，又对江夏说：

    “老板，我知道你一直在试图整合手头的资源，但你不觉得，现在咱们这个团体结构，还是有些太混乱了吗？

    就比如老四。

    我知道，老板你有意让他统管一切和凡尘有关的生意事务，但实际上，老板应该也发现了。

    在咱们苦木境做生意，想要完全把凡尘和修行界分开，不现实的。

    而且，随着老板你在修行界的生意比重变大，老四和废土帮，很可能会被边缘化，现在已经有这个征兆了。

    但他们，却是对老板你最忠心的一群人。

    是咱们最坚定的基本盘。

    如果以后有新人进入咱们的组织，比如顾淼和梧桐这样的修士，不管老板你愿不愿意，这些新人在组织中的话语权，就会很快超过老四他们。

    还有，红月界的海尔福德家族的猎巫人体系，他们迟早要和昆仑坊主体对接，到时候怎么安排他们？

    任何组织要做大做强，内部山头主义，都是避免不了的。

    这个事情弄不好，对组织团结就是个极大的隐患。

    而且也不利于资源最大化利用，按照我在废土学习的管理学知识，咱们现在就有必要，对组织进行一次内部拆分了。”

    如月的话说完。

    江夏却没有立刻回答。

    他双手撑在桌上，如某司令一样的名场面姿势。

    就是少一副会发光的眼镜。

    他用一种幽幽的目光，看着如月，直到如月全身发毛，不舒服的动了动身体之后，老江才慢悠悠的开口说：

    “我知道，你一直在成长，而且速度很快。但我不觉得，一个苦木境的清倌人，在成了修士之后，一下子就变得如此老道。

    这些话，不是你的经历能说出来的。

    老实说吧。

    这次你是谁的传话筒？

    让我猜猜。

    罗格？”

    “嗯。”

    如月坦然的点了点头。

    她也从纳戒里，取出之前那副老江给她的圆框黑边眼镜，戴在脸上，拨了拨头发，又长出了一口气。

    这才说到：

    “我在那边接受训练的时候，罗格教官偶尔会在闲暇时，和我聊很多类似的话题，我一开始还没反应过来。

    直到前几天，我才突然灵光一闪，意识到了罗格对我说这些的目的。

    那个废土的黑狐狸，是在用这种方式，潜移默化的请我帮他传达这些信息，或许是黑手会经历过惨烈的背叛与分裂。

    所以他对这些事情，很敏感。”

    “嘁。”

    江夏撇了撇嘴，发出了一声不屑的鼻音，他说：

    “老罗是老傲娇了。”

    “一直死撑着不愿叫我老板，一心想要保留黑手会在我麾下的独立权，但他也知道，他们融入我们是迟早的事。

    所以就提前做了布置。

    他也算是没找错人，确实，他经由你口说的这些，都是必要的警惕。

    我知道了。

    我会考虑的。”

    “嗯。”

    如月偷看了一眼江夏的表情，便拿着那份计划书，悄悄的退出了书房，在她离开之后，老江维持着那个双脚搭在书桌上的姿势。

    他仰头看着头顶的木板，之前被刘慧撞出的那个大洞，已经被修复完成，天花板上还被装饰了好看的花纹。

    一阵灵风从老江周身逸散，将房中火烛吹灭，在一片黑暗中，江夏向眼前吐出一口烟圈。

    “狡猾的家伙，你是在用这种方式，向我表现你的能力吗？”

    他低声说：

    “那么，你又想在由我建立的这个体系里，获得一个什么样的地位呢？”

    “啧啧，你可比老四胃口大多了，不过没关系，我就是需要你这样，有能力，又有野心的人。”

    “欢迎入伙，罗格.菲塔尔斯。”

