    他这边和姜璃对线了半天，另一边的那些安保人员们，则是和姜璃玩了半天的捉迷藏。

    只见她的那只小美猫，几乎都要把他们的服务器给逛光了，揪出了一大堆的漏洞，还帮他们把补丁给打上了。

    “这是给我家宝的礼物，不用谢谢！”

    姜璃的声音潇洒。

    另一边的那些安保人员的面色木然着：“并没有想要说谢谢，谢谢！”

    他们焦头烂额的想要抓到姜璃的时候，另一边的姜璃，却是忽然哎呀了一声。

    “小骗子，实在是太坏了呀！”

    姜璃看着自己网络中忽然出现的几道幽灵一般的身影，

    很显然，是时慕言不知道什么时候启动了反击程序，循着她的踪迹，从他的电脑中，反追踪了过来，潜入到了她的网络之中。

    难怪刚刚那么有兴致的和她聊天，果然是个小骗子啊！

    不过，姜璃内部的网络，却是由她的一缕精神意识在镇压的。

    说得不好听一点，姜璃的内部网络，相当于是一个智能新世界，而姜璃的那一缕精神意识，就像是一个智能ai一样的存在，完全掌控全场。

    所有的网络变化，都逃不过她的感应。

    在发现那几个幽灵一般的身影的时候，姜璃的眼底，隐带着笑意。

    果然不愧是她看中的小可爱呢！

    这爪子还真的是相当的锋利，换成别人，只怕早就已经被撕碎了。

    姜璃想了一想，禁锢了时慕言派过来的那些反击程序，将它们和时慕言之间的联系，完全给切断了。

    毕竟是自己的小可爱呢，可不能够伤到了。

    不然，凭借着姜璃的能力，她完全能够凭借着对方之间的联系，入侵到对方的脑域之中，将其给完全镇杀！

    而在感应到自己潜入到姜璃网络中的联系，全部都被切断之后，时慕言的眼底，猛的爆发出一阵璀璨的光芒。

    他看着那只斜躺在自己桌面上的小美猫，眼底的神色，越发的兴味俨然。

    …………

    姜璃在时慕言的电脑中，足足玩了两个小时，才离开，后台的那些网络安保人员们，脸都绿了。

    简直是罪孽哦！

    他们之后的动作次数太多，老是打断姜璃撩时慕言，被强制剥夺了网络的掌控权。

    一群人看着一堆黑屏的电脑，你看着我，我看着你。

    都快被虐哭了！

    而另一边的时慕言，在看见姜璃的身影离开，顿时唇角就是微微的一翘。

    他抬手轻点着那个屏幕上的小美猫，这是姜璃最后留下来的痕迹，美其名曰：“宝，让你看见这个，就想起我！”

    末了，还抛了一个飞吻的图片给他。

    想着那个小美猫在姜璃的控制下，做出飞吻的表情，时慕言的眼底，露出了一丝愉悦的笑意。

    他对着自己身边的人道：“照这只猫的模样，找一只过来，我要养。”

    一众人的面色目瞪口呆。

    尤其是刚刚接到这边的情况，从帝都匆匆赶过来的一众网络专家们，更是露出了一脸魔幻的表情。

    言少，他要养猫？！

