    一周后。

    一月中旬，天气已经非常寒冷。

    各大高校几乎已经完成了期末考试，学生们进入寒假狂欢。

    在这个月份，有两件值得训练家们关注的事情。

    一、全国大赛。

    二、职业考核。

    因为学生群体巨大，赛事全程公开，全国大赛的关注人数比较多。

    相比较下，职业考核的关注力度仅限于一个小圈子。

    这主要是因为，相比公开在电视、网络直播平台上的全国大赛来说，职业考核比较神秘。

    想参加职业考核，报名条件有好几个，比如必须拥有六只精灵，比如体检合格，政审合格……

    此时，方缘已经通过了职业考核五大关最简单的一关，笔试。

    前几天，方缘前往魔都的考试地点，参加了笔试，硕大的考试地点，只有寥寥数人。

    考场大、人数少，摄像头、监考员多，甚至还有超能力系、幽灵系精灵一起监考……基本杜绝了作弊的可能。

    不过这种程度的监控力度，在方缘看来也并非无解，像是洛柯的幻术……

    不过也不会有哪个精通幻术的大师级训练家，闲的蛋疼来职业考试的笔试环节作弊就是了。

    考试内容都是训练家应该掌握的培育、训练、法律以及相关知识，大家都是经历过九年义务应试教育的人，但凡下点功夫，都能通过。

    职业考核的人数不多，所以阅卷速度很快，考完三天后，笔试成绩便公布了，方缘成绩中等，不高不低，对于一个第一年就来参加考核，只复习几个月的训练家来说，这个成绩已经非常不错。

    方缘研究所内，方缘已经开始收拾东西，准备前往下一个考核地点。

    职业考核五大关，第一关笔试是最容易通过的，

    其余四关，开始逐渐有些难度。

    职业考核的第二关，方缘需要前往训练家协会华东分部的考核地点。

    华国大地，分为华北、东北、华东、华中、华南、西南、西北七大地区。

    其中每一个地区，都有一个地区级别的训练家协会。

    华国的训练家协会大致是这样划分的，华国训练家协会总部管理着七大地区的分部，七大地区的分部管理着各省省会级别的训练家协会，省会级别的训练家协会又管理着省内其他城市的训练家协会。

    至于像平城训练家协会，便受苏省金陵训练家协会管理。

    而像南务镇这样的小城镇，没有训练家协会，只有简单的精灵中心作为行政机关。

    当然，像魔都、帝都这样的直辖市，地位比较特殊，行政地位与省相当。

    还有就是一些公共区域的训练家协会，比如殿元山华国训练家协会，这些建立在国外的协会，直接受总部管理。

    第一关笔试，在各省市就能完成，但是第二关开始，就得前往地区分部了。

    职业训练家的标准，要求拥有最低限度的训练心得，即高级招式秘籍，这就是第二关的考核内容。

    考核方式是面试+对战试。

    考核者先回答三位考官的一些问题，然后一对一与其中一位考官进行对战，要求表现出对招式的高级造诣，输赢无所谓，主要看评分。

    听起来很简单，只不过在这一关，考官经常喜欢借助精灵的力量玩一些花样，遇到不正常的考官，就比较考验考核者的心态了……

    第三关，同届考核者之间的6VS6对战。

    在这个流行3VS3对战的地球，6VS6对战很少见，但也不是没有。

    不过职业考核中的6VS6对战，与传统的6VS对战不太一样。

    对战双方，一只精灵，只能上场一次，不管输赢，一场对战结束后，都只能换上下一只精灵。

    这个规则的目的，是考官需要给考核者每一只精灵的实力进行评分。

    第二、第三关，都是在地区分部的考试地点进行，花费不了多长时间。

    耗费时间的是第四关、第五关，这两关，短则两三个月、长达半年都不一定能完成，而且后两关，也开始具备一些危险因素了。

    方缘看了一下日期，全国大赛的地区赛之前，他肯定可以通过第二关、第三关……

    值得一提的是，全国大赛一开始也是地区赛，华北、东北、华东、华中、华南、西南、西北七大地区共同进行，先是这些地区内的高校一起进行预赛，在年前决出晋级名单，然后年后，这些学校的出围选手再参加真正的全国大赛。

    方缘出生地苏省，学校在魔都，自然是在华东赛区进行预赛，华东地区包括八个省市，竞争最大，不过作为魔都大学的学生，方缘没必要考虑这些，直接碾压过去就完事了。

    ……

    训练家协会，华东地区分部，所在城市，东华市！

    临近第二关考核前，穿着赤红同款服饰，为了装帅不怕感冒的方缘抵达了这里。

    “呼……”方缘呼了口气，虽然穿的少，但因为伊布就趴在肩膀上，所以倒也没有感觉有多冷。

    “怎么样，期待吗？”方缘问。

    “布咿！！”伊布指了指远方的建筑群，那边高楼大厦林立，别于其他地方，是科技感十足的超现代化建筑风格，正是训练家协会华东分部。

    伊布用爪垫蹭了蹭脸，想起了为了小凤王杯在南务镇森林训练的时光……

    那会儿它还是一只撞到树都会疼的流眼泪的菜鸟，非常抵抗训练，就连伊布自己也没有预料到，仅仅是两年后……

    它就已经可以和方缘一起参加绝大部分训练家最向往的考核。

    职业级，这是方缘穿越之初最憧憬的领域，虽然随着眼界的开阔，普通的职业训练家距离方缘已经不是那么遥远，但他仍没忘记自己在获得训练家资格时候定下的目标。

    “第二关和考官进行对战，就让你以伊布的形态战斗怎么样？”方缘看着远方的建筑群，伸出手摸了摸伊布的头部。

    “布咿……”伊布懒散的伸了个懒腰。

    方缘，时代变了，我无敌，你随意。

