    听到这女子自报家门，秦烽眼眸微凝，平静地道：“原来是公主殿下亲临，真是失敬了。”

    凭气息判断，这女子是十二级进化者，实际战力或许更厉害。在这个年龄段已是极罕见的良才美质，当然和自己仍旧没法比。

    庞大的神念不动声色地搜索四周，并未发现有更多的人潜藏，除非是十五级以上的强者才有可能避开自己的感应，这显然是不可能的。

    “真想不到，在这东南方的穷乡僻壤中，竟然也会出现你这样的顶级高手，”

    林曦涵悠悠地道：“以一己之力击杀那头恶魔，屠掉整个苍血之城里的所有外来智慧种，同样的壮举，就是换成我们昆仑之巅来，能够做到的强者都不会超过两手之数。”

    “既然你们知道这苍血之城是怎么回事，为什么不尽早出手将这颗毒瘤铲除了？”秦烽问道。

    “因为这里并不是我们昆仑之巅的领土，我们没有这个义务。”

    林曦涵理所当然地回答，接着又反问了一句：“如果我让你冒着生命危险去几千公里外围剿异族智慧种的巢穴，而且没有任何回报，你会答应吗？”

    “……好吧，当我没说这话。”

    秦烽摇摇头。其实事情并没有这样简单，覆巢之下焉有完卵？异族势力的壮大是对整个人类文明的威胁，谁都别想独善其身。所以林曦涵的观点并不是那么有说服力。

    当然了，在这资源匮乏、环境极度恶劣的时代，生存已是殊为不易，所谓圣母党是不可能存在的。人家凭什么要为这片土地上的人无偿付出？

    “公主殿下特意来找我，不知有何指教？”

    秦烽再度问道：“我听说风家的前任家主曾经与你们有过接触，难道……”

    接触是比较委婉的说辞，实际上在看到那支履带式战斗机器人部队、以及更可怕的机甲之后，秦烽就明白这两家的关系非同小可了，否则不可能连这等可怕的兵器都提供给风家。

    自己的意外崛起，完全打乱了昆仑之巅在大陆东南方的布局计划，这位公主殿下心里对他的观感怕是好不到哪里去。

    “风家烂泥扶不上墙，没什么可说的。”

    林曦涵坦然道：“原本我们确实打算收服这个家族为己所用，不过现在你来了，这事也就不用再提了。从今以后，风家以及周边三百公里的土地都属于你的势力范围，我们昆仑之巅绝不插手。”

    “……”

    秦烽略显惊讶地看向她，他本觉得这位公主过来多半是兴师问罪的，没想到对方居然会如此好说话。

    不过想想自己展现出来的实力，林曦涵此举就显得非常明智了，与他这样的强者敌对，就算是昆仑之巅的决策层也得慎重考虑、不敢轻率决断。

    有力量者，应该得到尊重，这就是末日世界的游戏规则。一位十五级巅峰的进化者，完全有资格拥有自己的领地和势力范围。

    “我特意来见城主，主要是为了寻求合作。”

    林曦涵略显好奇的眼神打量着他，掩口轻笑道：“新得了这么大一块领地，对于各种发展资源的需求应该不会小吧？而我们也需要一个商业贸易伙伴，不知城主意下如何？”

    秦烽很干脆地点头：“没有问题。”

    “那么，我们这就去你的府邸中详谈吧。”林曦涵喜道。

    两人降落到地面后，秦烽毫不避忌地当着她的面，从次元空间里摸出了一辆高速装甲越野车。

    林曦涵眼角微微跳了一下，空间系进化者是极其罕有的，表面上看似乎应归纳为能量操控系，实际上并没有这么简单。昆仑之巅当然也有空间系进化者，而且不止一位，不过位阶都不是很高，和眼前的这个秦烽是没法相提并论的。

    而且空间系进化者的战力异乎寻常地强悍，对付三名同阶的进化者都不是问题。否则以她一贯强势霸道的性格，见了秦烽之后岂会如此好说话？

    秦烽神色如常地请这位公主上了车，然后坐进驾驶室充当起司机的职责。

    路上，林曦涵变着法子与他搭讪，态度热情友好，并主动述说起大陆的局势、昆仑之巅内部的某些情况、权贵之间的趣闻轶事等等，倒是让他颇感新奇。

    时间不长，霜火之城遥遥在望。

    “……他真的一个人就敢去撩拨苍血之城？！”

    城头上，宋雪瑶、唐凝与萧玥晗站在一起，正在眺望远方，忐忑不安地等待着。

    听到萧玥晗难以置信的问话，唐凝微微笑道：“他呀……不仅敢做，而且现在应该已经成功了吧？所以我们的领地很快就会继续扩大了。”

    “……”

    萧玥晗美眸中的神色复杂莫名，不知该如何形容自己的心情。

    上次见到秦烽时，她只觉得这个年轻人的实力不错，但也仅仅只是不错而已。虽然比自己强些，可是强的有限。

    没想到这才多久的光景，对方的成就、居然就一举超越整个萧家，达到了令她只能仰望的地步。

    由此看来，父亲当初的判断还真是没有半点夸大其词的成分，果然是眼光独到。

    远方的地平线上，一辆装甲越野车裹挟着滚滚烟尘快速驶来。

    “没错，是他回来了。”

    宋雪瑶和唐凝松了口气，完全放下心来，这个男人果然从未让她们失望过。

    几分钟后。

    装甲越野车穿过城门，载着她们驶向城主府邸。在获悉林曦涵的身份后，三女暗自震惊的同时，又有些隐约的警惕。

    毕竟昆仑之巅可是这个时代最强大的势力之一，盘踞整个大陆中部的庞然大物。自家的男人虽然厉害，不过被这样的存在提前注意到，究竟是好是坏，现在可不好判断。

    秦烽本人倒是不觉得有什么，回到府邸后立刻安排了密室，与林曦涵单独会谈。

    “……这是合作的详细条款，”

    片刻之后，谈得投机的公主将一份协议文本放在桌上推到他面前，说着：“如果你没有异议的话，就这样定下来吧。”

    秦烽接过来翻看一阵，发现内容大体还算公正，昆仑之巅负责提供各种高科技产品、基因药剂资源、武器装备等，还有不少先进的技术。用来换取大宗的无辐射粮食蔬菜，茶叶、烟酒副食点心等等在这个时代可以被称之为奢侈品的东西。

    和外面这些中小势力比起来，昆仑之巅的科技水平确实要超出两个层次。譬如其中一种特殊的单兵作战手雷，体积不过成年人的拳头大小，其威能却与旧时代的二十吨军用高爆炸药相当，一枚就足以将数个街区大小的地盘完全夷为平地，在战场上是名副其实的杀手锏装备。

    此外还有高阶进化者专用的浓缩营养剂，一支就可以保证七天的能量消耗；可以长时间保持巅峰状态、且副作用极小的特制兴奋剂。可以稳定续命五年的抗衰老基因药剂等等。

    武器装备清单数量多达两百余种，包括可以实现完全意义上的光学隐形的特种作战服、为高阶进化者量身定制的电磁轨道狙击炮、特制的基因病毒导弹、可以抵御小口径电磁炮轰击的单兵能量铠甲之类。

    重型装备有运用了斥力盾和大口径粒子炮的主战坦克、智能化的履带式战斗机器人、高空预警侦察机、大型高速运输机、垂直起降的战斗机之类，还有那种杀伤力惊人的机甲，小型核聚变能源塔、同步轨道侦察卫星、太空穿梭机、军用空间轨道站，可往返月球的货运飞船等等。

    当然，价格绝不会便宜。很多东西，昆仑之巅以外的这些中小势力根本就买不起，只能干看着眼馋。

    “好吧，我同意了。”

    秦烽说道：“不过以昆仑之巅的辐射处理技术，无污染的优质粮食与农副产品，应该不难得到吧？为什么要找我大量购买？”

    “是不难得到，不过产量也称不上很多，想满足所有平民的需求，还是显得有些力不从心了。而且少数种类的奢侈品，譬如酒水、烟草、海鲜之类，我们那里的产量都是很少的。”林曦涵如实说道。

    正所谓地主家也没有余粮，昆仑之巅的资源同样不是无限的，在军事航天重工等领域投入较多，在民生方面的投入就非常少了。有点像旧时代的前苏联，政治军事上是超级大国，可国内的老百姓买香肠和面包等食品都得经常排长队。

    “好吧，我同意了。”秦烽答应下来。

    “其实我还有一个更好的提议，你要不要听听？”林曦涵忽地笑道。

    “……”

