    4艘镇远级的军舰确实是爷爷级的军舰了，最年轻的镇远号也己经20年的舰龄，其他三艘年龄最大的己有27年的舰龄，如果是在其他国家，估计早就己经退役了，但华东政府缺少大型军舰，而这4艘军舰的重炮厚甲还有才取之处，因此虽然一度被划为预备役，但在日俄战争开战以后，又马上恢复了现役，划归给海军陆战队使用。

    当然华东政府也对这几艘军舰进行了一些改造，主要是以镇远号军舰为模板，对其他三艘军舰的甲板布局进行了调整，主要是将中部的4门露炮台主炮改造成镇远号的斜连露炮台的设计，分别装配两门280亳米口径，35径倍距主炮，而舰首的两门主炮由改成了双联155毫米40径倍距火炮。而镇远号也将主炮改成与其他三艘军舰相同的280毫米口径主炮，这样也可以保持一致。

    4艘镇远级军舰按照无人机提供的射击参数，向岸上的炮台轰击，进行了两轮校射之后，第三轮终成功的击中了炮台，于是4艘军舰共计16门主炮一起开火，炮台顿时被一片爆炸笼罩，而经过了4艘军舰的两轮齐射之后，这个炮台也被彻底的催毁；随后4艘军舰也立刻转移火力，对下一个炮台进行轰击。

    其实就在4艘镇远级军舰射出第一炮以后，沿岸的4个炮台就向军舰射击。不一来是4艘镇远级军舰距离岸边较远，而且炮台上装配的火炮也都是中小口径，二来又是在黑夜中，只能靠海面上一闪一闪的火光瞄准，自然就更是打不准了。

    而4艘镇远级军舰却是有无人机做指引，因此精准极高，在15分钟之后，又击毁了一个炮台。

    罗岳在218艇上督战，见己经催毁了两座炮台，也认为时机已到，于是下令4艘登陆舰出击，发动登陆作战。4艘登陆舰一次性可以将一个团的兵力投送上岸，首先担任登陆的1团，有三艘登陆舰各搭载一个营的军队和营属的火力支援部队，还有一艘登陆舰则是搭载了一个营的18门75毫米口径火炮。

    4艘登陆舰排成一个菱形，向陆地行驶而去，而行驶到距离陆地约10公里的时候，又有一个炮台被4艘镇远级军舰催毁，因此日军在双岛湾阵地的4个炮台只剩下一个。

    这时4艘登陆舰己经达到了自己的最高速度——15节，而在前挡板上，己经传到了“啪啪”的声音，原来是守卫双岛湾滩头的日本陆军己经发现了登陆舰，因此也集中火力，对登陆舰进行打击。

    不过登陆舰的舰首是防御力最强的，装甲厚度达到60毫米，可以抵御50毫米以下的炮弹射击，对75毫米炮弹也有一定的防御力，对于登陆舰来说，这样的防御力也就够了。而日军用来攻击登陆舰的，主要是一些小口径的速射炮，对登陆舰毫无威胁。而登陆舰上也有自卫的武器，共计有6门50毫米速射炮，也火力全开，向岸上射击。

    而罗岳见了，马上下令，调两艘军舰，开炮轰击日军的阵地，掩护登陆舰。果然，几炮下去之后，岸边的日军也顿时哑了火，而这时第一艘登陆舰也冲上了滩头，舰首的翻板放下，士兵们鱼贯般的从军舰内冲出来，并且迅速在海岸边散开，布置阵地，士兵们或着找滩头的礁石掩护，或着干脆就卧倒在地上，这样也能够减少受弹面积，而炮兵也迅速的支好迫击炮，整个过程只用了不到15分钟。而在此同时，人民军的其他几艘登陆舰也陆续的冲上了滩头。

    这时守卫滩头的日军也发现了人民军己经上岸了，于是也不顾再遭到炮击，纷纷向沙滩上开火射击，而己经布置好了阵地的人民军也立刻展开还击，因此在海岸边枪声大作，一时间打得十分热闹。不过由于是在黑夜中交火，其实双方的准头都不高，因此打得虽然热闹，但实际的效果并不大。

    时间不长，4艘登陆舰将人员装备全部放下，立刻从滩头撤退，回去运送下一批人员装配。而这时4艘镇远级军舰己将最后一个炮台催毁，然后集中火力，又对日军阵地进行了一轮打击，这一次也彻底将日军的阵地打熄了火，随后军舰停止了轰击，而登岸的人民军组织了两个营的兵力，向日军阵地发动进攻。

    本来日军的兵力就不多，又被军舰轰了一阵，又将阵地的布置彻底打乱，因此根本就无法阻止人民军的进攻，结果人民军的进攻部队十分顺利的突入到日军的阵地中，和日军展开了白刃作战，而这时日军的阵脚已乱，也无心恋战，于是双方激战的时间并不长，日军就抵挡不住，撤出了阵地。人民军也趁势占领了阵地。这时还不到凌晨两点钟，而且第二批登陆部队还没有靠岸。

    接到了前方的战报之后，罗岳也十分高兴，登陆战的第一步进行得十分顺利，因此立刻又下令，命第一批登陆的部队马上全部进驻日军留下来的阵地，一方面是布置防守滩头阵地，另一方面也是将岸边的空地留出来，让给后一批登陆的部队。

    到了凌晨2点30分的时候，第二批一个团的军队也登上了陆地，而他们的任务是立刻南进，占领大约5公里外的南天门山，并在南天门山布置阵地。而第三批上岸的军队则攻占北部的山虎咀，只有占领了这一南一北两个至高要点，才能够确保滩头阵地的稳固。

    凌晨3点10分，海军陆战队2团成功击败守卫南天门山的一个日军中队，成功占领了南天门山，并且立刻在南天门山上布置阵地。3点20分，3团也占领了山虎咀，并布置阵地。而先期登陆的第1团也将战线前推，一直推到小金家村一带地区，重新布置阵地。

    不过在3点50分时，日军组织了一个团的兵力，进攻南天门山，原来是日军的主将乃木希典上将在睡梦中被人叫醒，这才知道人民军已在双岛湾登陆，不过乃木希典到没有着急，因为这也早在他的意料之中，于是乃木希典一面下令集合军队，一面派侦察兵打探战场的局势。毕竟在出战之前，要弄清楚目前战场的局势才行。

    由于战斗是在黑夜中进行，因此也给侦察兵的行动带来了极大的困难，一直到2点30分时，才回报乃木希典，人民军已经登陆成功，并且占领了日军的滩头阵地，登陆的兵力大约有1-2个团。另外在海上还有军舰的火力支援，从炮弹的威力来看，应该是战列舰。

    收到了侦察兵的报告以后，乃木希典也有些意外，人民军的动作也太快了一点吧，这才2个多小时，就己经完全占领了滩头阵地。当然到了这个时候，乃木希典也知道要将人民军立刻再赶下海的难度很大，一来在黑夜作战，日军很难组织起大规模的进攻作战，二来人民军已经夺取了阵地，有了立足之地，而且在海上还有战列舰的火力支援，并不好对付，因此现在的当务之急是尽快控制双岛湾阵的要点，阻止人民军在旅顺地区继续扩张，然后通知国内，调海军过来助战，才有可以消灭登陆的人民军。

    乃木希典当然知道，联合舰队在昨天下午在对马海峡拦截俄国舰队，由于是以逸待劳，取胜应是不难，而从国内到旅顺，至少要1天的时间，因此最终的决战应该定在明天或后天。

    南天门山当然是遏制人民军扩张的一个要点，虽然日军在这里有一个大队驻守，但乃木希典十分清楚，这点兵力是肯定不够的，于是乃木希典立刻派出一个团，赶到南天门山去驻守。只不过晚了一步，等日军赶到时，人民军己经攻占了南天门山。

    日军当然不甘心就这样无功而返，立刻向南天门山发动了进攻，企图趁人民军立足不稳，夺回南天门山阵地，不过人民军的守卫严密，而且在空中有无人机指示日军的兵力布置，因此牢牢的守住了南天门山阵地，日军连续发动了两次进攻，都遭到了人民军猛烈的火力打击，根本无法推进，只好将军队撤回到南天门山东侧约6公里的候石山、203高地驻守。

    南天门山阵地己经失守了，那么候石山、203高地就成了旅顺港的最后一道屏障，在日军进攻旅顺时，攻占203高地就是战争的转折点，因此候石山、203高地是决不容再有失的。

    战斗进行到了这个时候，人民军才算是在旅顺地区站稳了脚跟，并且控制了南北长约7公里，东西宽约5公里的地区，也给后续的部队在旅顺登陆，获得了一个相对稳固的立足之地。

    人民军的陆军参战的第一个夜晚的战斗就这样全部结束，人民军在西、南两个战线上均取得了重大的突破，并且在辽东半岛上初步站稳了脚跟，再加上海军的战果，因此华东政府在参战的第一天，就取得了辉煌的战果，同时也全面参与到这场战争中来，从此之后这场发生在远东地区的战争不再是双强对持，而进入到三雄争锋的模式。

