    九九归一，十绝归来！

    方云念到这儿的时候，祭坛地面竟然轻轻一震，也不知从什么地方吹来了一股莫名阴风，让人身上不由一凉。

    突如其来的变化，让人寒毛顿竖，所有人，都齐齐警觉起来，就连老黑，背上黑毛也根根耸立，如同刺猬。

    方云心中一惊，抬头看向地宫虚空，缓缓而低沉地说道：“这是禁断文字，具有莫名的牵引之力，极有可能，乃是十绝道人留给后人的特殊后手，这种文字只要读出来，只要后人能看懂，那么，地宫飞棺就会完全开动，我们要继续读下去吗？”

    禁断文字，牵引之力。

    星甸安点头说道：“我记得有些文字自身就带有法则之力，能引动天地规则，玄妙莫测，十绝道人好手段。”

    纪元之子见识非凡，读懂禁断文字，这倒是让方云不用过多解释。

    翠衫小轩皱起了眉头，轻声说道：“那么现在，我们应该怎么选？助他还是阻止他归来？”

    助人成道？还是阻人成道！这就是一个选择题了。

    通常，越是到高层之后，得道的难度越大，每一个得道者，都需要莫大机缘，更重要的是，天地之间自有平衡，能得到的修士总是只有极少数。

    所以，越是到高层，有人要得道的话，通常都会受到众多大能修士的围攻。

    现在来说，大家还只是还虚境界，距离大道之路还有一段路要走。

    但问题是，如今大家都是纪元之子，最后要想通过纪元试炼，就免不了要参加诸天之战和星海之战，这其中，真正能从其中脱颖而出的修士，也只是少数。

    大多数情况下，少一个厉害的竞争对手总是好事，所以，遇见眼前这种情况，大多数纪元圣子都会搞破坏，让十绝道长布局落空，断绝归来之路。

    当然，阻人得道，阻人归来，这可就是生死大仇，不死不休，必然会遭遇到十绝道长的临死反击，这其中的厉害关系，也必须要想明白了。

    方云没有说话，而是在思考一个问题，那就是，为何自己这支队伍会闯入眼前这个十绝墓地之中呢？

    按道理，这儿应该是十绝天墓最为机密，最为核心的区域，根本就不会让人随便进入。

    会不会跟自己的破关状态有关？

    回想前面几关，方云突然发现一个事实，那就是，自己选择的过关之路，毫无疑问是最简单直接，最正确的过关之路，也就是说，某种意义上来说，自己很像一个十绝传人，在按照十绝道人的指点，迅速通过各个关卡，来到了地宫飞棺的祭坛之上。

    如若此时来的乃是真正传人，那么一定也能看得懂十绝石碑，就能真正开启十绝天墓的飞棺，让十绝归来。

    但是，从石碑上记载的内容去看，十绝根本不用后人来帮助，而只需要九九八十一转，就能九九归一，十绝归来。

    自己的出现，完全是个意外？

    还有就是，按照玄明木莲的说法，十绝天墓的残图出现得相当蹊跷，进入十绝天墓之后遇见的一些场面也颇有些蹊跷，这其中有没有什么问题？

    方云心中大胆假设，小心求证。

    如若自己并不是意外进入到眼前的地宫之中，而是有人算计的结果，那么，这件事又该怎么看呢？

    想到这种可能，方云心中就不寒而栗。

    如若真是这样，那么，算计这一切的修士就真正太厉害了，他竟然能算准方云的潜在能力？

    算到星甸安能快速破阵；算到方云能巧妙通过铁板密室；算到方云能杀出机关迷宫；甚至能算到方云懂得远古文字……

    如果真有这样的修士存在，如果真有这样算计能力的人，方云绝对要甘拜下风。

    这简直太可怕了。

    一想到自己可能要面临这样的对手时，方云就觉得头皮发麻。

    方云心中快速推理，设想各种可能，比如说，自己真的是人引进来的，那么这人就相当可怕。

    还有就是，那人引自己进来，会是什么样的目的？是需要自己帮助十绝道长度过难关，安全回归吗？那么这就说明，十绝道长的地宫飞棺并不是特别完善，需要有人相助。

    但是，反过来推断，如果有人把自己放进来，目的是借自己的手，破坏掉十绝道长的布局呢？如果真是，那么自己应该怎么办？

    方云没有看第二块石碑。

    这得等大家决定了方向之后，有了应对手段，再继续往下看。

    玄明木莲作为此次探险的发起者，也就是最终的决策者，当然，一些重大问题，她的决策也需要征求大家的意见。

    微微斟酌了一下，玄明木莲思路非常清晰地说道：“首先，可以肯定一点的是，我们必须得往前走，既然来到这儿了，不管什么原因，都没有回头的可能……”

    星甸安点头说道：“嗯，的确如此，入宝山不可能空手而归。”

    玄明木莲继续说道：“然后，我们跟十绝道人不在同一个年代，理论上来说，没有太大的竞争关系，所以，无论他的布局结果如何，对我们将来的影响可能都不大，所以，我觉得，我们的态度可以保持中立。”

    中立的意思，就是不帮忙也不阻扰，保持看戏状态即可。

    翠衫小轩笑着说道：“行，木莲妹妹你果然好心肠，并不想坏人好事。”

    星甸安眉头微微皱起，轻声说道：“当断不断反受其乱，我倒是觉得，不该手软，十绝怎么了？不也就是一个纪元之子吗？就算他在世，我们也能跟他斗一斗，一个祭坛和墓穴而已，怕他不成？”

    星甸安很忌惮墓穴和祭坛，但是这并不代表他怕事。

    方云很快就懂了星甸安的意思，很明显，因为忌惮，所以，这位的想法就是掌握主动，将事情扼杀在摇篮之中。

    某种意义上来说，星甸安的想法倒是跟方云类似。

    如若让方云决策，方云也会这么干。

    玄明木莲扫了星甸安一眼，又看看无脸鬼蝠，然后说道：“先不干涉，这个过程之中，如若出现危机可能会危害到我们的利益之时，就按照雷大你的意思来吧。”

    星甸安点点头，看向方云，大声说道：“云尊，那就麻烦你继续研究石碑，留意一下，看看有没有什么隐性设置，别被祭坛暗算了。”

    方云心中一动，扫了周围一眼，点头说道：“嗯，雷大你倒是提醒了我，如若这祭坛有什么特殊作用，那么，我们站在这儿启动后续布置，可能真的落入陷阱之中，小白，老黑，你们退到柱子外边去……”

    九根巨大的铁柱围住了中间的祭坛，一旦有什么变化，应该也在铁柱范围之内，得到方云提醒，队伍成员迅速采取了相应措施。

    星甸安的猫头鹰，莫伯特的鬼蝠都飞了出去，在外围盘旋，倒是几个纪元之子，依然站在了祭坛之上。

    大家都是还虚大能，修为战力就算不如当年的十绝道人，但绝对也不弱，不用太过畏惧。

    方云蹲在第二块石碑之前，开始阅读上面的内容：“星空之下，地宫之上，天地之大，何处可能容身，纪元之星，又有何用，一身修为，难道要尽丧幽冥？天要我亡，不得不亡？天师有云，诸天之战，乃殒命之战，而我不甘，势要逆天改命……”

    这是一块记事石碑。

    石碑一共有九块，第一块，应该是一块总碑，记载了这个祭坛的功用，其他八块石碑，可能记载了前因后果，同时，也可能是开启祭坛的关键。

    随着方云阅读这块石碑上的内容，这块石碑逐渐开始发出淡淡的微光，好似有一层荧光粉，在其上被点燃，幽暗的空间之中，点点蓝光散发出来，让祭坛显得更加神秘阴森。

