    龙隐把玉龙经交给了梅琳达，心中对地狱之门内的东西，更加好奇了。

    这地狱之门中，到底有什么东西？

    为什么梅琳达基因改造，变成了蛇妖的体质？

    而且，这还不是一般的蛇妖。

    按照龙隐从巫族中得到的信息，在洪荒时期，有一种比较低级的妖兽，叫做白虺，是一种通体白色的蛇类妖兽。

    当然，那是洪荒时期的妖兽，即便是最低级的妖兽，对于现在的人来说，也是可怕的存在。

    而刚才梅琳达的特征，和白虺有几分相似。

    所以，龙隐把玉龙经给了梅琳达。

    玉龙经是一种妖兽修炼的功法，还是蛇类妖兽修炼的功法，给梅琳达修炼，应该是非常适合的，会提升梅琳达的实力。

    这门功法，由紫云真人提供，因为紫云真人有一条蛇类坐骑，这功法正是那条蛇修炼的功法。

    但是，如果不是蛇类妖兽，修炼了玉龙经以后，会有什么后果，龙隐也不清楚。

    他现在倒要看看，克里森家族拿到玉龙经以后，练不练？

    练了以后，会是什么结果？

    第一轮交易，就这么结束了。

    第二天，大家又聚在了一起，商量着第二轮的交易。

    狄更斯同样还是老老实实地交易了，而奥德华和梅琳达，因为合作的关系，所以，今天轮到奥德华出价了。

    奥德华让人搬来一个箱子，打开一看，一套海魂铠甲放在里面。

    指着海魂铠甲，奥德华傲然地说道：“这是我们克里森家族的‘超人战甲’，只要穿上这套铠甲，就会爆发出超越人类的力量。

    这样的战甲，在世界上都是独一无二的。

    我们想要用‘超人战甲’，换取龙先生手中的第二部分技术资料。”

    龙隐点了点头，故意转头看向梅琳达，微笑问道：“你们不准备换？”

    梅琳达微笑着说道：“我们已经拿到了基础的部分，想要凭借自己的实力突破第二部分的技术，所以，我们就不用交换了。”

    龙隐点了点头，仿佛就像是看不出两个家族已经联合了一样，对狄更斯和奥德华说道：“行，那我单独和你们交换！”

    随后，他给了布鲁尼家族一些基础的炼器知识。

    虽然这部分知识不是很专精，但是胜在全面。

    只要掌握了这些知识，再朝着自己专精的一面发展，肯定是能够独树一帜的。

    可是，在给奥德华炼器知识的时候，龙隐全部给的都是关于火焰力量的炼器知识，甚至还故意给了一点火焰力量的符纹。

    他倒要看看，当罗斯家族把这些东西带回家中，会有什么后果。

    对于梅琳达来说，他现在具备了白虺之力，可以从某种程度上当成是一条白虺了。

    而蛇这种冷血动物，应该是非常怕热的。

    就算梅琳达是一个人，因为和人的结合，可以稍微抵抗炎热的天气。

    但是，当这些火焰符纹之力爆发出来呢？

    他觉得到时候一定很精彩！接下来的几天，龙隐故意装傻充愣，不断地和三人做着交易。

    随着交易的程度越来越深，三大家族已经给出了各自真正的家族底蕴了。

    “龙先生，这应该是我们从玛雅神殿得到的最为珍贵的东西了，整个玛雅神殿里面，仅有三个。”

    狄更斯神色严肃地说道，“我想请问，用这样的东西，是否能够交换到灵石？”

    这已经是关于第七部分的交换了，布鲁尼家族已经付出了极多，但是，依然没有得到灵石。

    当然，这并不表示前面交换的那些东西，就不值得。

    而是因为狄更斯清楚，只有得到了灵石，才能让灵气科技真正发挥作用。

    看着狄更斯手中的水晶球，还有水晶球里面如同万花筒一般不是闪过的画面，龙隐心中才觉得怪异的时候，又觉得很是心动。

    那水晶球里面的画面，如同电影里面的画面一般，有人飞天遁地，有的排山倒海，还有各种奇奇怪怪的画面。

    龙隐不知道这东西到底是怎么回事，但是，他觉得这个水晶球，应该是非常重要的宝物。

    沉思了片刻，龙隐微笑着说道：“真正的灵石，我暂时不可能给你们。

    但是，你手中的水晶球，又确实是我想要的。

    这样吧，我给你两颗已经消耗完成的灵石。

    凭借着这两颗消耗完成的灵石，说不定你们布鲁尼家族，能够找到自己的灵石，如何？”

    狄更斯很是不甘心地问道：“难道龙先生手中的灵石，一颗也无法割爱吗？”

    龙隐笑了笑，说道：“这不是数量多少的问题，而是有和无的区别。

    有些东西，有就是有，没有就是没有，我想，你应该能够明白我的意思。”

    他要是有灵石，会舍不得给一颗吗？

    问题的关键是，他自己都没有灵石啊！所以，只能故意用一种故弄玄虚的说法，来打发狄更斯。

    “我给出两颗用完的灵石，已经是最大的底线了，如果你愿意交换，那就把你水晶球留下。”

    龙隐正色地说道，“要是你不愿意，那我也只能说遗憾了。”

    狄更斯神色是非常纠结的，真的要换吗？

    沉思了半晌，他还是咬咬牙说道：“换吧！”

    空白的灵石，当然不值这个价格。

    但是，如果考虑到这是一条线索，他也就勉为其难了。

    当然，他之所以愿意退步的原因，还是龙隐前面的每一次交换，都替他们布鲁尼家族考虑到了，也给予了最大程度的支持。

    在这样的情况下，他才答应了最终的交换。

    随后，龙隐把两颗空白灵石递给狄更斯，从狄更斯手中接过了水晶球。

    刚刚才接过水晶球，水晶球里面顿时一头恐怕几十丈高的巨狼迎面扑了过来。

    龙隐心神一颤，差点把水晶球扔了出去。

    好在他强行克制住了冲动，没有把这件宝物给扔掉。

    再一次感受到水晶球里面画面的真实，龙隐心中更加确定，这水晶球，绝对没有那么简单。

    不过他现在顾不得去研究水晶球，因为，还有奥德华在等着他交换。

    

