    在听到瀑布声后，招财突然就兴奋了起来，它摇着尾巴，欢快的朝着瀑布下面的木屋跑去，它边跑边叫，似乎在告诉幸韵星，自己完成了使命。

    然而，木屋里却是寂静一片。

    皇甫啸雲高兴而来，失落的站在院中悲伤不已，他找遍了所有的屋子，皆未看到韵韵的身影。

    “王爷，后院有打斗的痕迹。”

    方才，在寻找韵韵时，他注意到了后院的打斗痕迹，后院有个翻倒在地上的浴桶，簸箕也是杂乱的打翻在地上，有的还倒扣着，一些药草零零散散的堆落在院中的各个地方。

    看情形，是有人强行将韵韵带了走。

    原是他未保护好韵韵，才让司空御有机可趁，掳走了韵韵。

    现又来晚了，只能眼睁睁的看着院中狼藉一片，无能为力，自责与悲凉的深渊正一点一点的吞噬着他。

    “汪汪......”

    招财所在的屋子，是幸韵星的房间。

    听到狗叫声，皇甫啸雲走了进来，不错，韵韵曾在在这间屋子里住过。

    杏色的绣花被上残留有韵韵独有的清香，他扯起被子深情的拥入怀中，如同在深拥韵韵那样。

    “韵韵......”低颤的沙哑声音轻唤道，“本王想你......”

    只听“咚”的一声，赤玉手串从被子里掉落在地上，在被带走前，幸韵星担心阿雲见不着自己会伤心难过，这才借口回屋拿东西，将红玉手串偷偷的藏在了被子里。

    以她对阿雲的了解，阿雲会将她盖过的被子带走，因为被子上有她的味道。

    果不其然，皇甫啸雲在捡起红玉手串后，并没有要放下被子的打算。

    此时，被子俨然成了他对韵韵思念的寄托，以及那份强烈自责的救赎。

    “去查，这几日何人来过此处？”

    赤玉手串是韵韵的贴身之物，韵韵不会大意到将手串遗忘在被子里，除非是韵韵有意为之，韵韵知道他会来，这才想尽办法的给他留下念想与宽慰。

    一想到韵韵身陷囹圄，却依然记挂着自己，皇甫啸雲心中的自责便又多了一分。

    “韵韵，本王定会找到你。”

    招财嗅出了一股药味，循着那股药味它走出了山谷，药味不仅没有断绝，还绵延到了远方。

    在招财的领路下，皇甫啸雲竟来到益都城外的绿良山，他不由的心头一惊，莫不是韵韵又被司空御抓了回去？

    “王爷。”

    益都城外潜藏有精兵数百人。

    “这几日城中有何动静？”

    兜兜转转了一圈，最后还是来了益都。

    “前几日突来的晴空霹雳，正好落在了司空御身上，没想到他命大，只是断了一双手臂。”禀报的将士接着说道，“恒王派人去了药谷，抓来薛神医为司空御医治断臂。”

    难道招财带他的地方是药谷？

    如此说来，院中留下的打斗痕迹便能说通了。

    “可有一位女子随行？”皇甫啸雲问道。

    “人都在车里，看不见抓了哪些人。”

    “马车何时进的城？”

    “三天前。”

    时间回到三天前，招财走后的那日下午，幸韵星像往常一样在院子里一边看医书，一边与公子衍拌嘴。

    “师姐这般的刁蛮，也不知是哪个瞎了眼的敢娶师姐你，不过，他倒是个善人，解救了天下的大好男儿。”

    “放屁，我这叫可爱。”

    幸韵星手持银针，一对有所图谋的眸子盯上了药桶里的公子衍，跃跃欲试。

    “师姐，我不是给你送来了女病人，你怎么还对我不死心？”公子衍煞有其事的抱住自己，好像即将要遭到侵犯似的。

    “谁让你嘴贱找抽了。”

    幸韵星听到前院有声音，还吵嚷嚷的，像是来了很多人。

    “师姐，来人了。”

    “最近药谷的访客有些多。”

    幸韵星话音刚落，就被闯进来的带刀侍卫给围了起来。

    “他二人皆是我的病人，我跟你们走就是。”前院传来师父的嚷嚷声，“若是去迟了，耽误了小郡王的病情，可就别怪我喽。”

    “你们是何人？”

    幸韵星放下手中的医书，扫了凶神恶煞的侍卫一眼，后院有六人，前院还不知道有几人，初步判定打不过，得用雷击来解决，简单高效又环保。

    “抓起来，一起带回去。”其中的一个侍卫说道。

    “你们要是改动我徒儿一根手指头，今儿个谁也别想活着走出药谷。”前院，又传来薛神医的嚷嚷声。

    他们倒是听说过，薛神医收了个女徒弟，至于药桶中的银发男子......他们不认识！

    薛神医的话绝非危言耸听，他使毒药可谓是神不知鬼不觉，因此，这些人心生忌惮，便也都有安分了下来。

    “师父，他们是何人？”既然他们不肯说，幸韵星只能朝前院问道。

    “他们是恒王的人。”

    “可以不去吗，师父？”幸韵星突然想起一事，她用雷击劈死了司空御，而恒王正是司空御的老爹，“你把这些嚣张的侍卫毒死算了，从此以后我们浪迹天涯，谁来找我们就毒死谁。”

    幸韵星此话一出，带头的侍卫不禁紧张起来，恒王有令，若是带不回薛神医，让他提头来见。

    “若是神医治好了小郡王的断臂，王爷定会重赏。”

    带头的侍卫名叫方虎，奉恒王之命前来药谷请薛神医去益都，为小郡王医治两条断臂。

    “重赏是有多重？”幸韵星不紧不慢的反问道，“师父给他医治腿疾，医药费是黄金百两，若是连这个数都没有。”

    幸韵星陡然提高嗓音，对师父说道：“那我们就不去了。”

    她是逃不掉非益都去不可，至于公子衍，能逃掉最好，当务之急是撇清与他的关系。

    “我乃摘星楼楼主，来药谷医治腿疾。”公子衍自然是看懂了师姐的心思，便自报家门道，“各位爷若是想看个新鲜，我倒是可以舞上一曲。”

    “原来你就是摘星楼的楼主，一个病秧子。”带头的侍卫的笑声里带着讥讽，“一个脏了身子的人，确实不配进郡王府。”

    “说谁脏了？”幸韵星冷下脸质问道，眸中的柔光全无，取而代之的是冰冷，“他比你要干净，起码他不会狗仗人势！”

