    “这个鬼族鬼王，真是一点也不消停，之前不是告诉过他，借助KISS家族的力量打压一下傲世家族的人吗？转眼之间就忘了，KISS家族已经翻不起什么风浪了，现在最重要的是打压傲世天下，KISS家族不足为虑。他居然耀武扬威，去主动招惹KISS家族的人。“

    皇朝贪婪眉头微微一皱，沉吟了片刻。

    “这一点我问过他了，他说是KISS家族的人从他们鬼族压榨了一万金币。族长，城主争夺战马上就要开启了，虽说这个KISS家族已经不成气候了，留着终究有些麻烦，我觉得不如趁着这个机会，将KISS家族彻底解决了。至于傲世家族，给他们一天的时间又如何，他们也翻不起什么风浪，我就不信这个傲世天下，一天的时间能扭转乾坤。今日之后鬼族会声明彻底并入我皇朝家族。鬼族与傲世家族的矛盾，自然而然落在我皇朝家族的身上，我们对傲世家族出手也合情合理。“

    说着他的眉头顿时一皱，眼神闪烁，一副欲言又止的模样，沉吟了许久还是开口道。

    “族长，我有一事不明，之前我们明明有机会击杀傲世天下，为何你要放他走呢？究竟是谁让你放他走呢？”

    皇朝无敌眉头一皱，脸色一沉，凝视着他。

    “你是在质问我？”

    皇朝贪颔首低眉下意识地往后退了一步，连忙开口道。

    “族长，我不敢。只是十分疑惑，上一次放过了他。这两日又在筹备对付他，对付傲世家族的人。”

    皇朝无敌眉头松展开，深邃的眸子闪烁几下，深吸一口气。

    “上次放过他是因为我欠别人一个人情，这个人情十分之大，他让我放过傲世天下一次，仅此一次，只要我放过了他，我欠下的人情一笔勾销。至于这个人是谁，你没有必要知道。人情既然已还，自然不能放任傲世天下和傲世家族不管。之前我并未将他放在眼里，上次见过他之后，我才发现这个傲世天下并非等闲之辈，他的威胁远远超过KISS家族，若没有见过他的话，我还真没有将他放在眼里。”

    皇朝贪狼点点头，对于自己族长的话深信不疑，露出凝重之色。

    “族长放心，我皇朝家族出手，必定是雷霆一击，让火舞家族和傲世家族毫无招架之力，这些日子我皇朝家族已经吸纳了一万三千多人。加上鬼族的五千人，我们一万八千多人不信对付不了傲世家族！”

    皇朝无敌同样一脸凝重点点头。

    “好，你和皇朝战神处理一下KISS家族的事。等他们与鬼族动手的时候，从后方包抄他们！然后让鬼族鬼王利用我皇朝家族的旗号，快速吸纳成员进入他鬼族，三天内必须给我扩充到一万人。”

    皇朝贪狼顿时一愣，露出疑惑不解之色。

    “族长，如此大肆招人，很容易吸纳一些内鬼进入家族，而且滥竽充数的人太多，战斗力根本不行。”

    皇朝无敌嘴角上扬，划出一抹阴冷的笑容。

    “有没有内鬼那是鬼族的事，与我皇朝家族无关。他们只听从我们的吩咐就行，所以不用担心有人混了进来。至于战斗力的问题，即使不行，但好歹也是万人家族，比现在的鬼族强。我要在最短的时间内，横扫整个月光城试图争夺城主之位的家族！”

    皇朝贪狼恍然大悟，眸子中闪过一抹精光，用力点点头。

    “族长，我明白了！”

    旋即转身去联系皇朝战神做好准备。

    霸王项羽和铁血战天以及整个傲世家族一团乱糟糟，杨晨去寻找乔雪和杨鹏二人，已经离开一天多的时间了，如今和乔雪杨鹏一样失联了，名字呈现为灰色，无论怎么发消息，没有任何的回复，情急之下，告诉了火舞轻语。

    如今一群人焦头烂额聚集在一起商量着对策。

    “霸王臭屎，你们族长也太不靠谱了吧，身为一个族长，怎么动不动就玩消失，玩失联呢？”

    火舞小青撇了霸王项羽一眼，不满道。

    霸王项羽一听，眼珠瞪得老大，撇了撇嘴道。

    “晨哥也是为了去找雪儿和杨鹏，这是重情重义，估计是遇到什么麻烦了，晨哥可不是你们说的那种人。”

    火舞轻语撇了火舞小青一眼。

    “好了，现在可不是追究责任的时候，杨晨是一个有理智的人。虽然接触的时间不长，但他做每件事都有自己的考虑，并非鲁莽之人。何况他的情况确实古怪，从未遇见过。名字呈现为灰色，整个人失联联系不上。”

    铁血战天一群人同样十分郁闷，整个傲世家族群龙无首，今天他们几个都没有去做任务，过来商量这件事。

    “你们族长失踪，在什么位置失踪的。你们应该清楚吧？他最后出现的位置在什么地方？”

    一直跟在火舞轻语身边的柳南，忽然上前开口问道，他可没有心思寻找杨晨，尤其是见火舞轻语隐隐约约有些担忧他，内心十分不爽，想要随意找一个借口，将霸王项羽他们给支开。

    铁血战天同样没有好脸色给他，瞪了他一眼，冷哼一声。

    “当然了，晨哥最后去的坐标还是我们家族人提供的，同时也是雪儿和杨鹏消失的位置。那个坐标位置，我们早已寻找了不知道多少遍了。”

    柳南眼珠一转，嘴角微微上扬，眼眸闪过一抹窃喜之色。

    “我看他一定是故意的，他想要掩人耳目独自一人去做什么，所以才会这样。整个天御世界怎么可能出现灰色ID的人。若是彻底消失在天御世界，整个ID都会消失。这种灰色名字从未有过。所以根本不用担心，等他事情办完了，他就回来了。”

    旋即他的目光落在火舞轻语身上。

    “紫凝不用担心了，你的任务不是还差一只领主怪吗？现在我去帮你击杀领主怪。”

    霸王项羽顿时就怒了，横眉怒目露出凶光盯着柳南。

    “柳南！你这话什么意思？”

    铁血战天几人也怒了，柳南这一天多的时间，没少在火舞轻语耳根说杨晨的坏话，众人早已按捺不住心中的怒火，如今彻底爆发了。

