    第2270章 神医族   

    雨滴住在海城了一个月，酒儿和谢长溯则成了赛扎处的常客。

    

    爱出门兜风的小溺儿，承包了大哥哥的副驾。

    

    这日，忽然一群穿着古怪的人进入赛扎家中，将赛扎围起来。

    

    酒儿和溺儿看着一群人，姐妹俩一个比一个胆子大。

    

    溺儿指着一群大人，“你们有没有礼貌，进来要敲门。”

    

    为首的一个男人看着和赛扎一样的年龄，他看着赛扎，伸手，“百毒丸呢？”

    

    赛扎：“那原本是属于我的东西，只不过被我拿走了而已。”

    

    谢长溯听的好奇，他站在中间，问对方，“你们是谁？”

    

    赛扎对他的三个孙子孙女道：“长溯，带着酒儿和溺儿回屋。”

    

    谢长溯看着两个妹妹，“回去。”

    

    结果这两个都不走，一边一个，站在赛扎身边。

    “爷爷，别怕，我们保护你哦。”

    小溺儿说。

    

    赛扎再次说：“回去。”

    

    溺儿不听话。

    

    “哈哈，赛扎你竟然在外结婚生子了。”

    

    谢长溯变得稳重，不像以前吊儿郎当，他问对方，“你认识我爷爷？”

    

    “何止认识！”

    男人说到这一点，看到赛扎，眼神坚定，“百毒丸交出来，我会帮你像族里隐瞒你在外结婚生子这一切。”

    

    酒儿平时最咋呼，今日抿嘴不说话，她看着赛扎，提到百毒丸时，她忽然想起自己吃的那一个。

    

    赛扎：“我吃了。”

    

    “不可能！”

    

    一边的人对为首的男人道，“长老，我们可以测毒性。”

    

    于是，一群人去到赛扎面前，谢长溯立马挡在前方，他眼神不带一点惧意，抬眸望着面前老人，“我再问最后一次，你若还不回答，别怪我手软，你们一群老家伙不是我的对手。

    你们到底是谁！”

    

    “神医族长老，火雀。”

    老者抱出名号。

    

    谢长溯还没听说过这个族，他扭头看着赛扎，想到爷爷身上的医术，十有八九也是神医族的人了。

    

    长老对赛扎道：“你已经隐匿几十年了，不会突然回族内偷走百毒丸。

    你清楚那对我们族来说意味着什么，交出来。”

    

    “我说过，我吃了。”

    

    长老见赛扎嘴硬，立马挥手，让人去似乎搜。

    

    赛扎站在院子里不动，酒儿看着赛扎，赛扎捏着酒儿的手腕，手微微用力。

    

    酒儿就站在他身边，不说话。

    

    溺儿对谢长溯喊：“大哥哥，你打他们呀？”

    

    谢长溯扭头皱眉看了眼赛扎，又看着眼神低垂的二妹子。

    

    他问长老，“百毒丸是什么？”

    

    “你爷爷竟然没告诉你，倒是意外。”

    长老没回答谢长溯的话，而是看着赛扎变相的回答谢长溯的问；“上次见到你，一点不像是中毒的样子，你偷百毒丸不可能是你解毒。”

    

    赛扎：“那个能延年益寿。”

    

    “赛扎，你是最不会求延年益寿的人。”

    长老似乎对赛扎还存有友好心理，从进门到现在，他都希望赛扎主动交出来。

    

    溺儿好奇问：“那是啥呀，我能吃吗？”

    

    长老看了眼赛扎左手牵着的小丫头，脸上带着笑意，没有攻击性。

    “既然脱离了本族，就好好享受普通人的生活吧，不要把危险带给孩子们。”

    

    不一会儿，从屋内出来了一个人，手中拿着一个木楠盒子，盒子是酒儿熟悉的那个。

    

    打开盒子，里边有一个被金纸养着的金丸。

    

    长老拿起药丸，凑在鼻下闻了闻，然后放在盒中，藏在怀里，“别再回去了，族里已经没有你的容身之处，享受人间的浮云吧。”

    

    说完，长老转身，带着找到的东西准备离开。

    

    他扭头看赛扎时，赛扎对面前的长老做了个只有族内人才懂的手势，稍纵即逝。

    

    神医族来时快，去时也快。

    

    谢长溯关上门，“爷爷，什么情况？”

    

    赛扎：“没事，偷了个东西研究，又被发现带回去了。”

    

    谢长溯又看了眼低头不说话的酒儿。

    

    赛扎：“你们都走吧，我休息一会儿。”

    

    酒儿：“爷爷，我担心他们再回来。”

    因为，她知道，真的被她吃了。

    

    赛扎保证道：“不会，他们走了。”

    

    谢长溯让小溺儿去检查屋子被他们翻腾成什么样子，支走溺儿，他直接问：“是酒儿吃了吧？”

    

    酒儿唰的一下扭头看着谢长溯，她紧张的快速眨眼。

    

    谢长溯看着赛扎，“因为上次的毒，对吗？”

    

    赛扎：“长溯，太聪明是一种危险。

    懂装不懂，是一种聪明。

    都回去吧，我已经没有危险了。”

    

    溺儿检查完房间，出来对哥哥报告，药房里边凌乱情况。

    

    

    

