    “我很好，艾利克斯，只不过……”

    “只不过什么？”

    “没什么，我的意思是说，我忘记了给你准备礼物。”

    “好吧，这在我意料之中，不过我并没有忘记。”

    艾利克斯的豪华跑车行驶在街道上，显得无比拉风和吸睛。

    车内。

    杜维满脸平静，随手接过艾利克斯准备的礼品盒，放进了背包，然后盯着艾利克斯的脸看个不停。

    她的五官精致白皙，化妆以后显得更加美丽动人。

    这是一个非常出众的白人美女，即使是东方的审美来看，也挑不出太大毛病。

    但是在灵视状态下，杜维却发现，艾利克斯的身上，有着一些氤氲般的黑色颗粒环绕。

    并且，他看到了幻象。

    ……

    地点是艾利克斯的家里。

    时间是深夜，房间里只亮着一盏灯，显得有些阴暗。

    艾利克斯穿着一条切瑞蒂的黑色吊带裙，静静的躺在沙发上，窈窕美好的身材展露无遗。

    接着，她的身体诡异的漂浮了起来，像是被某种力量操控了一样，四肢以违背人体构造的角度，向着反关节处折弯……

    突然……

    杜维眼睛有些干涩，幻象到此结束。

    艾利克斯见此，疑惑的对他说道：“你确定不需要我送你去医院？”

    杜维揉了揉眼眶说道：“不用了，谢谢。”

    在灵视状态中看到幻象，一共是两次。

    第一次，他看到自己握着黄金胸针，刺入颈部自杀的一幕。

    第二次，则是关于艾利克斯的……

    他觉得这可能代表着什么，预知未来？不太可能……

    是征兆？

    想了想，杜维便挑了挑眉，看着艾利克斯窈窕的身材，说道：“对了，你是不是有一条切瑞蒂黑色的吊带裙……它大概的造型是……”

    边说，杜维边描绘出自己看到的黑色吊带裙的款式。

    “嗯？你怎么知道的！”

    艾利克斯边开车边随口解释道：“那是我为了约会买的裙子，我应该没和你说过吧？”

    “确实没说过，不过我看了下切瑞蒂的官网，有一条价格十多万的裙子被人在两天前买走了，想了想，应该是你买的。”

    “嗯哼，想不到你居然这么细心，这都被你发现了。”

    “不过真可惜，我今天的妆不适合那条裙子，改天我穿给你看，我想你一定会喜欢的。”

    艾利克斯没有多想，被杜维随口敷衍的话给绕了过去。

    杜维也淡淡一笑，心里却开始思索。

    他之所以会问，只是想要验证一下自己看到的幻象，可信程度有多高。

    现在看来，有一部分都是基于现实的。

    可以理解成，灵视的某种能力。

    却不可控，而且无法知道是不是进入灵视阶段的人，都有这样的能力。

    理性的讲，不太可能，否则的话，恶灵早就被彻底解决了。

    想到这，杜维皱了皱眉，所以艾利克斯会死在恶灵的手里？

    从幻象中看来，在未来杀死她的恶灵，和杀死罗伊的应该是一个，也就是自己家里，威胁性最大的那个。

    于是，杜维平静的对艾利克斯说道：“你相信这个世界上有鬼吗？”

    “嗯？”

    正在开车的艾利克斯，冷不丁的听到杜维的提问，显得有些讶然。

    她扭过头，冲杜维撇嘴道：“这是新流行的撩妹套路吗？如果我不相信，你是不是要说你遇到了某些乱七八糟的事，然后讲一些莫名其妙的新闻，试图吓到我，让我觉得你更加神秘？”

    “嘿，你得知道，追我的人很多，套路没有任何意义，你可以直接一点。”

    说到这的时候，艾利克斯对杜维比了个颇有深意的眼神。

    换做别的男人，她早就冷着脸停车赶人了。

    但换做杜维，她觉得可以理解成直男开窍？

    接着，杜维从口袋里掏出一把银制十字架匕首，这是最早托尼神父卖给他的那把。

    然后，又从背包里取出一瓶圣水。

    “这是什么？”

    “浸泡过圣水银制十字架匕首，以及一瓶圣水，驱魔用的。”

    艾利克斯：？？？

    ……

    下午，15：28。

    一辆one77停在心理咨询诊所对面的街道。

    车门打开，艾利克斯依依不舍的把杜维送到门口。

    “我今天很开心，谢谢你。”

    “对了，我还是不相信这个世界上有鬼，不过你送我的礼物，我很喜欢。”

    看着满脸平静，气质出众的杜维，艾利克斯怦然心动。

    虽然不理解，为什么这个男人会送给自己如此特别的礼物，但还是欣然收下。

    她更看重纪念意义。

    闻言。

    杜维点了点头，冲她说道：“如果你遇到麻烦，记得随时给我打电话。”

    他送的银制十字架匕首和圣水，都是能对抗恶灵的教会制式物品，如果那个恶灵对艾利克斯动手的话，按照自己说的做，艾利克斯应该不会有事。

    前提是。

    艾利克斯会听自己的话，回家以后用圣水洗洗澡，随身带着银制十字架匕首。

    “好的……”

    艾利克斯冲杜维比了个ok的手势，笑了笑，转身回到了车上。

    而杜维则目送着她离开，转身推开门，走了进去。

    屋里。

    一片安静，光线暗淡。

    杜维把背着的包扔在沙发上，一扇一扇打开窗户。

    很快，屋里就变得十分亮堂。

    如果不是知道这间屋子里，待着两名恶灵，以及一个诡异的古董钟表，这个时候，杜维应该已经在接待前来咨询心理问题的病人了。

    这几天，他收到了挺多预约，以及一些接触过的病人的回顾咨询。

    这时，杜维皱了皱眉，他隐隐觉得有点不对劲。

    钟表指针转动的声音，怎么越来越慢了。

    猛地，他抬起头，看着挂在墙壁上的古董钟表。

    只见一张纸条，扭成一团，塞在了表盘里，正好卡住了重叠在一起的指针。

    指针在费力的转动，但作用并不大，转动的速度越来越微弱。

    最终，彻底停顿了下来。

    滴滴滴……

    二楼的楼梯口处，洗手间里也响起了滴水声，像是水龙头没拧紧一样。

    一楼的电视机自动开启，闪烁着雪花，像是失去信号似得。

    砰……

    所有的窗户和门齐齐关闭。

    整个屋内昏暗一片，某种平衡随着古董钟表的停滞而被打破，阴影的角落处，毫不掩饰的恶意，冲着杜维涌了上来。

    