    黑山老妖终于惊慌起来了，自己赖以自豪的本体，在杨广面前没有任何的优势，反而万里长的身体在天雷的进攻下，不断的消耗。

    “这位道友，你想要什么？我满足你就是了。”黑山老妖大声说道：“你要知道，我活了这么多年，也是有后招的，你要和我两败俱伤吗？”

    黑山老妖声色俱厉，现在敌人都已经杀入家门口了，若是再不反抗，恐怕自己的基业就会被他人夺走，自己也不会有好下场。

    “你会死，但贫道不会。”杨广身形晃动，化成千丈高下，双目如电，双手落下，混沌都天神雷滚滚而下，落在黑山老妖身上，打的山石横飞，化成齑粉，偌大的身躯正在不断的销毁。

    大地之上，秦广王看见虚空之中的黑山出现，顿时面色一变，地府之中，屡次进攻黑山，最后都是以黑山老妖的出现而失败，伤亡惨重。这次因为杨广拖住了黑山老妖，这才让秦广王生出心思，要击败黑山。

    眼见着黑山的几个城池就要被摧毁了，这个时候黑山老妖出现了，顿时让秦广王有些担心了。

    “看，大隋皇帝也来了。”都市王指着对面，果然看见杨广双手落下，神雷滚滚，击中黑山老妖本体，山体崩裂，砂石飞溅，原本十分坚硬的黑山，在杨广手中，就好像是豆腐一样，根本就没有任何抵挡之力。

    “隋皇陛下既然来了，那就说明黑山老妖的末日到了。”秦广王看着滚滚落下来的神雷，目光深处多了一些忌惮，忍不住说道：“那是混沌都天神雷，他怎么会？”

    “传闻隋皇仙巫同修，身上具有巫族神通也是可能的，但这混沌都天神雷唯有十二祖巫组成都天神煞大阵，或者后土娘娘才能使用，他怎么会？”平等王也是一阵惊呼。

    “此事结束之后，我等去见后土娘娘，或许娘娘那边能得到我们想要的。”秦广王叹息道：“我说黑山老妖不可能如此厉害，他的身体虽然很强大，当初我等用了许多办法，也奈何不得对方，不是对方无敌，而是我们没有找对方法，混沌都天神雷毁天灭地，摧毁一切，黑山老妖也是抵挡不了的。”

    “不错，趁着机会，杀过去，尽快剿灭黑山部属。”都市王赶紧说道。

    现在黑山老妖被杨广拖住了，这是一个绝佳的好机会，地府阎王岂会放弃？

    地府军阵之中，杨坚身披战甲，手执长槊，身边几十万大军紧随其后，因为杨广的缘故，秦广王并没有让大隋兵马冲阵，只是游弋在四周，解决一些残兵败将，损失并不大。

    “陛下，看。是太子殿下。”杨素远处的虚空，脸上露出惊讶之色。

    大隋众将这个时候才注意到半空中杨广的存在，看着杨广双手挥舞，神雷天降，将黑山老妖困入其中，杀的嗷嗷直叫，脸上都露出惊骇之色。

    想黑山老妖在地府中凶焰赫赫，手下有五大鬼王。其他的鬼帅、鬼将等等不计其数，经常俘虏鬼魂，实力十分强大。连地府都忌惮三分，每次进攻都无功而返。已经成为地府的毒瘤了。

    对于这样的存在，杨坚等人是仰望的，不敢招惹。可以说，对方一个鬼王，就能轻易的将大隋阴间龙庭给杀的干干净净。

    可是现在的黑山老妖，却被自己口中的逆子杀的连连惨叫，强大的身躯正在不断的被摧毁，仿佛随时都要被击毙了一样。

    “他怎么会有如此强大的实力，他才多大？”杨坚忍不住询问道。

    黑山老妖也不知道修行了多少年，那是以万计，才有了今日的神通，杨广才修行多少年，百年不到的时候，就如此厉害，力压黑山老妖。

    “陛下英明神武，天资不俗，神通天成，故而能在百年之内，达到如此境界。”杨素目光闪烁。阳间不时有大隋百姓死后身入冥土，他从这些人口中得到一些消息，现在大隋文武百官都是有修为在身，长命百岁已经是相当轻松的事。

    他恨自己的机缘不足，没有活的更长时间，否则的话，自己这个时候肯定是一个大神通之人。虽然现在自己也修行了神通，可话已经失去了肉身，成了鬼魂，总是感觉差上了许多。

    “哼，杨大人，你怎么不说，那个人是被大神通者夺舍呢？他根本不是我杨氏血脉。”杨勇冷笑道：“不要忘记了，他灭了你的全族。”

    杨素顿时不说话了。杨广杀了的全族这是事实，但同样的，若是没有杨广庇护，整个大隋阴间龙庭能支撑多长时间呢？还有今日的辉煌吗？恐怕早就被地府推到前面，当做炮灰使用了。

    他看了一边的杨勇一眼，两人差距太大了。在那种情况下，杨勇或许还不如杨广。至于是不是夺舍，对于杨素来说，根本没有什么了不起的。

    夺舍了更好，看看麦铁杖，已经成了长安城的城隍了，享受香火，比自己这些鬼魂要好的多。

    不过，也从另外一个方面说明，大隋皇帝有可能是真的被夺舍了。

    杨广自然没有想到在自己奋力厮杀的时候，就在不远处，杨坚亲自率领阴间龙庭兵马，加入了围攻黑山的行列之中。

    他身形如电，在黑山老妖周围晃动，一手执阳，化成大日，大日熊熊，一手执阴，现出一轮明月，明月高悬。

    一时间冥府上空，日月交辉，强大的力量环绕在黑山老妖周围，阴阳之气肆虐，镇住黑山老妖，身后现出鸿蒙初判的异象来，一点点混沌之气落入黑山之上，缓缓磨灭黑山身上的灵机，肉眼可见，石块从黑山身上落下，化成飞灰。

    黑山老妖心中惶恐，都已经疯了，祂从来就没有碰到眼前这种情况，自己引以为凭仗的身躯，在杨广面前居然没有半点用处，被他的神通磨灭，眼见着万里长的身躯越来越短，虽然祂感觉到身躯越来越强悍，可是这改变不了自己即将败亡的命运。

