    眼下只是字面上的报酬，要化为自己的底蕴需要一个过程，他决定先晋升假面面具。

    将假面面具放到卷轴上，看着它沉下去，卷轴上蹦出两个图案，左边是虚幻面具，右边是智慧之瞳。

    “终于轮到我自己决定晋升方向，虽然是粗略的选择。”见状，罗克眼中一亮，同样是晋升，这一次比上次待遇好。

    两个图案，左边代表了‘假面’，即伪装隐藏能力，右边代表了‘真理’，和知识有关。

    说实在的，从长远角度讲，肯定是选择真理方面更划算，能够得到更多的知识，但假面代表了保命能力，特别是对于常出入异界的假面巫师而言。

    “两边都想要，这---还是选保命能力吧，小命要紧。”罗克衡量一会，觉得跟自己的性命相比，其他东西的重要性差了一点。

    更何况，有了更强的隐藏能力，未必不能带来足够的利益。

    随着他的想法确定下来，卷轴中的面具开始被揉~捏，过了几分钟，面具升起来，上面多了一道勾勒笑意的嘴巴，确切的说是符文组成的一抹弧度，像是一张假笑的嘴。

    对此，罗克并不感觉惊奇，拿起面具，重新带回自己脸上，瞬息间他明白了其中的奥秘之处，眼中更是神采奕奕。

    这是‘灵魂印记’的后续能力，也包括了制作‘灵魂印记’能力本身，可以更加完善的伪装。

    “呵呵，竟然是这种能力，涉及灵魂的能力，真是赚大了。”罗克怎么也没料到? 自己能得到这种能力? 只能归结于这次任务评级较高。

    有了这个能力，他感觉自己即使再次潜入林中教会? 碰到教会高层自己心里也不虚。

    要是能在信仰之力上有所得? 他都敢混入教会嫡系队伍中，坐一坐助理主教或者圣殿骑士长的位置? 替神灵们牧守一下信徒。

    “只是有点奇怪，这奖励确实有些虚高了? 怎么会轮到我这里？”他对假面面具信息有所了解? 才感觉有些蹊跷。

    “难道亵渎一下神灵，其实有助于提高任务评级，还真是恶趣味呢。”

    他纠结了一会，猛地想到被自己激怒的神灵雕像? 以及被圣巫兽吞食的手掌? 想到其中一个大概率的可能，觉得自己猜到了背后的真~相。

    “要不下次再试试？”他脑海中蹦出一个想法，当即被自己否决了，“嫌命长了，竟然有这种胆大妄为的想法? 有点飘了。”

    除了‘灵魂假笑’，其他各项基础能力再度提升了三成? 包括灵魂防护、气息隐藏、实力伪装、勾连位面通道等等。

    他估摸着再晋升一次，就要触及一阶巫器的天花板了。

    随后? 他返回灰雾塔，将云船送回了假面学院? 交给助理伊温妮? 让她牵引云船去本院优化维修。

    至于其他报酬? 他暂时没准备动，因为克罗尔的问题必须尽早解决，不然问题随时可能会恶化。

    “想岔了，这种问题不一定要我亲手解决，找人咨询一下不就行了，反正的分身的问题不用保密。”

    回到议长室，罗克思考了各种可行方案，发现都不尽人意，没法短时间将问题处理妥当，苦思了一会，突然猛地拍了一下自己的脑袋。

    到了灰雾塔，他决定不去打扰导师了，免得她嫌烦，毕竟她处于实验关键时刻，没事从不走出实验室，于是他来到了中心灰塔左侧的厅室。

    “下午好，皮尔逊巫师。”他朝正打盹的青翼黑猫低喊了一声。

    “罗克巫师，你还真有些特殊爱好呢。”青翼黑猫猛地跳起来，看到了他的存在，嘀咕了一声。

    “哦抱歉，刚从假面学院回来，差点忘了这东西。”听到它的话，罗克醒悟过来，忙将假面面具的隐藏效果取消，显露出自己的气息。

    “你找我---不会又干了什么好事，过来要奖励吧？”皮尔逊想到什么，饶有兴致地说道。

    “没有。”罗克愣了一下，苦笑着摇摇头，没想到自己堂堂假面议长，竟然给人留了这么一个形象，有点失策了。

    “我想也是，不然我真怀疑自己上了年纪，跟不上巫界的形势。”皮尔逊毫不掩饰脸上的遗憾，再度躺回自己的位置。

    “不过，我确实有事情咨询您，呃---可以支付报酬，如果您不嫌弃的话。”顿了一下，罗克说出了自己的目的。

    “找我咨询就对了，报酬免了，你看我如今的样子，给什么都没用。”皮尔逊摆摆猫爪。

    从巫师身到巫宠身，能维持精神力不过分衰退就很不错了，至于实力增长，确是没有一丝可能，换句话说巫途已经断绝，只是苟活着，对资源的需求锐减。

    事情发生了很多很多年，皮尔逊早已习惯。

    “事情是这样的，当初为了应付考核，我曾在魔法界培育一个龙族分身，前不久的任务中，分身施展了龙族传承禁忌魔法，将一身生命力全部献祭出去，被我用特殊方法维持了一丝生机，可是献祭的副作用依然存在。”

    罗克用简短的语言描述了事情的经过，不能说的信息肯定不会提起。

    “所以，你想咨询拯救巨龙分身的方法？”皮尔逊略有惊奇地听他述说，问出了最核心的问题。

    罗克微微颔首。

    “值得吗？一个分身而已，大不了换一种。”皮尔逊问道。

    “没有什么值不值的，只有愿不愿意的问题，我先试一下吧。”罗克含糊地回应，克罗尔好歹为自己立了不少功劳，能拯救他自然没有理由放弃。

    “你这种想法是正确的，对待力量一定慎重，在巫师界中，有些秘巫术其实牵扯了未知且隐藏的因素，不违背还好，一旦强行违背其中的规律，可能在不知情中留下隐患，如果再进入某特殊场合，就会化为生死危机。”皮尔逊有感触地说道。

    罗克默默地点点头，将它的话记在心里。

    “如果你不介意自己的分身化为虫兽，可以去红叶古屋试试，他们有一个‘虫生巢’，应该能解决你的问题。”皮尔逊接着说道。

    “虫生巢？”罗克还真没听说过。

    “到了你会明白的，你可以让蒂莫西为你引荐，她交友比较广阔。”皮尔逊没有继续解释，反而提了一条建议。

