    “他们很小心，澜姐，现在你能不能封锁住所有离开金海市的出口，他们势必会通过秘密渠道离开。”

    “可以，你没事吧？”

    宁凡道：“没事，第一时间躲在沙发后面，只是小月两人被炸弹震得有点耳鸣，正在做检查。”

    “好，这两个人我会尽全部力量找到他们。”

    “谢了澜姐。”

    “说什么，我本就是你师姐的在金海市的眼线，这也是我的责任之一。”

    两人很快结束了通话，而凌菲和唐小月也出来了。

    医生拿拿着检查报告出来，说：“没事，只是冲击导致暂时性的晕厥和耳鸣，休息一段时间就好，没有受到什么损伤。”

    “好的，谢谢医生！”

    凌菲气呼呼的问道：“宁凡，怎么回事，是不是又有人想致你于死地？”

    “不知道，现在得罪的人比较多，我也想不到是谁。”

    “你保护小月，我回局里面带人去勘察现场，看看能不能在那快递上面找到线索。”

    宁凡道：“没用，那个程度的爆炸要不是我们先一步躲在沙发下面，五米以内的人非死即伤，那快递尽管在，那也是假的。”

    “那你说该怎么办？”

    “这样吧，你带小月回你原先的住处睡，我想想办法。”宁凡说。

    结果这样凌菲就不乐意了：“你又想一个人单独行动？”

    “拜托啊，菲菲姐你是警察，我带着你去，那些人一看你一身正气的，都知道你是警察，还怎么跟我们透露出情报啊？”

    宁凡这么说后凌菲才松口，但说道：“可以，但必须要跟我第一时间汇报！”

    “欧克欧克！”

    “小月，我们走。”

    “嗯，小凡哥哥你小心。”

    “好的！”

    等两人离开医院，宁凡打车来到了紫兰居。

    云澜正在搜集信息，见到宁凡走进来，说：“真的没事吧？”

    “我能有什么事情，这一次有事的是他们。”

    “现在已经部署出去了，任何渠道的人员都会进行一点点的搜查。”

    “嗯！”

    宁凡接了一杯水喝，道：“真是倒霉，对方竟然以这种方式杀我。”

    “你也别自责，你再厉害也是个人，总不能像神一样一个念头就能提前知晓任何事吧。”

    时间一点点的过去，期间凌菲打来两次电话询问情况。

    到了三点钟，云澜的手机响了，接听问：“有什么情况？”

    “大姐，我在东郊的六号小码头，根据船老大透露，三点四十他们会送两个人出境。”

    “问问船老大，是什么人？”宁凡问。

    云澜将宁凡的重复一遍过去，那边的眼线说道：“是两个东方面孔，但是人很高大。”

    “语言呢？”

    那边沉静了一会后，说：“船老大说那两人虽然是东方面孔，但不是大夏国人，说话的时候很别扭。”

    “去看看！”

    “嗯！”

    云澜派人驾车，朝着六号小码头开去。

    宁凡到时，那两个人已经来了，正准备登船。

    “等等！”

    两人转过身，第一眼就看见了宁凡，都震惊这个人竟然没死。

    可对方人多，两人没有动手，而是问船老大：“他们是谁？”

    “他们是金海市最大的地下势力，等等，我去问问。”

