    第739章 还不说出你的目的？

    他没想到的是。

    他这一声喊，让付清，柳玉桓和付星河都震惊了。

    三人疑惑的看向了柳学奇。

    秦凡却笑着走了过来：“柳老，又见面了。”

    “是啊，我还以为你回去宁州了呢，老唐不是走了？”

    “嗯嗯，我有点事儿, 所以留下来了。”

    “哦，你……”

    柳学奇看了一眼柳玉桓：“这就是你的宝宝们吗？”

    柳学奇刚进门的时候，就看见了秦凡面前婴儿车里的四个宝宝。

    四小只都仰着头，看向了柳学奇。

    其中两个还眯眼笑了起来。

    他们好像一点也不怕生。

    一个个圆嘟嘟的。

    那笑容十分温暖。

    柳学奇的心微微一动。

    他忽然十分后悔，之前在酒店的时候，没有去看宝宝们。

    这几个奶娃娃，好乖啊。

    秦凡点头：“嗯, 对, 我的宝宝们。”

    柳学奇没忍住蹲了下来。

    他原本想抱起其中一个宝宝的。

    但联想到自己还拄着拐杖，体力也大不如前。

    便放弃了这个想法。

    他蹲到宝宝们身边。

    立刻被两只宝宝握住了手。

    柳学奇手上满是皱纹。

    而宝宝们的手白白嫩嫩。

    一老四幼，画面别提多和谐了。

    柳学奇笑的合不拢嘴：“真的乖！”

    不过。

    他还是没弄明白。

    疑惑的看向秦凡：“你和玉桓，你们认识？”

    柳玉桓此时才反应过来。

    看到柳学奇这么喜欢宝宝们，他也十分开心。

    他笑呵呵的道：“认识啊，爸，我正要告诉您，就是秦凡兄弟帮我治疗的腿，我一个月前，和星河去河边钓鱼，见到了秦凡兄弟，阴差阳错之下，让他给我按摩了一回。”

    “结果这一按摩，我的腿就有了起色，开始逐渐有知觉了。”

    “于是，就去找秦凡兄弟帮忙，秦凡兄弟便住进了我们家里，每天给我按摩！效果非常好。”

    “您看, 我的腿现在已经可以靠着拐杖走路了。”

    说着。

    柳玉桓还抬起了腿，要给柳学奇看……

    柳学奇整个人都震惊起来。

    “这……”

    “这是秦凡兄弟治好的。”

    柳玉桓点点头：“是啊，爸，秦凡兄弟和宝宝们是我的贵客!”

    柳学奇颤抖着站了起来。

    可宝宝们还抓着他不放。

    他只好弯着腰，做出了给秦凡鞠躬的姿势：

    “秦凡兄弟，谢谢你，谢谢！”

    秦凡赶紧去扶柳学奇：“柳老先生，您见外了，能帮助柳叔，我的荣幸。”

    柳学奇：“哪里？哪里？能遇到你，是我们的荣幸啊！”

    “没想到秦凡兄弟在各个方面都如此厉害，简直就是天才啊！”

    “太感谢了，真的太感谢了！玉桓，给秦凡兄弟的报酬一定不能少，不然我第一个不答应！”

    “我知道的爸，您放心。”柳玉桓也连连点头。

    秦凡见此，不由的笑了起来。

    能帮到他们，他也觉得十分开心。

    “柳老先生, 您和柳叔都坐下吧，长久的站立并不适合你们, 要多休息。”

    柳玉桓是因为腿伤的缘故，而柳学奇，却是因为年纪大了。

    两人都点点头。

    两父子难得的没有吵架，整个画面也十分和睦：

    “坐，坐，都坐下休息。”

    “星河，去帮你姑姑做饭。”

    秦凡原本要去的，但是却被柳学奇拦住了。

    他有太多感谢的话要跟秦凡说，怎么能让一个客人去烧饭呢？

    柳玉桓则和四个宝宝玩儿起来。

    临近中午的时候。

    柳学奇终于和秦凡叙完旧了。

    他让小张给自己递来了棋盘，要和秦凡下棋。

    秦凡也很无奈，只好答应了。

    柳玉桓一脸懵逼：“秦凡兄弟还会下棋？”

    他知道自己的父亲是个棋痴，这么些年经常跟人下棋，基本没输过。

    柳学奇道：“这你就不知道了，秦凡兄弟本事多着呢，这棋艺啊，更是在我之上，比我厉害多了！还有其他方面，都是天才，没想到居然还会按摩！”

    说起秦凡。

    柳学奇感觉自己有夸不完的话。

    不过。

    说到这里。

    他倒是想起来一件正事儿。

    柳学奇扭头，询问柳玉桓：“听说玉城在负责和宁州那边的蔬菜商洽谈，怎么样了？”

    老唐说，那些蔬菜都是秦凡培育的。

    现在正主就在眼前，应该谈成了吧？

    说起这个。

    柳玉桓就十分开心：“爸，这件事儿已经谈妥了，马上就能开始运作，而且那边还给了我们超出了预期的利润！”

    “是吗？”柳学奇看了一眼秦凡。

    发现秦凡低着头，一直没说话。

    他大致看出来了，秦凡就是那些蔬菜培育者这件事儿，玉桓还不知道。

    他也没拆穿：“那就行，来来，秦凡兄弟，下棋！”

    柳玉城回来的时候。

    就看到了这和谐的一幕。

    四个宝宝在柳玉桓和柳学奇的身边，一会儿和柳玉桓逗逗乐。

    一会儿和柳学奇玩一玩儿。

    厨房里传来了阵阵饭香。

    秦凡和柳学奇正在棋盘上厮杀。

    柳玉城眉头一皱：“爸，您怎么来了？”

    柳学奇抬头，就看见了柳玉城。

    他招了招手：“来来，你也认识秦凡兄弟吧？去，给我和秦凡兄弟倒杯水，下棋下的我都渴了。”

    柳玉城：？？？

    怎么所有人都喊秦凡为兄弟？

    他配吗？

    “爸，您这是干什么？”

    “秦凡，你又在干什么？忽悠了我大哥还不行，还要忽悠我爸吗？”

    “还不说出你的目的？”

    秦凡正要说话。

    就见柳学奇冷着脸站了起来：“你说什么呢？”

    虽然他不知道秦凡到底在这其中扮演了什么角色。

    但听柳玉桓刚刚说的，就知道给柳家最大利润这件事儿，肯定是秦凡兄弟从中说了什么。

    “快点给秦凡兄弟道歉！”

    “爸！”

    柳玉城一听这话，整个人都有点晕：“您在说什么？我承认，秦凡对我们柳家有恩，但是有必要天天住在家里吗？还神神秘秘的，甚至有一种将这里当成家的感觉，这人他……”

    “哼！我倒是希望这里就是秦凡兄弟的家！”柳玉桓冷哼道。

    柳玉城气急败坏：“大哥！”

    怎么一个个的都被迷了心窍！

    “爸，您看看大哥，您看看这个家现在……”

    “你闭嘴！”柳学奇站了起来，气急败坏：“叫你给秦凡兄弟道歉听到没？”

    柳玉城冷着脸不说话。

    柳学奇气急败坏：“你……你……”

    “哼！”

    他冷哼一声站了起来。

    秦凡赶紧拦住了他：“柳老先生，这盘棋还没下完呢，下完再说吧！”

    柳学奇狠狠瞪了一眼柳玉城，便转身和秦凡继续下起棋来。

    柳玉城一个人站在客厅里，也没有人给他让座。

    他越发觉得不可思议了。

    一个人居然能完全融入这个家，连他都要被当成外人了。

    不行！

    他今天一定要看看秦凡到底要干什么。

    (本章完)

