    第335章认罪几个人聚众嫖娼，吸毒，哪一个罪名都不轻，四个人被立刻转到县公安局。

    卫铁林也不知道这事该怎么继续下去，除了施永然没有太大的背景之外，其他三个人背景深厚。另两个更是省厅的公子哥，其实，卫兵的背景也不差，虽然卫文伯只是个县委书记，但是卫兵的舅舅在李系混得很不错，在省厅很有实权。

    正因为如此，卫兵才有可能在几个人中间说得上话，否则凭他一个县委书记的儿子，怎么可能与人家副厅的儿子玩这么好，而且人家还听他的话。

    幸好几个人被抓进去的时候，当时就缴了他们的手机，没有什么消息外泄。卫铁林也不出现，把四人分开关押，等到了天亮再说。

    其实，卫铁林也很担心这几个人的身份一张一凡调走了，严办了这几个人，人家会不会将帐算到自己头上？两个副厅长，一个县委书记的直属亲戚，凭自己的背景，肯定罩不住。

    就在卫铁林左右为难的时候，卫文伯已经知道这件事情，他当场就气得在家里摔杯子。卫文伯正朝老婆在发火，“哭，哭个屁啊！家里死人了是不？老早就跟你说过多少次了，管好这个畜生！你偏偏不听，现在哭有个屁用？人家早挖了坑在那里等，他偏偏还要往里面跳！找死！”

    卫文伯老婆一把年纪了，到三十多岁才生了这个儿子，自然就娇生惯养，以致卫兵养成了现在这个性格。再加上他舅舅又是省里很有实权的官员，他就更加恃宠而娇。

    卫文伯老婆就求他，“你好歹也是个县委书记，给卫局长打个电话吧？”

    卫文伯当然不能打这个电话，他知道自己就是打了也没用，打给卫铁林不如直接打给张一凡。但是这样一来，自己来通城的初衷就会变得毫无意义。

    而把电话打给张一凡的话，卫文伯也没这个脸。看到卫文伯无动无衷，他老婆就直接打了个电话给自己的弟弟。卫文伯的舅子李胜东是省公安厅常务副厅长，在政法系统中也算说得上话的人物。

    因为他是李系的人，据说等这一届老厅长退下去之后，他就有扶正的希望。

    李胜东接到姐姐的电话，见姐姐在电话里哭得死去活来，说什么自己只有这么一个儿子，如果卫兵有事，自己也不想活了。

    李胜东听得云里雾里的，只知道姐姐在电话里哭，到底发生了什么事，他也没听明白。于是他叫姐姐把电话给了卫文伯。从卫文伯那里他才了解到事情的原委。

    卫兵这小子在省城也是这样玩得出了名的，好几次被误抓了，但是抓他的人反而被他们打一顿。因此，一些执法的民警看到卫兵这伙人，都要自觉的避退三舍。

    但这次卫兵在人家的地盘上犯了事，李胜东知道这事情可大可小，而且张一凡在东临地区很有一套，偏偏李系在东临地区只有一个卫文伯。

    方系的势力，也渐渐失去了优势，李胜东听了之后，也没有立刻表白，只是安慰了姐姐一句，“没事的，你放心吧！”

    挂了电话之后，他就在琢磨，就算自己这个常务副厅长说话，张一凡也未必肯鸟，如果他要揪住这件事不放，再用媒体报道一下，卫兵这小子算是完蛋了。

    虽然李胜东在省城，却对张一凡的做法很了解，这小子很擅长利用媒体做文章。

    自己要做的就是，赶在媒体之前，将事情了结了，如果在天亮的时候，卫兵还没有放出来，估计这事就县了。李胜东在想，这电话打还是不打？如果打，该怎么打？

    李胜东想了想，还是先打了个电话，通知了另两个副厅长，告诉他们的宝贝儿子在通城县出事了，现在人就关在县公安局。

    跟卫兵这小子一起的两个人，一个是商务厅的副厅长，一个是审计厅的副厅长，两个人都没什么大的实权。他们接到李胜东的电话，心里立刻就七上八下的。

    立刻就赶到了李胜东的家中，两人恳求李胜东帮忙。两人也知道自己这个位置，没什么份量，跟下面说不上什么话。而李胜利本身就是公安系统的人，说句话也有份量些。

    李胜东就故意卖想了关子，这事只怕有麻烦，他们毕竟涉及到了毒粉这玩艺。虽然自己的外甥也在其中，李胜东还是故意说得严重一点。

    两人立刻表示，不管花多少钱打点，只要把事情摆平了，一切都不是问题。李胜东跟两人说的时候，自然没有提起卫兵这小子，只说两人在通城被抓了。

    因为商务厅高副厅长的儿子高强，经常到通城去玩，而审计厅王副厅长的儿子王勇，经常跟他在一起。两人还以为下面把电话打到李胜东这里了。

    而李胜东顾忌的是张一凡的背景，他不仅是张系的人，而且是省委董副书记的女婿，目前张系与沈婉之间来往比较密切，就是李系也不敢坐大。

    而李胜东自己也明白，就算是自己亲自出面，张一凡也未必卖他的帐，毕竟他在东临地区已经根深蒂固，下面的人都听他的比较多一些。

    虽然卫文伯没有提到张一凡，但李胜东肯定，这事张一凡应该已经知道了。

    现在他不能说这事是张一凡一手作的，但他知道，这事绝对与卫文伯在通城干的那些事有关。他在其他地方那种杀鸡给猴看的手段，在通城就不灵了，手段越严厉，反抗就越激励。那是人家的地盘嘛，只能慢慢来，温水煮鱼。

    当时李胜东就说卫文伯这方法用错了，果然招来无穷的后患，前不久卫文伯的秘书孙红兵先是被人靠强J未遂，后来又查出他的受贿案，这就说明了一切。

    李胜东明说，要两个人回去筹钱，自己这边给他们想办法。等高副厅长和王副厅长走了之后，李胜东想来想去，还是打了个电话给卫文伯，“你自己去找张一凡吧！这边我也给他打个电话。”

    卫文伯在心里想，自己去找他干嘛？登门谢罪？

    卫文伯想来想去，还是决定等卫兵的事情摆平之后，自己调开这个地方吧！既然玩不过人家，就不要趟这浑水。

    唉——卫文伯唉了口气，有些无奈。

    张一凡没想到李胜东会打电话给自己，更没想到卫文伯会亲自登门。

    李胜东与张一凡并没什么交情，但两人见过几面，他在电话里说得很隐晦，根本就没有提卫兵的事，只是自己和董副书记都是老交情之类的话云云。

    张一凡当然知道他的意思，想让自己放卫兵一马，但张一凡要的并不是李胜东这些废话，而是要卫文伯的一个态度。

    如果他继续在通城折腾，那么卫兵这场牢狱之灾就免不了。他卫文伯好大的胆子，一来通城，一个月之内就下了三个局级干部，随后又下了陈致富这个开发区主任。

    他这种做法，让张一凡很不爽。这些人都是林书记一手培养出来的人，他卫文伯是什么意思？

    李胜东今天给他打这个电话，那是他还不知道华山集团的事是自己插了手的，要是让他知道了，估计李胜东就会跟他誓不两立了。华山集团这么大的摊子，李系的巨大财团之要是华山集团倒了，将是李系的重大损失。

    李胜东挂了这个电话不久，大约半小时之后，卫文伯就到了。

    好久没有看到卫文伯那垂头丧气的样子了，每次市里开会的时候，卫文伯总是那付很威严，很神圣，牛叉叉的神气。这个胆敢在会议上正视自己目光的卫文伯，今天就焉了的菜，没精打采的。

    卫文伯的老婆跟在后面，可怜兮兮地，眼角的泪水还没干。手里挺着两瓶酒，几条烟，如果没猜错的话，估计里面还有个红包。

    两人进门之后，卫文伯低着头叫了声张市长，他老婆她跟着进来，恭恭敬敬地叫了一声。张一凡装做什么也不知道，“卫书记，你们两个这是干嘛？”

    卫文伯暗自抹了把汗，张一凡这是在装，明明知道自己求他为了卫兵的事，他就假装自己没有得到消息。卫文伯敢肯定，如果没有张一凡说话，卫铁林还没有这个胆子，敢扣三个在省厅有背景的人。

    卫文伯老婆可没卫文伯这么有耐心，看到两人打哑谜，立刻就一把鼻子一把泪，哭着把事情说了出来。

    张一凡皱起了眉头，“有这事？我打个电话问问卫铁林看看。”

    张一凡也装得挺象的，当着两个的面，便给卫铁林打了个电话。两个人在电话里说了几句，张一凡嗯了几声，挂了电话之后，他就看着卫文伯，“卫书记啊，这事恐怕有些麻烦，听说从他们的房间里搜到了几十克的粉，知道的道他们是吸毒，不知道还以为他们是贩毒。令公子也太张扬了点，这事……”

    “张市长，不会的，不会的，卫兵不会贩毒的。我这个做娘的可以保证。”

    你保证有个屁用！张一凡坐在沙发上，不咸不淡地抽着烟，目光只看着卫文伯。

    卫文伯当然知道张一凡在等自己表态，如此一来，自己在通城的所有努力，都将付之流水。卫文伯当然不甘心，把自己扶起来的人又亲下去，这是不是太残酷了？

    但是现实不得不如此，如果不这么做，自己这个王八儿子就准备坐牢吧！

    从张市长家里出来，卫文伯就象霜打了的茄子一样。卫文伯这是搬起石头砸自己的脚，自己把自己的人干掉，拱手把那些被自己下课的人又扶上来。

    想到这里，卫文伯就觉得这么做，比杀了自己还难受！

    PS：各们大哥大姐们，今天的万字齐了，鲜花可没涨几朵，郁闷啊，打赏也只有云姐支持了一个。看到别人的打赏呼啦呼啦的涨，挺羡慕的！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

