    第9章009：交易

    进了公馆主门，苏漾拉开鞋柜，拿了双全新的粉色拖鞋换上。

    罗嫂就热情的迎了出来，和苏漾报告今日两只猫的情况。

    提到猫，容湛皱起眉峰，后背袭过一丝凉意，越过她，率先走进去，便发现客厅茶几上被大大小小的礼盒等珍贵东西摆得满满当当。

    “这些是什么？”

    “这些是容园的老夫人和大夫人命人送过来的，说是给先生和少夫人明天回门准备的礼物。”罗嫂走上前，轻声解释道。

    苏漾看了眼那些锦盒，俏容上毫无波澜，平静如水，回门这种事情从古至今，都是一种传统的仪式，她倒不觉得惊讶。

    只不过，又要回苏家，让她心底深感排斥。

    “我先去下去看看猫。”苏漾将包搁置在桌柜上，直径去了地下室。

    整个地下室连接着后院，视野宽阔而又敞亮，风格较为休闲，比一楼多了几分随性感。

    走下去，入眼的便是吧台后放着许多各种名贵酒的柜子，右手区域是健身房，和容湛的专用书房，隔着玄关的拐角处则是苏漾安置的猫房。

    开门走进去，白月就兴奋的从猫别墅里跳出来，站起来‘喵’了声求抱抱。

    苏漾的心瞬间陷入一片柔软之中，弯身将它抱起来，揉了揉它的脑袋，起身之时，一只体型略大，长相威武霸气的黑猫映入她清澈淡漠的眼帘之中。

    “他身上的紫运，这两天明显有恢复的痕迹，你把这个给他戴上，会更快帮助他恢复的速度。”

    随即，安静的猫房内，响起那道和它外表十分不相匹配的软萌生硬男音在屋里。

    苏漾走过去，睨着它胖乎乎的爪上套着的红绳，轻掀眼皮：“你觉得容湛会愿意戴你这条破绳子？”

    “什么叫破绳子，识不识货？这可是气运绳，不是谁想要就能有的宝物。”千岁一听她这云淡风轻的运气，立马不淡定炸毛了，暴躁如雷的哈了口气。

    苏漾：“……”

    “你们阴间使者的脾气，都和你一样差？”苏漾伸手弹了下他的胡须，拿过那条红绳，走到沙发上坐下，认真端倪了番。

    千岁气呼呼的从架子上跳下来，走到她跟前：“苏漾，你现在对本使者是越发没规矩了。”

    苏漾睇了他一眼，失笑：“那请问使者大人，这红绳怎么用？”

    “咳咳，这红绳上连接了你自身的气运，所以，你只需要把红绳系于他腕间即可，它会在你们日常相处间加快恢复他流失的气运，你们二人越亲密它连接的便会越快。”千岁清了下嗓子，傲娇的昂首挺胸的解说。

    “亲密？”苏漾皱了皱眉：“说清楚点。”

    “就是比如，牵手，拥抱，接吻，更或者……嗯，你懂的。”千岁抬起爪爪，掰着她胖乎乎的脚趾，最后饶有深意的看着她，自信的抖了抖他那条高贵的尾巴。

    话音刚落，苏漾就伸手拍了下他的脑门：“当初交易生效的时候，你怎么不说这些？”

    “放肆，本使者高贵的脑袋是你能拍的吗？”千岁再次暴躁，傲娇的偏过头：“你也没问，我们当初交易的是，我让你重生，你帮我完成任务，恢复容湛的自身运气，让他躲过三十岁那场浩劫，现在以他自身稀薄的气运恢复速度来看，只能用非常之法，才能在浩劫到来之前全部恢复，不然，他一旦遭遇浩劫死亡，你也会跟着死，甚至会灰飞烟灭，没有转世，而我，任务也会作废，永远回不去阴间。”

    言外之意是，他们三个是一根绳上的蚂蚱，谁也逃不过。

    苏漾突然沉默了下来，睨着他那张面如阎王的霸气模样，还是忍不住扯了下他的胡子：“这事，我有分寸，倒是你，容湛怕猫，你带着白月少去一楼，省得他还没遭受天劫，就被你们俩给吓死了。”

    千岁：“……”

    苏漾用逗猫棒陪白月玩了一会，便回到了一楼，进入卧室，就见容湛赤果着上身立在床沿边，露出六块腹肌和结实精壮的胸膛，黑色的碎发还滴着水珠，深谙的眸子里夹杂着丝丝氤氲。

    “明天回门，怎么想？”男人用毛巾胡乱擦拭了下头发，将毛巾丢到一边，掀开被子坐进去。

    “能怎么想，回呗。”苏漾收回视线，走向衣帽间。

    容湛睨着她消瘦的背影，敛了敛神色，唇角轻哂。

    ——

    翌日上午，苏漾洗漱完出来，就见罗嫂在对着礼单只会佣人们在搬昨日堆放在角落处的礼盒。

    “夫人，您醒了。”看到她出来，罗嫂立即笑着上前打招呼：“早餐已经备好了。”

    “嗯。”苏漾淡淡应着，看着那些人抱着礼盒鱼贯而出。

    “先生让人先把东西装上车，送去苏家那边。”罗嫂笑了笑，出言解释。

    苏漾点了点头，收回视线：“他人呢？”

    “先生去地下室书房了，早餐我刚刚送下去了。”

    苏漾也没再多问，坐下简单吃过早餐后，便去了衣帽间，挑了套法式气质蕾丝蓝色衬衫，搭配条黑色高腰西裤，下面踩双黑色猫跟单鞋，端庄而又雅致。

    挑耳饰和项链时，苏漾稍稍犹疑会，身后悄无声息的探来一只手，手掌撑开，一条款式简约的北极星项链从掌心掉落，跃进她的眼底。

    蓦地，后背似有似无的贴近一个温热的胸膛，熟悉的男性气息席卷而来，充斥在她的周身。

    苏漾愣住，看着那条左右摇晃的项链，神情恍然：“这是？”

    “新婚礼物，刚送过来的。”耳垂边缓缓响起他那道低沉性感的嗓音，冰冰凉凉的坠子贴在肌肤上，绕过锁骨：“头发。”

    苏漾的心微微一颤，划过抹明显的悸动，缓缓抬手将肩上的秀发撩起，露出一截肤如凝脂的脖颈。

    容湛沉下眸光，将项链缓缓扣上，却迟迟没有松开。

    苏漾举着头发的手有些发酸，见他还没好，不由问：“怎么了？”

    但回应她的是一片沉默，苏漾皱起秀眉，疑惑出声：“你要是不行，我自己来也可以。”

    话音刚落，腰肢被扣住，身体被迫转过来，被抵在柜子之上。

    (本章完)

