一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第551章言灵术

    但手刀立刻顿在了空中，她眼神一凛，看着面前的人，“怎么是你？”

    齐择却没有跟她废话，手用力一拉，把她拉到了另外一侧的墙后。

    而就在他们躲在墙后的那一刻，瞬间，有一种刚肉眼不可见的白色的“气”从那栋建筑物里扩散了出来。

    以那栋建筑物为圆心，覆盖向周围的几十米区域。

    叶安虽然现在失去了异能，但是她也能看到的。

    只见那“气”所覆盖过的地方，所有的动物全都瞬间毙命。

    就连空中飞的苍蝇，也顷刻落在了地上，死亡。

    不管是天上飞的，还是地上爬的，哪怕是刚好走近的一条小狗，也都瞬间倒在地上，抽搐了两下之后就死了。

    叶安只觉得浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    她觉得类似的场景她好像见过，可感觉却跟现在发生的完全不一样。

    这并不是赤裸裸的毁灭，而且那种气息是十分悄然无声的。

    没有任何预兆，周围的那些生命瞬间死亡。

    刚好她和齐择在的位置在那种气息的波及之外。

    如果他们也处在那范围其中的话……

    叶安也不知道，他们会不会跟那些动物一样。

    叶安眸色冷凛，看了眼齐择，齐择也恰好看了她一眼，俩人十分默契的往后退开，悄然离开了这个地方。

    “那是什么？”叶安可以肯定自己以前没有见过这种能力。

    齐择就站在她对面。

    巷道里，俩人面对面靠墙而站。

    叶安一只腿屈了起来，双手环胸，脸色有点凝沉，看着面前的男人。

    齐择就在叶安对面，俩人之间近的只有半米之隔，只不过任何时候都一贯严谨自律的他，姿势没叶安这么随意。

    右腿微屈，斜靠在墙面。

    齐择的身高在一米九以上，比起叶安还是要高上不少。

    所以叶安有时候不太喜欢跟他近距离说话，会让她仰起头，很累，她也不喜欢。

    “你挺不怕死的。”齐择没有回答叶安的问题，倒是先说了这句话。

    叶安眉心颦了一下，然后说：“你这句话我也挺熟悉的，好像以前也有人对我这么说过。”

    的确叶安觉得挺熟悉的，好像也有别人对她说过。

    齐择看着她，一阵缄默。

    叶安被齐择的眼神看久了，略微有点心虚。

    说到底，齐择先前叮嘱过让她不要乱走，但她还是跑了出来。

    是自己失言在先。

    “你还很骄傲。”齐择淡声开口。

    叶安也不能承认自己骄傲，毕竟好像总被人说不怕死，不是什么好事。

    要别的事情，她肯定就承认了。

    见叶安不说话，闭了嘴，目光淡冷平视前方，一副正色的模样。

    齐择淡淡瞥在她身上的眼神才挪开。

    “言灵术。”他嘴里淡淡的吐出了三个字。

    叶安脸色微变了一下，“言灵术？”

    叶安听到这三个字，是有一点印象，但是想不起来了。

    看叶安疑惑，齐择也知道，叶安没有想起来，才开始解释。

    “军校图书馆13楼B区，30排2号书架，有一层用特殊机制隐藏的资料，也可以通过资料系统进行权限级的电子阅览。

    但S级一下毕业生以及军校综合排名前十以外的学员无权查阅。”

    “那个资料，是专门关于亚人种，也就是觉醒的异能力者已发现的异能力系统介绍。

    而在一年前，才有人发现，还有一种极为罕见，并且也属于特质系的异能力的出现。

    而这种异能力，被成为……言灵术。

    但这个因为未被证实，也没有人见过还活着的人，所以，也未被正式记录在档案。

    所以很少有人知道，也通常会被查阅资料的人忽略。”

    叶安认真的听了起来。

    “而这种言灵术……”齐择目光看向了刚刚他们离开的方向。

    “也就是说，拥有异能力的人，说过的话，就必然会实现。但实现的时间长短，以及范围，距离，都会根据这个人的能力有限制……”

    十分钟前。

    就在叶安跟齐择交手的那一瞬间。

    建筑大楼内，那个身上穿着白袍的男人下方，恭敬的站着十二个人。

    在那十二个人的身上，满是血腥和杀戮。

    其中两个人互相看了一眼，眼里都有些复杂。

    那个男人忽然看向了外面，嘴里轻轻的说出了一句话，“建筑之外，方圆五十米之内，所有的生命，将在……一秒后死亡。”

    这话一出，底下所有人都不禁打了个寒颤，头皮发麻……

    叶安皱了皱眉，“难怪……但言灵术不可能没有破解的方法吧？每一种新事物的出现，都必须遵循整个世界的守恒定律。

    绝对不会允许任何一种自然能力打破这种平衡。”

    除了人为的打破，否则，作为自然形成的力量，是绝不会让整个世界都发生颠覆性变化的。

    齐择看向叶安，“你说的对。不过，跟你一样，我这是第一次见到言灵术的出现。”

    言下之意很明显，他也不清楚，言灵术有什么方法能够应对。

    “但是，如你所说，世界都是遵循某种守恒的。而言灵术这种能力，既能获取，也能毁灭。所以，当他获取的时候，世界上，必然会有一个地方的东西正在消失。

    当他毁灭的时候，同样，在另外一个地方，会有新的生命的出现。”

    “毁灭……”这两个字让叶安的脑海里，不自觉的浮现出了一片晦暗，宛如人间炼狱一样的场景。

    齐择说完，看着叶安，眸光冷淡，“暂时，不要碰那个人。”

    算是叮嘱，说完齐择就转身，准备离开了。

    叶安眉头皱在了一起，目光再次往那个方向看了一眼，才转身，走在了齐择后面。

    “他是什么人？”叶安的大脑反馈里，没有这个人的印象。

    “以后你会知道的。”齐择没有回答，“等你的能力和记忆……恢复的时候。”

    既然齐择这么说，叶安也没有再问关于这个人的事。

    但她能够肯定的是，那种让她十分厌恶的气息，一定……会是她的敌人。

    齐择没有选择在这个时候告诉叶安，只是因为，现在告诉她，也没有任何意义。

    叶安压了下帽檐，很快跟齐择一起回了酒店。

    而在楼上，窗台边，手里正端着红酒的齐羽，恰好看到了他们一起进入酒店的一幕，眸光微凛，有些古怪。

    他们什么时候出去的？