    《吕氏春秋》在咸阳城内的泛滥，以及朝中诸多大臣对其的称赞，着实令嬴政不悦，对于此书，自己也曾翻阅，虽是汇聚百家精要，但却是以道家理念为根，其余百家为辅助。

    此书之论，堪为治国纲要，不提吕不韦，《吕氏春秋》可称天子之学，但于如今的秦国来说，与秦王政来说，却颇为不合。

    道家理念虽超凡于世，高屋建瓴，但于现行的秦国法治颇有冲突，如若改动，秦国必乱，吕不韦妄想借助诸人之力实施《吕氏春秋》之法，以稳固其势，那是妄想！

    自己虽可不行《吕氏春秋》之妙，但《吕氏春秋》想要在整个秦国内大盛，非有通过自己的允许，登临尊位九年来，这点事情嬴政自认还是可以做到的。

    虽借助道家刊印之法，传荡咸阳，给予自己不小的困扰，然今日心情不悦，却是因为咸阳城中传言的另外一桩事。

    本以为太后离宫两百里，居雍州之地，自此赢秦宗族颜面可以保存，不曾想，太后行为更甚，丝毫不理会自己身为大秦之王的荣耀，肆意践踏。

    宗族之内，太后之行乱心，秦国之内，文信候吕不韦仍旧尾大不掉！

    一时间，嬴政心中颇有些家国不容的感觉！

    感玄清大师前来，手持木盘，其上一小堆崭新的竹简放置其上，口中抱怨一二，但对于玄清大师心意还是知晓的，否则，也不会年岁以来，送与自己那般精妙之书。

    如果大师真的喜欢《吕氏春秋》，那么，送与自己的应当是数百年来的道家典籍了，对着行至跟前的大师点点头，而后从沉浮于跟前的木盘之上取下外显第一卷。

    能够被大师亲至送来的绝世美人，嬴政也很是好奇，一双明耀光芒闪烁的丹凤之眸低垂，落于手中徐徐伸开的竹简之上，当首便是两个秦篆大字。

    五蠹！

    蠹者，蛀虫也！

    此书名为《五蠹》，难道所讲为五种蠹虫？加持先前大师送来的书卷来源，想来此书的主人也是那儒家荀况弟子了。

    阅览其书，嬴政越发有些奇异了，儒家荀况的名字自己曾听闻，生于惠文先王岁月，历武王、昭襄先王、孝文先王、庄襄先王数代秦王。

    至于列国之事，更是俯览数十年，曾三次出任齐国稷下学宫的祭酒，与春申君黄歇交好，担任楚国兰陵令，作为儒家的柱石人物，其教导的这位弟子好像并非儒家弟子一般。

    “上古之世，人民少而禽兽众，人民不胜禽兽虫蛇。有圣人作，构木为巢以避群害，而民悦之，使王天下，号曰有巢氏。”

    “民食果蓏蚌蛤，腥臊恶臭而伤害腹胃，民多疾病。有圣人作，钻燧取火以化腥臊，而民说之，使王天下，号之曰燧人氏。”

    “中古之世，天下大水，而鲧、禹决渎。近古之世，桀、纣暴乱，而汤、武征伐。……，今欲以先王之政，治当世之民，皆守株之类也。”

    一卷而落，秦王政眼中顿时大方光芒，此语甚合心意，先王之政，不过是些迂腐之言，无外乎圣王之道，无外乎天子拱垂，四夷臣服的荒唐之言，无外乎王者之威，天下归服的谬误之言。

    自己最为欣赏商君之语，其人曾言：治世不一道，便国不法古。此卷精要与商君相通，而且所言有理有据，堪为大家。

    “盖聂先生，今日与寡人一同欣赏大师带来的佳人！”

    沉吟数息，看着身前木盘上仍旧沉浮的十卷竹简，心中没来由的升起一丝希冀，开头之语已然如此，接下来的十卷可不要让自己失望。

    收拢第一卷，便是将其递于身侧的鬼谷盖聂，笑声微显，隐约不复先前侵扰之像。美人绝佳，赏心悦目，一侧的鬼谷盖聂闻声，持剑一礼，而后接过。

    “……是以古之易财，非仁也，财多也。今之争夺，非鄙也，财寡也。轻辞天子，非高也，势薄也。争士橐，非下也，权重也。”

    “故圣人议多少、论薄厚为之政。故罚薄不为慈，诛严不为戾，称俗而行也。故事因于世，而备适于事。妙，这才是微言大义，将列国纷争数百年来的本源说道而出！”

    两柱香以后，第二卷阅览完毕，秦王政此刻的神情满是悦动，双眸紧紧的盯着竹简，口中低语，不放过任何一个字，读到精妙处，更是朗声回旋。

    数百年来，列国纷争，百家争鸣不断，高人论述不绝，其内因多矣，但今日观此书，言简意赅，直中要害，书中理念入脑海，嬴政颇为认同。

    未有迟疑，将手中第二卷递于身后的盖聂，径直翻阅第三卷。

    “……，故曰：事异则备变。上古竞于道德，中世逐于智谋，当今争于气力。此言大妙！”

    “且夫以法行刑，而君为之流涕，此以效仁，非以为治也。夫垂泣不欲刑者，仁也。然而不可不刑者，法也。先王胜其法，不听其泣，则仁之不可以为治亦明矣。此言大妙！”

    “民者固服于势，诚易以服人，故仲尼反为臣而哀公顾为君。仲尼非怀其义，服其势也。此言大妙！”

    “是以赏莫如厚而信，使民利之。罚莫如重而必，使民畏之。法莫如一而固，使民知之。故主施赏不迁，行诛无赦，誉辅其赏，毁随其罚，则贤、不肖俱尽其力矣。此言大妙！”

    “儒以文乱法，侠以武犯禁。前野王之行，正应此理，此言大妙！”

    “故不相容之事，不两立也。斩敌者受赏，而高慈惠之行。拔城者受爵禄，而信廉爱之说。坚甲厉兵以备难，而美荐绅之饰。此言精妙也！”

    “严其境内之治，明其法禁，必其赏罚，尽其地力以多其积，致其民死以坚其城守，天下得其地则其利少，攻其国则其伤大，万乘之国莫敢自顿于坚城之下，而使强敌裁其弊也，此必不亡之术也。”

    “……”

    “赵高，拿酒来！”

    十一卷竹简，洋洋洒洒数千文，整整花费嬴政一个时辰的时间，期间，意蕴浸润其中，神情狂舞，言语张扬，待读完最后一句，下意识再去看向木盘，然，已然空也。

    胸中块垒无以抒发，情绪高昂，直接令语下达。

    “这……，大王自律，政令期间不予酒也！”

    一直静静待在一侧，狐疑大王姿态的赵高躬身而出，行至身前不远，言语略有迟钝，缓声而道。

    “如此奇文，焉得无酒！”

    秦王政面上欢喜之色未落，看着空空如也的木盘，略有些遗憾，旋即将手中之简再行读之，越是看之，越是有一种奇妙的感觉，著此书者定然是自己找寻已久的旷世大才！