    本来还和颜悦色的赵信被激怒了，道：“立即进攻，我到要看看，这小子能够撑到几时！”

    韩峰紧跟着说道：“对，把他抓出来，叫他生不如死！”

    “那谁先上呢？”田单微笑道，“这事情总得商量一下吧！”

    赵信立即冷静了下来，韩峰把头扭到了一边，而不远处的魏阴冷冷的盯着他，一副就知道你会这样的表情。

    其余几个副盟主，也都看向了韩峰，在对付秦盟的路上，汗盟总是拖后腿，出工不出力。

    见到他们都看着自己，韩峰笑着道：“既然大家都怀疑我汗盟的决心，那这样好了，这次由我汗盟的人打头阵，你们分别押后如何？”

    “嗯！”

    赵信几人惊讶的看着他，心想这家伙什么时候转性了？

    但他们仔细一想，很快便明白了过来，眼前的滕王阁，可不是秦盟，已是他们的盘中餐！汗盟如此主动，自然是因为攻击滕王阁，并不需要耗费多少力量，但之后对付秦盟，汗盟也就有机会押后了！

    想清楚后，几位副盟主脸色都不好，尤其是魏阴，百般防范，最后还是叫韩峰占了便宜去，心底自然不痛快。

    不过，即便他心底不痛快，此刻他们也没有说出来，因为滕王阁在他们眼中，不过只是一个诱饵而已，他们真正的目标，是最后的秦盟！

    韩峰不但答应了打头阵，而且是身体力行，直接下令道：“汗盟的战士们，让里面这帮蝼蚁知道，得罪我们的下场，给我杀进去，碾碎他们！”

    几乎在同一时间，汗盟的上百名修士冲了进去，为首者是十位假丹境强者，其余都是筑基后期，实力不凡！

    汗盟的人进去后，赵信正准备命赵盟的人进攻，韩峰却说道：“你们稍后，先让我汗盟的修士进去探探路！”

    赵信立即停下了手，看着韩峰满是不屑之色，但也没有派人再进去的意思。

    汗盟的人进入后，全都被迷雾遮住了，他们完全看不到滕王阁内的动静，但也没有打斗声传来。

    “禀告盟主，滕王阁内没有人，他们应该全部守在主殿内！”

    里面传来汗盟强者修士的声音。

    韩峰一听，这才看向了赵信，赵信与几位副盟主对视一眼，而后下令六大盟会的人进入滕王阁内。

    等他们进去后，田单却有些忧虑的说道：“这雾气有些奇怪，会不会出什么问题？”

    “障眼法而已！”

    韩峰说道，“当初晋盟解散，里面的八门金锁阵，阵基都被拆掉了，即便没被拆掉的，经历这么久没有人维护，也已经被腐蚀掉了，这个千夜应该是想办法，修复了其中的一部分，但也只是障眼法而已！”

    魏阴和赵信点头，八门金锁阵的阵图，早已经被三家分走了，谁也没有完整的阵图，想要修复八门金锁阵，几乎是不可能的事情。

    同一时间，在滕王阁主殿，诸葛羽却看的一清二楚，那雾气并不能阻碍他们的视线。

    “进攻吧！”

    呼延邪迫不及待的说道。

    “不行！”

    诸葛羽摇了摇头，“八门金锁阵，分为休、生、伤、杜、景、死、惊、开，八门，因为只有攻击的效果，而没有防御的效果，阵法所能囊括的区域不大，以主殿为中心，一共只有不到百丈的距离，所以一定得等他们自己走进来，方能八门齐动，一举绞杀！”

    呼延邪立即安静了下来，但他握着斧头的手，却有些麻痒，显然已经饥.渴难耐！

    一刻过去，七大盟会的人包围主殿。

    为首者喊道：“禀告副盟主，我们已经包围了滕王阁主殿，他们应该就在主殿内，请问是否攻击！”

    外面的人看不见里面的情况，听到这声音，这才放心了下来，赵信说道：“立即强攻！”

    “这也太轻松了吧！”

    “简直就是瓮中捉鳖，亏千夜还敢大放厥词！”

    围观的人不断的摇头，本来还想看一场激烈的战斗，却没想到这一个多时辰，就要结束了！

    “杀！”

    为首者一声令下，七大盟会的强者，几乎是在同一时间，朝主殿发起了攻击！

    也就在同一时间，诸葛羽启动了阵法，同一时间下令道：“碾碎他们！”

    七大盟会的强者，刚刚起手攻击，迷雾当中忽然闪烁出金色的光泽，阵法升起，将他们分割开来！

    “吼吼吼！”

    在迷雾当中，忽然杀出一群蛮族战士，他们发出如野兽一般的怒吼，身上的图腾，闪烁着血光，挥舞着大刀朝他们砍杀而来，仿佛千军万马！

    七大盟会的修士都是丹师，即便经历过杀伐，却也没见过这阵仗，面对这突如其来的变故，猝不及防。

    “锵锵锵！”

    仓促之间战斗在一起，都有些势弱，但这不是他们最恐惧的，最恐惧的是这些蛮族的战士，一个个都神出鬼没！

    他们的修为明明高于对方，可当他们反击，明明要砍中对方时，对方却忽然遁入了雾气当中。

    “啊！！！”

    一声声惨叫传来，迷雾中时刻有血光闪现，被分割的七大盟会强者，根本不知道，自己置身于何处，迷雾中窜出来的身影，便已经斩下了他们的头颅！

    “啊……这到底是什么东西，为什么砍不到他们！”

    “死了，都死了……”

    “快走……快撤出去，这是阵法……”

    “路不见了……出不去……我们出不去了……”

    喊杀声伴随着恐惧的叫喊声，汇聚成了一片，足足持续了半个时辰，这喊杀声才渐渐的停止。

    而当阵法开启时，外界的人，已经听不到里面的声音，赵信等人的脸上，渐渐的凝重了起来。

    “为什么一点声音都没有？”田单奇怪道。

    “都半个时辰了，要不要派人进去看看到底怎么回事！”魏阴说道，“万一他们下手太重，直接攻破了枢纽可怎么办！”

    “不可能，我都已经交代好了！”韩峰自信的说道。

    “可是，半个时辰，他们如果进攻的话，也应该有点声音啊！”熊飞说道。

    “你们闻到了没有？”赵信忽然说道，“空气中弥漫着一股浓郁的血腥味，看来他们已经攻进去了，放心，马上就会有人出来汇报了！”

    他们仔细闻了闻，果然闻到了血腥味，脸上终于露出了笑容。

    就在这时，浓雾之中，一道黑影出现，缓缓的从滕王阁里走出，赵信笑着道：“我就说吧，他们出来汇……”

    他话还没说完，便被走出来的这个人吓到了，此人浑身是血，满身的伤痕，仿佛刚刚从血泊里爬出来一般。

    “赵辉！”赵信冲了上去，问道，“怎么回事，你怎么会受这么重的伤！”

    “八门……八门……八门金锁阵……开……开启……”赵辉抬起头，奄奄一息，道，“我们……全军……全军覆没……”

    说完，赵辉倒在地上，便没了生机。

