    仵作知道此事非同小可，应了一声是后，便是俯身检查起来，隔了良久才抬起头来回话，“女皇，秦侍郎的身上除了脖子以外，没有任何伤痕，也没有任何异常，所以死因就是被人用剑抹了脖子。不过，奴才刚才在秦侍郎衣服口袋里搜出了这个，请女皇过目！”

    说着，仵作便将搜出的白纸递了过去。

    沐卿鸾见此，一把接过白纸，迅速将其展开。

    这一瞧，顿时让她神色大变，猛地抬头瞪向范彩姗，两个眼睛像是尖刀一般透着凌厉的寒光，犀利得仿佛要将人刺穿。

    范彩姗突然接收到这样骇人的目光，吓得身形一颤，情不自禁的往后退了两步。

    而范家主看到女皇神情不对，心头疑惑，忍不住询问道，“女皇，那是什么东西？”

    被他问起，沐卿鸾面色阴沉得仿佛要打雷下雨，随后用力一甩，直接将纸甩在了范家主的面前，“哼，什么东西？应该问问宝贝女儿这是什么东西！！！”

    范家主得了呵斥，心头一震，顿时涌上不好的预感，随后便是俯身捡起白纸，快速摊开。

    当看清楚上面的诗句的时候，范家主也是控制不住的瞪大了双眼，稳重的面色唰的一下惨白一片。

    此时，不止范家主，就连站在旁边，姿态淡定的范奕华都是惊了一跳，深邃的眸子掀起了一丝波澜。

    显然，他们都没料到会在秦侍郎的衣服里找到范彩姗的诗作。

    范彩姗听到女皇怒火冲天的骂声，看到父亲和哥哥的神色不对，心里更加忐忑不安，疑惑的探头望来，只是这一望让她也惊住了，难以置信的低叹一声，“这---这--这不是我刚刚作的诗吗？”

    “哼，还好意思说这是作的诗！朕只想问，的诗词为何会在秦侍郎的身上？”沐卿鸾气得差点咬碎一口银牙，铁青的面色明显压抑着极大的怒火。

    而众人听到从秦侍郎身上搜到了范彩姗的诗，都是惊讶的小声议论起来。

    秦钰凡作为女皇的侍郎，身上却揣着别的女子的诗作，这意味着什么，大伙儿根本不敢想。

    范彩姗也意识到事情闹大了，惶恐的直摆手，“我——我也不知道我的诗为什么会在他的身上，是沐卿清，是她陷害我，把我的诗放在秦侍郎的身上的！”

    “朕已经说了，凝岚公主刚才一直在朕的船上，根本没有时间跑到秦侍郎的船上来，没想到在这个节骨眼，竟然还想栽赃凝岚公主，简直罪大恶极！来人啊，把范彩姗拖出去斩了！”沐卿鸾得知秦侍郎跟范彩姗怕是有那种不正当的关系，已然气到了极点，怒吼一声便是要斩杀范彩姗。

    范彩姗见女皇要杀自己，当场吓得双腿一软，跪在了地上，“女皇饶命，女皇饶命！有可能是秦侍郎喜欢小女的诗，是他自己偷偷拿去的，不关小女的事儿啊！”

    如今不能拉沐卿清下水，她只有将过错全部推到秦侍郎的身上。

    苏陌凉闻言，却是勾唇一笑，讽刺的反问道，“范小姐，这样说，让冉夫人，宁小姐，金小姐和秦小姐等人情何以堪啊！她们都是响当当的才女，哪一个不比作的诗好，哪一个不比有才华，秦侍郎要真的喜欢这些诗词，大可拿她们的诗作，怎么也不可能拿上的啊？”

    听到这话，段雪馨，宁陌澄，金芸昭，秦淑雅等人都是沉了面色，表情变得有些难看。

    范彩姗的这番话，太过荒唐，简直没把她们放在眼里嘛！

    而在场的其他人听了苏陌凉的话，则是深以为然的连连点头。

    是呀，秦侍郎要真是喜欢诗词，偷谁的也不可能去偷范彩姗的啊。

    所以只有两种可能，一种是秦侍郎爱慕范彩姗，自己偷偷拿了她的诗作，另一种就是范彩姗到秦侍郎的船上，将自己的诗作赠予给他的。

    但不管是哪一种可能，两人的关系都不简单！

    因为只有相互爱慕的男女，才会互赠诗词！

    毕竟正常男女可做不出这种私相授受的事情来！

    更何况秦侍郎还是女皇的男人！

    意识到这一点，大伙儿都是震动的倒抽一口冷气，望着范彩姗的目光变得复杂起来。

    他们没想到范彩姗连女皇的人都敢染指，简直是活腻了啊！

    “难怪，范小姐会出现在秦侍郎的船上，原来两人早有私情！范小姐，该不会是为了掩饰自己的罪行，害怕们的事情暴露，才对秦侍郎杀人灭口的吧？”苏陌凉见沐卿鸾已经怒到了极点，更是添油加醋的感叹道。

    被她这么一点，沐卿鸾更是验证了自己的猜测。

    秦侍郎是她的男人，身份特殊，一旦被人发现他们有私情，范彩姗就是死罪一条。

    所以她为了自保，埋葬真相，最靠谱的办法就是让秦钰凡彻底闭嘴！

    这样一想，范彩姗不但有了杀人嫌疑，还拥有了杀人动机！

    想到这里，沐卿鸾再也没了任何犹豫，怒发冲冠的大吼命令，“范彩姗与秦侍郎暗中偷情，后又杀人灭口，犯下死罪，把她拖出去斩立决！！！”

    话落，周围的侍卫便是快步上前，打算擒拿范彩姗。

    此时的范彩姗是百口莫辩，她自己都不知道秦侍郎的身上为何会有她的诗作，现在却被突然扣上与秦侍郎有染的罪名，一时间晕头转向，不知道怎么办才好，只有一个劲儿的摇头否认，奋力挣扎，“我没有！我没有和他偷情，我没有！我是被陷害的，我是被冤枉的！”

    范家的人看到这里，急忙抓住范彩姗，不让她被侍卫带走。

    沐卿鸾见范家的人居然敢从中阻挠，更是火冒三丈，咬牙大吼，“混账！们谁今天敢阻拦一下，朕连他一起宰了！”

    范家主则是赶紧给范奕华递了个恳求的眼神，想让他帮忙说说情。

    而范奕华却是微微摇头，示意不要反抗。

    如今不但闹出了人命，还让沐卿鸾当众丢了这么大的脸，可想而知，她有多么的生气。

    如果这时候求情，不但不会让沐卿鸾放过范彩姗，还会牵连整个范家。

    所以，为了范家着想，只有牺牲掉范彩姗了！