    大野木最近觉得自己的头发都已经全白了，甚至中间都出了一个地中海。

    毕竟每天看着自己忍村的物资报告，他都有一种心惊胆战的感觉。

    再看自己忍村的伤亡报告，更是有一种心绞痛的感觉。

    然而战争打到这一步，岩忍村也不敢后退了，不趁这个时候将砂忍彻底打崩。等砂忍村缓回来劲，尤其是和雾忍村结束战斗之后，岩忍村恐怕没什么好果子吃。

    雾忍村虽然不断在风之国沿海岸掠夺，但随着时间的推移。因为后勤保障和人员支援不便，已经越来越后继乏力，估计顶多再过几个月，雾忍村便得撤退了。

    到时候，腾出手来的三代风影。还能给岩忍什么好果子吃吗？

    现在岩忍都顶不住了，更何况以后？

    可惜木叶要价实在太高，要不然，大野木还真有心，再请木叶过来一趟。

    如今整个土之国北部，都已经成为了木叶的驻军地。大野木在知道木叶和土之国大名签订了条约之后，虽然指天骂地了好长时间，最后却也不得不咽下了这口气。

    毕竟，就算咽不下这一口气，又能如何？找木叶去翻脸吗？那木叶就会教你什么叫做物理性咽气了。

    就在大野木正在跟其他人商量着如今的战况时。一个岩村的暗部走入了指挥室，递给了他一张情报卷轴。

    大野木看完了情报卷轴之后。面沉似水，最后却还是开口道：“告诉山椒鱼半藏，他的条件，我们答应了！”

    “父亲大人，山椒鱼半藏提出了什么要求？”黄土一脸好奇的问道。

    不过，与其说是问山椒鱼半藏提出了什么要求，倒不如说他是惊讶于山椒鱼半藏和雨忍村居然真的会出手。

    大野木向雨忍求援的事情，黄土是知道的，但他一向不觉得那个精明的山椒鱼半藏，会掺和进这滩浑水里。

    大野木略略沉默一下，还是开口说道：“山椒鱼半藏要了五尾穆王！”

    “什么！”黄土满脸惊讶之色的喊叫出来。“父亲大人！那可是尾兽！你真的答应他了？”

    五大忍村为什么能高高在上？丝毫不在乎其他的小忍村？这里面的原因或许有很多条，比如背靠五大国，资金充裕，传承有序，有多条成为影级强者的道路。人数众多，体量远远超过一般的忍村。

    但其中有一条却绝对是占据很重要的原因，那便是尾兽，这种忍界核武器的存在！

    或许在战斗力上，尾兽和普通的影级强者并没有什么太大的区别。但在破坏力上，尾兽却远远超过了一般的影级强者。

    举个例子，原著里三代雷影在和岩忍村一万忍者交战三天三夜后，最终力竭而死。

    而八尾牛鬼和三代雷影大战之后，两败俱伤，被封印进琥珀净瓶里。

    从这上面来看，八尾牛鬼的实力，顶多也就和1万名岩忍差不多。

    然而如果把三代雷影换成八尾牛鬼的话，一万名普通岩忍别说和牛鬼打上三天三夜了，只要三个小时，便会被彻底打崩。如果这些岩忍死战不退的话，那么半天的时间就足够八尾牛鬼彻底清场，让他们全军覆没。

    这就是尾兽对于普通忍者的压制，没有影级强者和高明的封印术，再多的普通忍者，对尾兽来说，想要消灭也只是一个时间问题。

    听了黄土的话之后，大野木面沉似水。“现在这种情况。想要让五尾在这次战争中派上用场，几乎已经不可能了。毕竟，整个岩忍村都没有挑选出合适的人柱力。”

    “而且这一次，山椒鱼半藏保证会自己出手，同时出动雨忍至少3000名忍者！”

    整个雨忍村加起来也就七八千名忍者。3000名忍者已经占据了很大比例。可以说山椒鱼半藏已经拿出很大的诚意了。

    有了这股生力军的加入，砂忍村几乎可以说是必败无疑了。

    以未来尾兽的力量来换取如今这场胜利，究竟是亏是赚，那也只能说是见仁见智了。

    听了大野木的话之后。虽然底下的忍者也议论纷纷。但最终还是没有反驳什么。

    只能说现在的岩忍村是真的山穷水尽了，如果战争再次失败的话。能不能保住五大忍村的位置都不好说。

    这种时候，尾兽虽然很重要，却也不是不可以拿出去当筹码。毕竟，如今的岩忍村还有一个四尾人柱力在呢。

    人柱力这玩意儿，有和无是两个档次。但是多和少却只是一个档次。

    没看木叶那里只有一个九尾。不照样是忍界最强忍村？

    当然，说这话的人肯定没见过九尾真正的实力。不过也巧了。除了木叶和云忍，其他三大忍村还真不知道九尾有多强，都以为九尾和其他尾兽是一个档次呢。

    不管怎么说，花费一只尾兽，岩忍村总算拉来了一个可靠的盟友。

    随后的两天里，本来已经占据上风的砂忍村，形势急转直下。

    雨忍村的山椒鱼半藏，率领着手下的忍者。沿着雨之川，直攻风之国腹地。

    不仅如此，开战之前山椒鱼半藏还阴险的在雨之川的支流里下了慢性毒药。而那条支流正是砂忍村的补给水源的区域。

    也亏得千代和蝎都是一等一的毒药高手，这才解救了砂忍村的忍者。但饶是如此，砂忍村仍然伤亡惨重。至少有上千忍者，因为雨之国的突袭而永远埋在了黄沙之中。

    这种情况下，砂忍村只能含恨地退出了雨之川区域，退到了风之国的腹地，大沙漠地带，这才借着沙漠的环境。勉强抵挡住了两个忍村的进攻。

    但是这么一退，雨之川便算是拱手让给了雨忍和岩忍，就算以后能重新夺回来，那也肯定是被刮地三尺，损失惨重了。

    要知道，雨之川修建好之后。这附近的土地可是整个砂忍最精华的地区，地位不亚于地球上华国的魔都，不然的话，当初砂忍为什么会拼着这么巨大的伤亡顶住岩忍的进攻？

    这一次，要不是岩忍和雨忍联手后，实力实在超出砂忍太多。再打下去根本没有一丝胜算，砂忍村也绝对不会这么轻易地退却的。

