    这玩意也就白晶源的程度？居然要二十灵片一块？

    昨日，秦岭买的一箩筐混合着一块白晶源的灵源石，也不过是花了几个灵片！

    这老板，吃水好深啊……

    曲檀儿挑眉，抬脸，冲正斜眼盯着她这边情况的小摊老板嘻嘻一笑，“太贵了，我再看看！”

    言毕，她放下那块灵源石。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小摊老板笑容僵住，刚才见她拿着灵源石，一副深思熟虑的样子，以为她是个识货，并且多少看中了这块灵源石的。他虽不修炼，但常年卖灵源石，多少练就一手辨认灵源石的好本领。就刚才曲檀儿拿着的灵源石，小摊老板自以为是那一箩筐里最佳的，也最有可能解出好灵源的石料！

    结果，曲檀儿却不买！

    不就二十片灵片吗？虽然他是狮子开大口了！但小姑娘这也不舍得给，白浪费了这么一张养尊处优的好皮囊了！

    小摊老板撇撇唇，没说话，碰巧有其他客人相中了灵源石，他赶紧招呼去。

    曲檀儿站起来，不动声色地跟墨连城等人挤了挤眼。

    那意思，明显不过！

    她真的能感应得到！

    “檀儿调皮了。”墨连城抱着小娇娇，薄唇微挑，泛着淡淡的笑意。

    曲檀儿眉眼笑意盎然。

    秦岭几人在曲檀儿挑灵源石的时候，便屏息期待着。

    见得到曲檀儿的暗示，各人眼前亮了亮。

    下一秒，不怀好意的笑容，从他们脸上传开。

    流千水斜眼睨了睨，正弯腰给他人推销某块灵源石的小摊老板，小声道：“这小摊老板真没眼色，丫头，将他摊上的好石料都买走！”

    木流苏温润如春风地笑道：“这老板很市侩，居然将主意打到我等身上，我们看着像冤大头吗？”

    墨允煜也很细心，“是呀，娘，刚才我看到他也卖了这一箩筐的灵源石，好像那客人就给了他八灵片而已！娘拿箩筐中的一块，他就张嘴要二十。”

    八灵片的灵源石，卖给他们，要二十灵片？

    就连一向沉稳的锦樊都有意见了！

    不过，这位老板不是修炼者。他该庆幸自己不是，否则，就他刚才对待曲檀儿不敬，锦樊早上前教训一顿！

    秦岭最阴险，观察了好久那老板，才最后开口，“主母，我今天的钱还算充足，你不用有什么顾虑，尽管放开手去挑吧！……你必须将这摊子好的灵源石都挑走了，给这家伙一点教训。”

    “哦。”曲檀儿漫不经心地嗯了一下，也明白他们心中所想。

    因为据她的观察，小市集里除了卖灵源石，还专门设了解石的。不少人等不及的，会谋求方便，再给点灵片，顺便在这边解石。倘若哪一家解出来上好的灵源，其他客人便会慕名找到卖出该灵源石的摊子，争着买石。道理，就跟买彩票一样，开过大奖的彩票店，跟没有开过大奖的彩票店，人们出于粘粘喜气的心理，都会寻找前面要加去买。

    他们买下灵源石，却没打算浪费灵片，在这边解石的。