    徐媚娘给的匕首很好用，李思开启这些贝类很快。

    一会儿的功夫，他就从这一群贝类上开出了上千枚白色珍珠，以及十几颗黑色珍珠。

    李思把珍珠放入带来的布袋之中。

    看着这些珍珠，李思微微摇了摇头，这些珍珠虽然看起来多，但是对于他来说却显得有些杯水车薪。

    毕竟这里换算成黑色珍珠的话，也就二十来枚而已。

    太少了。

    李思看向了一旁，那里的礁石连绵不绝，朝着深海延伸而去。

    很显然，如果要弄到足够的珍珠，那么必须要下深海才行。

    此时深海之中，只有三个人在那里。

    那……是死亡之地。

    也就是李思想着这种事情的时候，他突兀地发现在深海之中那三个人已经消失不见了。

    见到此，李思深吸了口气，他刚刚九幽猫眼已经看到了，那是一条会隐形的鲉鱼，身上遍布着尖刺，看起来非常丑陋。

    刚刚就是这鲉鱼吃了那三人。

    他待会下去的时候，还是要注意下这种鱼。

    虽然说他现在有了血气之法，或许可以威胁到了这种在中级鬼物中垫底的存在。

    但是李思还是认为，短时间内还是不要去惹它为好。

    现在主要的是和气生财。

    随后，李思身形一转，朝着一旁的游去。

    他准备进入深海之前，杀几个人。

    李思下海的时候，就一直注意下海的人。

    为的就是好辨别出哪些人是来对付徐媚娘的。

    他可不相信秦家会浪费这么好的报复机会。

    他之前就已经把沙滩上的人扫了一遍，把所有人的相貌给记住了，之后只要记下有那些陌生人来就行。

    这对于与小玉长期朝夕相处的李思的来说，并不是什么难事。

    而在方才，李思挖珍珠的时候，就看到了两个陌生的男人下海了。

    他们一下海，就直接一起朝着徐媚娘的位置而去。

    显然，这就是秦家派来杀徐媚娘的人。

    “还真的是阴魂不散啊……”李思微微摇头，这儿的家族怎么跟狗皮膏药似的，一旦沾上，甩都甩不掉。

    不过，这倒也方便了他，如果这两人是宗师实力的话，那么杀了送入轮回之中，就能获得这些人的功法。

    倒也显得方便快捷。

    徐媚娘今天心情还是很不错的，昨天虽然在鬼门关前走了一趟，但是到底是没有吃亏的。

    其实昨日她那一枪并没有扎歪，本来就是朝着秦昊的腰子去的。

    她又不傻，伤了秦昊，秦家也不好说什么。

    但是杀了秦昊，就麻烦就大了。

    但是她没有想到秦昊对疼痛的忍耐力那么强，差点杀了她。

    还好她当时被李思所救。

    说实话，徐媚娘在这海岛上出生到现在，还从来没有见过这么好看的人。

    她有些心动了。

    这倒也是正常的，毕竟她也就是正值春心萌动的年纪。

    而且哪个女人不想有人在危急时刻保护自己呢？

    尤其那人长得又好看。

    但是，今天李思看她眼神，却给徐媚娘的心中泼了盆冷水。

    那眼神之中，没有丝毫杂念。

    这样的眼神，徐媚娘看过，就是她龙叔。

    龙叔说是叔叔，其实龙囚已经有六十余岁，只是因为与自己父亲平辈论交，所以她就称叔父了。

    而龙叔……六十多岁，都一直是一个人。

    这样的人，对于儿女私情，都是没有半分想法的。

    徐媚娘天生有着一种从人眼中看出人心的本事。

    看到李思的眼神时，她就明白了，没戏。

    当然，就算没有戏，也是可以作为朋友的。

    徐媚娘微微摇了摇头，也不想这个事情，手中熟练的把一个巴掌大的贝壳剥开，随后从中取出了一枚白色带着一点点黑的珍珠。

    看到这珍珠，徐媚娘脸上立刻露出了喜色，这种是白色珍珠朝着黑色珍珠演化过程中的一种产物。

    这种珍珠，到时候放在海水中一段时间，就能成为黑色珍珠了。

    而且这种珍珠，有一种好处，那就是可以鱼目混珠，把这颗珍珠和普通的白色珍珠放在一起。

    到时候几千颗白色珍珠，那些执法队的人也不可能一一查看。

    完全可以混过去。

    而也就是徐媚娘心中欣喜的时候，突然看到不远处有着两名男子朝着自己游过来。

    同时，她也看到了那两人的眼神。

    其中满是杀机。

    他们是来杀自己的！

    念及至此，徐媚娘立刻抛下了手中的珍珠，朝着远处游去。

    她一下就想明白了，那秦家根本没有放过自己。

    而且她可不是李思，她是从小在海岛长大的，从两人游过来的速度，也看出来了一些东西。

    这两人绝对是宗师级别，甚至宗师以上的人。

    她根本就敌不过。

    而且躲也不了，她的游泳速度根本没有那两人快。

    想到这，徐媚娘心中一横，身形一转，朝着深海区域游去。

    现在她只有在深海之中，才有一线生机。

    那个地方，哪怕那两人是大宗师，也不敢随意进入。

    看到徐媚娘的动作，那两人微微一愣，随后眼中厉色一闪，游动的速度更快了几分。

    徐媚娘猜得没有错，他们确实是宗师级别的人，而且还是武宗。

    只是他们主要的要做的事情并不是杀徐媚娘，而是想知道秦家的那个鬼奴去哪里了。

    要知道，能够达成合作的鬼奴也就是那么几个，少了任何一个秦家都心疼。

    自从昨天晚上那指甲鬼没有回来之后，秦家就对此上了心。

    之后更是从执法队那里知道徐媚娘没有死，那就更加蹊跷。

    所以如今最重要的事情，就是把徐媚娘带回秦家严刑拷打，逼问指甲鬼的下落。

    如今，可不是顾不顾面子的问题。

    而也就是这个时候，一名青年从远方迅速地游了过来。

    随后拦在了两人的面前。

    “秦家的？”李思的话在海中传播，他现在拥有避水珠，自然是可以在水中说话。

    听到他的话，秦家两人对视一眼，眼中满是讶异，他们还从未见过有人在水中说话的。

    随后，他们也看到了李思身上的异状，李思虽然在水中行动，但是身上的衣服却半点都没有湿，甚至头发都是干燥的。

    这人身上有异宝！

    两人的眼中立刻流露出贪婪之色，如果有这种东西，或许能够填补鬼奴死亡的损失了。

    随后他们心照不宣地拿出了刀来往李思的身上招呼。

    李思见状，眉头一蹙。

    他本来还想确认一些的，不想滥杀无辜。

    但是如今这两人这么不知死活，那就别怪他心狠手辣了。

    随后，他身形一动，双手落在了两人的脖子上。

    看到这一幕，两人的眼中都露出了恐惧之色，心中后悔不已。

    他们碰到了硬茬子！

    临死之际，他们还是有些想不通[第八区 www.dibaquxsw.top]，这人看起来如此年轻，为什么功夫却如此强大？

    这根本就不可能的。

    他们练武几十年，都是一步一个脚印过来的，怎么可能不知道其中的难度。

    而且，这人的速度，他们也根本达不到。

    大宗师！

    两人脑中闪过这个念头，随后脖子一痛，一口鲜血喷出，没有了声息。

    他们在海中的实力，十成都不一定能发挥一二成，怎么可能是李思的一合之敌？

    李思放开二人软趴趴的脖子，把二人的魂魄收入芥子空间之中。

    现在还不是送这两人入轮回的时候。

    毕竟消化二人的武学经义也是需要时间的。

    他现在还有更重要的事情。

    随后，李思看向了不远处。

    那里正有一个女人头也不回的朝深海冲去了。

    李思心中对徐媚娘的果断有些佩服，在这么恶劣的环境下这么果断的死中求生，不得不说是个人物。

    但是他心中又有些无奈，现在自己救人的危险又提升了几分。

    随后，李思也不想这件事情，摇了摇头，身影一动，朝着徐媚娘所在的位置迅速游去。

    他得在徐媚娘进入深海之前把她拦下来。

    不然进了深海就不好办了。

    而李思没有发现的是，之前那鲉鱼也开始移动了。

