    火车减慢速度，缓缓向前滑动，随着最后的咣当一声响，火车完全停住了。

    又在削苹果的潘西站起身让艾米丽先走出来，在众人疑惑的目光中随即吩咐克拉布：“你们先去找德拉科，等会我们在马车那里集合，我把这个削好就来。”

    列车走廊上，人们鱼贯而过，金妮找到了纳威和福莱格所在的包厢，“纳威，我听说哈利在这个包厢，他人呢？”

    “他没有去找你吗？我们看哈利一直没有回来，还以为他去找你了呢。”福莱格疑惑地回答，纳威捧着自己的蟾蜍在一旁连连点头。

    在所有人都离开车厢又过了片刻，削好苹果皮的潘西站起身，走到车厢门口左右看了看，确定了没有任何傲罗在附近后，她直接突然抽出口袋中的魔杖瞬间转身指向了刚刚她座位上方的行李架，“统统石化。”

    接着潘西向列车过道中踏去，她脚上皮靴的声音在空旷的车厢中回响。她俯下身，用手探了探，接着抽开了隐形衣，被石化的哈利平躺在车厢过道的中间一动不动。

    “看看这是谁，大名鼎鼎的哈利·波特竟然是个偷窥狂。那个秘鲁隐身烟雾弹是你丢的吧，为的是想趁乱爬上行李架，作案手法倒是很熟练。只是你没想到艾米丽能那么快解除掉烟雾被我看到你还没收好的腿了吧？波特，你可真是够无耻的，竟然敢来偷窥我。”潘西的魔杖指向哈利，头微微下垂，微微眯起的眼睛看向哈利，翘起一边的嘴角，随即狠狠地给了哈利一记断子绝孙脚，被禁锢而无法反抗的哈利无法动弹，但因为疼痛让他的眼球都凸得要掉出来似的。

    “锁舌封喉。”看到哈利的激烈反应，潘西想到自己刚才狠狠踢出去的那脚，有些担心波特会因为太过痛苦让石化咒失效而呼喊出来，于是又对哈利补了一个魔法，这道法术让哈利的舌头和上颚黏在了一起，发不出半点声音。

    又把刚削好皮的那个苹果塞到哈利嘴里让他叼住，潘西拾起隐形衣，“以后离我远一点，波特，我的事可不是你们这群蠢狮子能招惹的。”说着潘西便将隐形衣又罩在了哈利的身上，然后冷漠地转身离去，带上了列车门，走入了漆黑的站台列车。

    被潘西打发出去寻找德拉科·马尔福的克拉布，在列车最末端的车厢中找到了跟在艾伦身后的德拉科。克拉布先向着艾伦行礼后，方对德拉科·马尔福说道：“德拉科，潘西让我过来找你，她说让我们在马车那里会合。”

    “德拉科，对你爷爷的事我再次表示遗憾，不过你和克拉布先下列车吧，我还需要在霍格沃兹特快上巡视。”艾伦说道。他作为男学生会主席，他必须要留在最后，逐一巡视车厢，确保列车中没有被漏掉的巫师是他的职责。

    “我们霍格沃兹见。”德拉科用手摸了摸他领子里脖子上的那根不知道挂着什么的项链链子，招呼着三个跟班下了车。

    已经和艾伦汇合的赫敏、卢娜和海莲娜倒是没有着急先行离开，反正也没有什么其他的事情，他们打算和艾伦一起例行巡视，等会正好可以坐在一辆马车上返回霍格沃兹。

    于是，在逐渐空荡的走廊里，艾伦在前面一件一件地推开包厢门检查，卢娜在走廊中蹦蹦跳跳地带上了她的防妖眼镜四处寻找着那些小道传说中才存在的神奇生物，而返回霍格沃茨的海莲娜已经完全不再保持实体状态，只是静静地飘在母亲的身后。

    赫敏揉了揉自己的额角，看着这样的卢娜，她总是没有办法将她和传说中严厉的拉文克劳对号入座。

    在他们巡视到列车中间那节哈利所在的餐厢中时，本来四处张望着的卢娜突然越过艾伦，她的手扶住了自己的防妖眼镜，盯着过道地面上的一处区域不动了。

    “卢娜，怎么了？”赫敏奇怪地问道。

    卢娜摘下了那个猫头鹰一样的防妖眼镜，它的颜色变得又暗淡了一些，接着她直接把眼镜给有些懵的赫敏戴了上去。

    “卢娜，我不需要……”赫敏举起手刚想拒绝，随着卢娜的手在眼镜镜片上抚过后，防妖眼镜又重新散发出五颜六色的扎眼光芒，赫敏面前的景象突然发生了变化，防妖眼镜在她的眼中向外扩散着彩色的由小菱形组成的光圈，一圈又一圈，彩色的波纹聚拢缩小到过道中间又向外扩散然后在那个区域又再次缩小，斑驳的彩色光点围绕着那个区域飞舞着。

    赫敏向后靠在了车厢墙壁上，抚住了自己的额头，她被这突如其来的彩色光圈晃得有些眩晕，适应了一会后，赫敏突然惊讶地盯着那片像无数发光小蚊子组成的区域，“那些是什么鬼东西？”

    卢娜细长的手指向前一指，凑到赫敏旁边凸着眼睛认真的说道：“骚扰虻。”

    靠着摄神取念，察觉到猛烈的痛苦精神念头的艾伦的眼神闪了闪，他走向了卢娜所指的位置俯下身来，也像潘西一样用手探了探，接着掀起了隐形衣，嘴里叼着苹果哈利被石化的身形出现在大家面前。

    “哈利！”赫敏将防妖眼镜抬起尖叫道，突然出现的哈利和他的状态让赫敏一时之间把骚扰虻抛到了脑后。

    判断出对方的状态，艾伦挥挥手用万咒皆终一口气解除了哈利身上的两道魔咒。

    但重获的自由的哈利没有表现出任何喜悦之情，他只是瞬间弓起了身体蜷缩成一团，模样就像是一只被煮熟了的虾。

    “艾伦……嘶……疼……”哈利说话的声音比平时尖锐许多，五官扭曲得让他的眼镜都斜歪在了一边。

    “天啊，你受伤了？！”赫敏连忙跑过去试图扶起自己的好友，但哈利只是捂着下腹一副难以忍受痛苦的样子完全没有站起来或把眼镜扶正的意思。

    “噢，哈利，翻个身，我可以用愈合如初帮你治疗。”艾伦见哈利被解除禁锢后表现如此痛楚，也不禁连忙吩咐道。

    闻言，如蒙大赦的哈利咬紧了牙关，忍受着痛苦舒展开身体，让自己的下腹露了出来。

    艾伦蹲在了哈利面前，接着视线一扫让他的上半身不自觉地往后挪了挪，艾伦拧起了眉头，通过摄神取念和观察确定了哈利受伤的具体部位后，就立刻就放弃了为哈利治疗受伤部位的打算。

    男巫故作严峻表情站起身来，他的手空握成拳，放在下巴的位置轻轻咳嗽了几声，语气显得有些虚伪和尴尬：“哈利，这比我想象中要严重一些，所以我得带你回霍格沃兹，邓布利多更善于治疗这方面的伤势，能让你得到更妥善的治疗，避免留下什么后遗症……”

    0伦就听到身边传来有些失望的呼气声，他转过头眼角瞥到卢娜，发现她站在一旁已经掏出相机，对准了自己和哈利，而海莲娜也和之前的态度不同又开始用正面注视着自己。

    “卢娜，不要拍。”艾伦有些哭笑不得，她显然是准备拍摄自己隔空抚摸治疗伤口的画面。

    “噢……”总算察觉出好友受伤部位的万事通小姐也涨红了脸，她有些尴尬直接放开了哈利，结果让他又重新落在了地板上，这位额头有着闪电一般印记的可怜男孩此时只能发出像使用蛇佬腔时才会发出的嘶嘶声。

    见场面气氛有些尴尬，艾伦不再多言，他从腰包里掏出了一个小瓶子，打开了瓶盖把它倒了过来，一滴水银从中滴了出来。艾伦的手对着还在空中的这滴水银点了点，水银就凭空化成了微凹的漂浮碟。哈利的身体像是被一双无形的手托起，被放到了这个漂浮碟上，漂浮碟悬浮在空中，跟着艾伦他们移动着。

    放弃了继续巡视，挥手制止了那些准备上前询问的傲罗们，艾伦一行离开了开始冒着白气，将要返回伦敦的霍格沃兹特快，踏上了黑漆漆的站台，一头蓬松头发上还架着防妖眼镜的赫敏又突然站住了，她忽然惊觉，对着卢娜脱口叫道：“骚扰牤真的存在？！”

    黑乎乎的小道上，潘西找到了找到了站在马车前等候着她的德拉科一行人，汇合后随意找了个理由对他们解释了一下来晚的原因，小蛇们也就钻进了黑乎乎的马车车厢。

    “你在吃什么？”闻到一阵水果香气地德拉科扭头注意到克拉布其肥胖的五指似乎包裹着几根什么东西，但因为夜晚的黑暗让他看不清是什么东西。

    “吃他刚买的润唇膏……”刚坐定的潘西一巴掌拍向了自己的额头，她觉得自己脑壳有些痛。

    浅金发男巫抽出魔杖：“荧光闪烁。”车厢被闪烁的光芒所笼罩。

    接着，德拉科和他的另外两位跟班布雷斯·扎比尼以及格雷戈里·高尔面面相觑，他们这才确定刚才潘西的回答居然不是在说笑而是事实……

