    击杀艾娃所出值得期待，杨逸影最后才拿起泛着紫光的种子。

    精神树的种子

    类型：一次性道具

    效果：可种植培育出有自主精神意识的树体。

    使用条件：栽培大师Lv.1

    简介：潘多拉星神树的生命传承之种。

    系统售价：1金币

    杨逸影面无表情，将种子收起。

    从理性推断，无论是这种子的来源，还是其使用条件要求之高，都预示着它价值不低。

    不管什么技能，只要打上了大师这个等级标签，就基本宣告脱离众流，登堂入室。

    可系统这标价是什么意思，1金币？暗示这货不值钱？

    好友系统的门哥艾罗力还没亮起，希洛特真的不吃薯片和希尔这俩希氏兄弟倒是在。

    这让杨逸影暗暗推测，无论进入还是回归，都未必是所有执行者完全统一步调的。

    他丝毫没担心扉哥的安危问题。

    吕定扉实力已经极为不弱，这次又是回试炼世界继续传承，只要他不主动作死，危险性不可能太高。

    慢着，主动作死...

    小阴比想起了两兄弟的搞事哲学，眉头渐锁，发觉事情没那么简单。

    正当杨逸影开始有点揣测忧心之时，门哥艾罗力名字亮起。

    他马上松了口气。

    盘点小金库，主线任务获得25000金币，阵营支线获得30000，结算奖励还有20000，账上总计77152金币。

    推开专属空间的房门，杨逸影打算将从小富婆那抽取的轻吻之戒，和艾娃掉落的精神树种子卖掉。

    广场一如既往的人声鼎沸，杨逸影直奔集市区，这次他打算亲自摆摊，这两件物品得寻找合适的人才能卖出高价。

    找了个无人摊位，杨逸影坐了下来，将轻吻之戒标价30000，精神树种子则只是展示，没有上价格。

    他不是那种主动吆喝的人，干脆闭眼观想，静待有缘人自己上钩。

    不一会儿，一位穿着白丝，脚蹬细高跟的卷发御姐执行者停在摊前。

    “老板，你这戒指怎么卖？”

    御姐声音富有磁性。

    “上面有价格。”

    杨逸影双眼微睁，丝毫不为美色所动。

    有老姐杨浊月珠玉在前，他本就对此免疫极高，又身怀精神强化天赋、观想法、青禅念珠，一阶若有钢铁直男排位赛，他恐怕也要混个前十名头。

    “帅哥~少点嘛~太贵了。”

    轻启红唇，御姐开始使用夹音之术。

    杨逸影点头，还是那么从善如流，手指微动。

    嘻，小样儿，装高冷，本美女还搞不定你~！

    卷发御姐心中一喜，她的魅力属性高达21点，砍起价来无往不利。

    两秒后，御姐满头黑线地看着29999的标价。

    小阴比抬起下巴，期待地看着摊前的白丝美女，让她更加气喘，音量加大。

    “哼！你过分了！这是什么意思！”

    “听你的，少了一点。”

    小阴比呵呵笑着，眨着真诚的小眼睛。

    白丝御姐的嗲声吸引了不少围观群众过来，本就有不少男性执行者若有若无地在瞟她，这下有了由头，更是积极靠拢。

    小阴比乐得如此，人越多，他的东西就越好卖。

    这时一身洛丽塔打扮，长着鹅蛋脸的可爱妹子挤近摊前，扑闪着长长的睫毛看向杨逸影：

    “小哥哥，我好喜欢你这个戒指，卖给我好不好~”

    小阴比当然来者不拒，笑眯眯望着萌妹儿没说话。

    “人家的幸运数字是22222呢，小哥哥可不可以满足一下人家嘛~”

    洛丽塔双手作出拜托的姿势，开始卖萌，白丝御姐一脸冷笑。

    萌妹儿这话很有些暗示歧义，她是故意如此。

    钢铁直男小阴比哪会吃这套，温柔微笑道：

    “可小哥哥的幸运数字是29999呢~”

    白丝御姐扑哧一笑，洛丽塔脸色沉了下来，萌意尽退，不再发言。

    又一位美女败下阵来，围观的雄性们再次发出一阵哄闹。

    “麻烦让让，谢谢，这位兄弟，我要买东西的，请让让，谢谢。”

    一名提着长剑鞘的束发男子迈步至摊前，看到轻吻之戒瞳孔一缩，原本就有些阴沉的脸布满寒霜。

    “你从哪里得来的。”

    杨逸影将目光转移过去，发现这是一位颇为英俊的古风剑客，就是有点阴翳，破坏了整体观感。

    他不打算理会这个问题，在三界空间买东西向来不问出处，这是规矩。

    这位束发男子正是小粉红等人所在的惜玉公会会长，楚怜香。

    他回归空间后，发现好友列表里的睿睿等人消失不见，意识到小情人恐已香消玉殒，把专属房间的家具砍得稀烂。

    刚走到广场，就看到集市区这边的摊位围了一大群人，还有妹子声音传来。

    他是喜欢热闹看美女之人，不然也不会组建什么惜玉公会，就凑了过来，想放松下心情。

    后面听到买卖双方在谈论什么戒指，他心有所感，才挤到摊前。

    只看了一眼，他就认出这是自己特意为小情人睿睿定制的史诗级戒指。

    “很好，很好，你很不错。”

    楚怜香杀意不作掩饰，心中早已明白是怎么回事，深深凝视杨逸影。

    杨逸影虽每次出门都会对外表稍作调整，可空间里只能整容，身高、身材等和战斗有关的都不能做改变。

    并且，执行者们通常不会以长相去记住某人，更多是凭战斗风格、技能乃至武器装备等等，这样才更有实际意义。

    更何况，他向来不怵这些所谓的狠话、报复之举，从小见太多了。

    因此小阴比看这束发男子朝自己猛盯，一点都不在意，甚至打起了呵欠。

    “你买不买，不买别占着位，后面那位小姐姐等半天了。”

    楚怜香捏剑的手指都泛白，转身抬步，寒声说道：

    “你就等着被追杀吧！”

    小阴比眼中也闪过寒芒，心思敏感的他早就想通关节，只不过隐藏得很好而已。

    他没说话，反倒马上展露笑颜，冲有点被他眼神吓到的妖媚女执行者温和点头。

    “摊...摊主大哥，我不砍价...你别瞪我..”

    妖媚女看来也是个小富婆，直接付款取货，果断闪身走人，还扑着胸脯自我安慰了一番。

    心仪的饰品装备被买走，几位美女小姐姐失望离去，围观群众也作鸟兽散。

    楚怜香要是知道自己反而给仇人送了个助攻，专属房间的家具又要遭殃。

    人群散去，杨逸影闭眼继续观想。

    两个多小时后，有两位顾主上门。

    这两人似乎认识，互相瞪了对方一眼。

    “你消息倒是挺灵通。”

    “彼此彼此。”

    其中一位带着草帽的青年男人当先面向杨逸影：

    “这位老板，种子怎么卖？”

    另一位执行者是戴着眼镜的知性女士，她轻扶镜框，暂时没有说话。

    杨逸影知道识货的正主来了，这两位应是有能力培育精神树种之人。

    他淡淡道：

    “我读书少，不是很懂这些，你开个价。”

    草帽男不动声色，输入一个数字私密展示给杨逸影。

    杨逸影装作随意望去，好家伙，49999金币。

    尽管他已是刻意保持平静，但这个价格确实和系统的标价差距太大，微表情上还是出卖了他。

    草帽男心中大定，感觉这单已经拿下，可恶的女实验狂应该折戟了。

    他飞快吐词，打算一锤定音：

    “直接上架，指定我购买，ID177781。”

    眼镜女这才不疾不徐地开口：

    “小伙子，无论他开价多少，我都加1000。”

    小阴比心思何等敏锐，见状露出招牌笑容，看看左边，又望望右边，意思很明显。

    “你这疯子，就非得和我抢吗？”

    草帽男大怒，用力摘下帽子恶狠狠盯向女执行者。

    “物竞天择，适者生存。”

    眼镜女神情自若，目不斜视。

    草帽男沉默，这句话在三界空间是真理，在他的研究里更是，他没法反驳。

    “说吧，你要如何才肯让给我。”

    他显然不愿竞价白白便宜摊主。

    “上次你栽培出来的柯西珍种，分我一株。”

    眼镜女这才暴露真实目的，心机方面完胜草帽男。

    草帽男恍然，随后脸上开始阴晴不定，心中快速衡量得失。

    半晌，他还是决定遵从“成果分享不算亏”的圈内格言，毕竟只是给培育完的成品，给她也未必能研究出什么。

    眼镜女自信地咧嘴轻笑，当场和草帽男签订契约，随后转身离去。

    “48888金币，卖不卖！”

    草帽男想起两人的争锋总是自己输多胜少，直接把闷气转发到摊主身上，开始压价。

    小阴比可以受这气，但他吃不了这亏啊，干脆闭上双眼，不理这打了败仗气急败坏的男人。

    “唉，49999，上架吧，别耽搁我宝贵的时间了。”

    草帽男戴上帽子，叹了口气，每次停留空间的时间都很宝贵，很多操作只能在这里实现。

    杨逸影这才睁开眼睛，将价格改为50999，他自是大度之人。

    草帽男看到价格，有点被噎住，抓狂地转了好几圈帽子，忍气吞声付款走人。

