    离开客栈以后齐峻并没有直奔郡尉府，而是让马三驾车带他去了一家高档的成衣铺。

    　　通过昨晚在客栈门口和店小二之间的产生的风波，齐峻也明白了在郡城出门办事时穿着考究的必要性。

    　　不是他爱慕虚荣，而是不得不遵守更高级别的场合上那套不问来路看装行礼的规则。

    　　在郡城要是不穿一身好点的衣服，他连一家客栈都进不去更别提登门拜访郡尉府了。

    　　马车在一条商街路口停了下来，齐峻听马三说这条街上的铺子卖的都是高档货，也无心多逛随意挑了一家成衣店就进去了。

    　　“这位……哎，你干什么的？快出去，给我衣服弄脏了你赔的起吗？”铺子里的伙计正低头核对账本，听到有顾客进来下意识地抬头准备相迎，可看清齐峻这身破衣烂衫时立即没了笑意，满脸嫌恶地把他往外赶。

    　　齐峻已经见识了这郡城里的风气，适应了这些势利的冷眼。他也懒得再为此争辩，掏出一枚银锭往柜台上一拍就让那伙计再次换了脸色。

    　　“唉哟这位公子，您是哪家的贵人？穿这身衣服存心捉弄小的不是，小人给您赔罪了！”伙计收起银子满脸堆笑地说道，“最新的款式都在这了！看中哪件您说话，绝对给您一个满意的价！”

    　　齐峻没有在意店铺伙计那套说辞，扫了几眼之后随手指了指挂在上面的一件灰白色的绸面青花长衫。

    　　“公子您真是好眼光啊！这件衣服的料子和工艺那可都是……”伙计看齐峻挑好了衣服，连忙迎过去说着夸赞的奉承话。

    　　“别扯那么多没用的，就这件了赶紧拿下来，我赶时间。”齐峻不耐烦地冲他摆摆手，接过衣服就到了里间换上了。

    　　这人靠衣装马确实不是瞎话，齐峻再换上衣服出来整个人从精神面貌上都瞬间提升了一个层次。

    　　他站在铜镜前转了几圈看了看，满意地对着镜子里的自己点了点头，抬脚便往门外走去。

    　　“哎！公子您等等！”店铺伙计看到齐峻急着离开连忙在背后喊了一句。

    　　“怎么了？钱不是给你了吗？”齐峻闻声止步皱眉看向衣铺伙计。

    　　他第一次逛街也没什么经验，既不会砍价也不会识货，只知道往卖高端商品的街区走就没错了。

    　　“公子您真会说笑，这件衣服哪能一锭银子就穿走啊！”那伙计有些不满地看着齐峻，只当这位顾客钱没带够却还想占他的便宜。

    　　“不就一件衣服吗，一锭银子找零都有足余了吧？”齐峻也有些恼火，心想这伙计定是看他不懂行情有意讹他。

    　　“嘿哟公子，您这说得哪里话。您要是不信跟街坊们打听打听，我这的衣服可都是定制的，要不是您今个赶早了有钱都不一定买得到。”伙计的脸上现出一抹鄙夷的神色，打定主意要是齐峻还不补足银子就送他眼中这个装大的穷鬼去报官。

    　　“行吧，再给你一锭银子就是。”齐峻眼看着街边围观的郡民越聚越多，无奈的叹口气准备再掏一枚银锭给这伙计。

    　　“什么？公子您是真不知道还是想赚我件衣服啊？您这身衣服，可得十两银子！”伙计听后笑了，冲齐峻比划着伸出十根手指。

    　　“一件衣服，十两银子？！”齐峻差点惊得跳起来，他不敢置信地看了伙计一眼，又低头审视着身上的衣服。

    　　看那做工和料子应当实属上品，可这个价格真的让他肉痛。

    　　马三从人群中挤了出来，他在街口等不住齐峻，又看到有人群聚集着议论，心中好奇便也挤进了人群中。

    　　当他看到是齐峻在与商铺伙计争论时，心知必是齐峻因不知行情而与这伙计陷入口舌之争。

    　　“先生，怎么回事？”马三来到齐峻身边，警告地看了那伙计一眼低声问道。

    　　“马三你来的正好，你对郡城熟悉，我这身衣服是不是值十两银子？”齐峻看到马三心中也有了参照，连忙问他。

    　　“这……这衣服在这地方，少说也得值个十几两银子吧……”马三认真地看了看齐峻身上的衣服，猜测着对他说了一个大概的价格。

    　　“十几两？”齐峻看着马三瞪大了眼睛，从这个价格看，只怕那伙计给出的十两银子的要价还是优惠后的价格了。　　“听听，还是这位官爷识货。这位公子，您要是真心喜欢就爽快的付钱走人。这价是东家定下来的，我也没法再给您便宜。”伙计说着，双手环抱靠在门前等着齐峻的回应。

    　　围观的人群中也渐渐生出些嘈杂，什么指责齐峻穿不起就别充爷的，质疑衣服价格偏高的，还有猜测齐峻是否有什么隐藏身份的。

    　　齐峻一咬牙，又从随身的褡裢中掏出九两纹银递给伙计。

    　　他是真的感到肉疼，一件衣服的价格就超过他三个月的俸银。可眼下被顶在这了，总不能脱了衣服光膀子走人吧。

    　　齐峻付了银子挤出人群跳上马车，催促着马三赶紧驾车离开。直到马三挥鞭赶着马车进入另一条主街，齐峻仍感到脸上臊红未散。

    　　这郡城简直就是个巨型吞金兽啊，这种地方可真不是他能来的。齐峻心中思索着，有些不安地数了数褡裢中剩下的银子。

    　　来郡城之前他只想着寻个歇脚之处，把消息带给冯启年就跟着他回来。因此他只在钱庄兑了少量的盘缠，可他没想到仅住了一晚买了件衣服剩下的银子就只够他在郡城吃一顿饱饭的。

    　　马车跑了一阵，转过一条街之后，马三就把马车停在了路口。

    　　“先生，前边那处有郡兵守卫的大宅子就是郡尉府了，咱这车没资格停在那。我就在这等你吧。”马三抬手一指对齐峻说道。

    　　齐峻从马车里探出身子顺着马三所指看去，随即跳下马车向那大宅走去。

    　　封建时代皇权统治下社会等级森严分明。

    　　举例来说，不仅各级官吏轿子上的轿衣按等级不同规制不等，士农工商的等级之下商人连轿衣都不能使用。除此之外，就连宅门前石阶的级数都是有明确限制的。

    　　看到齐峻向郡尉府走来，门前的郡兵立警戒地向他迎来，把他挡在距府门几十步之外。

    　　“我有要事求见安羌县尉冯启年，不知是否在府上？”齐峻连忙行拱手行礼，随后掏出拜贴递给郡兵。

    　　“我不知道什么冯启年，此处乃郡尉大人私宅，请速速离去！”郡兵说着对他握了握刀鞘。

