    反抗者诛杀。

    投降者全部绑在树上。

    减少杀戮。

    已达到兼爱非攻的目的。

    正在咸阳城城主府中。

    弹奏琴曲如痴如狂的三公子赢天的脸。

    飘至这两处山岗之上。

    三公子赢天巨大而无形的脸俯看罗网的屠杀与墨家的救赎。

    左边的眼睛变得赤红妖艳而嗜血，一脸邪恶。

    右边的眼睛充满仁慈博爱与大义，一脸仁义。

    随着杀戮和救赎同时进行。

    三公子赢天左右两张脸逐渐扭曲起来。

    “哈哈哈哈！

    痛哉！

    天下皆白！

    为我独黑！

    罗网嗜血！

    唯我独尊！”

    亦正亦邪是三公子赢天！

    亦癫亦狂也是三公子赢天！

    这一刻，吞吐天下，虎狼菩萨。

    这才是真正的三公子赢天！

    三公子赢天那张扭曲无形癫狂的脸伴随着三公子赢天的两种意志。

    最终向赵军、百戎骑兵压去。

    与这无尽的黑夜融为一体，水乳交融，不分彼此！

    呱呱呱！

    随着罗网杀手的消失。

    墨家弟子监视绑在树上的赵军。

    数百只乌鸦、数十只秃鹫落地啃食百戎骑兵尸体。

    这一处被驰道一分为二的山岗回归寂静和寥落。

    三公子赢天的后路彻底被打通。

    从西大门退出，再无忧矣！

    咸阳城主府大堂之前。

    三公子赢天一曲弹罢。

    高亢余劲犹在。

    颤抖的双手抚摸着沾着汗水的琴弦。

    三公子赢天心满意足。

    忽的。

    正在擦汗喝酒的三公子赢天头顶飞来一只神兽玄鸟。

    骑在神兽玄鸟上的墨家弟子拍了拍玄鸟的脑袋。

    玄鸟嘴里喷出一道火焰。

    火焰的形状乃是一个“成”字。

    三公子赢天对着天空盘旋的神兽玄鸟满意点头。

    便知道咸阳城外的墨家弟子、罗网弟子事情已经办成。

    现在就差惊鲵那边了。

    有些疲惫的三公子赢天放下古琴。

    刚给自己倒了一樽浊酒，准备饮酒时。

    惊鲵从城主府大门盈盈而来。

    对着正在喝酒的三公子赢天拱手道：

    “三公子。

    根据您给的地图标记的位置。

    果然有一处秘密特制粮仓。

    属下已经和墨家弟子用木牛流马搬运出了。

    够咸阳八万百姓吃十天的粮食。

    正摆放在咸阳正中的大街上。”

    三公子赢天不急着回答，先是痛饮浊酒，一扫疲劳。

    这才悠闲地问道：

    “用木牛流马搬运出来的粮食确定够咸阳百姓吃十天吗？”

    惊鲵笑道：

    “这我就不知道了。

    反正是你墨家丑门弟子推算出来的。

    即便出了差错。

    跟我也没多少关系。”

    三公子赢天放下酒樽微笑道：

    “墨家弟子一向谨慎。

    尤其是丑门弟子。

    不可能算错。

    那你再陪我再走一遭吧。”

    “诺。”

    惊鲵架着车辇，三公子赢天于夤夜出门迅游。

    来到了咸阳城正中。

    本欲往前。

    无奈粮食阻隔道路。

    三公子赢天下马一看，

    直接震撼。

    满大街的粮食。

    足足占了三条街道。

    那些粮食就好像雨水一样。

    直接填满了犹如下陷凹进地面的三个深坑。

    一名墨家丑门弟子见钜子赢天前来。

    赶紧过来行礼禀告。

    “启禀墨子。

    根据您的命令。

    这三条街上。

    摆放了足够八万咸阳百姓十天的粮食。

    请墨子过目。”

    三公子赢天举目一扫。

    望之不尽。

    更别说数了。

    只是满意点头：

    “办的不错！

    你去找负责夜里城防的蒙恬将军紧急抽调五百士兵。”

    “诺。”

    墨家丑门弟子去绕过街道去办事。

    三公子赢天和惊鲵望着堆积成山的粮食。

    他们看到了咸阳百姓活下去的希望。

    负责夜里城防的蒙恬正在城楼巡视。

    忽然看到了墨家弟子。

    而且还是带着三公子赢天的命令。

    说是抽调五百士兵。

    本来就捉襟见肘的病源。

    负责守城都是困难。

    此刻竟然还被他认为得了失心疯的三公子赢天调走。

    思来想去，最后还是同意。

    那名墨家弟子又带着五百士兵来到了三公子赢天身后等待命令。

    三公子赢天对着身后五百守城士兵命令道：

    “尔等即刻通知所有咸阳百姓。

    命令他们带着麻袋出来。

    速去。”

    “诺。”

    看到好似从天而降满天大街的粮食。

    那五百城防士兵人都傻了。

    若不是三公子赢天一直催促。

    他们还有如处在梦境之中。

    最后。

    五百士兵分成四队。

    在夤夜敲响了咸阳城中每家每户的门。

    一家灯火亮。

    万家灯火明。

    被突然叫醒的咸阳百姓还以为赵国、百戎士兵全部攻了进来。

    结果发现是三公子赢天夤夜召集。

    便带着麻袋去了咸阳城中。

    结果看到了满大街的粮食。

    若是山东六国。

    此刻危机的百姓早就开始抢粮了。

    可这里是秦国。

    秦法深入人心。

    莫说抢粮食。

    就是随意捡到别人的东西不还都要重发治罪。

    故而沾满三个街道的咸阳老百姓十分纳闷。

    怎么他们刚睡了一会儿。

    这咸阳正中的街道上到处都是粮食呢？

    三公子赢天迈上堆积成山的粮食之上。

    左右前后环顾。

    到处都是咸阳百姓。

    本来一个个迷迷糊糊。

    见到堆积成山的粮食也只是纳闷。

    可一看到三公子赢天。

    纷纷来了精神。

    齐齐给三公子赢天行礼。

    三公子赢天准备把所有的精力都放在明日对付赵军、百戎骑兵的身上。

    故而长话短说。

    面对前后左右八万想要活下去的咸阳百姓。

    三公子赢天激动朗声道：

    “此处粮食乃本公子所藏。

    现在无偿分发给大家。

    每家每户按照人头领粮食。

    领完之后。

    收拾家中细软。

    明日一早。

    暂去城外！

    等到秦国援军！”

    “好！”

    不明情况的老百姓纷纷附和。

    有的老者看着粮食山顶的三公子赢天好奇道：

    “三公子。

    咱们为何要弃城啊？

    这里可是我们的家啊！

    您不是说秦国大军要来救咱们吗？”

    这一问，周遭的百姓也跟着议论纷纷，窃窃私语。

    三公子赢天很想说出事实。

    一切与自己无关。

    都是相国甘龙、世子赢天、太尉魏冉、四公子嬴稷为了置自己于死地。

    让这么多人跟着陪葬。

    这要是说了。

