    老K这下真惊到了，好奇询问道：“这事你听谁说的，我可刚从徽省调回来，要知道这样还不如在地方上待着，免得被人扫地出门。”

    “听谁说？现在都传遍了。”

    中年人脸上带着嘲讽：“据说小陈那边从党部挪用了五十万的经费，咱们这的人员开支太大，陈部长便想着要开源节流，节省人工。

    MMD，他姓陈两兄弟的要做包青天、海笔架，凭什么拿我们开刀，有本事去抓贪官啊，你的秘书处，我的宣传科都是调整的重点。”

    讲到这，他恶狠狠说道：“要是把老子逼急了，我就把他们那些破事全抖落出来，我活不了，他们也别想置身事外，鱼死网破而已。”

    “疯了吗你。”老K赶紧看了看四周，压低声音厉声呵斥：“噤声，这里可是中央党部，让别人听到你非议长官，你有几个脑袋够砍的。”

    中年人刚刚是气急了，听到老K这么说连忙闭紧了嘴巴，鬼鬼祟祟的缩了缩脑袋，发现没有人注意到他们，又神气活现的开口说道。

    “老徐，你不知道，小陈拿走五十万直接给了特务处，特务处又调了一批人员给特工总部，你说说，这不是明目张胆的中饱私囊吗。

    他们左手倒右手，五十万的民脂民膏就入了账，呵呵，这事要是传出去，有的人要倒霉喽，无毒不丈夫，量小非君子，谁要是...”

    老K瞄了一眼咬牙切齿的中年人，明白这件事没这么简单，秋蝉说过行营调查科并入了特务处，想来调去特工总部的就是这帮人。

    行营调查科，老对手了。

    前两年他们和对方在西南打得不可开交，准确的说调查科被地下党打得灰头土脸，比起金陵这两个情报机构，对方更加容易对付。

    前些天金陵晚报刊发了一条新闻，调查科上上下下几十号人的照片和身份信息被公诸于众，情报人员一旦泄了底还有能什么价值。

    这肯定是敌人在狗咬狗。

    根据情报，特工总部跟特务处之间的矛盾非常大，双方都互相看对方不顺眼，收了钱再曝光这种缺德的事，特务处绝对干得出来。

    这倒是方便了他的工作，只要将这些人的样貌记住，以后行动可以有针对性的进行现场检查，除非特工总部和徐恩增不用这些人。

    但小陈调人花了这么多钱，这种可能性就非常小了，二陈一贯精打细算，调查科的废物就算去路边要饭，也得把这五十万赚回来。

    老K想到这里露出笑容，跟中年人走进了中央党部办公楼，一座法式宫殿风格的西式建筑，来往的办公人员不时停下向两人问好。

    两人微微颔首，顺着走廊走到了一间大会议室里，里面已经坐满了表情各异的官员，小声讨论着今天开会的事情，脸上愁云惨淡。

    自古以来官场最敏感之事莫过于裁人，众人猜测着谁会被扒了身上这身官皮，既害怕是自己，又希望是对头，人性复杂莫过于此。

    “伟明，过来。”

    人群中一个地中海对老K招了招手，老K跟身旁的中年人使了一个眼色便快步走了过去，说话的正是秘书处处长，他的顶头上司。

    此人原来是大陈的大秘，刚刚担任担任处长一职不久，掌握着中央党部的重要情报，平时两人关系相处的不错，至少面上过得去。

    “处长好，听说要裁人？”

    老K或者说徐伟明，跟规规矩矩坐在那的下属们点了点头，一屁股坐到地中海身边，嘴上问了一句，手上捞起了对方面前的香烟。

    “哎呀，又拿我的烟。”

    地中海见状哭笑不得：“你每个月薪水那么多，怎么总拿我的香烟，你还是多关心关心你自己吧，这次裁人咱们秘书科首当其冲哟。”

    徐伟明斜了他一眼，点燃香烟吐了口烟：“科长你是陈部长的心腹，再怎么裁撤也不会裁到你的头上，倒霉的是我们这些孤魂野鬼。

    不过我无所谓，转到其他机关一样是为党国效力，你是知道我的，只要薪水按时发，在农工部还是其它什么地方，对我来说一样。”

    地中海顿时哑然，因为对方说的不错，自己确实没必要担心，他的这位副手也不是一般的果党干部，人家根本就不在乎升不升官。

    良久，他无奈说道：“事情不到最后一步，谁也说不准结果究竟如何，老徐你是咱们部里有名的农村工作专家，应当不在裁撤之列。

    咱们哥俩合作时间不长，但相处的很愉快，有用得着地方尽管说话，部长那里我还是有几分薄面的，总归不能让你再回徽省乡下。”

    “多谢，多谢。”

    徐伟明懒得思考这话有几分是真情，几分是假意，反正他的任务是跟秋蝉建立联络，只要不离开金陵城，去任何一个机关都一样。

    “陈局长到。”

    “哗啦～哗啦～”

    随着一声通报，中央党部的一号人物陈部长在热烈的掌声中走了进来，此人面色冷峻，比起他的弟弟陈局长，更像一个情报人员。

    他走到主席台上，双手高抬往下压了压，作为中央祖织部的部长，中央党部的实际控制者，他这一动下面的官员们瞬间安静立正。

    陈部长脸上这才露出一丝丝笑容，开口让众人坐下，然后说起了这场会议的议题—自己准备在党国危难之际节约经费，精简人手。

    “以我知道的情况，各部人员臃肿，机构繁多，有一些部门根本就没有存在的必要嘛，比如秘书处完全可以改为秘书室或者秘书科。

    裁下去的同志也不要怨天尤人，虽然部里容不下这么多人，可地方与派出机关需要很多执行具体业务的人，大家会被分流到那里。”

    现场一片哗然。

    靴子终究是落地了，传闻果然被证实，你姓陈的一句轻飘飘的精简，他们就要离开工作了多少年的中央党部，官员们口服心不服。

    听着乱糟糟的议论，徐伟明捂嘴打了个哈欠，一副漫不经心的样子，心中却暗想陈部长说的比唱的好听，真把这么多人当傻子了。

    什么节约经费，分明是想趁机打乱各部的高层架构，方便安插自己的人手，这种事曾经发生过几次，在场的人哪个不是心知肚明。

    果然，接下来陈局长直接宣布起人事任命，这不是商议，而是通知，大大小小的党国精英们垂头丧气的坐在那，屁都不敢放一个。

    目睹此情此景，徐伟明忽然有点想笑，这帮人在百姓面前耀武扬威的时候没想到会有今天吧，这样看来陈部长也算是做了件好事。

    “某某调任....”

    “某人予以退休....”

    台上读着安置计划，底下的人听完有眉开眼笑的，有脸色铁青的，当然也有处之泰然的，胳膊拗不过大腿，抵抗不了那就享受吧。

    “农工部秘书处副处长徐伟明调任金陵党部，任祖织处副处长。”

    这下会议现场更热闹了，没看出来啊，平时不声不响的徐伟明竟然被调到了党务系统，还成了手握人事任免大权的祖织处副处长。

    看上去都是副处长，可秘书处显然不能跟祖织部相提并论，一个是服务长官的内勤部门，一个是决定官帽子的要害所在，差别大了。

    地中海傻眼了，他这个曾经的秘书求了陈部长几次想要调到党部，结果一直未能如愿，自己的副手却先行一步，这算怎么一回事。

    别看只是市一级的党部，可这是金陵，天子脚下，京畿重地，党部手握政治事务的大权，别说处长，就是一个科长也能捞足油水。

    徐伟明自己都愣住了，心中迅速思考这件事的利弊，以及这里面会不会有问题，陈部长为什么要这么做，此人是不是发现了什么。

    如果对方发现了他的身份，有必要用这么大规模的人事调整来掩盖目的吗，可能性不大，再说把自己调到金陵党部又有什么用呢。

    他既不用窃取情报，也不用往上爬，更不想因为升官被严格审查，他都已经这样敷衍塞责了，这帮反动派怎么就是跟他过不去呢。

    不过秋蝉通报的物资交接点在朱雀街，那里离金陵党部很近，这一切是不是巧合，徐伟明这个老情报也有些为难，不知如何处置。

    “老徐，以后多多关照。”

    “徐处长，祝你青云直上。”

    “伟明兄，好运气啊。”

    会议还开着，周围的人就凑了上来，众多无比陌生的面孔顷刻间变得充满热情，不知道的还以为这些人都是老K失散多年的兄弟。

    徐伟明露出笑容，顾不得一旁脸色难看的地中海，立刻跟情同手足的同僚们聊了起来，情报人员要学会见人说人话，见鬼说鬼话。

    台上的陈部长看到这边的混乱只是笑了笑，他自然知道这个徐伟明的工作态度，也正因如此，这次就必须用此人，千金买马骨嘛。

    他要让所有人知道，只要你足够忠诚，不管有没有工作能力、有没有工作态度，我大陈一样敢用你，地位、金钱、美人予取予求。

