    

    “叔叔阿姨过来了？”

    第二天中午的饭点，林义从大伯家里用保温杯拿了些菜过来，在校门口远远地看见邹父邹母离去的背影。

    所以林义轻轻走到有些担心的邹艳霞身边，有此一问。

    “爸爸回去有点事，妈妈回去办手续去了。”邹艳霞说的手续，是指邹母工作上的迁移手续。

    “嗯，今天有蘑菇炖猪肚，进去趁热吃点。”林义其实听到了昨晚邹母的电话，毕竟客厅那么小、那么安静，而电话那头嚷嚷的声音却那么大。

    不止他听到了，武荣也听见了。如果猜测没错的话，艳霞本身也听到了。

    其实林义今天一直在等，等他们夫妻开口。

    不过等到这么个消息，心里有些欣慰，却更加坚定了决心帮一把。

    虽然林义不是圣母，却是个感恩、念旧的人。记事从六年级到如今，七、八年下来，在大长腿家里蹭过的饭至少不下百次，具体的根本数不清了。

    ～～

    在高中最后的一个学期里，林义很珍惜每一寸光阴，这是前世人到中年后非常怀念的生活。

    上课认真听讲，下课仔细回味。

    一中的实验班每两年都有考上清北的学生，可见这些任课教师还是很有几把刷子的。

    而闲暇之余，林义根据大概的记忆，有选择性的攻读那些分数占比高的课本。

    过了四天，林义看到邹母独自一人回了邵市，毕竟她的本质工作在学校。

    在这几天里，林家大伯帮林义又物色了一套房，就在市政府旁边不远。

    两室两厅的房子不太新，但挨着政府和九龙区派去所，贵在治安好、清净。

    这次房间简单翻修的时候，关平特意给林义弄了个小隔间，里面放一个保险柜，外头把三门柜一移，完美的把隔间遮住。

    当把黑匣子、首饰盒搬进隔间的时候，林义又彻头彻尾的检查了一遍，发现东西都在，才安心下来。

    又是一个周末，林义还是没有看到邹父的身影，而邹艳霞也耐得住，提都不提这方面的事情。

    每天吃饭，学习，一起散步，都显得特别正常。

    “你爸什么时候过来？”在有意的带偏下，两人来到了河边，感受着清风拂柳，望着河面戏水的群群麻鸭，林义的发问仿佛在不经意间。

    听到这个内心敏感的话题，邹艳霞假装没听到，不过感受到旁边的目光，她慢慢装不下去了，脸开始了红嫩。

    “在筹钱。”最后，她似乎想通了，也不撑着面儿了，自家什么样的，身边这个男生也都知道。

    一个轻声的音落，只是自己脸皮愈发有点薄了。

    “晚间请阿姨一起吃饭吧。”

    “…”邹艳霞终于转过了身，就那么直愣愣地看着他。

    “别这么看着，我脸皮也薄。”林义眨了下眼睛。

    对面的人儿面庞上有了变化，勾着嘴轻轻笑。

    本想道个德性，但是眼瓜子转了半圈，愣是“嗯”了一声。

    “今晚别请武荣，他最近吃的太多，都胖的不成样了。”

    姑娘想了下武荣的身形，不算太胖吧，最多算壮实，不过还是轻声“嗯”了个。

    晚饭是林义载着姑娘在邹母的中心小学附近吃的。

    点了几个小菜，林义还在外边要了一碗豆腐花。

    问这对母女要不要，邹母摇了摇头，邹艳霞却跟着来到了外头。

    五毛钱一份的豆腐脑，分量还算足，轻轻搅拌下里面的白砂糖，两人对坐吸溜了一会，看的邹母都讶了神。

    人随意，饭也吃的随意。当快结束的时候，林义递过一个黑色塑料袋。

    邹艳霞看了眼黑乎乎的袋子，默不作声，低头继续扫尾碗里的残羹剩饭，其实也没多少剩饭，大概就几粒的样子。

    而邹母的眼神里先是不确定，后来变成了感激，看着和女儿一样大的年轻人，一时间发现不知道该如何道谢。

    一时里，邹母想起了邹父的叮嘱，听着对面年轻人的声音：

    “我从小爷爷奶奶最亲，但越长大，至亲却越少了…我一直很亲近阿姨，这次千万不要拒绝，以后我还想蹭饭呢。”

    顿时，邹母只觉心疼，百感交集。而大长腿眼里也闪烁了几下，不过在低头里间，又恢复了正常。

    没有过多的言语，饭后，林义载着姑娘又回了书店。

    不过没几天，邹艳霞单独把林义叫了出来，也给了他一个黑色塑料袋。

    哦，顺嘴还说了声谢谢，脸色说不清的轻松。

    里面是六千块钱，和一张借条。借条的右下角是一个小章，章印的下面是一个名字，邹父的笔迹很有遒劲。

    “我爸先前在信用社借了九千，本来还在想办法，但，嗯，谢谢你。”

    “怎么谢？”林义的回答出了姑娘意外。

    “嗯？”声音还算很轻，但鼻音有上升的迹象。

    “怎么谢？”林义重复了遍。

    “真要谢？”果然，对于不按套路出牌的林义，感觉没听错的大长腿片起了薄薄的唇。

    “你以为呢？”

    “不以为，枉我还想着周末做哪种鱼给你吃。”

    “哎呀，这个好，我喜欢。”

    “休想，不做了。”姑娘作势就要走。

    “别啊。”林义从背后拉着她的衣服，瞬间她的曲线被勒地清晰可见。

    “呀！你个白眼狼。”邹艳霞顿时感觉羞赧，嘴巴刻薄了起来。

    “不错哦。”林义上下扫了眼，潇洒地离去了。

    “不要脸～”姑娘整了整衣服，听着轻佻的话语，又看了眼自己前身，有些脸红地暗咄了一声。

    “德性～”

    ～～        

