    听到这，叶子豪不由乐了。

    外界都说，the shy总是把比赛当成大乱斗，胜负不重要，快乐就好。

    现在看来，这话好像很有道理。

    但他也想知道，教练龙哥，会不会惯着the shy，即便在训练赛，也对他言听计从，让他想选啥就选啥。

    答案似乎是肯定。

    只见龙哥直接说了个“好”，the shy也就笑了起来，用期待的语气说道：

    “那就希望对面不会ban掉了！”

    除此之外，其他人都保持沉默没有声音。

    估计他们都对the shy这样抢英雄习以为常。

    “不过……惹晒卢锡安，不是季后赛拿出来就0-6开局么。”

    “这龙哥之前说，比赛正规严谨，选啥英雄都得教练定，怎么感觉这个规则不包括惹晒，甚至是rookie？”

    叶子豪心中微动。

    他有一些不好的预感。

    本来，IG如果今年真有雄心壮志，管理严格。

    那他加入IG，也绝对有希望像当年的宁王一样，大展宏图。

    可如果。

    the shy继续快乐游戏，rookie也没再拿冠军的雄心……那他就算再努力，怕也难带着IG创造奇迹。

    “先试训看看吧……”

    叶子豪微眯着眼，并没去主动要什么绝活英雄。

    对面的RNG，也没ban掉卢锡安。

    都不用等教练龙哥专门去交代，一楼的the shy，直接把卢锡安给敲出锁定！

    “也没问题吧，他拿卢锡安，上路肯定有线权，你帮他做好反蹲就行。”

    龙哥在帮the shy解释。

    叶子豪点头。

    反正这版本能上场的打野很多，他的确不需要队伍帮他去首抢。

    “男枪岩雀奥拉夫全在外面……他们应该会出打野和AD。”

    教练龙哥在认真分析。

    而事实证明，龙哥也的确对这版本包括RNG有所研究。

    在几秒之后，对面一二楼相继确定了一个卡莎和岩雀！

    那现在，就轮到IG的来应对和BP。

    教练龙哥也终于给叶子豪安排了英雄……就是这版本靠着渴血战斧胜率飙升的奥拉夫！

    “行。”

    叶子豪没有异议。

    他没管其他人的BP，在迅速点着自己的天赋符文。

    等对面三楼，把一个不知是上是中的阿卡丽确定之后，他才摘下耳机，对着教练尴尬笑道：

    “有点小紧张，我出去上个厕所顺便洗个手。”

    “好的。”

    教练龙哥没想太多，下意识点了点头。

    隔壁过道那有卫生间的标志，叶子豪走出门去。

    等到了卫生间，他看四下无人，在脑海中尝试和系统联系……

    顺便，让系统帮他打开电竞商城，他需要在这买一个物品并直接使用！

    “宿主确定要花费25破防值，购买‘万场老油条之书’？”

    系统的机械女声响起。

    叶子豪毫不犹豫，选择购买。

    刚刚他已经想过了。

    奥拉夫这样的英雄，比起什么豹女小丑，压根就不怎么需要英雄熟练度。

    尤其在这版本，奥拉夫可谓“简单粗暴“的代名词。

    那一个打野奥拉夫是否强悍，就主要得看他的节奏意识，或者刷野效率之类。

    所以，没什么比现在商城里这个“万场老油条之书”更适合他的了。

    要知道，这个万场，指的可是宿主拥有“当前版本”一万场rank的经验！

    新赛季S11，哪怕对面wei和小虎这些人，早就已玩过韩服。

    那撑死也就一两百把的游戏经验。

    和一万场根本就不是一个档次！

    “宿主已成功购买万场老油条之书……”

    “叮……是否直接选择使用。”

    “是！”

    “叮……宿主已具备当前英雄联盟国服版本的一万场rank打野经验，并将自身属性值，暂时提升至90，持续时间，四把比赛或rank！”

    好吧。

    在系统说完这句话的下一秒，叶子豪也忽然感觉到，脑海中就像被谁填充进很多东西一样。

    他瞬间就想到了N多这版本的出装骚套路，也有了N多关于打野路线规划之类的新想法！

    “好东西啊……可惜，太贵了，才持续四场，用来打比赛还好，打rank真就血亏。”

    叶子豪“哎“的一声，把系统收起。

    赶紧去洗了个手，就朝着训练室走去。

    等他进来，也看到双方已经进行到了游戏载入界面。

    教练龙哥看他回来，也喊了一声正好，让他坐下来，戴上耳机，准备一级团的开始。

    与此同时。

    隔壁专门看OB的分析室。

    看着双方的阵容，尤其看着RNG这边的首发ID。

    那个打野xun，就忍不住心里一阵幸灾乐祸。

    一上来就打RNG最强首发……这阳光哥还真是倒霉。

    而且，教练还给他选了奥拉夫这样的版本比赛英雄……估计这家伙在此之前，奥拉夫都好几年没有玩过。

    以他这样的状态，大概率试训会出现意外。

    想着叶子豪等会数据凄惨，反而要让上中来兜底狂C，打野xun嘴角就忍不住浮现着笑意。

    小伙子还是太年轻啊。

    IG的打野，哪有你想象中的那么好混和好玩！

    ……

    上单小虎阿卡丽，打野岩雀，中单潘森，AD卡莎，辅助牛头

    上单卢锡安，打野奥拉夫，中单妖姬，下路EZ，辅助女坦。

    坐下来之后，叶子豪很快就把双方阵容尽收眼底。

    不得不说。

    RNG这把的BP，的确是碾压了他们……

    潘森岩雀，双游定点双控体系。

    阿卡丽又是一个等级起来后，能随意暴打卢锡安的上单刺客。

    可能也就野区奥拉夫，对位岩雀稍微有一点优势……

    叶子豪有点没看懂。

    怎么就选出一个这样偏劣势的阵容。

    但他听耳机里rookie和the shy的笑声，以及看到下路泡芙南风脸色认真，如临大敌的样子，

    也不难猜出。

    很可能，这个卢锡安和妖姬，就是双圣自己指定要玩……所以才导致了BP的小劣。

    “那好像也没办法，rookie和the shy英雄池可能也就这样。”

    叶子豪去往好的方向去想。

    “加油加油，the shy和rookie的风格都很激进，你记得这把进去继续围绕上半野区来打！”

    教练龙哥在叶子豪身后做着最后的叮嘱。

    叶子豪“嗯“的一声表示他明白。

    但在他内心深处，却忍不住是一声轻叹……

    怎么感觉，这IG其实并不适合他？

    他想要自由点发挥，不想老是出肉当前排；

    同时，也希望上中至少一路能玩个工具人，好方便他的野核打法。

    现在看来，IG和他在整体风格思路上，明显有所分歧。

    反倒是对面RNG，才和他想要的队伍完美契合……

    “无所谓了，先打好这一局，如果发现不对劲，不只是IG在考验我，其实我也可以考验IG！”

