    “偷袭？”

    陈苍生笑了，根本连站起来的意思都没有，直接就是一拳打出去！

    “就算偷袭，你我之间的差距，也是天地之别！”

    砰！

    这一拳打出，李先生尚未触及，就感觉到烈风扑面，身为打破极限的高手，那种冥冥之中对于危险的感应疯狂向他预警，仿佛只要他接了这一拳，那就会死！

    多年以来，这种预感不知道救了他多少次，所以他非常相信自己的预感。

    但是，此刻他想躲已经来不及了，匆忙之间只能转攻势为守势，想要化去这一拳的力量。

    只见他双手探出，要拉住陈苍生的手腕，侧身滑过，运用全身的力气，顺着这一拳的力量走势动作。

    按照他的预想，这就是最好的解决办法，同时也能把陈苍生从椅子上拉起来，瞬间扭转局势。

    可是，当他这一套动作做出来的时候，却发现自己好像拉住了万斤重物，非但没有撼动陈苍生半分，自己反而还因为巨大的力量而被扯得失去平衡！

    原来是陈苍生看出来他的想法，迅速收拳，带动着他整个人都被扯得动弹不能，当场就被摔了个跟头！

    “这不可能！”

    李先生摔了个狗啃泥，虽然没受到什么伤，却觉得这是极大的耻辱！

    毕竟他这种级别的高手，就算是和同样打破了极限的强者交手，也绝对不会有如此失态的情况发生。

    这种场面，只能说明，陈苍生的实力已经超过他太多太多。

    背后的深意，李先生根本就不敢细想！

    能比自己都强大许多的存在，那是什么级别的高手？

    燕京有没有这样的人？

    也许是有！

    但，那也是被顶尖世家养起来的真正底牌，绝不可能出现在金陵那种地方。

    种种念头从李先生的脑海当中闪过，他都顾不上丢脸了，翻身而起，怒声道：“你绝对不可能是一个无名小卒，你到底是谁！”

    “你就当我是个无名小卒吧。”

    陈苍生缓缓站起身来，看也不看他，目光只是落在了霍天身上，淡淡问道：“你的仰仗如果只有这点，那看来是无用了。”

    霍天神色狰狞，伸手拽住自己身边的保镖往前一推，吼道：“上！给我上！全都上啊！”

    这些保镖闻言，也是反应过来，纷纷从怀里拿出了金属甩棍，神色警惕无比地朝陈苍生逼近。

    也不怪他们谨慎，毕竟连家族供奉都在对方手上吃了大亏，这群保镖心里清楚，就算他们出手，大概率也是当炮灰的，不可能会给陈苍生造成什么威胁。

    燕京世家大阀的保镖，不光实力远远超过地方豪门，更主要的是，他们的目光见识，要比地方豪门的保镖领先几个大级别，知道什么人是能招惹的，什么人是他们根本没办法处理的。

    供奉级的高手，他们就算是累死，估计都不可能是对手。

    更别说他们手里都没有配枪。

    虽说就算有配枪也改变不了结果，但是，光凭他们这些人和手中的金属甩棍，那就只能是上来充个人头了。

    不过霍天毕竟是家主，也是他们的雇主，雇主的命令，保镖也不敢不听，就只能硬着头皮向前走去。

    “都楞着干什么？还不快点保护陈先生！”

    宋神川见状，也是大喊一声，叫他带来的那些保镖行动起来。

    他这次也带了不少人，虽然在质量上肯定不如霍家的这些保镖，不过在人数上还是占据优势的。

    但，宋神川心知肚明，这场冲突肯定是打不起来的，他也只是想在陈先生面前表现一下。

    不然的话，就凭这点人，估计还不够陈先生一只手收拾的。

    话虽是如此，如果连这种保镖都要陈先生亲自出手处理的话，那他这个跟班就显得很没用了。

    所以宋神川不光喊来了自己的保镖，连他本人都站了出来，满脸冷意道：“你们动陈先生，先过我这关再说吧！”

    “好好好，又来一个找死的，成全他！”

    霍天现在已经是气的失去理智了，大手一挥，就让自己的保镖动手。

    见到这一幕，李先生心里有几分不好的预感，赶紧开口道：“家主冷静！此人不简单！”

    他已经有点吓破胆子了，不知不觉之间，脚步移动，跟陈苍生拉开距离，能开口提醒这一句，都算是尽忠职守了。

    不然的话，光是刚才那种生死之间的预感，都足以让他仓皇逃窜。

    然而，他冒着危险提醒的这一句话，却是并没有引起霍天的重视，反倒让霍天更加愤怒：“我霍家对你也算是不薄，你这个废物，今天简直是给我丢尽了脸面！你如果不想出手，就赶紧给我滚蛋！”

    他这就完全是迁怒于自家供奉了。

    刚刚自家供奉的表现，实在是有点丢人现眼，主动出手被陈苍生压制就不说了，连暴起偷袭，都被陈苍生如同戏弄小孩一样给化解了，这种视觉上的冲击力，直接就让人下意识忽略了其中的真相，第一反应就是丢脸！

    更何况，霍天虽然是世家大阀的家主，但，他毕竟不是武夫，不可能看得出来，刚才双方交手的时候，展现出来的那些细节。

    当然了，就算他知道，那他也不会当一回事。

    所谓供奉级高手，在他眼里那也是自己的工具，所有的价值，都是来自于世家的赋予。既然如此，那就应该为了世家鞠躬尽瘁，死而后已，如果连这点作用都没有了，那还有什么用处？

    让自己丢了面子的工具，根本就是废物，不要也罢！

    霍天说完这句话以后，再也没看自家供奉一眼，更是注意不到李先生铁青的脸色。

    “动手！”

    他爆吼一声，让保镖出手！

    正在跟宋氏之人对峙的霍家保镖闻言，互相交换了一下眼神，知道现在是躲不过去了，哪怕不想动手，也必须得动手。

    不然的话，那个被抛弃的李先生，就是他们的前车之鉴！

    “给我打！”

    也不知是哪个保镖先喊了一声，双方顿时就冲到了一起！

