 这一次孟凡并未像之前那般昏睡过去，而是神志清晰。

他也知道外面所发生的事情，他必须尽快吸收这一片金色碎片，这样才好出去帮吴胖子和祝夏夏。

……时间一点点流逝，外面的战斗也到了白热化阶段。

吴胖子手持战斧，气喘吁吁，眼神凶狠地啐道：“玛德！胖爷弄死这群王八蛋！”

“夏姐，你没事吧？”

“我没事。”

祝夏夏摇摇头，嘴上说着没事，实际上她的情况并不是很好，她的修炼只有境界的提升，没有功法辅助，更不会什么招式，也就练过几招跆拳道，凭借跆拳道的招式配合真气战斗。

也正因如此，祝夏夏的实力消耗的很快，体内的真气所剩无几。

体力不支，额头上细汗涔涔。

祝夏夏的情况是最差的，吴胖子和江素等人也好不到哪里去。

他们的实力并没有超过在场的人多少，光是车轮战就足以消耗掉他们的真气，更别提还有很多人没有出手了。

“玛德，拼了！这群瘪三，胖爷我就不信了，今天会遭在这帮孙子手上！”

“吴胖子别冲动！”

江素喝道，目光冷冷的扫着在场，“别冲动，守住门口！”

他们的任务就是守住门口，而不是冲上去和这群人打。

本就双拳难敌四手，更何况他们的真气消耗之大，冲上去并非明智之举。

眼下，死守门口才是王道。

只要孟凡出来，一切便可游刃而解。

“他奶奶的！”

吴胖子骂咧咧道。

眼下，战斗已经到了白热化的阶段。

“大家一起上！”

众人面面相觑眼，眼底都有同样的想法，冲进去先阻止孟凡吸收才是，吴胖子等人对他们已经构不成威胁，只要他们联手，就算有峨眉派的人在，也不可能拦住他们。

话音落地，所有人都拿着武器冲上去，准备强行冲进去。

也就是在这时，一道恐怖的气息从房间中传出来。

与此同时，祝夏夏的实力也开始飙升，原本枯竭的丹田刹那间恢复，实力较之之前也提高了一个等阶。

“怎么回事？”

在场所有人都懵了，就连吴胖子以及祝夏夏自己也是一副茫然的样子，“夏姐牛逼啊，竟然现在突破了！玛德玄元境初期，赶上胖爷我了！”

吴胖子一脸的羡慕，谁突破不得小心翼翼的，夏姐倒好，打着打着竟然突破了，还彻底追上他了。

“啊？

好像确实是突破了。”

祝夏夏讶异的望着自己的双手，不明所以，她也没有睡觉啊，怎么就突破了呢。

不过这样也好，她的实力恢复了，甚至还比之前高出了不少，能在坚守一会，这样臭豆芽就有更多的时间吸收了。

祝夏夏脸上笑意一片，舔舐了下两颗尖尖的小虎牙，娇喝道：“本小姐可不怕你们！”

“冲！”

众人有些发愣，人群中不知道是谁喊了句，众人又瞬间战气昂然，冲了过去。

然而就在他们刚冲过去的那一刹那，就被一道气息给震了回去。

力道之狠，有些实力稍差的人直接飞出去三四米，就连阳台的都被撞塌。

众人后退了几步，有些不敢上前。

“臭豆芽！”

房间中盈盈走出来一个男人，身体修长，脸庞泛着冷。

见来人祝夏夏惊呼了声，喜道。

“你们没事吧？”

孟凡眼神泛着冷，一出来先是扫了在场的人一眼，不知为何，孟凡的一个眼神就让他们感觉到了害怕，脚步不由得后退。

由于身后的阳台被撞塌，一些人退的步子比较大，直接跌落了下去。

“胖爷猪夏夏你们没事吧？”

孟凡关切问了句。

吴胖子气色有些苍白，但好在没受伤，摆摆手道：“胖爷我皮糙肉厚没事，凡哥你怎么样了？

吸收成功了吗？”

“差不多。”

孟凡模糊的回了句，瓦片确实是金色碎片不错，也已经被他吸收到了识海中，不过并未和另外六片融合，外面的战况他自然清楚，祝夏夏和吴胖子两个人根本不是这群人的对手，就算加上了峨眉派依旧不是对手。

他若是等金色碎片融合的话，胖爷等人根本坚持不下去，最好的办法就是先暂停融合，先将外面的人解决了再说。

强行打断融合他以为会失败，没想到最后成功了，不过吸收了第七片金色碎片后，金色碎片的力量游走在经脉中，让他的实力提升了不少。

以他现在的实力，就算是同时面对这么多人也是绰绰有余，毫不畏惧。

“我也没事。”

祝夏夏笑眯眯的望着孟凡，嘴角带着甜蜜的笑，骄傲道：“不仅没事，我还突破了，玄元境初期，怎么样臭豆芽本小姐厉害吧！”

“突破了？”

孟凡脑海中一下子划过一道灵感，速度很快，转瞬间就消失不见，让他没有捕捉到。

不知为何，总觉得祝夏夏的突破有点没那么简单。

不过眼下不是思考的时候，先将这群人解决了再说。

“金色碎片已经在我识海中了，你们还想要吗？”

孟凡往前站了一步，嘴角噙着一抹冷笑，不紧不慢的说，视线扫过在场所有人。

先前还战意凛然的一堆人顿时不敢讲话，低声交流着。

“这……”“竟然这么快被吸收了。”

“金色碎片孟凡已经吸收了，他是陆家保的人，你们还不走吗？”

江素见这群人窃窃私语，却没有动弹的样子，估计是怀疑孟凡究竟有没有吸收。

毕竟金色碎片并非凡物，这么快吸收让他们怀疑，却有忌惮孟凡的实力，是以这群人尚在考虑中。

江素的一番话说出来是彻底打消了他们的念头，若是没有被吸收也就罢了，但若是真被吸收了，得罪孟凡不说还得罪陆家。

“孟凡算你走运，今天绕过你！我们走！”

说完众人便准备散去。

忽的孟凡周身气势外面，冷声道：“我好像没同意你们走。”

“那你想做什么？”

有人这般问。

“自然是留下你们的命！”

孟凡轻喝，凛然的杀气让众人片刻失神，显然他们没想到孟凡竟然打算杀了他们。

 