    将几张字条看完，707几乎气炸了：“宿主，原来梅良骏和那个祸害委托人的傻叉是一起的，他们想踩着委托人的名声帮他们刷声望。”

    将纸条的计划给靳青意义讲完，末了，707还不忘气势汹汹的提醒靳青：“宿主, 你快点弄死他们。”

    这些货色实在太恶心人了。

    靳青伸手搓了搓下巴：“那个军师现在何处。”

    707鼓了鼓身体：“听起来好像是在京城，字条上说，梅将军得到皇帝准许，最近将会回京给家里的太夫人祝寿。

    让梅良骏在寿宴当天赶回来，做出一副强颜欢笑的模样，引得在座文人关注。”

    靳青有些好奇：“为什么要这么做。”

    707 再次仔仔细细的研究过字条上的字：“好像是说，让梅良骏先挨骂, 现在挨得骂越多，回头洗的越白。”

    靳青：“...洗白？”

    察觉到靳青的质疑，707赶忙解释：“这是我的翻译，反正就是这么个意思。”

    靳青的表情十分郑重，甚至悠长的“嗯”了一声。

    707：“...”好吧，她家宿主还是没听懂。

    了解大概的情况后，靳青起身便向外走。

    707赶忙出声询问：“宿主，你这是往哪去啊！”

    直接弄死梅良骏会不会太便宜了。

    谁料靳青却是抓了抓发痒的头皮：“洗澡。”

    要不是707提醒她都忘了，自己好几天没洗澡了。

    李月华一脸担心的看着女儿离去的背影。

    自从沉塘事情后，李月华便有意识的将靳青与水隔开，生怕一不注意，女人就被水神老爷抓走。

    可今日，靳青那杀气腾腾的模样, 使得李月华丁点不敢靠前。

    只能远远的看着靳青。

    就在这时, 远处的马车上忽然传来动静，李月华转头看去，却刚好对上一双充满怨毒的眼睛。

    原来, 是梅良骏正从车门处伸出半个脑袋向外看。

    他的头紧紧的贴着地面，见李月华注意到自己。

    梅良骏的手按在车床上，慢吞吞的将头缩了回去。

    李月华愣了愣, 这些天她一直都在担心梅良骏是不是出了什么事。

    否则又为何会避不见人。

    如今看到，倒是让他放心不少。

    只是这人的相貌，似乎有哪里不对。

    就好像被什么东西将脸皮拉开，又慢慢弹回去似的。

    不过，倒也没什么打紧。

    梅良骏是个男人，并不需要太好的相貌。

    事实上，李月华还有些暗喜，现在杏娘和梅良骏都不好看，倒是般配了。

    只是似乎有什么地方不大对，是什么呢！

    心里想着，李月华蹲在河边同女人们一起将剩下的肉全部烤熟。

    不出意外的话，这些东西便是他们的晚餐了。

    真奇怪，上次梅家人进村的时候，梅良骏还是一副财大气粗的模样。

    为何这次就会落魄至此。

    再有就是，梅良骏究竟被谁抢了，为何连身上的衣物都被剥的干干净净。

    怎么看都感觉是寻仇。

    难道说，是梅家出现什么变故了吗。

    想到这，李月华脸上出现了踌躇的表情。

    谷砋

    如果梅家真出了事，那她还要不要将杏娘送过去呢...

    这边李月华正在纠结，另一边，靳青正在泡澡。

    虽说河水清冷了些，可泡在水里还是挺舒服。

    看着一脸惬意的靳青，707忍不住问道：“宿主，你到底是怎么打算的。”

    说来听听吧。

    靳青懒洋洋的抹了把脸上的水：“老子要找到那个聪明人。”

    707的绿豆眼闪闪亮亮：“然后呢！”没错，就应该这样，他已经开始期待后续的剧情了。

    靳青的脑袋微微后仰：“然后和那货哔哔谁更聪明啊。”

    她准备在智商上全面碾压那人，让那货看看什么叫做真正的智慧。

    707：“...”所以说，没事少洗澡，宿主的脑袋又进水了。

    靳青回来时，女人们刚好将食物全部料理好。

    由于出了之前的事，这顿饭吃得安安静静。

    等到被陈香玲扶上马车的时候，李月华的脸色陡然一变。

    她想到那种怪异感究竟从何而来了。

    梅良骏的头明明在车门处，可手在为何能摸到车窗...

    女儿会不会有危险！

    陈香玲越想越是害怕，惴惴不安的坐在车上，只想着等会拉着靳青好好询问下。

    接下来这一路，梅良骏都在下意识的避开靳青。

    靳青也额不生气，只歪头斜眼的看着梅良骏。

    不止梅良骏被看的心里发毛，就连707都感觉到了不对劲的地方：“宿主，你在干什么。”

    却听靳青冷笑一声：“你不懂，老子这叫心理战术，为的就是把这货看毛。”

    从这一刻起，她会成世上最聪明的人。

    这里面最关键的是，战略战术一定要用好。

    707：“...那看毛以后呢。”他觉得自己可能有病，宿主表现的越自信，它心里就越慌。

    仿佛是在印证707想法一般，只听靳青的声音越发坚定：“老子还没想好，一步步来吧。”

    先从盯着梅良骏看开始。

    707：“...”你开心就好，要是能把梅良骏活生生看死，那也算是你的本事。

    梅良骏确实被靳青吓的不轻，他发现自己无论躲在哪个角度，貌似都躲不开靳青那如同恶鬼找替身的视线...

    一直到了大车店，靳青才终于舍得将视线移开。

    梅良骏被靳青看的浑身发毛，马车刚一停稳，就抱着自己的脖子在侍卫的护送下快速离开了。

    而靳青则被李月华紧张兮兮的拉到一边：“杏娘啊，你告诉娘，那梅公子还是人么。”

    靳青的眉头拧紧：“你指的是生理还是心里。”

    说实话，她不是很懂李月华的意思。

    显然，李月华也有同样的感觉。

    她抖着嘴唇小心翼翼的问道：“杏娘啊，你有啥委屈就直接告诉娘吧，千别自己藏着，啊~”

    靳青：“...”你还是先管好自己吧！

    虽然没从靳青那得到想要的答案，李月华依然相信自己的直觉。

    这一路上，她想方设法的靠近靳青的马车，想要知道那梅良骏究竟隐藏了怎样的秘密。

    一行人就这么一路折腾到了京城。

    由于过于低调，根本没人发现那个被全京城所青睐的梅大人回来了。

    梅良骏原想派人给家里带个口信，以便让他们早做防范，靳青盯人的本事是一等一的好。

    等第三个被靳青打断腿的侍卫出现后，梅良骏已经彻底放弃了。

