    见长孙冲那疑惑的模样。

    李丽质抿了抿嘴。

    她也能猜出来，一直以来长孙娉婷对兄长都是报喜不报忧。

    所以，他应该也是不清楚，长孙娉婷这段时间的遭遇。

    而这一下，李丽质倒是有些纠结了。

    她也不知道该不该将这些事儿告诉给他听。

    而见李丽质这般模样，长孙冲也知道，她肯定是有事情想跟自己说，又不敢跟自己说。

    当下，长孙冲便道：“有什么话，你与我直说便是，你我之间的关系，什么事儿都不必这般藏着掖着。”

    闻言，李丽质轻叹口气。

    随后，她便将长孙娉婷受了李恪冷落的事儿跟长孙冲说了一遍。

    而听见这些，长孙冲倒也没有像李丽质想象的那般，大发雷霆，嚷嚷着要去给妹妹讨个公道。

    他只是微微轻笑，道：“行，我知道了。”

    见他这般平淡，李丽质有些意外。

    她道：“你难道一点都不生气？”

    “我为什么要生气？”

    长孙冲反倒是有些懵了。

    他道：“夫妻吵架，这不是正常的事儿吗？”

    “正常？”

    李丽质的反应有些大了。

    她道：“娉婷可是你妹妹，现在受了欺负，你竟然还说这是正常的事儿？”

    闻言，长孙冲不由苦笑。

    帝王家是什么样，唯有他们这些与帝王家有过接触的人才清楚。

    嫁进帝王家，亦或者是娶了帝王家的女子，自然都是要受些气的。

    这又有什么办法呢？

    在他看来，为了家族的昌盛，个人牺牲一点，还是值得的。

    只不过他不知道的是。

    因为李丽质心里面还是有那个同父异母的兄长。

    所以刻意隐瞒了小妾的身份以及李恪让小妾越了正妃位置的事儿。

    可是，这一下李丽质倒是真的有些气恼了。

    她真心觉得，长孙冲这个兄长做得不到位。

    “你走。”

    “我不想理你！”

    说着，李丽质就上前去推长孙冲。

    这一下长孙冲倒是有些莫名其妙了。

    自己怎么了？

    自己妹妹妹夫吵架了，这有什么的？

    显然，李丽质是高估了长孙冲的智商。

    虽然她没说那些关于自己兄长犯错的事儿，但是却也暗暗提点了长孙冲几句，长孙娉婷受了很大委屈。

    但是长孙冲这榆木一样的脑袋，愣是没听出来。

    他现在一门心思都扎在李丽质身上呢。

    就算是有想，也只是想去找李恪聊一聊，仅此而已。

    最后的结果显而易见。

    没猜出女人心思的长孙冲被李丽质赶出了门。

    待到走出皇宫之后，长孙冲也才隐隐的意识到，李丽质有难言之隐。

    毕竟，李恪是她的兄长，有些事儿她固然看不惯也不能在背后乱嚼舌根。

    否则定然是要被人传出闲话来的。

    而这时候反应过来的长孙冲，下意识的就要转身回去。

    可看了眼天色，他还是作罢。

    当下已经临近中午。

    这已经到了李丽质十几年如一日的午睡时间。

    他这时候进去，那就擎等着被骂。

    所以长孙冲干脆掉头，前往蜀王府准备找李恪好好聊聊去。

    可说来也巧。

    还不等他走出皇宫，转头间就看见李恪从宫内走出来。

    见到李恪，长孙冲亦是微笑着走上前，道：“蜀王殿下，许久不见，未曾想您依旧英气逼人呀。”

    闻言，李恪轻轻一笑。

    他道：“长孙大人客气了，您也是一样。”

    这显然不太像是亲戚间的开场白，更像是陌生人。

    其实也不难理解。

    毕竟长孙冲一直以来都是李承乾阵营的人。

    而他李恪早在从蜀地回长安之后就与李承乾彻底划清界限了。

    并且进来，还有隐隐要和李承乾争个高下的意思。

    所以，即便两人是亲戚关系。

    李恪也依旧没给长孙冲太好的脸色看。

    不过，长孙冲倒也没就此多说什么。

    他话锋一转，道：“看这天色，已经临近正午，不知蜀王殿下用膳没有，若是没有可否赏个脸？”

    “长孙大人就别这么客气了。”

    李恪望着长孙冲道：“我家里面已经备好了饭菜，就不劳您费心了。”

    这已经是在明显不过的拒绝了。

    长孙冲就算脸皮再厚，也定然不能再去热脸贴冷屁股。

    他只说到：“既如此，那就改日再说。”

    “嗯。”

    李恪微微点了点头。

    随后，他迈步就走。

    不过，在路过长孙冲身旁的时候。

    他忽而开口道了句：“长孙大人，若是得空，你还是赶紧去一趟江南道吧。”

    “若是没你这个智囊在他身边，怕是咱们那位太子殿下要将整个江南道的官员和百姓都给杀光喽。”

    他这话，明显带着些许嘲讽的意味。

    而别的事儿，长孙冲能忍，也可以不和他一般计较。

    但在李承乾的问题上，长孙冲从来都是寸步不让。

    他几乎下意识的开口道：“蜀王殿下多心了。”

    “虽说冲在凉州，但江南道的事儿，冲也听说了一二。”

    “太子殿下的处事方式，不说恰到好处，却也是恩威并施。”

    “虽说得罪了一些百姓，但却也让许多百姓得了实惠。”

    “而相比于前者来说，后者显然是更重要的。”

    长孙冲微微一笑道：“况且，太子殿下之智旷古烁今，冲可不敢托大称己为智囊。”

    这话显然是触及到了李恪心中某个不能被触及的点。

    他最烦的就是别人在他面前说李承乾如何如何的好。

    当下，李恪直冷笑一声，道：“长孙大人对咱们太子殿下可真是忠心呢。”

    “忠心与否谈不上。”

    “冲是大唐的官员，自然是要为朝廷，为大唐百姓考虑的。”

    长孙冲依旧不动声色，道：“不过，冲还有一事想与蜀王殿下说个分明。”

    “冲听说，近来殿下与卫王来往甚密。”

    “作为臣子，冲本不应该出言说什么的。”

    “可毕竟说到底，舍妹也是殿下的王妃，冲与殿下之间也多了那么几分亲近关系。”

    “所以，冲想提醒殿下，卫王并非善类。”

    “若是殿下不信，不妨想一想当初与他合作的鲁王，以及那些朝中大臣的下场。”

    说完这话，长孙冲不置可否的一笑。

    随即，他便迈步朝着宫外走去。

    看着他离开的背影，李恪紧紧地握了握拳。

    良久后，他也是爆发出一声嗤笑。

    “狗一样的东西。”

    “在我面前说三道四，你配吗？”

    李恪摇头冷笑，随即搓了搓手指，道：“你也别得意的太早，等他倒了，就轮到你们这些狗腿子了……”?

