    天天若有所思的看着王道，问道“难道王掌宗觉得这样的生活是残酷吗？”

    王道笑着指了指溪流对面的人，道“你敢跟我保证，这些人的思想，没有被你用什么方式禁锢吗？现在他们这些人的一切观念，应该是你强加给他们的，让他们必须遵守对不对？”

    吴小七瞪大了眼睛，死死的盯着天天，冷声问道“真的吗？”

    “看来冥丹宗者也不喜欢这种方式？”天天看向了吴小七笑呵呵的问道

    “废话！连自己的思想都不能控制，那跟行尸走肉有什么区别？要是他们的思想被你控制，他们根本算不上人！他们只是一群只会按照你的意思去傻笑的尸体！”吴小七气愤的叫道

    被吴小七怒怼一顿，天天非但没有生气，反而赞许的看着二人，尤其是王道，眼神中竟然还带着一丝的欣慰和痛快，仿佛遇到了知己。

    “说得对，我也觉得他们虽然是人，但现在已经不是人了，可这就是人类的梦想，达到了却又让人觉得诡异和恐惧，那你们人类奋斗的意义是什么呢？”天天好奇的问道

    “额……”吴小七一下被噎住了，人类的梦想，却根本不想达到，即便达到获得的也是恐惧和不自由，那还有什么奋斗的意义？

    “呵呵。”王道笑着伸手弹了天天一个脑瓜崩，道“我说你小子是想让我给你灌鸡汤啊？”

    “什么鸡汤？”天天不解的问道“又是你的怪话吗？”

    “哟，还挺了解我。你放心，我不会给你灌鸡汤的，因为没意义，我也懒得去辩证。因为对我而言，我的梦想并不是这个十方大陆有多么的和平，有多么的美好，我只求这个十方大陆对我是美好的就可以了。”

    “我可以随心所欲，我可以毫不顾忌，可以掌控我自己的生命，可以拥有保护我想保护的人的力量，这就足够了，至于其他的，关我屁事？”

    “他们为了自己的贪念，为了野心，为了各自的思想，要自己去作死，我为什么要管？只要不涉及到我，只要不会让我看着不顺眼，我就不去管它，这样的生活不好吗？”

    “如果说你弄出来的这个村子，是十方大陆所有人族的梦想生活，那麻烦你排除一个人，这可不是我梦想的生活。”王道笑呵呵的说道

    天天眼中精光大亮，喃喃的念道“随心所欲，毫不顾忌，掌控生命，保护该保护之人……”

    说到这里，天天忽然放声大笑起来，笑的声音之大，足以震彻寰宇，令整个武神分魂境地动山摇！

    王道和吴小七惊讶的看着天天，尤其是王道，他现在可还拎着天天呢，他万万没想到，这小子竟然仅仅是一个笑声，居然能有这么大的能量！

    “别笑了！”感受着周围的空间都要被这小兔崽子笑崩塌了，王道黑着脸叫道“你小子再笑，信不信我给你扔出去？”

    “哈哈哈！”天天还是没有忍住的大笑起来，不过笑声却并没有再引起周围的震动，原本地动山摇的空间也平稳下来。

    “有意思！真是有意思！王道！我果然没有看错你！你果然才是最最适合这个十方大陆的！”天天赞许的笑道

    王道疑惑的问道“你什么意思？”

    “意思就是，我愿意交你这个朋友，我可是很久都没有遇到，看到我笑声的威力之后，竟然还会把我当孩子看，还要威胁我的人了。”天天开心的笑道，仿佛找到了自己的玩伴一般。

    “呵呵。”王道干笑两声，道“不好意思，我交朋友看人，就你弄得这种控制人思想的武神分魂境，我对你一点好感都没有，你成不了我的朋友。”

    “嘻嘻。”天天笑眯眯的说道“那如果我说，这里并不是我弄的呢？”

    “那是谁？”吴小七不解的问道

    “我父亲。”天天笑道

    “父亲？你们这迷雾之地的地灵，难道也有传承？不过紫儿好像说的是爷爷啊，你这形态这么小，假扮的？能不能变个成年人？你这小屁孩的模样，我实在是认真不起来。”

    王道现在已经基本认定，这个天天就是这迷雾之地的地灵了。

    “嘿嘿，那你还是别认真了，我虽然可以变成成年人，但是我真正的人族形态就是个小孩子，因为我现在还没成年呢，不过才活了九百三十六年而已。”天天笑嘻嘻的说道

    王道和吴小七对此倒是没有什么感觉，虽然年纪听起来不小了，但是实际上据舒紫和思缘所说，他们这些地灵，在非特殊情况下，几乎是可以永存的，不说舒紫，就是思缘的年纪，都比这孩子大。

    “等会。”王道忽然意识到了什么，诧异的看向了吴小七，问道“小七，你觉不觉得这个年纪有点不对劲？”

    “哪不对劲？”吴小七不解的问道

    “九百三十六……九百……对了！这不是异族出现在十方大陆一直到现在过去的时间吗？”王道恍然道

    “哦！”吴小七也恍然大悟，道“对对对！九百三十六年前，正好是异族来到十方大陆的时间。”

    说到这，吴小七猛然惊醒，警惕的看着天天，问道“你……你难道跟异族有什么关系？”

    天天撇了撇嘴，道“切，我要是跟异族有关系，怎么会接管一个跟人族梦想有关的武神分魂境呢？”

    “那……你也不是这迷雾之地的地灵？”吴小七连忙问道

    “当然不是喽。”说到这，天天好奇的看向了王道，神秘兮兮的问道“王掌宗，你有没有猜到我的身份？虽然有点难，但是你应该是有线索的。”

    王道一直没有说话，而是眯着眼睛盯着天天，脑中飞快的转动。

    忽然，他灵光一闪，道“我记得，四儿好像曾经说过，异族降临十方大陆之后，整个天地的规则都变了。我以前只是以为天地规则变更，是因为异族的出现增加了变数，导致规则改变。”

    “可如果不是的话，那应该还有一个理由……”

    王道紧紧的盯着天天，沉声道“那就是，这方天地，换了一个理念，也就是换了一个人！”

    吴小七震惊的倒退了两步，难以置信的看着满面笑容的天天，惊叫道“你……你是……天地？！”

