    二人一直折腾到11点才结束。

    蔺舟懒洋洋地躺在柔软舒适的床上,有种要累散架的感觉。

    想到依旧精神奕奕的傅明深，蔺舟忍不住腹诽。

    为什么同为男人，体力差距会这么大？！

    太累了反而毫无困意,蔺舟忍不住拿出手机，打开某论坛。

    这个论坛是周意推荐给他的,因为他看傅明深不像谈过恋爱的样子，自己在那方面也没经验,所以未雨绸缪,向周意请教。

    周意就把这个论坛发给他,告诉他在同志板块他想要的东西都有,不懂的也可以发帖求助。

    不过蔺舟基本都是潜水状态。

    想了想，他发了个帖子。

    【主题：男朋友太持久了怎么办？】

    而且又很大,他今天折腾了我整整三个小时，那里感觉不是自己的了，腰又酸又胀,他却还没满足，想问大家这种情况正常吗，我甚至要怀疑他偷偷吃药了（笑哭）。

    1L：？

    2L：楼主是来炫耀的,快撤！

    3L：这种情况很不正常,建议楼主把老攻让给我呢。

    4L：操，老子正欲求不满呢，为什么让我刷到这个,前排求一个大杰宝哥哥，我什么都能配合玩。

    5L：大家散了吧，楼主长夜漫漫右手为伴出幻觉了。

    6L：我男朋友刚10分钟结束了（拜拜）。

    7L：绝对是吃药了，这世上怎么可能有又大又猛又持久的1，建议楼主去问问吃的哪种药,性/福秘诀要共同分享哦！

    8L：我猜这是卖道具的广告，方式简单点，直接贴链接，我去审判一下是不是真那么好用。

    9L：那么猛？我不信，除非楼主叫上我一起玩三劈。

    ......

    蔺舟：“......？？？”

    为什么这些回答他都看不懂的样子。

    就不能认真地分析解答一下么，不是说是gay圈最好的科普网么，这都是什么不正经的回答！

    正在这时，房门“咔哒”一声打开，傅明深轻手轻脚地走进来，看到他还在玩手机，挑眉。

    “不是很累，怎么还不睡？”

    “等你回来一起睡呀，”蔺舟脸不红心不跳地撒谎，“你这么快就收拾干净啦？”

    他们在画室里折腾了那么久，弄得满地狼藉，还有某些不明液体，明天来收拾的阿姨看到简直就是社死现场。

    蔺舟脸皮有那么一点薄，不想让阿姨知道他们在那地方干那种事情。

    于是十指不沾阳春水的傅总就被赶去收拾画室了。

    “嗯，”傅明深关掉大灯，只留一盏床头灯，在他身边躺下来，从后面抱住他，“在看什么？”

    蔺舟早在傅明深进来的时候就赶紧把论坛退掉了，这会儿装模作样地在刷朋友圈，大方地给他看：“喏。”

    傅明深无意窥探他的隐私，说：“别看了，快点睡觉。”

    蔺舟看了眼时间，嘟囔：“11点半都还没有，老年人作息也不带这么早的。”

    蔺舟毕竟才20岁出头，有着年轻人的通病，平时不到12点，根本放不下手机睡觉。

    何况明天是周六，可以睡懒觉，更加肆无忌惮。

    “......”为了避免产生代沟，傅明深也就不催促他了。

    他伸出手，帮蔺舟揉腰。

    蔺舟本来腰就难受得厉害，被他一揉，舒服地发出一声喟叹。

    “下面一点，对，那里，唔......好舒服。”

    蔺舟享受着来自男朋友的按摩服务，舒服得直哼哼，正想着有个会照顾人的男朋友真好啊，按在他腰间那只手不知不觉地就变了味。

    蔺舟忙按住他的手，说：“我不要了。”

    “很快，”傅明深温热的气息在他脖颈上游移，“你累了可以直接睡，我轻一点。”

    蔺舟：“......”

    听听这是人话么。蔺舟还想反抗，可傅明深这人太贼了，专门挑着他薄弱点下手。

    只一会儿功夫，蔺舟手上推拒的动作变得微弱，更像是欲迎还拒。

    傅明深趁机攻城略地。

    蔺舟已经对自己这薄弱的意志力绝望了，为什么就这么容易屈服！

    沉溺前，蔺舟只来得及想，一定不能跟傅明深同居。

    不然他会死的。

    结束后，傅明深要抱蔺舟去洗澡，蔺舟却扒着床哼哼唧唧闹脾气死活不肯去，他是真的很累只想睡觉一点都不想再洗澡了。

    傅明深没办法，只能草草给他清理了一下，上了药。

    做完这一切，傅明深躺床上，关上床头灯，把已经陷入熟睡的蔺舟揽进怀里。

    他心里惦记着这样不知道会不会生病，他有点后悔没控制住了。

    好在蔺舟不会生孩子，不然怕是怀上了。

    怀孕什么的......傅明深忍不住摸了摸小朋友平坦的肚子，想象着他怀孕的样子，已经餍足的身体又有点蠢蠢欲动。

    傅总赶紧把这个念头掐死在摇篮。

    他觉得自己多少有点变态。

    ***

    隔日，蔺舟一直睡到快中午了才起床。

    本以为经过昨晚的折腾，今天会难受得要命，没想到他的身体适应能力良好，明明第一次的时候，他第二天起来，浑身酸疼动都不想动，这次居然没有太难受。

    身体反而有种说不出的满足感。

    后面也不是很疼。

    估计是年轻，适应能力强吧。

    就是刘姨一直姨母笑地看着他，给准备的午饭也是很体贴的都是清淡菜肴加粥，并且在餐椅上加了厚厚的绒垫，搞得蔺舟差点就炸毛了。

    就算你们知道发生了什么也不要这样直白啊喂！

    我不要面子的嘛！

    他们吃过午饭，就出发去傅明深堂舅的生日宴，由于是宴会，对穿着也有要求，傅明深这边一早就让人订好衣服了，蔺舟的是一套白色西装。

    不但如此，还有专门的造型师上门，给他们做造型。

    “怎么了？”上车后，傅明深见蔺舟一直动来动去，问。

    “有点别扭。”蔺舟说。

    他还没穿得这么正式过，这是他第一次穿西装。

    “是不是很像偷偷穿了大人衣服？”他问傅明深。

    这人总叫他小朋友，搞得他都对自己有年龄认知障碍了。

    “不会，很好看。”傅明深说。

    他的小朋友穿西装跟小王子一样，让他产生了一点把他关起来，不给其他任何人看的变态想法。

    “哦......”蔺舟稍稍放心下来，又开玩笑，“你有没有什么暗恋者或者青梅竹马，我去了会不会被刁难啊？”

    按照正常八点档的剧情，傅明深这种人，肯定有一个爱他爱得要死要活的暗恋者，或者刁蛮任性的青梅竹马，不是千金小姐就是哪个大少爷，完全不把他这种灰溜溜的穷小子放在眼里，各种欺负刁难他。

    还有傅家的那些人，个个高高在上，用下巴瞧他，把我看不起你刻在脸上，连多给他个眼神都像是扶贫。

    想想就好惨哦。

    蔺舟快脑补出一部小可怜与他豪门老攻的耽美小说了。

    傅明深想了一下，说：“应该没有。”

    只是应该么？

    “有也不会来欺负你，”傅明深伸手覆上他的手，小朋友的骨架很小，他的手刚好能包裹住他的，“他们不敢。”

    这跟说好的剧情不一样啊。

    蔺舟笑了下，说：“我怎么感觉你在别人眼中好像很凶残。”

    “不是凶残。”

    “那是什么，以德服人吗？”

    傅明深一本正经：“站在食物链顶端。”

    蔺舟：“......”

    这话怪怪的，但他又无力反驳。

    傅明深堂舅的生日宴在晚上才开始，他们先去的是傅明深的堂舅家。

    当蔺舟和傅明深手牵手出现的时候，本来热闹非凡的厅里瞬间安静下来。

    有人惊得手上的杯子直接掉在地上，怀疑自己今天出门的方式不对。

    连傅明深的堂舅和堂舅妈都是一脸错愕。

    傅明深只跟他们说了会带一个人过来，没说明是谁，没想到居然是对象。

    傅明深的堂舅妈最先反应过来，她站起来，笑着说：“明深来了啊，这位是......”

    “我的恋人，”傅明深直截了当地介绍道，“他叫蔺舟，蔺相如的蔺，一叶扁舟的舟。”

    虽然早有猜想，可听到傅明深亲口承认，其他人也忍不住瞪大眼。

    傅明深......居然找了个男人做伴侣。

    他们以为，傅明深自己经历过那种事情，一定会知道子嗣的重要性。

    结果好么，直接找个男的，这是打算不要孩子了？

    而且蔺这个姓，思来想去，好像都没哪个大家族姓蔺。

    堂舅妈也是愣了一下，随即笑道：“哦哦，你这孩子也真是的，要带人来也不知道提前打招呼，弄得我们差点怠慢，蔺舟是吧，我可以叫你舟舟吗？”

    蔺舟笑得一脸乖巧，说：“可以的。”

    “长得可真好看，”堂舅妈热情地过来拉住蔺舟的手，说，“我是明深他舅妈，你也可以跟着他一起喊我舅妈。”

    蔺舟不太习惯有人这么热情，点头说：“好。”

    蔺舟被堂舅妈拉进去坐，保姆早已过来打扫干净了杯子碎片，其他人也都回过神来。

    他们虽然对于傅明深为什么会找个男人百思不得其解，不过对方毕竟是傅明深第一次带人回来，无论身份地位如何，将来会不会成为他的伴侣，面子还是要给的，即使是表面上。

    所以大家对蔺舟的态度都很热情。

    蔺舟本来设想的剧本是他一个出身低微的学生仔，在高高在上的傅家，人家正眼都不愿意给他，没想到竟感受到了家一般的温暖，脸都快笑僵了。

    傅明深跟舅妈一家人说了一会话，就见他堂舅给他使了个眼色，示意他跟他去书房。

    “你陪舅妈他们说话，我等会就回来。”傅明深小声对蔺舟说。

    “嗯，你去吧。”

    傅明深在他手背上拍了拍，起身去他堂舅的书房。

    他堂舅叫傅启宗，今年才50岁出头，保养良好，除了脸上几根皱纹，岁月几乎没在他脸上留下任何痕迹，而且见人总三分笑，给人一种很和蔼的感觉。

    这会儿，他脸上却一点笑都没有，等傅明深反手关上门，他直接开门见山地问：“你这男朋友是认真的还是玩玩的？”

    书房里有茶具，傅明深在沙发上坐下来，动手烧水泡茶，说：“玩玩的我不会带过来。”

    傅启宗就知道是这个回答，他有点烦躁地踱了两步，说：“你知不知道你自己在说什么？你父母知道这事情么？”

    “打过招呼，”傅明深洗了茶具，说，“他们现在不管我的事。”

    而且也管不着。

    傅启宗一口老血：“跟一个男的在一起，你就没想过孩子的事情吗？你自己亲身经历过，没看到需要一个正统的傅家人，才能更名正言顺地继承你的一切么？”

    傅明深笑了，说：“孩子如果他同意，我会在傅家其他旁系过继一个。”

    “......”还要经过他同意才能过继，傅启宗又是一口老血。

    他没想到他这外甥不谈恋爱则以，一谈居然是个恋爱脑妻奴。

    “而且，”傅明深说，“什么正统不正统，只是他们反对我的一个借口罢了，就算我爸是堂堂正正的傅家人，他们也会找出其他理由来反对我。”

    傅启宗一噎。

    这个倒是事实。

    傅明深的妈是傅家人和他爸是傅家人有什么区别吗，其实没有，这只是那些人想要争夺权势的一个借口罢了。

    说到底，最后靠的还是实力。

    傅启宗在他对面坐下来，放缓语气说：“好，我们先放着子嗣的问题不说，他出身呢？”

    傅明深皱眉：“我不需要靠这些东西来给我事业添砖加瓦，不然也不至于等到现在。”

    前几年，另一个豪门世家秦家就想找傅明深联姻，如果傅明深娶了秦小姐，就是强强联手，后来他争权也不至于花费那么多力气。

    可是傅明深不愿意把婚姻作为事业的牺牲品，也对那位秦小姐毫无兴趣，所以想也没想就拒绝了。

    傅启宗知道傅明深就是一块又冷又硬的石头，他决定的事情基本没有转圜的余地。

    他叹了口气，正想着从其他地方击破的时候，傅明深冷不丁地说：“不用想着从他身上下手，不然我也不确定我会做出什么事情来。”

    傅启宗：“......”

    被看破的傅启宗冷哼一声：“谁说我要找他麻烦了，你爱跟谁在一起跟谁在一起，反正以后受累的又不是我们。”

    傅明深把泡好的茶送至他面前，做了个请的姿势，微笑说：“那我就先谢谢舅舅的祝福了。”

    傅启宗：“......”

    谁说他要祝福他了！

    二人从书房出来的时候，蔺舟看到傅启宗脸上的表情并不愉快，悄悄地问重新在他身边坐下来的傅明深：“没事吧？”

    傅明深摇了摇头。

    “你舅妈她给我塞了个红包，怎么办，我要还回去吗？”

    第一次见面，蔺舟就收了人家一个大红包，关键他还是空手上门，傅明深说他们二人只要送一份礼就行，礼物是傅明深早准备好的，蔺舟就是个纯蹭的。

    所以他就更不好意思了。

    傅明深闻言，却是笑了，还是他的舅妈比较懂他。

    “没事，你拿着。”

    舅妈都叫了，有什么不能拿的。

    “但我感觉她给我的是一张卡。”

    “嗯，钱太厚了不好包。”傅明深习以为常地说。

    蔺舟：“..........”

    有钱人的世界他不懂。

    他们一直在傅明深堂舅家待到傍晚，这期间有不少傅家人听说傅明深带了个男朋友回来，悄悄过来看人，恶意是没恶意，但蔺舟觉得自己像一只被围观的猴。

    ==

    一直到傍晚，他们出发去举办生日宴会的酒店，蔺舟才松了口气。

    虽然没有想象中的刁难，但被围观他也压力山大的好么。

    宴会现场是本地一个著名的花园酒店，地方奢华又精致，比电视剧里那些豪门里的场景奢华多了。

    蔺舟第一次出席这种宴会，又紧张又好奇，宴会是以酒会形式举办的，来的人都穿得很正式，男的穿西装，女的穿着晚礼服，打扮得优雅漂亮，一眼看过去就是上流社会的聚会。

    蔺舟刚走进去，就有种眼花缭乱的感觉。

    要不是有傅明深，他铁定会拘束得手脚无措。

    这些人应该有不少是认识傅明深的，看到他们手牵手出现，都投来惊讶或者震惊的眼神。

    蔺舟甚至看到有人擦了好几下眼睛，好像不敢置信似的。

    “哥，你好受关注啊。”蔺舟小声说。

    傅明深也小声说：“因为我的伴侣太帅了。”

    蔺舟：“......”

    你嘴还挺甜。

    “哟，傅总，好久不见啊。”

    他们刚走进去，一个跟傅明深看起来年纪相仿的男人走过来，笑着冲他们打招呼。

    不知道是不是错觉，蔺舟总感觉他的语气有点阴阳怪气。

    “是啊，难怪我感觉我世界都明亮了，原来是好久不见秦总。”傅明深说。

    蔺舟确定了，他们就是在阴阳怪气。

    这两个人，一看就不对付。

    没想到一向充当大魔王角色的傅明深，居然也有这种跟他过不去的人，蔺舟顿时来了兴趣，看他们互怼。

    秦总皮笑肉不笑，看了眼蔺舟，挑眉：“小情人啊，长得怪漂亮的。”

    “恋人，”傅明深抬了抬拉着蔺舟的手，给他看二人手上戴的戒指，微笑，“我恋爱了。”

    秦总维持不住淡定，瞪大眼，脱口而出道：“你居然会谈恋爱？”

    傅明深笑得一脸欠揍：“不好意思，比你先脱单。”

    秦总：“......”

    靠，他居然输了。

    作为死对头，这种输的滋味并不是很好。

    傅明深揽住蔺舟，继续拉仇恨：“单身狗不要太羡慕，因为你羡慕不来。”

    秦总：“？？？”

    他羡慕个球啊！

    秦总深深郁卒了。

    秀什么秀，秀恩爱死得快不知道么！

    秦总冷哼一声：“比我先脱单又怎么样，他又生不出孩子，我再迟脱单，我会比你先拥有孩子。”

    傅明深：“......”

    可恶，这话好有道理，他竟无法反驳。

    蔺舟：“？？？”

    这是什么小学鸡斗嘴现场，而且，他感觉自己膝盖有点疼。

    不能生孩子怪他咯？！

    作者有话要说：我真是服了，什么都没写，就硬要锁我，我特么都不知道该怎么改

