    “研制武器？”钟离在脑子里快速思考，忽然想起历史上有木炮一说，顿时明白了过来。

    还在那个时空的时候，有部老电影叫《地雷战》，里面就有个情节，村民们逃到山上躲鬼子时，就有人提到过，南山顶上有大炮，当年闹义和团的时候，造的松树炮。

    他说：“老人家，莫非你们正在制造松树炮？”

    “岛主不愧是见多识广啊，我刚才说要造炮，他们几个愣是不信，虽然听我指挥，但是心里都觉得我发癔症，手上干活都不积极。”老铁匠感叹道。

    一个木匠忍不住了，站起来对钟离说：“岛主，我们虽是木匠，可是那铁疙瘩的大炮我们也见过，没见过的也听说过，那铁玩意上千斤重，炮管子那么厚才不怕炸膛。这松树这玩意，装上火药，那还不等打炮子呢，自己估计就先炸了，怎么能造大炮？”

    钟离对那个木匠说：“先别急，他老人家说的没错，这种大炮我用过，肯定是能用，放心好了。”

    “这么说是真的？可真是怪了。”几个木匠听钟离这么说，都感到很不可思议。

    “咱这山顶这么高，一千多斤的大炮，往上搬运非常困难，道路狭窄，人多了走不开，人少了搬不动。这个松木炮，就解决了这个问题。当然，炸膛是很可能的，铁炮也有炸膛的，关键是要预防好。”

    几个木匠一听钟离也这么说，都不再说话，专心挖起木槽来。

    钟离问老铁匠：“老人家，您怎么想起做木炮来？”

    老铁匠说：“刚才来安装吊桥，我发现山顶上虽然看着防守坚固，但是缺着有威慑力的武器。一般来说，海盗要是来到崖下，看到崖上装有火炮的话，他们从心理上就先胆怯三分。于是，我就自作主张，想造两门木炮唬唬他们。”

    钟离问：“木炮怎么唬他们？”

    老铁匠说：“木炮炮筒上刷上黑漆，在远处看着黑洞洞的，和铁炮没什么区别。等他们靠近了，再放上一炮，他们没理由怀疑不是真炮啊。”

    钟离一拍巴掌说：“高，实在是高！木炮的炮膛要足够厚，关键炮筒要用铁箍箍结实，后面塞紧，前面炮口略宽，适量装药和石子、铁砂之类，这样不会避免炸膛，再说，居高临下，专往崖下打，遮盖了射程短的缺陷，海盗们还真不容易发现真假。”

    老铁匠很兴奋，说：“岛主厉害，我琢磨了好几天的事儿，您这一会儿就整明白了，佩服，佩服啊。”

    钟离说：“我不过是以前见过而已，还是您老经验丰富啊。刚才，我看村子里的改造很成功，都说是你得手笔，老人家，您以前是干啥的呢？叫我说，不可能是单纯的匠人，单纯的匠人，对于军事上没有这么深的造诣，那天你说鸳鸯矛的时候，我就觉得您不是普通人。”

    老铁匠叹口气说：“过去的事儿就不说了，说起来伤心啊，我以前是个百户，的确带兵打过仗，九死一生，后来，被人诬陷下了大牢，稀里糊涂的就成了工匠。我这人悟性高，干啥事很快就能上手，只是，心里憋屈，看不惯，也就苟活而已。如今遇到岛主，可以说是枯木逢春啊。”

    果然，老铁匠带过兵打过仗，钟离对他愈加的敬重。忙请教说：“老人家，依您看，单就军事防守上来说，我们还有那些问题，提出来，我好尽快弥补。”

    老铁匠摆摆手说：“已经很好了，岛主年轻有为，可以说是雄才大略，仅凭一己之力，把这几个小岛子建成让海盗都不敢轻易前来的要塞，了不起啊。”

    说到这里，老铁匠话锋一转说：“我不知道是什么人什么事儿，让岛主近来变得格外小心，一门心思搞防守，其实，攻防随时转换，进攻才是最好的防守，一味防守，即便考虑的再周全，也有不足的地方，毕竟，战场上瞬息万变，事先无法全部预料到。”

    钟离觉得老铁匠真是明察秋毫，说：“实不相瞒，我前几日出海护送葡国人福斯托时，就是那个葡国商人时，在航道上遇到了袭击。袭击我的是海盗新请来的帮手，他们使着和我差不多的武器，狙击本领不在我之下，能够超远距离精准射击。一般的士兵和村民，遇到他们那简直就是活靶子。”

    “哦，原来是这样，不过，打仗没有不死人的，岛主不要一味追求保全大家，那样反倒被拖累。只能说加倍小心，但是不要成了负担，在战场上，怕死人就会被束缚住手脚。不知道老汉说的对不对？”

    老铁匠的话，让钟离心里一下子透亮了，是啊，打仗哪有不死人的？虽然，谁都不愿意看到，但是无法避免，自己这段时间确实压力过大，压力的来源就是怕士兵和百姓会被人家狙杀，更担心他的那些女人们的安全。

    没有谁是救世主，有些人一辈子不要说救别人，就连救自己也救不了。更要命的是，一旦自认为是救世主之后，就可能背负了太多沉重的东西。

    俗话说“慈不掌兵、情不立事、义不掌财、善不为官”，钟离明白，自己必须时刻保持清醒，让自己的心坚硬如水，任何的优柔寡断都可能带来灭顶之灾。

    钟离双手握着老铁匠的手，使劲晃了晃，两人目光相撞，钟离有一种相见恨晚的感觉。

    木槽的刨出、合拢、箍紧还需要很长时间，老铁匠还要和徒弟打制铁箍。

    钟离不能干等着，他决定完善一下月亮崖顶的预警机制，白天看狼烟还可以，雨天还有夜晚可能就比较麻烦。

    钟离决定改为燃放大号手雷，同时点起狼烟的报警方式。

    但是，他不确定在月亮崖顶燃放大号土手雷，能不能在猛兽岛上听到。退一步，如果，猛兽岛上的岗哨不能听到，那么位于三岛中间的流动哨能不能听到，如果，流动哨能听到，那么就可以再次预警，这样就能保证预警机制不会失灵。

    钟离拿来两个大号土手雷，又拿出手机和手表对了一下，二者时间一致。

    魏不群和牡丹早都学会了看手表。

    钟离带着他们来到崖顶上的烽火台，把大号土手雷放在烽火台的石头上，把手表给了牡丹，告诉他俩，只要手表到了中午十二点，魏不群就把其中的一个大号土手雷点上，时间必须准时，不准拖后也不准提前。之所以准备两个，就是防备哑炮，耽误事儿。

    安排好他们，钟离坐大船赶奔猛兽岛，经过流动哨所在的小船时，一个士兵手持单筒望远镜早就看到了钟离的大船，老远就打敬礼。

    两船靠近，钟离告诉他们，大约再过半个时辰，如果听到月亮崖上土手雷响，就赶紧也燃放一个中号手雷，确保猛兽岛上能听到。

    回到猛兽岛，钟离来到了猛兽岛的岗哨位上，让两个哨兵注意听月亮岛上的爆炸声。

    时间很快就到了十二点，过了没有二分钟，从月亮崖方向隐约传来一声响声，但是不是很明显，如果不注意，可能会忽略掉。

    又过了没有三分钟，一声很清晰的爆炸声从海上的流动哨方向传来。

    钟离觉得保险起见，需要流动哨接力示警，这样不会耽误事。至于晚上，月亮崖顶可以放了土手雷后，放孔明灯。如果是雨天，可以燃放了大号手雷之后，再在崖顶上点燃浇上了石油的柴堆。

    反过来，猛兽岛示警时，也一样。

    钟离问赶过来的西莉莉等人：“你们谁会扎制孔明灯？”

    西莉莉和唐嫣居然摇了摇头，钟离有点大跌眼镜，看着二位问：“买噶扥，不会吧，你俩没放过总听说过吧？”

    西莉莉和唐嫣都摇摇头，这一下，可把钟离给郁闷坏了。

    艾丽斯好奇地问：“岛主，孔明灯是个什么灯？”

    钟离看着她们无辜的眼睛，耐住性子说：“孔明呢，就是说的是三国时的蜀国丞相诸葛亮……”

    “等等，孔明姓孔，诸葛亮姓诸吧，怎么会是一个人？”艾丽斯不等钟离往下说，先把他打断了。

    “这个孔明呢，是诸葛亮的字，诸葛亮的姓是诸葛，在中国，有的姓复姓，比如司马，比如欧阳什么的。”

    “字是啥意思？你的字是啥？”

    “字呢，就是名字里的字，是这样，一个男人呢，他首先得有姓，然后得有个名，这叫姓名，根据《周礼》的记载，小孩出生一般三个月，家长就给他取个名，前面加上姓，这就是姓名，这就是一个人在社会上的记号，但是他的名只有长辈能叫，同辈的人呢，直接叫他的名字不大尊重，于是男女成年后，一般来说男的要到20岁，女的要等到出嫁时，取一个和名差不多意思的字，用来作为社会交往中称呼，比如大诗人李白，他的名叫白，取了个字叫太白，一般同辈人都叫他李太白。明白了吧？”

    钟离说完，指着艾丽斯和黑珍珠说：“和你这些歪果仁说话，累死宝宝啊！”

    刚要松口气，艾丽斯又紧着问：“那岛主，你的字是啥？”

    谁也没想到艾丽斯一副打破砂锅问到底的黏糊劲，西莉莉和唐嫣都有些紧张地看着钟离。

    钟离脑袋一时有点短路，挠挠头说：“对啊，我的字是啥？你猜猜？”

