    “你这丫头胡说什么呢，我这一辈子遇到你爸不知道是我几辈子修来的福气，只是在自己年轻的时候，错过了一段很美好的关系，你们还年轻，不管最后结果怎么样，有一段感情终究是好的，这样也可以学会珍惜，我不想你哥到时候因为这个后悔不已。”老太太叹口气道。

    郑敏就这么期待的看着鲁啸安，希望他能说点什么。

    “我送你出去吧！”他站起来闷着声道。

    她的心犹如坠落在了冰窟一般，原来他一点都没变，还是那样。

    她神情有些恍惚，她还记得他们第一次见面的时候，那时候他就执意要对她负责，感觉他这辈子第一次抱过的女人，他应该负责。

    他就这么开始追她，她开始其实挺烦他的，她感觉他有些榆，这都什么年代了，还说这个？后来她发现他其实心很细，他就这么慢慢的将她的心偷走了。

    她从来没有想过他会用这种方式将自己的心丢了。

    看着出来的二人，沈凝雪无比的紧张，生怕有什么不好的事发生。

    看着二人的模样，上官擎蹙了蹙眉头，看来事情好像有些麻烦。

    “我真的很抱歉，可是我……”他知道这么做对她不公平，可是他不能这么毁掉了别人的清白，他做不到。

    她不知道自己是应该是高兴还是难过，因为他还是自己认识的鲁啸安，可是却不再是她的鲁啸安了。

    上官擎蹙了蹙眉头，并没有说什么，可是沈凝雪有些不能人，刚想上去和这个男人理论一番的时候，却被上官擎拽住了。

    沈凝雪眼眶都红了，整个人在寒风之中微微的颤抖着，他有些不忍心的看了她一眼，握着她的手更加的紧了几分。

    郑敏倒是比她想象之中的要坚强，她现在慢慢明白过来，原来一段感情真的可以改变很多，自己认识的郑敏是一个嘻嘻哈哈的人，大大咧咧，好像什么都不放在心上，脾气很火爆。

    可是现在的她好像很是淡然的对面对这个。

    “我知道了，我不会祝福你！”她的声音还是很轻，这话她之前说过，但是这语气不一样。

    在里面说的时候，带着伤心难过，还有不甘心，现在这些少了很多，反而多了有些造化弄人的感触，因为她知道自己为什么喜欢他，就是喜欢他这样的性格。

    不知道为什么鲁啸安站在那里的脚步怎么都迈不开，他心里疼的要命，他想哭，那种好像抑郁了很久的感情，很难找到一个发泄的口子。

    他不知道自己为什么会有这种感觉，他明明不记得眼前的女人了，为什么却在看到她难过的时候，他的心如此的疼，那种恨不得晕过去的疼。

    “谢谢你，曾经和我两年的陪伴！”郑敏轻声说了一句，转身离开了。

    沈凝雪挣扎开了上官擎的手，上前将她紧紧的搂在怀里，看着失落的她，她也难受。“想哭就哭出来吧，这样你能好受点。”

    可是他做不到啊，她感觉好像眼泪都没有了，早就流感了，心情虽然难过，但是却极其的平静，她这三年本来就是想摇一个结果，现在有了结果，她真的不知道自己接下来摇怎么做了，有些茫然。

    上官擎和田铮在身后默默的跟着，田铮虽然不了解这个女人，但是他能感受到她不是一个轻易动情的人，心里有些不忍，她这恐怕需要很久才能恢复吧？

    “现在怎么办？”田铮看着一边的上官擎道。

    上官擎神色淡漠，只是那眼里闪烁着光芒，不知道在想什么。

    “你知道他未婚妻住在哪里吗？”上官擎轻声的开口道。

    “知道，只是我们这样去是不是不太好？”他有些为难的开口道。

    “有些事，她有权利知道！”上官擎神色淡淡的说了一句。

    田铮感觉也是，二人将她们两个送到了酒店，上官擎让田铮派人在暗中保护二人，他这才和田铮直接去了那鲁啸安未婚妻的家里。

    比起鲁啸安家庭情况，这女子的倒是好了不少。

    田铮按下了门铃，没有多久就有人打开了门，看着站在眼前的两个陌生人，那莫晓晓有些意外，因为这两个人一看就是气度不凡，自己好像不认识吧？不过那个穿军装的男子，看起来有几分眼熟，可是却想不起来到底在哪里见过。

    田铮之前见过这莫晓晓的照片，但是并没有发现什么，可是现在见到真人就不一样了，眼前的女孩子在眉宇之间总让他感觉有些熟悉。

    “两位是？”莫晓晓客气的问道。

    “你好，我们是鲁啸安的朋友，不知道方不方便进去？”上官擎面无表情的开口道。

    不知道为什么眼前的男人说的明明是一个问句，可是却有着一股不可抗拒的味道。

    “请进！”她没有想到这二人是鲁啸安的朋友，赶忙倒茶。

    上官擎和田铮四处打量着房间，房子看起来不错。

    “需要我给鲁啸安打电话吗？”她给二人倒水之后，这才轻声的问道。

    上官擎摇了摇头，示意不用，他并没有拐弯抹角，直接开门见山的说道：“你知道鲁啸安三年前在执行任务的时候出了事的事吧？”

    “恩，有听说了，不是已经痊愈了吗？这个有什么问题吗？”她不解的问道。

    “是没有什么问题，但是他忘记了他曾经爱着的女人。”上官擎的话很直接，并没有想她是不是能承受的住。

    这话让她脸色都变了，有些难以置信的开口，道：“你是说他之前有女朋友？”

    “你看看这个吧！”上官擎并没有多说，将资料递给了她。

    莫晓晓在看完资料之后，有些难以置信，这，这怎么可能？为什么她什么都不知道。“难道二丫他们都不知道吗？”她声音有些轻颤。

    上官擎不知道这个二丫，但是也能判断出来应该是这个鲁啸安的家人吧？

    “知道她的存在，但是从一年前他回来，他就从来没有提起过，所以他的家人以为他们分手了。”他声音还是那么的冷漠，好像丝毫不在意她此刻的情绪。

    她从来没有想过自己明天就要订婚的对象居然之前有一个对象，而且看起来二人很是恩爱，不然这个女孩子不会苦苦找寻了三年。

    她一时间不知道如何是好了。

    “你找我，是想我离开鲁啸安？”她艰难的开口道。

    上官擎摇了摇头，道：“这是你的事，我无权干涉，但是你有权利知道真相，他要是婚后想起了这个女孩，你应该知道会怎么样，你自己想好！”

    上官擎说完站起来打算告辞，她有些蒙了，因为事情的变化真的太快了，她都有些反应不过来了。

    “你在天水中学上过学？”田铮看到那放在柜子上的一张毕业照片，轻声问道。

    “啊！”莫晓晓不知道眼前这个一直没有开口的人为什么突然问这个，回归神赶忙，道：“恩，是的，我是天水中学毕业的。”

    “我还在天水中学上过一年学呢，后来实在学习不行，就去当兵了！你是哪个班的？”田铮笑呵呵的说道。

    “十班的，高一的时候是七班！”她感觉这个男人的问题有些奇怪，难道他们真的认识？

    “我们一个班的？”田铮愣住了，因为按照上面的毕业日期看的话，他们上高一的时候都是零八年，而那时候、

    “我高中不叫莫晓晓，是后来改的，我那时候叫莫霞！”她的话让他眼里满是难以置信，他的脑海里出现了一个胖嘟嘟的女孩子。

    “班长？”他惊恐的叫出来了声，因为当初他是班级里最淘的人，老师都敢顶撞，唯一怕的就是当初的班长，那个胖嘟嘟的班长。

    “你认识我？”莫晓晓有些意外。

    “你那时候有点胖，现在和那时候真的不一样了，果然女大十八变啊，是我田铮，就是……”他刚想说什么，莫晓晓脸都变了。

    直接一个巴掌甩了上去，眼眶都红了。“滚！”

    这让上官擎和田铮都蒙了，她怎么说变脸就变脸。

    出去之后的上官擎微微挑了一下眉，嘴角勾勒起了一个弧度。“我说你不会是高中的时候非礼人家了吧？”

    “绝对没有，她那时候……”田铮话说道半道停顿了下来，他好像突然想起了什么，眼里满是难以置信。

    “你没事吧？”上官擎看着痴痴傻傻的他，不解的问道。

    “没，没事！”他现在脑子乱的很，他那时候在那个班级只呆了一年，大家关系都一般，所以这些年并没有联系。

    他想找当初那个班级里的人。“老大，你先回去，我还有事！”说完直接将上官擎丢在原地，自己跑了。

    上官擎并没有生气，这或许是一个好事呢。

    回到酒店的时候，他直接去了她们二人的房间。

    郑敏呆傻的坐在那里，不知道在想什么，沈凝雪就默默的坐在一边陪着她。

    而此刻的田铮找到了一个当初和莫晓晓走的很近的女孩子。

    当得知眼前的人就是田铮的时候，那女孩子眼眶都红了，一脸愤怒的看着他，道：“你这混蛋，还敢回来？”

    田铮总感觉有些事他不知道，可是却不知道到底是怎么回事。

    “你知不知道你将晓晓害惨了，这些年，她都没有谈过恋爱，就为了你这王八蛋当初的那句混账话！”她恨不得直接给他一巴掌。

    田铮脸色都白了，他从来没有想过年少的自己居然犯下了如此大的过错，他真的没有想过要伤害什么人，只是他真的没有想到事情会变成这个模样。

