    第一百一十三章 慢着   

    和之前踏雪带领的马群不同，这还是一个大的马群，看样子足足有几百只。

    

    看到这一幕，我的眼都红了，这么多马，不说都弄走，就算是弄个几十只，那也发了啊。

    

    踏雪速度极快，四蹄翻飞，跟着马群后面。

    

    而护卫队的人则是苦逼的狂奔追赶。

    

    好在马群也不是一直奔跑的，它们刚刚更像是在躲避着什么危险。

    

    如今，跑了一段距离之后，它们感觉没有危险就又停了下来。

    

    吃草的吃草，溜达的溜达，还有一些母马则是陪着野马幼崽。

    

    看到那些野马幼崽，我的心里更加火热了，成年野马不好驯服，如果是幼崽，从小养到大，那就能成为人类合格的帮手了。

    

    很快，营地护卫队的三十个兄弟也追了上来，我们躲在不远处，开始准备。

    

    为了活捉野马，我做了很多准备。

    

    很快，十几根套马杆被组装了起来。

    

    这些套马杆大概四五米长，是由几个长长的木棍组成，关节处由金属固定，很牢固，顶端则是绑着一个绳子，一头系在顶端，另一头系在往下一米多，这样就组成了一个绳套。

    

    这是我以前看草原纪录片时，发现游牧民族用来套马的工具。

    

    只要前段掏出野马的脖子，任何限制他们的奔跑速度，经过长时间的垃圾站，野马精疲力尽之后，就会停下了任人宰割，这时，人们就能去驯化野马了。

    

    当然，要直接套野生的马匹，是一件很困难的事情，哪怕这些野马不如踏雪天赋异禀，但是一般人也不是他们的对手。

    

    不过，就算是知道这一点，还是要试试的，人类，就要有这种挑战自己的心态。

    

    一共十五根套马杆，两人一组，轮流抓杆，这样可以节省体力，坚持更久，成功的几率大一点。

    

    “都准备好了吗？”

    我问了一下。

    

    三十个人一起点头：“准备好了、”   

    只不过，他们脸上那紧张和忐忑的心情，还是暴露了他们的真实想法。

    

    不过总体来说，他们士气还是很高的。

    

    我点点头，准备命令他们开始行动，却突然发现远处一大群人正在往这个方向赶来。

    

    而且还是直愣愣地朝着野马群的方向过来了。

    

    看样子，他们的目标也是野马泉。

    

    看到这一幕，我不由得思索，难道刚刚野马群躲避的危险就是他们？

    

    那群人也看到了我们，调转方向，往我们这个方向过来了。

    

    见状，我脸色阴沉了下来，让护卫队成员展示不要动手，先看看这些人的意思再做打算。

    

    趁着那群人还没过来的时候，我在心里盘算，他们这么多人，看上去还很有组织的样子，应该就是互助会的人了。

    

    看了他们的首领也很有筹划，竟然也在打野马群的主意。

    

    不过来说，他们在草原上，的确是更需要马，毕竟这里地势平坦，动物都擅长奔跑，没有马，他的机动性不强，捕猎什么的都不方便。

    

    但是，这群野马我也看上了，就绝对不能轻易想让。

    

    哪怕是战斗！   

    在我下定决心的时候，他们都过来了。

    

    为首的一个男人站了出来，站在远处喊道：“我们是互助会的人，这群野马是我们的目标，还请你们赶快离开，以避免发现冲突。”

    

    这男人三十多岁的模样，身材魁梧，穿着一身兽皮制作的大衣，看上去颇有几分原始人的风貌。

    

    只不过，他说这话可是有的霸道了。

    

    先是表明身份，又宣告这群野马的所有权，最后还威胁了一番，看样子，是想要独占这群野马了。

    

    我环视了一圈，发现他们大概有四十多个人，比我们多十多个，人人手里也都有武器，虽然大部分都比较简陋，但也是有杀伤力的。

    

    怪不得这么霸道，敢情他以为人多就力量大啊！   

    闻言，我冷哼了一声，说道：“凡事都有个先来后到，这群野马是我们先看到的，你们想要……就去找别的目标吧！”

    

    那个穿兽皮的魁梧汉子闻言，脸上的表情也冷了下来，率领身后的人往前走了几步。

    

    冷声问道：“阁下是什么地方过来了？

    我们在这附近生存了这么久，从未见过你。”

    

    我独自走上前，手里拿着孙老大的那把砍刀，往地上一戳，说道：   

    “别扯那些没用的，这群野马是我们的，你们要是不服，咱们可以碰一下。”

    

    刚刚，我看到这个穿兽皮的魁梧汉子挥了挥手，一个人脱离了队伍，好像是回去报信儿去了。

    

    说不定一会儿他们还有支援，我可不想拖下去。

    

    “够狂！”

    穿兽皮的魁梧汉子大笑一声，随后冷声道：“但在我们的地盘上，是龙你也得给我盘着，是虎你也得给我卧着，这里，容不得你狂！”

    

    说着，他向前几步，身后的人也紧随其后，几乎和我们只有两三米的距离了。

    

    他身后的人群情激奋，不停地挥舞着武器，大声地怒骂，看上去颇有几分气势。

    

    我也不示弱，带人也往前逼近了几步，我倒是没让他们骂人，只是让他们直视对方，丝毫不示弱，这气势，不比一直怒骂差。

    

    穿兽皮大衣的魁梧汉子脸色彻底阴沉了下去，他本意是想吓退对方，但是没有想到对方胆子竟然这么大，人数少，并且在自己的地盘上还敢这么嚣张。

    

    不过，这个穿兽皮大衣的魁梧汉子并不像他的相貌那样，他其实是个心思细腻的人。

    

    此时，他也只是和我们对峙，并没有直接动手的打算，估计是想等援兵过来，然后靠人数优势取胜。

    

    我并不上这个当，见他们没有动手的意思，直接一挥手，对护卫队的成员喊道：   

    “按照原计划进行，捉马！”

    

    “是！”

    

    众人回应一声，就慢慢后退。

    

    我可不想拖下去，他们有援兵是其一，关键是马群是一只移动的，和他们浪费的时间久了，马群说不定就跑了。

    

    见到我们不上当，那个穿兽皮大衣的魁梧汉子也按耐不住了，大喊了一声：   

    “慢着！”

    

    

    

