    “我见过你们的天神……”

    心情正好的李破，又开始和多年前一样，胡说八道了起来。≯

    “不可能。”两个突厥少年同时瞪大了眼睛，随即，心直口快的库车就来了一句。

    当然不可能，李破心说，能见你们天神的只有死人，和能活着见到佛祖的机率是一样一样的。

    可越是不可能的事情，你要是说的别人信了，那才算本事。

    看看营地中还很安静，只几个护卫站在了不远处，也就是两个突厥少年这些天比较老实，也很受李破优待，不然的话，他们根本来不到李破身边，就更别说烤只兔子给李破入口了。

    全程都有人在盯着呢，李破估计，他们手里的兔子，都是跟别人借的才对。

    趁着点闲暇，李破给自己找了点乐子。

    杀伐过后，又这里奔波多日，他确实也需要调剂一下了，也就找点欢乐些的事情来做做，而不是被人问起做了天下之主该如何如何。

    “没什么不可能的，你们的天神是个穿着白衣服的女子，我在这里不远处的河边儿遇到的她，凭空出现在了我面前，她的身后隐隐显出一座高山，嗯，还有一座宫殿漂浮在峰顶……”

    “是……是圣山……神国……”

    “她跟我说，要我留在草原上，将来她一定会赐给我无数的荣光和财富，当时啊，她递给我一把金色的弯刀，说只要我握住它，就能成为草原上最勇猛的战士。”

    “我拒绝了她，我是汉人，不信天神，更不喜欢草原。”

    “她脾气不太好，你看她当时就拆了我住的地方，她还要杀死我。”

    “我就说啊，你既然是草原人信奉的神明，有无数人追随于你，可你去要亲手杀死我这样一个凡人，为什么呢？是不是还有很多神明在注视着这里？他们会怎么看待于你呢？”

    “于是，她就慢慢消失了……”

    这年头儿，敢这么编排神明的，估计除了李破不会有第二个人存在，就算是薛万彻，也不会如此肆无忌惮。

    两个突厥少年和听天书一样，张大了嘴巴，虽是满心的狐疑，可见李破说的有鼻子有眼，两个少年已经从开始的不信，转为了半信半疑。

    “后……后来呢……”

    “然后，我就逃回了大隋，你看，今日我做的这一切，你们的天神是不是因为这个就想先杀死我呢？”

    “啊，对了，她亲口告诉我，突厥很快就要出现一位女可汗了。”

    “不可能，从来没有女人可以成为可汗……”库车大声说着，宣泄着心中隐隐的恐惧和无助，因为一个亲眼见过神明的人，并为神明所忌惮的人，能做出什么来呢？

    实际上，短短的时间内，李破就用沉着的语气，惟妙惟肖的表演，让一个憨厚的草原少年相信，确实有着这么一段故事生，虽然他还在努力找寻着漏洞，其实这也正说明他已经相信了这个故事的真实。

    李破就笑，“突厥人为什么不能有一位女主人呢，要知道，阿史那氏族的祖先，本就是母狼啊。”

    其实，这是画蛇添足了，在真正聪明的人听来，也就有了破绽。

    阿史那庆云就眨巴着眼睛，从震惊中回过神儿来，深深的躬下身子，“我一定会将您的名字，传播出去，要让所有……去到南边儿的突厥人都知道，您不但是天神的敌人，同样也必定是神明的宠儿。”

    “任何为您效劳的人，都将为您所接纳，亵渎于您的威严的人，却回不到天神的国度。”

    李破吸了一口凉气，心说，这小子聪明的有点过头啊这是。

    可他想了想，还是做满意状，笃定的道：“你看，你能做的事情这不就有了吗？”

    ………………………………

    经过一个比较有趣，又不太有趣的清晨。

    在李破催促下，大军迅启程南归。

    也许是突厥人被打蒙了，也许是汗位继承到了关键时刻，也许是突厥人正准备闹内讧，也许是……

    不管有多少猜测，反正事实上是，自从李破接连击破克鲁护部和阿史那博羽部之后，定襄郡这边儿就像坟墓一样安静。

    即便是李破带着数千人马，绕着定襄郡走了半圈儿，还在云中草原西南边缘处停留了好几天，也没见定襄郡的突厥主部有什么反应。

    任由挑衅突厥威严，手上也沾满了突厥人鲜血的代州军安然南归。

    一次非常大胆的军事行动，到李破率兵回到长城以南，也就算圆满结束了。

    …………………………

    当代州军满载而归，欢声四起的时候。

    挨了两刀的突厥人，嗯，不对，挨刀的只能是阿史那埃利佛，在这样一个特殊的时刻，大部分突厥贵族都没那个自觉，去维护突厥人的威严。

    突厥王庭中的局面，即便是当年突厥分裂成东西两部的时候，也没这么奇妙过。

    即将登上汗位的人，受到了敌人非常……凶残的进攻，而且这个敌人还不是他的同族，而是外敌，这种事从来没有生过，而在今天却一下成为了现实。

    克鲁护设所率领的两万余突厥精骑覆灭，王庭的贵族们看向阿史那埃利佛的目光已经变得非常古怪。

    只要稍微聪明一些的人就能明白，即便之后东方汗阿史那埃利佛成为了突厥大可汗，他的汗位也将摇摇晃晃，除非他能很快洗刷掉这个污点，不然的话，时间过的越久，也就会越严重的影响可汗的威权。

    如果说这个时候，阿史那埃利佛还能沉得住气，放下日渐高涨的气焰，一边交好于王庭贵族，一边为自己能够登上汗位抓取筹码的话。

    那么接下来的一击就非常致命了。

    阿史那博羽所率西迁部族，遭到了毁灭性的打击，零零散散逃到定襄郡的人，向人们描绘了一副非常可怕的画面。

    他们在草原上，和铺天盖地，纵马而来的敌人遭遇了，他们受到了来自四面八方的围攻，根本不知道敌人到底有多少，他们非常强大。

    十余万突厥部族根本没有还手之力，勇士们在漫天的箭雨中英勇作战，却还是被敌人淹没了。

    阿史那博羽附邻？应该是战死了吧？

    李破这一战，先带给突厥王庭的，不是汗位继承上的问题，而是恐惧，对突厥牙账安危的担忧。

    战败并逃走的人总是会夸大其词，以此来遮掩自己的无能和怯懦。

    可他们带给别人的，却只能是恐慌。

    王庭中的贵族们，听到这个消息之后，头一个念头其实都差不多，十余万突厥部众被人击破在草原之上，那么，这样的敌人，若是来攻击王庭，王庭还会安然无恙吗？

    王庭震动，复仇的声音不多，召集草原各部战士前来守卫王庭的呼声却是此起彼伏。

    连始作俑者义成公主，都坐不住了，立即令主部各部向大利城靠拢，顺势也完成了对阿克南部的压制。

    主部的大贵族们，齐聚王庭，担忧的看着东方，等待着后续的消息传来。

    实际上，这个时候代州军早已南归。

    李破在战略上的判断很准确，如果这个时候他再带兵进攻定襄郡，那等待着代州军的将是无数等待敌人来到的突厥战士的身影。

    消息6续传回王庭，敌人早已远去，战场上一片狼藉，顺着痕迹追踪过去，很确定的是，敌人已经回去了长城以南。

    东方汗阿史那埃利佛的部众，除了战死的，以及寥寥无几的生还者，其余都成了人家的奴隶。

    这里面包括他的兄弟姐妹，他的子侄亲信。

    这一击，对于突厥王庭来说，还能说是震惊人心的话，那么，对于东方汗阿史那埃利佛，就只能用一败涂地来形容了。

    这样的人如果还能成为突厥可汗，那么整个突厥汗国都将成为笑柄。

    之前还在恳求义成公主，放阿克南部入城的阿史那埃利佛，再没有出现在宫殿之外。

    这一击，比李破所想象的，还要重的多。

    原因在于，李破对突厥并不算了解，尤其是王庭中的局势和政治结构，那种氛围，只有亲自进到大利城，才会有切身体会。

    可以说，两战之下，李破已经彻底毁灭了东方汗阿史那埃利佛登上可汗之位的希望，连一丁点的反抗余地都没有留下，就更别说什么内讧了。

    如果说在南边争夺皇位的过程中，还可放手一搏，引城外之兵入城，有着一举登位的机会的话，那么在突厥汗国当中，就绝不适用了。

    不管突厥人比匈奴人，柔然人进步了多少，政治结构又比前人们复杂稳固了多少，在草原上，永远都是以战争为主体的立国模式，这一点从来没有变过。

    战争不管对王庭，还是阿史那一族的王族们的影响都非常大。

    两次南征，让始毕可汗威望受损，根基动摇，而失去了自己的主部的阿史那埃利佛，只会比那更惨。

    别说义成公主不会放阿克南部入城，就算阿史那必吉带兵进了王庭，也是无用，只会让贵族们纷纷反抗，最终将大利城变成一座废墟。

    这看的是贵族们有多愚蠢，还有阿史那埃利佛有没有让整个突厥给他陪葬的决心，双重难度之下，几乎毫无希望可言。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
