    除夕夜宴有些萧瑟，兆头不好，玉娘心中不快。然也无人说煞风景的话，竟发作不得。家主林俊也兴致不高，将将熬过子时，便要去歇息。晚饭就这么散了。倒是因主子们胃口不佳，剩菜颇多，守夜的下人们欢乐的大吃一顿，幸而管家魏嘉镇场，分配了一回，不然非打起来不可。

    次日一早，林俊不愿早起，在玉娘屋里死睡。年初一到玉娘屋里说笑都得轻声，李翠娘等人越发没意思，不过做了一盏茶功夫也告辞了。大厅里除去丫头仆妇，只得玉娘和林贞两人枯坐。

    林贞见玉娘不大高兴，劝道：“去年嘈杂的很，清清静静过上一年也好。明日初二便有热闹瞧了。”

    玉娘扯了扯嘴角，埋怨道：“平日里一个赛一个的聒噪，过年倒无话了！你年轻不懂，过年就要闹，才吉利。”

    “唱戏就闹了，只爹爹累的很。妈妈且看吧，从明日起，家里要闹的你耳朵痛哩。今日既然人少，妈妈也歇歇。初二起，各处拜年走礼，只怕忙的觉也睡不好。依我说，把各处的礼物再拢一回，省的忙中出错。”

    玉娘笑道：“有甚忙？要上心的无非那么几家，其余的都要往咱家送礼，好来年带他们发财哩。又有广宁卫的百姓，也送了不少礼。”

    “百姓送礼作甚？”

    “你爹开那么大的铺子，哪处不要人？云母片儿又精贵，路上最忌讳颠簸。官道不好走货，小道上磕的稀烂。你爹使人把路平了一番，既请了人赏了口饭吃，又做了好事。广宁人岂有不高兴的？”

    春花插言道：“如今外头人人都赞爹是活菩萨哩！”

    林贞一笑：“不说爹是恶毒霸王了？”

    “吃谁的饭，自然服谁的管。”玉娘道，“暗地里骂人的人也有，只是骂了便失了饭碗，谁去骂来。自是说好。若说这个，你舅舅家真个有骨气。你爹发成这样，几百里的亲戚都来讨好，他们家便是穷死，愣是一句话不搭。怪道人敬重读书人，我也佩服。”

    林贞皱眉道：“他家过不得？”

    “前日碰到你大妗子，换首饰哩。想是你表兄弟娶亲，没钱置新的，只得熔了旧的娶新妇。我欲相帮，又怕她多心。”

    “只不是吃不上饭，我们休要搭理。读书人牛心左性，搭理了反不敬他了。”

    秋叶上前道：“说起首饰，我仿佛记得爹前日使人送了一大箱入库的，娘说要捡来看，一直不得闲，今天开了让我们瞧瞧呗。”

    玉娘正闲的无聊，点头道：“你去库房，把旧封条没拆的都抬了来。再把记姐儿嫁妆的单子也寻来，看有什么添减置换的。”

    仆妇们一齐上手，不多时就抬了五六口箱子来。打开皆是宝石。玉娘唬了一跳：“哪来这么多宝石？”

    林贞道：“贩丝绸皮草的钱都没入库，怕是叫爹换了这个？”

    “皮草竟这等好赚？”

    林贞想了想，道：“是丝绸好赚，皮草胡人尽有，上好的丝绸却少。宝石他们多着哩。”说毕又走进看了一回，拍手笑道，“哈哈，我们看花眼了。也不是甚好宝石，虽发亮，却是矿石。都不大透亮，想是窗子上配色用的。只有这口箱子的才是宝石哩。”

    玉娘走进看了一回，也笑起来：“越发老花眼了。咦？那个杂宝的树可是摆件？”

    林贞小心的取出来一瞧，只见一个一尺来高的翡翠雕成的树上，缀满了各色宝石切的果子，真个熠熠生辉，不由赞道：“好漂亮！”

    “好精贵的物事，还有玻璃罩子。”夏禾道，“娘赶紧摆上！多喜庆呀！”

    玉娘正要摆，又不舍得，便道：“收到姐儿屋里去，摆上一阵，日后带了出门子，晒嫁妆的时候那才气派！”

    林贞笑道：“摆到这里不也一样？”

    “不好，”玉娘道，“众人知道咱家有钱，也别刺上了别人的眼。我这里常有诰命来，没得招恨哩。”

    林贞道对春花道：“去，摆妈妈卧室里去。”

    玉娘方不言语了。

    几人又看一回，春花指着一匣子宝石道：“与姐姐打个大项圈儿，成亲那天带。”

    秋叶道：“姐姐有诰命，谁带着个。”

    林贞笑道：“哪来的诰命？你姐夫又没自己考上，秀才还不是哩。便是捐官，也懒有人替你上报。诰命是圣上的奖赏，捐的闲官儿又有何功可赏？”

    春花奇道：“怎底娘有？”

    玉娘笑道：“侯爷与的体面，不然谁家原配填房都有？又不是那三品二品的大官，几轴诰命的往家里抗。何况你们爹好赖也是实职。”

    玉娘看了一回宝石，兴头起来，又点了一回林贞的嫁妆，忽又想起前日看到的秀兰那寒碜的嫁妆，对林贞道：“你大妗子忒偏心眼，便是看重哥儿，也不该太轻了姐儿，不都是自己身上掉下来的肉？我往日搬回娘家的东西，通没几件添到陪嫁里头。眼睛又只往上看，指望着她嫁的好提携兄弟。世间哪有那等好事？她是嫂嫂，我是姑子，竟不好狠劝她。”

    王家不把女儿当人也算家风，不然何以当初把玉娘逼的那样难堪？林贞心里也同情秀兰，便对玉娘道：“姥姥家……不甚富裕，实在大户的恐也……平日里亲戚走动，衣裳首饰也无需太好。时下略好点的人家，总是聚族而居。若是嫁了长子还好，幼子通分不到多少家产，空守着衣裳，若要用钱时，当起来折了老本。不若陪些金珠子串成的链子，她也好花来。”

    玉娘愁道：“怕夫家对她哭穷，给还是不给？”

    “那就与一套金饭碗，再哭穷，也不好叫自家没了吉利。若是那等无耻的人家，便是把金子嵌在肉里也无用。”

    玉娘叹道：“她娘真是，倒叫我心疼一场来。”

    林贞笑道：“谁叫妈妈好心眼？顶好还在金饭碗地上刻了字儿，便是印记。我悄悄说与妈妈知道，我不信大妗子的眼光哩。”

    一句话说到玉娘心坎上，她娘家一贯卖女成风。她原有个姐姐，就是叫人买了似的娶了。王姥姥只看钱，半句也不打听，她姐姐竟叫姐夫活活打死。最后赔了一注钱，姥姥差点喜笑颜开。如今想来，林俊对她着实不错了。看到秀兰的样子，还有甚不知足的呢？当日发誓要对林俊死心的，早就心软了，只憋着口气。现今恰找了个借口，从善如流的又把一颗心放在林俊身上。这番心思，谁也不知，也不知她自己与自己怄甚。

    有事做，一日便过的极快。点了一回嫁妆，都到下午了。林俊醒来一眼便看到那杂宝雕的树，心下不快！原是他看林贞喜好与众不同，宝石总喜欢那闪着光的款式，特问胡商定的，还来不及理论，怎底又摆到这间屋里来？又不好明说，只黑着脸走出来，看到厅上无数箱子，母女两个正算嫁妆单子，心里略好过了些。

    要说林俊，与玉娘也是十几年的夫妻，感情比别个都深厚。他也并非只顾女儿不顾妻子的人。只是王家人实在恶心，偏玉娘一点不像他家，不想近又不能远，连带着对玉娘便没那么亲。此时看到玉娘母子两个和谐，便想：罢了罢了，横竖离出嫁还早，再去寻一个吧。面上一丝没带出来，坐在一旁瞎指挥：“多放些红色的，红色的喜庆！”

    玉娘白了他一眼道：“胡说，好人家的姐儿出嫁，那是连老衣都做好的。她日后做了太婆婆，还日日穿大红大紫不成？你不懂这个，别混闹。”

    林俊又道：“哎呀！我可忘了！怎底没书本？笔墨纸砚，竟一点没备上。女婿可是读书人！”

    林俊一说，连林贞也想起来，她的单子里尽是皮草丝绸宝石黄金，呃……

    玉娘脸一红：“都怨我没文化，忘了这个。开了春，立等就叫采买去。还有京里的房子，你一并办了，别等我们上京再办。我们上京有事哩。”

    林俊问：“何事？”

    “首饰没打完，京里的试样好。”

    林俊嘿嘿一笑：“等你想到，黄花菜都凉了。京里的好看甚？江南的才好看。我早使人往江南打去了。连家具一并到那里做，跟着我们的货船，直接运到京城摆着。我们那院儿太小，早想买个大的，却无人肯卖。实买不到，便先在城外租个库放着也是一样。首饰到时我叫他们送到家里来，细软还是放家里好。”

    玉娘见他有成算，便不再说这个。夫妻两个也无甚话说，闷坐一回，林俊自去寻乐。玉娘无奈，赌气到林贞屋内睡了。一夜无话。

