
　　许多玩家在《刹那江湖》中，玩着玩着就会忘记自己进游戏的初衷。

　　谁还记得他们是为了武功才来的？

　　普通时装，特殊时装一套一套的买，武器装备强化，一级一级的砸。一时间《刹那江湖》竟然有垄断游戏界的架势。

　　赚来的钱，秦一扭头就投进了小愿基金会。

　　小愿基金会创办以来，运行得很顺利，因为名气很大，获得了官方的协助，降低了被钻空子的可能。

　　除了极少部分人爱占便宜，大部分人都是怀着一颗感恩的心，在自己有能力之后也会回馈社会。m.23sk.net

　　看起来一切都在向好的方向发展，但谁也没想到，一条血腥的新闻，会跳进大众的视线。

　　#紧急新闻：极端游戏玩家，女子为爱暴杀闺蜜！#

　　紧跟着这个词条的还有：#恋游女玩家杀人##恋之编年史##始皇工作室##妖精姻缘所##秦一##游戏沉迷#

　　这件事情一出，秦一的各个账号的都要被艾特爆炸了。

　　她赶紧打开新闻查看，原来自己是被殃及的池鱼。

　　这条新闻的起因是两位《妖怪姻缘所》的女玩家。

　　玩家a是《妖怪姻缘所》里的一位叫做“红刃”的人形妖刀的忠实粉丝！

　　她疯狂沉迷红刃，并以红刃的女朋友自居。

　　而玩家b是玩家a读书时代的闺蜜，后来因为工作，分开太久，感情便淡了。

　　最近这段时间，她们又偶然重逢。玩家b得知玩家a是红刃的粉丝，在社交软件上附和，并分享自己的游戏经历，希望成为她们两个人的话题。

　　“红刃？我也喜欢他，他太特别了！晚上约会的时候，非常喜欢受虐，总要我……”

　　但玩家a是红刃的极端粉丝，看见玩家b讨论的关于红刃夜间约会的剧情，分享的关于红刃的特别“玩法”。

　　玩家a越想越气，积攒了一夜的怒气，第二天在线下找到玩家b，在她还没反应过来的时候，将她杀害。

　　因为玩家a是在大庭广众之下行凶，很快就被其他人控制住。但玩家b受到致命伤，抢救无效当场死亡。

　　被捕的时候，玩家a还在坚持自己的观点。

　　“她就是该死！红刃根本不是自愿的！”

　　“就是因为有他们这种人，红刃以前才会受这么多的伤！”

　　“我舍不得粗暴对待的男孩，不是他们用来发泄的工具！”

　　这里就不得不提一下红刃的人设，设定上他遇到过许多任主人，因为契约，不得不听从他们的吩咐。

　　在长达几百年，他受尽各种折磨。直到被姻缘所拯救出来。

　　即便遭受苦难，他也依旧相信大部分人类是善良的，依旧敢爱上人类。

　　其他玩家就分析了，这不是抖m吗？夜间约会的时候实验了一番，结果发现他还真是！

　　但玩家a不这么认为。

　　她深深的爱着红刃，受尽折磨却心向光明的美好品质，认为他值得被最温柔的对待。

　　其他玩家说的话，她不上论坛搜索看不见也就算了。偏偏认识的人舞到了她的面前，还“洋洋得意”的分享自己是怎么虐待他的。

　　玩家a当然承受不住。

　　这件事的罪魁祸首《妖怪姻缘所》，迅速出面回应，玩家行为与游戏无关。

　　网友们和营销号并不赞同这个说法，在这个话题之下，出现了许多苦主。

　　破军有偿拜师：「千万别惹妖姻玩家，千万别和朋友分享妖姻的游戏经历，亲身体验。

　　我有一个车群，几个朋友私下聊车，满口花花，谁也不比谁高贵。

　　妖姻出来过后，我在分享游戏体验。有个老哥绷不住了，说我一天换一个不专一，跟狗一样，直接开喷。

　　我说那是游戏，我想怎么玩就怎么玩，游戏就是取悦我的工具。不然怎么没见你看影视剧这么钟情？不就是因为游戏里能睡觉吗？

　　一句话让老哥破防了，猛夸游戏里的角色怎么怎么好，我懂什么云云，纯粹是玩游戏玩魔怔了。

　　线上喷完就算了，线下还来找我。疯了一样把我往死里揍，还好我反应得快，不然真得进医院了，估计我还比这个话题更早上头条」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第354章 恋游争端免费阅读。https://www.23sk.net 