    没人知道，方天纵两兄弟已经永远离开了金陵、离开了华夏。

    他的往后余生，都不可能离开非洲那种鸟不拉屎的地方。

    这，便是陈苍生为他们安排的下场。

    而此刻，他已经带着北北回到南苑别墅。

    这个时间，老婆苏倾城正在公司忙工作，至于老丈人和丈母娘，都去了社区麻将馆打麻将。

    此时，北北第一次来到这么大的房子，眼神有些怯怯的，拉着陈苍生的大手不放，问道：“叔叔，这就是你的家吗？”

    看到北北的样子，陈苍生感觉无比心疼，摸了摸她的头，说道：“这里以后，也是北北的家，喜欢吗？”

    北北漂亮的大眼睛，闪过一抹喜悦，随即却又藏了起来，很懂事的说道：“有叔叔在的地方，我都喜欢！”

    可她越是懂事，陈苍生心里的愧疚与心疼，就越发厉害。

    才这么小的孩子，就经历了那些她不该经历的苦难，让她养成了这么懂事的性格。

    甚至，压抑着自己的活泼天性，生怕做错了什么事情，再度被抛弃。

    不过，从今天起，自己一定要守护她平平安安、快快乐乐的长大！

    一想到这里，陈苍生内心更是愧疚，轻叹一声，拉着北北的小手，说道：“走，叔叔带你去你的房间。”

    南苑别墅，虽然没有云顶山那样大，但空房间还是有的，收拾出一个房间给北北住不是问题。

    一听自己还有房间，北北的小脸，浮现了喜悦的神色。

    在福利院的时候，那些被人领养的孩子，偶尔回来，就会炫耀他们有属于自己的房间，还有各式各样的玩具、洋娃娃。

    说实话，北北每次都羡慕极了！

    但，北北却好像突然想到了什么一样，紧紧抓住陈苍生的手，摇头道：“北北不想要自己的房间，北北想和叔叔住在一起！”

    陈苍生怔了怔，还没等发问，就听到北北小声道：“叔叔，北北很听话的，北北什么都不要，你不要丢下北北好不好？”

    陈苍生听到那稚嫩的嗓音，说出如此故作坚强的话，顿时眼眶一热。

    随后，他将北北抱了起来，认真道：“北北，叔叔永远都不会丢下你，所以，在叔叔面前，你想要什么，都尽管开口！”

    说完这句话，陈苍生就抱着北北，把别墅转了个遍。

    除了丈母娘冯丽萍跟老丈人苏承儒两口子的房间，几间客房，主卧，都挨个领着北北看了一圈。

    直到北北有点累了，陈苍生又做了些点心，抱着她在客厅里看电视。

    北北毕竟还是个小孩子，这些新奇的体验，很快就冲淡了不安，逐渐活泼了起来。

    就在这时。

    下班回来的苏倾城，看到客厅里，陈苍生怀抱着一个可爱的小女孩儿，顿时楞住了。

    脑子里，一瞬间闪过了好几种想法。

    什么出轨生子，旧爱托孤，一系列念头，让她呆楞半晌，不知道该如何面对眼前的情况。

    而陈苍生并没有注意到她的表情，笑道道：“老婆，你回来了。”

    说完，抱着北北介绍道：“北北，这是叔叔的老婆，你要叫她婶婶。”

    “倾城，北北她，是我大哥的骨肉。”

    陈苍生看向了苏倾城，语气稍微低沉了几分。

    苏倾城俏脸一红，就知道自己误会了。

    她记得，陈家长子，也就是陈苍生的大哥有一个孩子，在他们还没有结婚以前，本打算把那孩子接回陈家。

    后来，陈家就遭受大难，陈苍生的父兄接连去世，孩子的下落，也就成了迷。

    苏倾城没想到，陈苍生居然找回了北北。

    “婶婶！”

    就在苏倾城楞神的时候，北北甜甜的叫了一声，看着苏倾城，声音软糯道：“你好漂亮呀！”

    “北北，你也很漂亮。”苏倾城走过来，摸了摸北北的脸，笑容灿烂。

    这种夸奖，她都听了不知多少，但，从一个天真无邪的孩子口中说出来，却是让她格外高兴。

    “婶婶，喝果汁！”

    北北喜笑颜开，双手捧起了茶几上的果汁，递给苏倾城。

    然后，还特意腾出了位置，拉着苏倾城的手，让她挨着陈苍生坐下。

    苏倾城稀里糊涂地坐到陈苍生身边，不由得有些茫然。

    但，看到北北天真无邪的笑脸，苏倾城夸奖道：“北北真乖！”

    不过，陈苍生却是看到北北对自己眨了眨眼，那意思好像是在说：“叔叔加油！”

    这丫头！

    陈苍生顿时哭笑不得！

    苏倾城对自己的那种距离感，连一个孩子都瞒不过。

    北北显然是看出了这一点，在帮着自己攻略老婆呢！

    “叔叔，婶婶，你们为什么不坐近一点呀。”北北眨了眨大眼睛，好奇道：“北北在电视里看到别的夫妻，都会坐得很近呢！”

    “还有还有！”

    “还要这样呢！”

    说着，她还主动抓住陈苍生的胳膊，从苏倾城身后穿过，搭在了香肩之上。

    苏倾城身体微僵，白了陈苍生一眼，但也没有抗拒，而是用手指扫了扫北北的脸蛋，微笑道：“北北，不是每一对夫妻，都是那样的哦。”

    “是这样的嘛？”北北歪了歪小脑袋，一副苦恼的样子：“可是，北北听说，感情好的夫妻都会这样子，难道叔叔和婶婶，感情不好嘛？”

    这可把陈苍生跟苏倾城给问住了。

    感情不好？

    虽然谈不上，但，他们之间没有什么感情基础，也是事实。

    只是，当着北北的面，就算是苏倾城都不好意思承认下来，微笑道：“北北，我和你叔叔的感情很好！”

    陈苍生闻言，诧异地看了自己老婆一眼，随即又发现北北朝自己吐了吐舌头，露出古灵精怪的笑容，就知道这小丫头肯定是看出了什么，在给自己助攻呢！

    陈苍生无奈一笑。

    “好了，倾城，你陪北北一会儿，我给你们做饭去。”陈苍生没说什么，站起身来，就准备去厨房做饭。

    结果，北北却是道：“北北也可以帮忙！”

    她没等陈苍生拒绝，就迈动着小短腿，跟着往厨房走去。

    看到北北如此懂事，苏倾城忍不住母性泛滥，知道这孩子肯定没少吃苦，就追了过去，拉住北北的小手，说道：“北北，让你叔叔自己去！”

    她瞪了陈苍生一眼，颇有几分埋怨的意思。

    “北北乖，等着吃就行了。”陈苍生轻笑一声。

    苏倾城直接抱着北北，坐在沙发上帮北北播放动画片。

    看得出来，她对北北喜欢得紧，才几分钟过去，就已经亲近起来了。

    北北也很喜欢自己这个漂亮婶婶。

    只是，她的大眼睛里，总是有些疑惑的神色。

    仿佛想不通，叔叔这么好，为什么婶婶跟他不亲近呢？

