
小不点也从那一枚枚细长的血色小针中，感受到了阵阵死亡的危机，再加上听到了围观之人的讨论，因此也不莽撞。

挥手演化出雷霆古鼎，收起这一排灭魂针，欲要镇压炼化，想借此大杀器，镇杀那几大势力中真正的大人物。

那诸多势力之人自是竭力阻止，布出一座座大阵，威能无量，欲要镇杀小石昊。

可纵使那些符骨、阵旗的品级很高、威力极强，可惜在这初始地中，大阵根本无法发挥出超越搬血境的威力。

最后只能被小不点一一镇杀，尽数打爆在天地间。

这一战，小不点彻底杀出了的盖世凶名，甚至因此而创下了初始地的一个记录，得到了一片太古青铜片的奖励。

据传闻，如果有天骄能集齐十片青铜片，便能组成一本太古神书，可开启一座无上仙藏，并能从中获得到一宗盖世宝术。

了解到这则消息的小不点，眼睛都笑成了月牙状，再不复此前的凶残，显得格外纯真，仿佛换了一个人一般。

为青铜片所吸引，小不点身边瞬间围了一圈又一圈的人，想要与其交换。

而其中跳的最欢的，就是鸟叔和精壁大爷两个老流氓。

由这青铜片所引起的风暴，造成的巨大影响，甚至要远比熊孩子复出造成的影响还要大得多。

……………………………………………

嗯，太古神书，剑九倒是知道这是神马玩意儿，最终那所谓的盖世神通，其实就是真凰宝术。

这还是他当初亲眼看着元凰放置进去的。涅槃之炎对不详有着极强的克制作用，因此元凰以天骨承载，刻下真凰宝术，用来镇压磨灭黑暗王者大阵的阵眼。

而囚禁之地里共放有两块骨，另一块则是由无终轮回二人共同铸就的宝骨，上面到是没有什么秘术，却铭刻着他们二人的仙王大道法则。

一者欲隔断时空，一者衍万世轮回，都隐隐涉及到了禁忌道则，对磨灭黑暗有着极强的效用。

不过说起真凰宝术，倒是让剑九想起来了，他到现在为止，都未能集全十凶宝术，倒是一个遗憾。

嗯，这是只有他一个人才能理解的遗憾，连柳神都无法理解。

毕竟在仙古中期时，虽然也有着真龙、真凰、鲲鹏几大神兽古族，却并没有十凶宝术这个概念。

十凶的概念应该是后世的仙古末年之人定义的，毕竟当初他所在的那个时代，可没有雷帝这尊存在。

剑九也是受到了前世的影响，或者说是为了祭奠他的前世，才会刻意去收集的这几族的宝术。

真龙、真凰、天角蚁、蛄、麒麟、鲲鹏，加上他自身的天赋宝术，他一共已经收集了七种。

也仅仅剩余雷帝、九幽獓和打神石的三族的天赋宝术未能集齐。

当然，这也和剑九所存时间太短有莫大的关系，毕竟他破入王境之时也不过是仙古中期。

从出现到失踪，前后不过短短数万年时间，连十万年都不到，这对于一个纪元来说不过是弹指一瞬而已。

若非他的战绩太过耀眼，恐怕不会有多少人能记住他的存在。

甚至如果不是真龙真凰等诸多仙兽古族，都是仙古之前便有存在的种族，剑九也没有可能收集到十凶级别的传承宝术。

要知道，当时的九幽獓，不过是一个仙境都没能突破的存在，天赋宝术不全，打神石更是了无踪迹。

倒是后世乱古年间，出现了几块打神石，可惜除了追随石昊的那块，无一能成长起来的，皆是在弱小时期被人击杀，练成了法宝。

这也是非血脉传承的古族的悲哀，仅仅靠天生地养，没有长辈庇护，很容易过早夭折。

据剑九了解，乱古时期应该也出现了一株天生地养的九叶剑草。

不过它可没有剑九这么幸运，在最弱小的时期抱住了祖祭灵的大腿。

甚至还把金大腿变成了自己道侣，此种行为，不得不让人叹一声“服气”，惊掉了不知多少人的下巴。

太古时期，那株九叶剑草虽然也造化不小，生生闯出了很大的名头，一道剑意甚至可封存数百万年不散，堪称一代剑圣。

可受天地限制，最终也未能破入至尊境界，陨落在了天地大劫之中，被重重时光所埋葬，自此再无人知晓。

……………………………………………

正在分赃之中的小不点，倒不知道会有人想到了这么多。

他现在正一心对付着面前这两位不怀好意的老货，甚至还顺手坑了他们一把。

而面对立刻翻脸的两个老货，自然又是一番龙争虎斗，最终以小不点完胜告终。

当然，这一切都被剑九手中的留影珠全部记录了下来。

包括但不限于，被搞成爆炸头的鸟爷，浑身羽毛半秃的神鸟，和一旁怂的一批的精壁大爷。

不过小石昊也没有把事情做绝，毕竟他也有着自己的考虑。

他还想着让石村的同龄人也来虚神界历练一番，但他欲往更高的洞天福地向诸多幕后黑手复仇，自是无法亲自照看，正好差两个护道之人。

而这两个老流氓虽然人品堪忧，可实力着实强横，虽与他还有所差距，可在这初始地之中也能称得上少有敌手。

经过三人间妥善而周全的“和谐”讨论，终于形成一致意见。

小不点以一观太古青铜片的代价雇佣了两个老货守护石村之人的安危。

这番谈判，合作而共赢…

搞定了这一切，小不点也不多做停留，消失在了虚神界。

…………………………………………

外界，此时已是夕阳西下。

赤红色的残阳，正悬于地平线间，随时准备着熄灭最后的光与热。

山脉绵延，群山万壑，原始森林成片，无数猛兽横行其中。

一座无名的荒山前，只见那空无一物的空间突然莫名的颤动起来，一道璀璨的秩序之门自虚空中显现。

一道修长的人影从中踏出，白衣绝世，仿若仙人临尘，正是剑九本剑。

看完这一场热闹后的剑九，也没了回去休整的心思。

反正到了他这种境界，休整对他来说意义不大，甚至可以说完全没有。

此前无非是有些紧张罢了，想借休整之际调整心境。

不过看完这一场热闹后，剑九也没了什么紧张的情绪，如今一心想的，无非是马上见到他的柳神姐姐。

因此也不在停留，化作一缕剑光，直直的向大荒深处飞去。

一路平安无事，，

毕竟剑九放出自身的威压后，那些最多不过铭文境、连列阵王者都绝少的太古遗种们，跑还来不及呢，怎么会主动去招惹呢，那不是找死嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268010"  chaptername="第二十六章  夜赴">加入书签</a>
</div>
