    第356章他后台比较大

    “那些真的是魔气吗？”有人小声问道。

    没有人能够给出确切的答案，即便是裴漓之。

    他作为一个金丹期的修士，在方才的表现已经超出了一个金丹期应该有的模样，此时此刻也不应该再多出风头。

    “裴道友，”见没有人回答，又有人将目光落在了裴漓之身上，“你怎么看？”

    他们现在需要一个主心骨，而裴漓之方才临危不惧的表现，都足以证明，他具备这样的魄力。

    连那些元婴以上的修士都不约而同的，认为裴漓之有这个能力。

    这个不仅仅是因为裴漓之是九司尊主的首徒，更因为他表现出来的气魄。

    裴漓之并非是戏子，他在很多时候，都懒于去掩饰自己的态度，因此大部分时间面色如常。

    比如这次的妖兽之灾，他的临危不惧确实是真的，可这并不代表他完全看淡生死，而只能说明，那些妖兽对他而言，确实不足为惧。

    即便以他现在的实力而言，杀一头炼虚境的妖兽还做不到，但要在一头炼虚境的妖兽面前逃脱，还是轻而易举的。

    可是在这个秘境中，还有许多活人。

    这其中包括了他那与自己向来不和的师弟师妹，裴漓之进来秘境之前，曾答应过师尊，要保护好他们两个。

    裴漓之不想食言。

    “确实是魔气，”裴漓之的语气很淡，给出的答案也中肯，“但凡是你们回去翻阅一下典籍，也不至于认不出来。”

    针对这番话，那个最开始开口认出那头妖狼身上带着魔气的修士也点头赞同道：“裴道友所言不假，书中自有颜如玉。”

    其他人闻言，脸上都露出了羞愧的神色，枉他们自称是大宗门派的弟子，自诩每日勤苦修炼，如今面临困境才方知。

    知识，永无止境！

    裴漓之不知道为何这群人看他的目光突然变得炙热起来，他只觉得这群人看起来，似乎有些想岔了。

    他方才所言，自然是瞎扯的。

    堂堂曦和神君，又如何不知道怎样去辨识魔气与魔修，只不过他如今的身份，并不适合这样的见识，因此才随口来了一句多读书。

    身为师弟师妹的沈宵和虞幼清自然可以证明裴漓之经常往夕遥宗的藏书阁跑。

    可是他们不知道，裴漓之往藏书阁跑，很多时候都呆在第八层，也就是没有长老同意不得入内的禁书存放之处。

    他泡在那一层楼里，看的都是各种宗门禁止大多数弟子看的禁书，就连负责管理藏书阁的常柏也暗中观察过裴漓之一段时间，发现他在藏书阁看了书之后，回到九尊阁之后也没有要练习禁术的意图，这才放松警惕。

    宗门内严禁修习禁术，而禁术自然也不是谁都能学会的。

    不怕一万就怕万一，因此宗门严禁弟子上禁书所在的楼层，即便是许多亲传弟子，也没几个能有幸上去一趟。

    至于裴漓之啊，他是个例外。

    他后台比较大。

    有林羡护着，常柏自然也不会将人拦下。

    (本章完)

