    刘延庆带领大军拖的长度使他根本看不见更听不见库里津带着骑兵的冲杀声。

    向通禀的士兵来的也不会那么快。

    “将军你看后面冒烟了！”一个亲兵突然指着后面对刘延庆说道。

    刘延庆回头看见队伍后面冒出一柱狼烟直冲天际！

    “到底发生了什么事情？”刘延庆纳闷的说道。

    就在这时他又猛的回头吃惊的看见正面黑压压的骑兵呐喊着冲了过来！

    马蹄顿地震得大地不住的震颤，也让刘延庆的心也止不住的颤抖。

    “张令徽、刘舜仁保护刘大人！”郭药师大声喊道。

    他自己准备带领常胜军缓缓后退列阵挡住骑兵的进攻。一个像一条细长蛇的队形让正面能抵挡的人太少了。

    郭药师还没有列阵完成，就从后面飞奔过来一名骑兵来到刘延庆的马前上气不接下气的说道：“将军，后队遇到大队骑兵攻击！”

    “什么？骑兵有多少人？”刘延庆失声问道。

    “很多！”骑兵犹豫一会答道。

    刘延庆心里狂跳，本来十拿九稳的不世之功难道就这么飞了？

    “郭将军你把常胜军分出一半来去救援后队！”刘延庆转身对郭药师厉声命令道。

    郭药师心里冒出一股怒火来。

    一共有二十万大楚国军队为什么偏偏让我既要顶住前面还要救援后面！

    不过他又马上把怒火压了下去抱拳答了一声“是！”

    “张令徽、刘舜仁你们留在这里。甄五臣和赵鹤寿跟我走！”郭药师喊道。

    一转眼郭药师带着两个部将及其所属部队掉头向后面冲去。

    郭药师冲在最前面。

    为了赶时间，他不得不让不知道不知道发生了什么事情停在路上的大楚国军队靠边。

    看着逆着前进方向在道路上飞奔的常胜军，不少大楚国官兵不满的骂道：“这群杀才，刚刚投过来就这么趾高气昂！只不过是从青白王朝换到大楚国的一条狗，神气什么！”

    郭药师把骂声听在耳里也只能哑巴吃黄连。

    库里津分出一千骑兵向南，自己带着一千骑兵向北杀来。虽然大楚国军队很多，可是对面挡在道路上的总是那处于慌乱之中的几十上百个。

    少数英勇的大楚国将校带着所属部众还没有组织好就淹没在这一千骑兵的刀光里。

    与“瘦”军不同，这几千骑兵是青白王朝留在南京府的最后一点力量了。他们人人都知道这很可能是青白王朝的最后时刻了，所以人人奋勇。

    这个时候死去总比绝望的死在乌骨人的刀下箭下好。

    库里津正指挥着手下冲杀突然看见大楚国军队后面冲过来几百骑兵。看服色正是常胜军，而且跑在最前面的就是郭药师！

    “赵鹤寿！你留下等步卒赶到后组织他们横道列阵。我和甄五臣先抵挡一阵。”郭药师喊道。

    看见是常胜军来了，包括库里津在内的所有青白王朝的士兵眼睛都红了。

    “郭药师你这个两姓家奴！大楚国吝啬的连一身新官袍都没有给你吗？”库里津骂道。

    “我本来就是汉人，现在再也不给你们青白王朝当狗了。”郭药师答道。

    “你如果真有气节就不应该接受青白王朝的官职，不应该领青白王朝的俸禄。今天你的死期到了！”库里津喊道。

    常胜军骑兵和库里津的骑兵很快就绞杀在一起。

    其实双方都不应该硬拼。军队是郭药师的本钱，拼光了郭药师在大楚国眼里就不值钱了。

    但是他不得不硬拼，因为库里津看见郭药师以后已经把慕容星石的嘱咐忘记了，带着部下死命向前。

    双方不停的有人在马上栽倒下来。每看见一个常胜军士兵从马上掉下来，郭药师就心疼的不行，像是用刀子从他身上割肉一样。直到听见本方后面传来一声声的呼哨。

    “后撤！”郭药师喊道。

    常胜军骑兵如释重负的使出各种招数摆脱青白王朝骑兵的纠缠向后撤退。

    后面的道路上，赵鹤寿组织步兵已经摆好了由长矛手和弓箭手组成的阵列。

    库里津又向前冲杀了一会直到看见挡在前面的方阵。

    “撤！”库里津心有不甘的喊道。

    四五百人跟着他沿着缓坡向百花山上奔去。

    “传令给南面的那一队，让他们也赶紧撤。”库里津在马上命令道。

    最后两队骑兵汇合在一起。库里津清点一下，还有一千二百骑。就是说这一战折损了八百人。

    现在的青白王朝和大楚国不一样。大楚国不管死多少人都可以补充。可是青白王朝死一个就少一个。

    库里津带着队伍回到梁乡大营见到慕容星石的时候惭愧的说道：“将军，这一战虽然是胜了，可是也折损了八百人。”

    慕容星石苦笑：“我也是一样。虽然小有斩获，可是大楚国的兵太多了。”

    刘延庆花费了很长时间才把队伍重新收拢在一起然后小心翼翼的在慕容星石大营对面很远的地方扎营。

    他一个人在大帐中来回的走着。这一战损失了接近万人还是小事，可是他有些被青白王朝垂死一击的气势吓破胆了。

    亲兵进来禀报说郭药师求见，他急忙说了一句有请。

    看见郭药师走进来，刘延庆急忙问道：“今天多亏你了！你觉得今天青白王朝的骑兵到底有多少？”

    “看情形有五六千人吧。至多不过七千！”郭药师答道。

    “这么少？可是我听两边将士的禀报后汇总起来至少有两万人啊。”刘延庆说道。

    “骑兵两万，再加上四五万步军。南京府一定还有上万人把守。我们这些军队好像不足啊。”刘延庆犹豫的说道。

    郭药师看着刘延庆的样子就知道他胆怯了。这可不是什么好事。

    “将军，这一战咱们是稳赢的。就是耗就能耗死他们！时间长了他们连补给都没有了。”郭药师答道。

    “可是陛下不能容许我这么做啊。”刘延庆叹息着答道。

    青白王朝都这个样子了，张卯想要的就是风卷残云的速胜！

    “卑职还有一个办法。将军想不想听一下？”郭药师弯腰躬身问道。

    