    这时，御司廷将高跟鞋放到她的面前。

    姜卿卿紧抿着双唇，换回高跟鞋，目光凶神恶煞的瞪着他，没好气的质问道：“御先生，你都不用上班吗？怎么有这么多时间缠着我不放？”

    闻言，御司廷慵懒的挑了挑眉，笑着说道：“卿卿，原来你是关心我的工作，在意我的事情，那你心里是有我的。”

    姜卿卿：“？？？”

    她从来没有想过御司廷还能这样恬不知耻的耍无赖。

    “你疯了吗？”

    “嗯，你总是骗我，我还是相信你，显然就是不太正常。”

    仅仅只是一个吻，就能让御司廷心情好到离谱。

    他看着姜卿卿不知所措的模样，低声说道：“卿卿，我用公开结婚关系的事情威胁你，你只是逃跑一次是没用的。如果我用御家家主的身份召开记者会，照样可以单方面宣布。”

    “你……”

    姜卿卿没想到自己还有这种致命的弱点被他拿捏。

    此刻，御司廷眯着眼眸，循循善诱的说道：“不管我想什么时候公开，姜卿卿的名字都会被缀上御少夫人的身份。就算你澄清我们正在离婚，前妻的身份也是你永远都不能摆脱我的标签。”

    “你说这些到底是想威胁我什么？”

    “卿卿，这是我的筹码，我拿出来和你做等价交换，答应不要再躲我了，好吗？”

    御司廷的威胁里，竟然有一丝丝卑微的请求。

    这三天的时间，他小心翼翼的约束克制自己不要刺激她。

    结果，严重的睡眠障碍正在摧毁他的精神状态。

    姜卿卿不想妥协答应，但是她也没办法，无论如何她都不想被公开结婚的关系。

    要是被小珩和宁宁知道的话，后果更加严重。

    “不躲着你的定义，是接电话和回消息吗？”

    “你就不能陪我吃饭吗？”

    “也行……如果你答应不公开的话。”

    “我答应暂时不公开。”

    御司廷不好骗了。

    姜卿卿也知道自己的糊弄套路不可能一直有效果。

    “好，成交。”

    “卿卿，那你今晚有时间陪我吃饭吗？反正回家也是一个人。”

    御司廷还在假装不知道她和路易斯的关系。

    听到这句话，姜卿卿松了一口气，果断摇头拒绝道：“今晚没时间，我还有很多事情要处理，下次吧。真的，不骗你，下次陪你吃饭行不行？”

    御司廷看了一眼手表，轻笑说道：“你想约我下次，当然可以，不过我今天有礼物要送给你，应该算是赔偿。”

    当D家品牌专柜店亲自将礼服裙和高跟鞋送过来的时候，姜卿卿是诧异的。

    “比你的旗袍裙贵，赔偿给你，收下吧。”

    “好，赔偿我可以接受，但是高跟鞋是什么意思？”

    姜卿卿觉得今天的御司廷非常卑鄙无耻。

    倏尔，御司廷一本正经的回答道：“当然是让你下次想逃跑的时候，不用赤着脚。”

    周围的御家保镖都一脸严肃。

    但是，他们心里都在想，御爷怎么会做这样幼稚的事情，简直是人设崩塌。

    姜卿卿阖着眼眸，深吸一口气，冷笑说道：“我租的公寓房间很小，放不下这么多赔偿，我只要一件就好。”

    她当场看了看，随意挑选了一条黑色的礼服裙。

    “高跟鞋都不喜欢吗？”

    “……”

    姜卿卿拎了一双搭配的黑色高跟鞋。

    尔后，她抬眸看着御司廷，气呼呼的说道：“能让我回家休息了吗？”

    如果是以前，她可以不用在意。

    但是今天她在新闻里做头条封面人物，公众场合还是要注意，可不能传绯闻。

    在这个时候，御司廷心里的妒火已被她的亲吻熄灭，纠缠也很满意了。

    “好，我等你下次陪我。”

    “我走了。”

    姜卿卿拎着名牌袋转身要走。

    可是，她突然想到什么事情在纠结，还是回过身看着他说道：“记得吃药，别和自己的身体过不去。”

    她早就看出来御司廷身体不好，于心不忍的提醒。

    御司廷目光深沉的凝视着她，他没有说，沈家的药对他没有用了。

    而现在，唯一能治疗他的良药就是姜卿卿。

    公寓楼前的两个人分开。

    与此同时，正趴在阳台玻璃后面的姜星珩全程在围观。

    虽然距离很远，但他还是能认出妈咪的身影，以及在妈咪面前高高的身影就是御叔叔。

    “御叔叔就是在追求妈咪，不知道妈咪什么时候会接受御叔叔。”

    自言自语的姜星珩在考虑很多事情。

    比如，妈咪不想被御叔叔知道他们是母子关系，是不是担心御叔叔接受不了？

    就算是带着两个孩子的单亲妈妈，也不能让妈咪在发展新感情的时候，因为他和妹妹的存在受委屈。

    “我要好好表现，让御叔叔更喜欢我，到时候他追到妈咪，也能接受我和妹妹做他的孩子。”

    姜星珩为了妈咪的终身幸福，决定要做讨人喜欢的萌宝。

    这时，正坐在沙发上看电视的姜星宁觉得哥哥很奇怪。

    “哥哥，你在阳台看什么？”

    “我看到妈咪回来了。”

    “哇，妈咪今天在新闻里好漂亮，以后妈咪就是明星神医了。”

    姜星宁忘记了不开心的事情，又重回甜妹模式。

    “将来别人知道我们是妈咪的孩子，也不能让妈咪被质疑未婚先育，所以要找一个很厉害的叔叔保护妈咪和我们。”

    说完这句话，姜星珩和姜星宁的心里都有人选。

    就在说话的时候，公寓门打开了。

    姜卿卿走进来莞尔微笑的说道：“宝贝们，妈咪回来了，晚餐想吃什么？”

    可是她不知道，两个孩子的脑海里正在想着帮她脱单。

    在厨房里，姜星宁笑眯眯的走过去，看着妈咪说道：“妈咪，我膝盖的伤已经好了，上次我们说好要谢谢帅叔叔，那我和帅叔叔约时间安排见面吃饭好不好？”

    “好，宁宁安排就行。”

    姜卿卿对宁宁的帅叔叔没有任何防备。

    同时，姜星珩坐在沙发上，正在给御叔叔发消息。

    “御叔叔，我准备过两天买一台新电脑，到时候我要转移储存在你电脑里的资料。”

    他主动约见面，是要确认御叔叔到底有多喜欢妈咪，再策划下一步助攻。

    在御家房车的后座。

    御司廷阖眸休息，手机突然响起来。

    几乎是同时，他收到了来自宁宁和路易斯的消息。

