    日向宁次闻言点了点头，脚下清点，身影已经消失在了西门吹雪的对面。

    “好快！”西门吹雪这才发现这位剑客的身法简直是神出鬼没，他的剑法恢弘大气，充满了豪情，光明正大到了极点，但是他身法确是奇诡莫测，可谓是将邪异发挥到了极点，这少年可谓集正邪于一身，阴阳相合，绝对是东瀛武林中不世出的人物。

    一开始这少年说自己是东瀛剑法的集大成者，西门吹雪除了从对方的做派和武士刀上分辨出一些，感觉其他方面和东瀛剑法一点关系都没有，但是此时他却深信不疑。

    西门吹雪的灵觉敏锐，隐隐感知到身后传来了锋芒之感，手中的利剑向后挥去，身体顺势转身，看到了出现在身后的日向宁次，对方见西门吹雪依然转身，手中的武士刀收回，因为他的武士刀不如西门吹雪的剑长，即使自己能够将西门吹雪刺伤，自己也会被利剑腰斩。

    日向宁次微微下蹲，躲过了横扫的利剑，右脚用力一蹬，顺势将武士刀再次刺向了西门吹雪的腹部，，一连串的动作行云流水，眨眼间就已完成。

    西门吹雪有些吃惊，感受着腹部传来的凉意，激起了鸡皮疙瘩，这是对方的剑意已经临身。

    这少年的反应速度是在是远超常人，变招极快。

    无奈之下，西门吹雪只能选择了连败俱伤之策，手中的宝剑硬生生的扭转了惯性，向着下方狠狠劈落。

    日向宁次感受到头顶传来的风压和惨烈的剑意，手中的武士刀，向下一杵，身形以此为支点整个腾空，向着西门吹雪的左侧飞去。

    西门吹雪得到了喘息的机会，身形再次后退，自一两人交手开始至今，西门吹雪一直在后退，但是这并没有影响到西门吹雪的状态，反而是让他锋芒更盛。

    西门吹雪不断的分析着对方的剑法，对方的剑法招式虽然恢弘大气，不似东瀛剑法，但是攻势却犹如雨打芭蕉，连绵不绝，深谙东瀛剑法和兵法结合的特点，具有风林火山之势，故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆；得势不饶人，令人难以喘息应对。

    “呼呼！”西门吹雪虽然才和日向宁次短短交手几个回合，体力却消耗颇大，主要是精神上的压力过大，对方的剑法已经达到了奇正相合的境界，招式毫无规律，但是却又能顺势应变，绝对不同于西门吹雪以往见过和听过的任何一种剑法。

    “看来你已经快要到达了极限了，不知道在我手中还能支撑多久呢！”日向宁次言语如剑，这是东瀛剑法的特点，打击对方的心理和气势，扰乱对方的思绪，这是兵法中的攻心为上之策，由于东瀛国小人多，常年动乱，所以所有的武艺都和战场有关，武道追求狠辣无情，又结合了兵法中的奇诡之道，因此和中原的武艺完全是背道而驰，但是却有殊途同归，任何武道到了最后都是无有高下，只看个人的境界。

    “我身体虽然疲惫，但是精神反而越发的高涨，能和你这样的高手交手，我真得是太兴奋了！”

    西门吹雪没有否认自己的状态，反而大方承认了，这让日向宁次心中微微提起了戒备，这说明对方的心理极其强大，完全没有被颓势打击到，这种人随时都能爆发出惊人的潜力。

    此时的西门吹雪完全不像是一个冷酷的剑客，反而像是一个剑疯子，舔了舔干燥的嘴唇，第一次主动向着日向宁次发起了进攻。

    西门吹雪明白对方的应变能力和身体素质都远超自己，所以自己不能一直消极应对，被对方牵着鼻子走，所以第一次施展出了自己的剑法，其实西门吹雪的剑法虽然有着招式，但也没有固定的规律，更多的是一种用剑风格，也没有什么名字，只是朱霄曾好奇问过一次，观看过西门吹雪剑法后，帮着起了一个雪梅剑法的名字，西门吹雪没有反对这个名字，因为这个名字很符合他的剑法，招如其名，西门吹雪的剑法犹如寒冬里的风雪，冷酷无情，大雪过后，天地一片白茫茫，圣洁无比；犹如西门吹雪每次出手，必先沐浴斋戒三天，宁心静气，才会出庄杀人，他已经将剑法奉为了自己的信仰，虔诚圣洁。

    西门吹雪的剑法带来了强烈的风压，将周围的树枝刮的猎猎作响，无数的绿叶脱落，顺着风压射向了日向宁次，好似凛冬将至，风雪覆盖天地万物，天地之间一片肃杀之气，万物生机泯灭，只剩下了白茫茫的一片。

    日向宁次感受着西门吹雪剑法中的肃杀，心中起了兴致，武士刀挥手应对，身上发出了截然不同的剑意，如果说雪梅剑法带来的冷酷的寒冬，那么日向宁次此时的剑法带来的确是寂寥的深秋。

    无数的绿叶还未到达日向宁次的神情，好似就被秋风带走了绿色，变得枯萎发黄，渐渐的飘落，像是经过了时光的洗礼，化作了飞灰，一点点的被风吹向了远方，充满了腐朽和寂寥气息。只有一身白衣的日向宁次站在这漫天的飞灰之中，依然洁白无瑕，颇有些天地万物皆朽，而我独存的寂寞。

    念天地之悠悠，独怆然而泪下，日向宁次的神情有着寂寞，即使是西门吹雪正在和他比剑，亦不能缓解他半分的心绪。

    “彼黍离离，彼稷之苗。行迈靡靡，中心摇摇。知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求。悠悠苍天！此何人哉？”

    日向宁次的心比西门吹雪更加的冷，他是一个孤独的行者，没有同行者，回看道路，只有自己的脚步相随，不能停下，亦不愿停下。走上这条无尽的道路上，脚步缓慢而又坚定，心里却有着寂寞和孤独。

    清朗的少年之声响彻茂密的森林，让西门吹雪都不禁动容，内心产生了共鸣，这可怕的意志和精神影响着西门吹雪，动摇了他的剑心，但又令西门吹雪欣喜。

    西门吹雪的剑心不破不立，今日受到了日向宁次精神意志的撼动，已经出现了裂缝，打破了顽固的无情的剑道，新的剑道正在其中孕育并悄悄的生根发芽。

