    时光悠悠，不觉间三日已过。

    醉仙楼大厅之中。

    阿吉等人围坐在一张桌子前方。

    其脸上写满了担忧之色。

    “三天了…”

    李青莲叹了口气，幽幽道：“老财迷被李妍霜抓走已经足足三天了…”

    “这三天咱们跟着神捕和赵捕头城里城外找了三天…”

    “连紫金山和栖霞山都找遍了…”

    “别说老财迷人，就是连他的影子都没见到…”

    此时的李青莲面容白净，呼吸悠长。

    一眼望去仿佛一介文人雅士。

    再没有先前那般酸儒的模样。

    在吞服黄将军的猴脑与内丹之后。

    李青莲与白露菡二人已然跨过了宗师的门槛。

    来到了大宗师的境界。

    所以才有如此表现。

    话说到半截，李青莲的身躯一怔。

    他仿佛想到了什么，开口道：“老财迷不会是被李妍霜给吸干弄死了吧？！”

    ！！！

    此言一出，众人脸色一变。

    “你别乱说！”

    此时，一旁的白露菡开口道：“神捕不是说过了吗？”

    “这李妍霜一般都会把男人玩弄个几天再杀死…”

    “老财这会指定还活着呢！”

    “对！”

    一旁的阿吉也附和道：“老财迷是什么人？”

    “他一个人有仨心眼，坑蒙拐骗样样精通的人物！”

    “李妍霜吸干他？”

    “保不齐他是吃干抹净之后，再下毒弄死对方呢！”

    言语间，阿吉撇了撇嘴。

    但脸上依旧带着丝丝的担忧之色。

    他嘴上虽然说的轻巧。

    但李妍霜毕竟是个人仙。

    是他和陈冲联手都应付不了的存在。

    让不会武功的王野去应付。

    那后果当真是凶多吉少啊！

    砰！

    就在众人商量之际，客栈的门突然被推开。

    紧接着赵捕头气喘吁吁的跑了进来，开口道：“王…王掌柜…”

    “找到了！”

    ！！！

    此言一出，众人连忙站起身来。

    他们赶忙扶起了赵捕头，齐声道：“老财迷怎么样？”

    “人在哪里？”

    “有没有事啊？”

    说话的同时，众人脸上挂满了关切的神情。

    “人没事…”

    听到了众人发文，赵捕头开口道：“就是发现他的时候有点虚弱…”

    “现在正在回春堂让朱大夫把脉呢…”

    哗啦！

    这番言语一出，只听得一连串声响。

    再抬眼时众人已然朝着回春堂奔去。

    “不是！”

    看着众人奔出了店外，赵捕头开口道：“你们店不要了？”

    “放心吧…”

    此言一出，一个声音从角落传来：“有老夫在此，没人敢偷盗的！”

    闻言，赵捕头转头一看。

    正见到上泉信秀坐在角落喝着茶水。

    其脸上写满了淡然的神情。

    “那您受累…”

    看到了上泉信秀之后，赵捕头尴尬的笑了笑：“我也跟过去了！”

    说着，他一溜小跑直奔回春堂而去。

    ……

    片刻之后，回春堂。

    刚一来到大堂之中，众人就看到神捕扶着王野坐在一旁。

    此时的王野可谓是衣衫褴褛，头发散乱。

    看上去无比的狼狈。

    朱大夫正坐在面前，给他把着脉。

    “朱大夫！”

    看到这一幕，陈冲上前一步：“掌柜的如何了？”

    “没有大碍…”

    移开了搭在王野脉搏的手掌，朱大夫捋了捋胡子：“不过是阳火亢奋，阴肾亏虚…”

    此言一出，众人面面相觑。

    阳火亢奋？

    阴肾亏虚？

    “这是…”

    此时，阿吉忍不住开口问道。

    “就是纵欲过度！”

    不等阿吉把话说完，朱大夫开口淡淡的说道：“一会我开两副药…”

    “回去吃上几天就好了…”

    ？？？

    听到了朱大夫的言语，众人不由的一愣。

    就在此时，神捕接过了话头：“我们是在城外的石洞之中找到王掌柜的…”

    “当时他可谓是神情呆滞，衣不蔽体…”

    “一看就是经受了非人的折磨…”

    “那李妍霜呢？”

    此时白露菡忍不住问道。

    “死了…”

    神捕摇了摇头，开口道：“那毒药当真霸道啊…”

    “李妍霜的死的时候面色狰狞，形容可怖…”

    “不过也正是如此，才让王掌柜活了下来！”

    说着，他拍了拍王野的肩膀：“王掌柜，你辛苦了…”

    “我代表三法司和金陵府衙，向你致敬！”

    “致敬！？”

    此时王野终于忍不住开口了：“光致敬就完了！？”

    说着，他竖起了三根手指，开口道：“三天…”

    “整整三天！”

    “你知道这三天我是怎么过的吗？”

    “你知道吗！？”

    话到此处，王野转头看着阿吉他们：“自那女魔头把我掳进山洞之后，就直接撕烂了我的衣裳！”

    “然后就对我进行了非人的折磨！”

    “那家伙…”

    “除了睡觉就是被迫输送阳气！”

    “折腾的我是浓粥变米汤，那是再晚一点，我当场就交代了！”

    话到此处，王野就嚎起了丧。

    “无耻！”

    就在王野号丧的之后，一旁的朱大夫传音道：“你脉象雄劲，气息深邃…”

    “分明是你吸干了李妍霜…”

    “你还叫唤上了！”

    “你闭嘴！”

    听到了朱大夫的传音，王野回应道：“一会老子多要点银子，分你两成！”

    “得咧！”

    听到了王野的传音，朱大夫登时没有再多言语。

    就在此时，王野继续道：“我一辈子的清白，就这么被糟蹋…”

    啪！

    还不等王野把声音挑起来。

    神捕就把一张八百两的银票拍在了王野的面前：“说好的，八百两银票…”

    “八百两！？”

    看着眼前的银票，王野双眼瞪得溜圆：“为了帮你们，我连命和清白都搭上了…”

    “我堂堂一个黄花汉子，就这样被人糟蹋了…”

    “我以后可怎么见人啊！”

    说着，王野便假模假式的哭了起来。

    嘶！

    看着王野号丧的模样，神捕深吸一口凉气：“那王掌柜的意思呢？”

    “得加钱！”

    此时，王野立时止住了哭声：“最少二百两！”

    “可三法司最多给到八百两！”

    神捕神情一变，开口道。

    “那我不管！”

    王野一撇嘴，开口道：“我这牺牲这么大…”

    “命差点丢了不说，清白也没了…”

    “你们府衙得对我负责！”

    言语间，王野的神态模样可怜兮兮。

    活像一个被欺负了的女子一般。

