    顾楠一准备离开海棠馆，胡言广亲自让酒店专车司机送她离开。

    刚走出酒店门口，一抹高大挺拔的身影快速走了过来。

    “顾楠一，我有话要和你说。”

    顾楠一停下脚步，神情淡然地看向眼前的男人。

    “顾小姐，要不要叫安保？”司机好心提醒。

    他感觉眼前这个男人盯着顾小姐的眼神很不友善。

    “不用了，你先去车上等着我。”

    “好，您有什么吩咐尽管喊我。”司机还是不放心，临走之前又交代一句。

    等司机离开，空旷的酒店大门口就只有她和江墨宸两个人。

    晚风瑟瑟，树枝沙沙作响。

    顾楠一拢了拢肩膀上披着的灰色披肩。

    “说吧。”

    江墨宸吸了一口气，深沉的目光盯着眼前的女孩儿。

    “你去鬼市的事情是我告诉夕颜的。”

    顾楠一挑了挑眉，她早就猜到了，周遥和顾夕颜母女二人不可能知道她去鬼市的事情，而恰巧前段时间在鬼市遇到过江墨宸。

    除了他也没别人了。

    江墨宸试图解释：“我想夕颜告诉周姨的时候也是无心之举，只是我们谁都想不到周姨竟然会买通黑粉在网上散播这件事，夕颜她……”

    顾楠一神情略燥，带着明显的不耐烦。

    “江墨宸，如果你是替顾夕颜来说好话的，那大可不必，我不认为我和顾夕颜有和解的必要，如果今后她不再兴风作浪，我们应该也不会再有交集。”

    江墨宸不悦地紧蹙眉头：“你对夕颜的误解太深了，她绝对不是你想的那种女孩儿。”

    顾楠一轻晒，讥讽：“你眼光真好！”

    江墨宸顿时沉默不语，他是相信夕颜的为人，可有些事的确很让人不理解。

    一阵头疼，他不想去深究这个问题。

    “总之夕颜的性格我比你了解，她只是太单纯太容易相信其他人，何况周遥还是她的母亲。”

    顾楠一心里冷笑，谁说恋爱脑是女人的专利？

    这不，眼前这个男人就是很好的例子。

    懒得和江墨宸废话，顾楠一越过他径直朝那辆车前走去。

    江墨宸眼见她要走，急忙上前挡住了她的去路。

    顾楠一精致的脸上明显带着愠怒。

    “还有事？”

    “你……你和夜老究竟是什么关系？为什么他会把海棠馆拱手送给你？”这是他心里最纠结的事情。

    江墨宸不愿意去深思自己为什么纠结这件事。

    可当他得知顾楠一和夜老关系匪浅时，内心就有一阵躁动影响着他的情绪。

    顾楠一讥讽地挑起眉梢：“我凭什么告诉你？”

    江墨宸神情微顿，心里一股说不出的邪火。

    “难道真像他们怀疑的那样？顾楠一，你知道夜老多大年纪了吗？他都能当你爷爷了！你怎么能这么作践自己呢？”

    顾楠一猛然抬手，一把揪住了江墨宸的衣领。

    力道极大，速度迅猛。

    江墨宸还没反应过来，只觉得眼前一黑，整个人撞上冰冷的墙壁。

    下一秒，一道残光闪过，冷风呼啸，一只拳头狠狠朝他眼睛上砸了过来。

    “砰！”

    江墨宸闷哼一声，感觉整个大脑嗡嗡作响，被打得眼睛周围一阵强烈的疼痛，眼前的景物在快速旋转。

    他强忍着痛，用手捂住被打的眼睛，用另外一只眼睛愤怒地瞪着眼前的女孩儿。

    “顾楠一，你疯了是不是？我一片好心劝你，你怎么不分青红皂白就打人？”

    顾楠一甩了甩白皙的玉手，慢悠悠揉搓着骨节分明的手指。

    一双清冷的凤眸带着摄人的杀气。

    “收起你那肮脏的想法，再敢当着我的面侮辱夜老，我会把你一双眼睛全都废了！”

    江墨宸：……

    对上这双眼睛，他的心里竟然升起一丝寒意。

    在江墨宸震惊之时，顾楠一拢紧披肩，缓缓走到车前。

    司机下车，打开后车门等她上车，随后走回驾驶室驱车离开。

    江墨宸站在原地，失神地盯着那辆车子缓缓没入夜色。

    *

    顾廷均带着顾夕颜和莫小萱回到家。

    顾老太太坐在客厅里看电视。

    看到他们三个人一起回来，老太太笑着问。

    “夕颜、小萱，这场宴会怎么样？有没有认识一些新朋友？”

    顾老太太一直想让莫小萱能打入平城名媛圈子里，今天就是一次绝佳的机会。

    顾夕颜脸上满是愁容，走到顾老太太面前，眼泪一颗一颗往下掉，看的直让老太太心疼。

    “我的乖乖，这是怎么了？是在宴会上受委屈了吗？”

    顾夕颜哭着摇头：“奶奶，我妈被带去警局了。”

    “什么？”顾老太太眼珠凸起，满脸震惊。

    “怎么回事？”

    莫小萱道：“楠一姐也去了宴会上，揭发堂婶买黑粉在网上故意抹黑她，还为此报警了，警察赶去海棠馆就把堂婶带走调查了。”

    “顾楠一？这个死丫头怎么会去那种地方？廷钧，究竟怎么回事儿？”

    “妈，您先别问了，我现在需要尽快联系律师去东城警局捞人。”顾廷均一边打电话一边往书房的方向走去。

    顾老太太眉头紧蹙，紧握着顾夕颜的手。

    “夕颜，我问你，你妈她真的在网上找水军黑顾楠一了？”

    顾夕颜咬着唇，心知这件事瞒不了老太太，便诚实的点头承认了。

    “这件事我也是今天才知道，如果我能提前知道她的想法，一定会阻止她的，也不至于闹到局子里去。奶奶，我妈会不会被判刑啊？我真怕她在里面想不开会精神抑郁，她的心气那么高，根本没办法接受自己被关进那种地方去，而且，如果我妈真的被判刑的话，顾家的名声也会因此受损吧。”

    听了顾夕颜一番话，顾老太太的眉心紧紧拧了起来。

    “你妈她真是糊涂！”

    就算心里讨厌顾楠一，也不该用这种办法，现在偷鸡不成啄把米，反倒把自己弄进去了。

    “顾楠一那丫头怎么说？只要她那边能和解，你妈自然就能被放出来。”

    顾夕颜一脸愁容：“楠一态度很坚决，我和爸爸都哀求她放过我妈，可她却坚持让东城警局的人把我妈带走了。”

    顾老太太脸色阴沉：“这个没良心的死丫头，好歹在顾家这几个月你妈也没亏待过她，怎么能因为这点小事就把人往死里逼呢？”

    顾夕颜摇头，一脸委屈。

    “可能在楠一心里，始终觉得我和我妈是外人，是我们抢走了爸爸的爱吧。”

    “哼，她怎么不在自身找问题？如果她能像你一样乖巧懂事的话，她爸能不喜欢她？”

    顾老太太拍了拍顾夕颜的手：“我这边也有些关系还不错的朋友，待会儿打电话去问问东城警局那边的情况。”

    “谢谢奶奶，我妈这件事让您操心了。”

    “说什么傻话，咱们是一家人。”

