    第51章 真是令人火大

    有些事他不说，只是懒得理会，并不代表他就会纵容这些人。

    何况……

    苏元隐晦的笑了笑。

    有时候，自作孽，不可活啊。

    老实人发起火来，可是更狠的啊。

    病服老者脸色有些难看，恼羞成怒道：“不带就不带！”

    “我看你也就是忽悠他们的吧，外面可全都是丧尸。”

    “就算出去了，万一再出点意外，还不如待在这里安全。”

    老者阴阳怪气的说着。

    别看他装的满不在乎，但心里的小九九可多着呢。

    他也怕，万一这几个年轻的小伙子都走了，以后谁还给他找吃的。

    所以，他绝不能让这些人跟着这不知道从哪冒出的家伙离开。

    一时间，刚刚有想法的人不由得犹豫起来。

    刚刚是太激动，忽略了外面的情况。

    是啊，谁又能知道现在外面具体是什么情况？

    虽然对方来到了这里，但谁知道是不是运气的成分。

    相比之下，待在这里起码还是安全的。

    苏元不在意的笑了笑，看向王歌，直接道：“考虑好了吗？”

    机会他已经给了。

    能不能把握住，就看他自己了。

    他也并不是非要带王歌离开不行，这么大个城市，大大小小的医院，诊所，想要找几个医生并不是什么难事。

    只是他懒得麻烦罢了。

    王歌一脸的纠结，咬了咬牙，刚想开口，身后一只手突然拉了扯他的袖子。

    转过头，沈倩倩楚楚可怜的看着他，我见犹怜。

    “别走……”

    沈倩倩眼巴巴的盯着王歌，轻轻的摇了摇头。

    王歌深吸了一口气，看向苏元，问道：“我能带她一起吗？”

    沈倩倩脸色微变。

    攥着王歌衣袖的手指捏紧了几分，余光暼向苏元，眼中流露出一抹愤恨。

    离开？

    她可不想离开

    待在这里，有吃有喝，又安全，谁知道外面是怎么样的。

    所以，她一定不能让王歌离开这里。

    讨厌的家伙！

    为什么非要来这里，破坏我们的生活，现在还想带走王歌！

    苏元脸上的笑容一点点消失，多了些许冷漠：“你想走就跟上，不想走可以留下。”

    “我没有求着你跟我走。”

    显然，这家伙还没有认清情况。

    他不希望以后自己的队伍中，有这种愚蠢的人。

    必须让他认清，现在是他求着自己带他离开，而是不他求着对方。

    有些事现在不弄明白，以后都是麻烦。

    在这末世，所谓的善良，有时候才是那把杀人于无形的刀。

    王歌怔了怔。

    沈倩倩忽然冷哼一声，冷笑道：“说的这么厉害，还不是只能带一两个人。”

    “说是带我们离开，指不定是让我们去当炮灰，故意吸引丧尸的。”

    “真是虚伪，说的冠冕堂皇的。”

    “刚刚那个家伙不也带上了，不就是看人家长的漂亮吗？”

    “真好，还多了一个便宜女儿。”

    “啪！”一声清脆的巴掌声陡然响起。

    沈倩倩脸上浮现一个通红的手印，很快肿了起来。

    苏元神色骤冷，冷冷道：“闭上你的臭嘴！”

    “再多嘴，我不介意让你永远的闭上嘴。”

    沈倩倩捂着脸，不敢置信的盯着苏元，委屈的痛哭道：“你敢打我，你竟然敢打我？”

    “王歌，你还在看什么？”

    “你这个没出息的孬种，他在打我啊！”

    沈倩倩气愤的拍打着王歌。

    王歌不为所动，过了好一会，拉住沈倩倩的手，认真道：“倩倩，你以后……多保重。”

    这里他其实早就不想待了。

    只是他当初一直没有勇气离开，现在既然机会来了，倒不如跟着对方出去闯闯，死就死吧。

    “什么？！”沈倩倩惊呼一声，不敢置信的瞧着王歌。

    “你说什么？”

    “你要离开这里？”

    沈倩倩心中“咯噔”一下，这一次她是真的感到害怕了。

    “你能不能别走。”

    “我求你了。”

    沈倩倩拽住王歌的衣服，连忙祈求起来。

    王歌伸手拂去沈倩倩的手，目光坚定：“你照顾好自己，我想出去闯一闯。”

    “好啊。”沈倩倩脸色一变，满脸绯红，两眼死死盯着王歌。

    “你个渣男，说好的要一直照顾我的，分明就是骗我的。”

    一旁的秦璇有些看不下去，插话道：“他对你已经够好了。”

    都是女人，沈倩倩是个什么情况她哪能看不出来。

    在末世这种情况下，王歌还能如此照顾沈倩倩，已经算是仁至义尽了。

    秦璇一开口，沈倩倩更气愤了，咆哮道：“我们的事要你多管，你是不是想抢我男朋友啊。”

    “自己死了男人……”

    “够了！”沈倩倩的话还未说话，就被王歌打断。

    “你好好保重吧。”王歌冷着脸丢下一句话，就开始搬运药品。

    对于沈倩倩，他真的是彻底死心了。

    他也不知道，自己当初怎么就瞎了眼，看上了她。

    病服老者在一旁冷笑道：“都看见了吧，他们有多虚伪。”

    “要我说，他们要走就赶紧让他们走，正好少几张嘴，少吃点食物。”

    苏元满是无奈的长叹了口气，摇头苦笑。

    人啊……

    真特么贱！

    完全忍不了啊！

    火大！

    迈步来到病服老者身边，狠狠一脚踹出。

    “哎呦！”

    病服老者哀嚎一声，慌忙大喊起来：“救命啊，杀人了，杀人了。”

    苏元蹲下身，照着病服老者的脸就是几拳。

    “让你特么再嘴贱！”

    “玛德！”

    “社会的风气就是让你们这群家伙败坏的。”

    “不当人！”

    病服老者刚开始还在嚎，但吼了半天，也不见其他人上来救他，果断变成了求饶。

    不一会，病服老者就被揍的鼻青脸肿的，蜷缩在地。

    苏元起身长长的出了口气。

    终于舒服了。

    “还有想跟我走的吗？”

    既然已经带了三个，再多带几个也无妨。

    地下室内众人面面相觑，几个年轻人面露纠结之色。

    他们倒是很想离开这里。

    就在这时，赵硕忽然开口道：“小海，你们两个跟王歌走吧。”

    “赵哥……”名为小海的年轻人犹豫不决。

    “你们快走吧。”赵硕脸上勉强露出一丝笑容，笑道：“我知道，你们其实早就想离开这里了。”

    “赵哥，要不我们一起走吧？”一人道。

    “不了。”赵硕低着头，声音格外的沙哑。

    苏元深深的看了赵硕一眼，饶有兴趣的笑了笑。

    ?  ?四更奉上，，票票似乎没怎么增加，好多以前投票的兄弟也不见了，是弃书了吗？

    ?      应该是我写的垃圾了，在这里说声抱歉，辜负了你们的期望，希望我们下本书有缘再见，到那时能呈上更好的作品。

    ?  

    ????  

    (本章完)

