    最让阎应元三人惶恐和不敢相信的是，太子居然为他们三人准备了晚宴。区区九品小吏，能和太子共饮，这可是皇明历史的第一遭。

    席间，太子举杯，不住和他们三人对饮。

    最后好像是喝多了，忽然扔了酒杯，伏在酒案上大哭：“江阴啊江阴，扬州啊扬州，嘉定啊嘉定……”

    “太子殿下醉了，三位请回吧。”东宫典玺田守信小声道。

    于是三人离开王府，阎应元扶着老母。

    “今晚晚宴之事，咱家希望三位和老母亲能守口如瓶，不要和任何人说，一旦传出去，不但对三位不利，也会影响到太子殿下！”在府门台阶上，田守信小声叮嘱。

    三人都是肃容：“谨遵公公令。宁死也不敢泄露一字！”

    ……

    夜微微有点凉。快到月中了，上弦月若有若无地浮在南边的院墙上，墙面上爬着的青藤已经泛绿了，隐隐听见有虫鸣的声音。

    从王府离开后，阎应元和其母就被送到了位在城北的这间幽静小院，这是太子殿下赐给他的宅子，虽不大，但非常干净且足够容身，最重要的是，这里离着太医院很近，照太子的命令，太医院的黄太医每天都会来为阎母诊察，若阎母有什么不舒服，立刻就可以施治。

    赐宅已经是莫大的荣宠，居然还有太医专门伺候，阎应元七尺的硬汉子，几乎差点就在太子面前落泪。

    太子的恩赐他原本是不敢受的，但太子钧令坚决，他不能不从。

    一切安排妥当，青袍太监李元庆微笑告辞，阎应元送他到院门口，深深长揖。

    一路多蒙李元庆照顾，对这个看着有点冰冷，但内心其实却火热的太监，阎应元有无尽的感激，若不是李元庆和太医院的黄太医一路照顾，他母亲根本无法长途跋涉的回到北京来。也正是因为他母亲才耽搁了行程，以至于二十天的行程足足走了四十多天。

    “阎典吏回去吧。明日你还要参加招募比试，可要早点休息。”

    李元庆拱手微笑，上轿子走了。

    一直等李元庆的轿子消失了，阎应元才提着灯笼回到院中，关上院门，环视眼前的小院，有一种恍如梦中的感觉。他不知道太子为什么如此器重自己，但他这条命，自从进入太子府，见到太子的那一刹那，就已经交给太子了。

    推门进到堂屋，发现母亲正在灯下哭泣。

    阎应元吃了一惊，连忙问：“母亲，这是为何？”

    阎母擦一把眼角的泪，抬头笑：“没事没事，为娘只是触景生情，想不到有生之年，居然还能回到京师……”

    阎应元是京师通州人，四世祖为锦衣校尉，其父早亡，阎应元最初是一个椽史，官京仓大使，也就是一个看仓库的小吏，有功，崇祯十四年，迁江阴县典史，阎应元带着母亲赴任，但不知是因为旅途劳顿还是水土不服，阎母到了江阴之后就开始生病，恰逢江阴境内有盗贼出没，本县县令到别的县里去代理政事，县丞、主簿既胆怯又无决断，束手无策，居民四处奔逃，阎应元带着刀箭赶出来，在街上策马飞驰，大声呼喊：“是好汉的，跟我一起去杀强盗，保卫亲人！”率众到江边，飞马射击，发一箭，便射死一个强盗，一连射死三人，盗贼吓的扯帆逃走。

    击退盗贼，阎应元名声大噪，被县民视为英雄，但母亲的病却让他郁郁寡欢，他隐隐也察觉到母亲的病情可能是跟水土有关，想要辞职，但上司坚决不许，正苦恼时，太子的钧令到了，而且传令的使者还带了太医院的医生。

    阎应元一路惊疑，不明白太子为什么会知道自己的名字？这种惊疑直到现在都没有散去。

    “也不知道是老糊涂了还是怎么的，为娘刚才忽然想到了一个典故……”阎母擦擦泪，轻笑。

    “什么？”阎应元在母亲身边坐下。

    “吴起吮疽。”

    阎应元笑了：“母亲又胡思乱想，怎么会想到吴起呢？”心中却是微微一动。他父早亡，是母亲将他抚养大的，和一般女子不同，阎母出身大家，不但习读诗文，对兵书也有所涉猎，阎应元以区区一个典吏能领导江阴百姓抵抗满清大军八十一天，期间的斗智斗勇，兵法韬略，令敌无计可施，某种程度上，跟母亲小时候的教导有很大关系。

    “但愿为娘是想多了……”阎母轻叹：“我阎家世代忠良，就算没有太子的器重，如果国家有难，为娘也不会阻拦你报效国家。为娘忧心的是，你是阎家的独苗，若是你有什么意外，阎家可就断后了啊……”

    阎应元妻子亡故之后，一直都没有续弦，膝下没有儿女，阎母一直在为此事忧心。

    阎应元轻松笑：“儿还年轻，母亲莫多想，早点休息吧。”

    出门提了长刀，在院中挥舞了起来，这是他每晚睡前的必备，霍霍刀风中，他豪气的想：能带着母亲回到京师，已经是死而无憾了，若太子有令，能为国尽忠，就算明天就人头落地又有何妨？哈哈，建虏，流贼，看我阎应元的大刀吧！

    吴起吮疽。

    吴起当年攻打中山国时，士兵当中有一人患了毒疮，吴起跪着亲自为他吸掉脓液。这个士兵的母亲听说此事之后，放声痛哭。有人感到奇怪，走过去问她：将军如此对待您的儿子，您还有什么可哭的呢？

    这位母亲抬起泪眼，回答道：吴起当年吸他父亲的伤口，他父亲奋战而死；现在又为他吸掉脓疮，我料，我儿最后也会奋战而死，我现在是为这而哭泣啊……”

    ……

    虽然昨晚晚宴时有点失态，但第二天的皇太子就恢复了皇明储君应有的威仪，不论阎应元校场射箭，还是被授予把总，他都是公事公办，一点都没有对阎应元偏袒照顾的意思。他已经搭好了台子，如果阎应元真是一个大才，一定能脱颖而出，如果不能，那也只能说明阎应元言过其实，不是将才。他不能把心中对英雄的那份钟爱和敬仰表现的太过明显，以至于影响到阎应元的心态，或者为阎应元招来不必要的嫉妒和暗算。

    阎应元被授予把总之后，先是熟读京营军规，接着召集部下训话。

    朱慈烺有意无意的经过，将阎应元的训话听了一个清清楚楚。

