    

    赵睿脸色难看得站在原地，“死胖子反正我今天走不了了，有种单挑。”

    “嘿嘿，我正有此意。”尹胖子挥动龙角钺袭来，赵睿见势也舞动双剑，巨钺朝赵睿腰肩突来，双剑斜测抵挡，尹胖子力量惊人，龙角钺撞到双剑发出震撼的声响，使得赵睿倒退。恍惚间，尹胖子连续二次巨钺劈砍。打得赵睿连连败退，根本没有还手之力，赵睿单膝跪地。“呵呵，你就这点能耐。守关将领不过如此。”尹胖子嘲讽着。

    赵睿神情狰狞笑道：“一切才刚开始呢！身为南业子民，应当报效国家。死亦鬼雄，今日我赵睿在此愿以自己的心为代价幻化为魔。以灭南业叛军。”说完袖中取出一根黑针，扎入自己心脏。一阵剧痛过后，赵睿被黑气所包裹。空灵的眼睛均为黑色，黑气弥漫全身。体内心脏被黑气聚合，形成一颗黑暗之心。现在的赵睿已成魔。

    尹胖子：“不是吧（｀Δ′）！这小子这么狠，居然有魔心针。没想到一个小小守关将，居然有此等异宝。可惜被他用了。”

    高贺在后面看着：“真是越来越有意思了，魔心针：那可是违禁品，估计是在哪个黑市淘来的。其作用是牺牲自己的心，传化为黑暗之心。并能使用魔心针里的黑气，那黑气可让使用者形如鬼魅，若不用黑气也可使使用者获得异能，不过就得放弃黑气魔法。尹胖子人家打不过你，要跟你玩法术了，你有的打了。哈哈哈！”

    高贺旁边那位魔族降将说道：“魔心针，那可是我们魔族国师给凡人信仰者造的东西。可惜对魔族没用，不知道他会怎么选择魔心针的效果，胖子，要是你不行就我来。在边疆安逸久了得活动活动筋骨。”

    “不用你，老子还没怕过谁。”尹胖子手持龙角钺直接冲上去，不给赵睿反应。赵睿被砍，尹胖子得意的笑了笑，不过随后就笑不出来了。明明砍到了的怎么会。赵睿如同黑气般消散，化形为黑气的赵睿在尹胖子身后聚合，一把黑气形成的匕首，在尹胖子背上划了一刀。尹胖子吃痛大叫：“我去你姥姥的。”转身巨钺挥开。打在黑气上宛如空气。赵睿聚合于尹胖子上空，一次重大的黑气打击。尹胖子被打入地下三米左右，赵睿再看向众人，高贺士兵颤抖地后退。

    “就知道那胖子不行，还得我来。”那位魔族人下马。一团青烟形成的法杖，立于手中。“我来会会你。”

    魔族人发出青色烟雾，赵睿见青烟飘来黑气于手中形成一颗球放出。法术爆炸溅射周围高贺士兵死伤数人。赵睿自己也被伤到，消散开都无用。

    “看来你是用黑气了，真够愚蠢的。能获得其他异能或许还有机会打败我们，就凭你现在黑气魔法一阶段的样子，随便杀你。”魔族人冷笑。

    “我不怕死，我怕的是你们不理会我而直接过去。现在朝廷应该已经知道你们的行径了，很快你们将会为我陪葬。”赵睿聚齐身上所有黑气准备做殊死一搏。

    “主公，这小子原来一直在拖延时间。”

    只见高贺弯弓搭箭对着赵睿说道：“花里胡俏，想死可没那么容易。”一支黑箭射中赵睿左胸，周围黑气消散赵睿倒地昏迷。

    “将军还是那么厉害，一箭搞定，青魔先把我拉出来我卡住了。”在地下的尹胖子说道。

    青魔边拉胖子边说：“你啊！非要跟他打，浪费时间。现在好了吧，估计全南业国都知道咱们反了。你说该不该罚你？”

    “怕甚，早晚他们都得知道。老子龙角钺早已饥渴难耐了，今天打的过瘾。没想到这小子这么牛，居然拼了命的打败我。看我不砍了他。”尹胖子说完就要砍赵睿脑袋。

    高贺阻止：“钟元，先别杀他。留着还有用。据说这小子跟前面亭长关系不错，留着也是张底牌。”

    “对对对，我怎么就没想到呢，好像高将军想的周道。”

    青魔：“就你这榆木脑袋，能想到？母猪都会排队掉进水沟里。”

    “你说谁榆木脑袋呢？你个竹节虫。信不信我削你啊！”

    “你个榆木脑袋敢骂我是竹节虫，看我不收拾你。”青魔恼怒。

    操纵一阵青烟把尹胖子举起来，“现在怕了没？”

    “有种放我下来咋俩比力气，看我不锤爆你的头。”

    青魔：“还嘴硬是把，那我让你尝尝举高高的恐怖。”尹胖子被青烟浮于空中，十米，二十米，三十米。“好了好了，青哥，青爷。放我下来。呜呜呜。”尹胖子畏惧求饶道。

    高贺这时候手摸眉间：“好了，你们两个别闹了，尽快行军。”

    尹胖子被放下来，躲着青魔。高贺军继续前行。

    虚风镇报信士兵已经告之亭长，亭长马上这里聚集了三位法师和镇上有头有脸的人物十几人在商议，唐云也在其中。

    火云听闻也跟施雅来了，因为施宇被叫去。而且看师父似乎很急的样子也跟来一看究竟。

    “诸位，今日叫大家来。是有很重要的事商议，我长话短说。镇守边疆的高贺反了。我以派人告之朝廷。”此话一出，许多人脸色都不好。

    “这高贺怎么说反就反了，朝廷哪里亏欠他了？”

    “据说是朝廷轻视他，不允他还乡探母。还不让他辞官，所以才反的。”

    强化异能的法师说：“啊！这，这可如何是好啊，现在，估计正往这赶来呢！”

    亭长：“如今大敌当前，你们都有什么对策？”

    众人一时间寂静无言。

    火云小声问施雅：“施雅妹妹，你们国家的事我不是很懂，能告诉我那个高贺什么来头，把这些人吓成那样。”        

