    “好久不见。”

    楚河站在门外，淡笑的看着开门的刘邵峰，此刻的刘邵峰和记忆中相差太多了，以往那一身月白色的长袍不见，换成了普普通通的黑色袍子，梳的整整齐齐的长发现在也只是简单扎在背后。

    面容看上去更加的沧桑，更加的成熟，甚至，他的左手袖口空荡荡的，很明显，整个左手臂都已经消失不见，只剩下一只右臂来。

    “邵峰兄，不请我进去坐坐。”

    楚河看着他愣愣的样子，开口笑道。

    “请，请。”

    刘邵峰急忙抬手，将楚河二人迎了进来，只是他看上去很拘谨，再次见面，他却办得落魄如此，而楚河却是赫赫有名的店铺幕后老板。

    地位一个天，一个地。

    曾经何时，他还记得楚河笑呵呵的拍着自己的马屁，忽悠着自己买那些秘宝，那时候自己初出茅庐，几下就被忽悠着找不到北了。

    而也就是如此，二人才认识，才结下了缘分。

    可惜，后来云海宗和楚河闹翻后，他就再也没有见过楚河一面，后来，听说望江城被毁，那店铺也是，他还为此伤心了好一阵子。

    “邵峰兄，听说你最近找我？”楚河和刘邵峰聊了几句之后，就打开窗户，直接挑明，“很抱歉我最近有事离开了段时间，倒是让邵峰兄久等了。”

    “没有，没有。”

    刘邵峰急忙摇头，面色之间颇为尴尬，显得有些拘束。

    对此，楚河并没有太多的变化，他始终保持着柔和的面容，和他谈着，“不知道邵峰兄究竟有何事情如此焦急，如果能够帮上的，当然不会推辞。”

    刘邵峰心中划过一抹暖流，他顿了顿，低声道：“楚……楚老板，您在帝都城能够开一家那么大的店铺，想必也颇有关系，消息也灵通，所以我……”

    “你想问问关于皇宫那边的情况吗？”楚河道。

    “是的。”他心中有些忐忑不安，也有些期待。

    “方进！”楚河传音道，“对他说吧。”

    这事情，他直接说并不好，还是让方进代替。

    “是！”

    方进闻言，顿时开口：“很抱歉，皇宫那边早在几天前就有消息传出，那些此刻全部被镇杀，无一存活。”

    轰~

    这消息宛如巨大的钟鸣一般，震颤着刘邵峰的心，让他面色发白，牙齿都咬的死死的。

    虽然猜到了，虽然早就预料了，但真正听到这个消息后，还是让他的心的那点希望彻底的破灭。

    许久，刘邵峰才平复下心来，对着楚河挤出一抹笑容，“抱歉，让楚老板见笑了。”

    楚河轻轻的摇头，没有说话。

    “楚老板！”刘邵峰微微犹豫，然后抬起头，双眼中划过一抹诚恳之色，“我知道，我云海宗曾经对不起你，但现在，云海宗已经彻底的覆灭了，如今只剩下我和我的小师弟。”

    “我没事，但我师弟才六岁大，他太小了，我不想让这么大的孩子跟着我每日奔波，所以，还希望楚老板可以收下他，哪怕，哪怕是做个侍从也好。”

    说着，他轻轻的将一直站在他身后的那个小孩拉了过来。

    “先天道体？”

    楚河的肩膀上，一直耷拉在眼皮的小乌龟微微抬头，惊异道，它还没有注意到这孩子，如果不是刘邵峰将他拉过来，它怕是忽略过去了。

    “先天道体？！”

    楚河心中低吟。

    和没有修为的小乌龟不同，一进门，他就注意到了这个孩子，明明才五六岁大小，但这个孩子的修为却让大部分的成年人惭愧，小小年纪，就即将达到化龙境界，自然瞩目。

    而小乌龟口中的先天道体，楚河自然知道。

    这是一种绝世的修炼体质，天生与道合一，修行之中会有冥冥中的道音禅唱，大道交织，速度比常人快不知道多少倍，简直完爆什么太阴之体，什么百战血脉，万年难得一遇。

    可以说，给他时间，这孩子未来必定可以成为绝顶高手，成为圣人，半神都是易事。

    至于能不能成就神魔，却还要看机缘，看努力了。

    “你真的要将他交于我吗？”楚河顿了顿，问道。

    “是的。”刘邵峰虽然不舍，但还是坚定的点点头，“这是最后的选择，也是最好的选择。”

    “跟着我，他只会吃苦甚至可能早早的夭折。”

    至于那孩子，却格外的冷静一般，没有寻常孩子那种反抗和不愿，只是静静的站在那里低着头，不说话，也不反对。

    或许，他早就知道会如此？！

    楚河的心中猛地划过这个念头，旋即仿佛想同了什么，也明悟过来，为什么这刘邵峰会知道自己会在帝都，确定要找自己了。

    “是有人推算过的吗？”楚河开口问道。

    刘邵峰身体微微一震，然后沉默的点点头。

    “真武天宫的一位太上老祖！”

    “半年多之前，我们宗派围攻皇室那一战，虽然许多高手陨落，但还有不少没有出山，或者临时离开，且有一丝根基尚存在。”

    “事后，皇室派兵围剿了众多宗门，大部分都直接破灭，元气大伤，但还有少数几个还有圣人境老祖存在。”

    “真武天宫就是其一。”

    刘邵峰陆陆续续的说着，道出了一切的缘由来。

    这真武天宫剩下的这位老祖，精通推演卜卦，他曾经为刘邵峰等人算过，他们的机缘在帝都，只是究竟是什么地方，他却算不出来，只算的一些皮毛菱角，但就这些皮毛，却让刘邵峰猜到了一切。

    楚河的命运不可测，自然无人算出，当初的红莲圣母都不行，不要说什么老祖了，只是算不到楚河，却可以算到楚河身边的人和物，星星点点之间，就可以推测一二。

    那老祖的推算一项很准，所以，刘邵峰也相信，更何况，对象是楚河，就更加相信了。

    “不过，这一次的推算却是失败了。”刘邵峰面色痛苦，“那老祖推算未来，残余的门派会遇到大劫，将万劫不复。”

    “而唯一的希望，就是斩杀人皇。”

    “那是一线生机。”

    “真武天宫，云海宗，始魔宗，太上魔宗，荒龙圣地……所有残余的高手都去了皇宫，足足几十个高手啊，现在就这样没了。”

    几十个吗？

    楚河心中默默摇头，大约也能想到，只是一些元神和圣人混杂的吧，比起当初那阵势来说，差了太多了。

    “你相信那推演，那命运？”楚河问道。

    “我不信，但现在一切尽在眼前，我又能如何？”刘邵峰苦笑，那个真武天宫的老祖，推算的一切都成为现实了，能不信吗？

    “楚老板，我师弟……就交给你了。”他不舍的看着自己的小师弟，但还是心中一横，将小师弟推了过去。

    “好！”楚河看着这小孩，点点头，“他叫什么名字。”

    “寻欢，李寻欢。”刘邵峰说道，“他是我师傅唯一的子嗣，现在师傅师娘都走了，只剩下他一个人了。”

    “寻欢，好好听话。”

    小寻欢低着头，沉默不语。

    而楚河却转过头看着他，轻轻的摸着他的小脑袋道：“李寻欢吗？果然是好名字。”

    “方进，这孩子好好教导吧。”

    楚河觉得，如果这个先天道体成长起来，那时候，即使方进飞升或者离开，这小家伙也成长了，足以镇压一个时代。

    