    那膀大腰圆的壮汉站起身，一手握着小刀，一手抓着血淋淋的人皮，瞥了一眼倒在地上口鼻血泡狂冒的鬼佬，脸上并无太多动容之色。

    只是漠然地望着杨楚，伸手从作战裤的口袋里又取出一个薄膜塑料袋，将那张剥下来的黑皮沙的脸皮和手里的小刀装了进去，随手扔在了黑皮沙的尸体上。

    这才活动了一下粗壮的双臂和肩膀，双手张开，慢慢朝杨楚靠近。

    他的动作不像之前的鬼佬那样一通拳脚乱打，脚步缓慢，手臂张开，看上去就如挡杨楚的去路似的。

    “你们又是什么来历呢？”

    杨楚轻轻耸动着半边的肩膀，望着朝他缓缓靠近的壮汉，心中又有了新的疑问。

    显然，这两人并不是冲他来的，对方找的是黑皮沙。

    只不过，到了这一步，什么原因其实也不重要了。

    “啊——”

    膀大腰圆的壮汉在距离杨楚不过两米左右的时候，似乎感觉杨楚已在他的攻击范围，蓦然发出一声怒吼，宛如蒲扇一样的大手张开，朝着杨楚的肩膀抓了过去。

    这一下的动作，又快又疾。

    杨楚面色通红，原本看着有些干瘦的身体在这时已鼓胀起来，一个侧身避开，反手一拳就朝着壮汉的脸砸了过去。

    他这一拳，力道绝对惊人，若是能够打中这壮汉面门，恐怕将壮汉整张脸都打凹进去。

    可那壮汉反应奇快，仿佛算准了杨楚的动作，在杨楚这一拳砸出的瞬间，不挡不避，反而一手顺势抓住了他的手臂，猛然朝旁边一扯，杨楚的身形顿时不稳。

    膀大腰圆的壮汉趁此机会，大喝一声，另一手抓住杨楚的肩膀，骤然发力，呼地一下，将杨楚整个人顿时被摔飞了出去。

    杨楚才刚一落地，这壮汉又已经快步跟了上来，大脚高抬，狠狠一脚朝着杨楚的身体踩了下来。

    这一番动作，熟练迅捷，仿佛是千锤百炼的战场搏杀技。

    面对壮汉骤然踩踏而来的一脚，在这千钧一发之际，杨楚双臂猛然抬起，挡在了胸前，同时身体一扭，右腿朝着壮汉支撑身体的左脚颈骨蹬了过去。

    那壮汉立刻收脚，伸手往下一捞，将杨楚的腿抓在手中，跟着又是朝后一甩。

    杨楚整个人顿时再次被这壮汉甩飞了出去，不过这次杨楚并未如前面一般跌倒，反而在落地的瞬间，双手在地面一撑，稳住了身形。

    那膀大腰圆的壮汉又合身扑到了杨楚面前，看似粗笨的身体有着不合常理的灵活。

    杨楚侧身猛然一脚横扫而出，踢向壮汉的腰部。

    壮汉在杨楚一脚踢过来的瞬间，又是一个微微侧身卸力，双手一抄，抓住了杨楚的脚，身体一个扭转，再次将杨楚整个人甩了出去。

    杨楚身体在空中一个翻身，又一次平稳落在地上，看着壮汉双手张开朝他扑来，他如同前面对付那个肌肉发达的鬼佬一般，朝着对方怀里撞了过去。

    这一招杨楚先后已用过两三次，以他瞬间爆发出来的力量，撞击在人的胸前，足以让对方胸骨断裂，脏腑受伤。

    但这壮汉面对杨楚朝他中门胸前的骤然冲撞，双手忽然在杨楚的肩膀一搭，手臂运力一带，杨楚又一次被扯飞了出去。

    杨楚再次爬起身，那壮汉却已再次扑到了杨楚身前，右臂一把箍住了他的脖子。

    杨楚抬起右手狠狠一拳，打在了壮汉的下半身要害，与前面那个肌肉发达的鬼佬一样，壮汉毫无所觉，反而左手抓在箍在杨楚脖子上的右手小臂，猛然发力，竟是要将杨楚的脖子给勒断。

    断头台！

    杨楚瞬间双目满是血丝，皮肤通红一片，脖子上的肌肉鼓胀大了一圈，心脏狂跳仿佛仿佛一台发动机在不断轰鸣。

    他的大脑控制着身体的内分泌系统和神经系统，促进着交感-肾上腺系统疯狂运转。

    “喝！”

    杨楚双手朝前抓住了壮汉的腰部，猛然腰腹用力，将箍住他脖子的壮汉整个人举起，狠狠朝身后地面倒栽着砸了下去。

    砰地一声沉闷——

    膀大腰圆的壮汉整个脑袋砸得稀烂，身体已如一滩烂肉，倒在了那里。

    杨楚拉扯开壮汉箍着他脖子的手臂，翻转了几个身，躺在平地上，大口大口地呼吸。

    好半晌，他才能微微移动身体，转身望向壮汉的尸体。

    他的情绪依旧平静，可方才真真切切感受到了致命危机。

    两人的这番搏斗，杨楚没有沾到一点便宜，反而一直被这壮汉所压制。

    不论是拳脚攻击，还是撞击，杨楚都无法对这壮汉造成重大伤害，更别说一击毙命。

    对方不但感受不到疼痛，还有一种极为精湛的搏斗技巧。

    这种技巧不是拳脚攻击发力的技巧，而是一种极为高明的拉、扯、抓、拿、摔的摔跤技巧。

    哪怕杨楚爆发的力量比这壮汉强，但对方本身的身体条件远超杨楚，力量并不弱，还总能够卸力和借力打力。

    这也就是杨楚能够完全控制身体平衡，在后面两次被摔时，能够在落地的时候支撑住身体，换做普通人，来这么几下，骨架都散了，爬都爬不起来。

    “所以，哪怕我大脑能够彻底掌控身体，爆发的力量比其他人强，可真的在搏斗中，遇到这种从未接触过的格斗技巧，还是可能会被人打杀了。”

    在搏杀的时候，壮汉的发力卸力技巧，杨楚其实已经记住学会。

    但这其实并没有用，只学会那么几下，用出来反而落入对方熟悉的领域，结果只会更糟。

    他又想到，这个世界上的格斗种类繁多，拳术武功数不胜数，每一种都有许多技巧在，以他现在爆发的力量和掌握的技巧路数，还真的不足以完全应对。

    方才壮汉的那个断头台，若非他刺激身体内分泌和神经系统，分泌足够多的肾上腺激素，恐怕不用几秒，他就要彻底死亡。

    人的身体弱点太多，杨楚能够爆发出超越普通人好几倍的力量，但头部、心脏这些要害若是受到重击，一样无法承受。

    “如果想要杜绝这样的危机，我除了要尽快将身体素质提高，还要学会足够多的格斗技巧。”

    杨楚心中打定了主意，这是他苏醒以来，少有的有了一个比较明确的目标。

    他挣扎着，想要从地上爬起身，可这时候又再一次发现，运动系统几乎不太听从指挥。

    好半晌，他才如同一具僵尸一般，晃晃悠悠的站起。

    嗡嗡——

    远处的公路上，这时忽然有车灯照射了过来。

    一辆破旧的丰田汽车在杨楚身前不远，猛然停下。

    “楚仔！”

    鱼头旭从驾驶座上几步跑了出来，一把搀扶住了站都站不稳的杨楚。

