    第1056章 三个月   

    “当然是……尊者！”

    

    苍羽老祖想了想，这才皮笑肉不笑的说道，“你不要怕，只要你不是垃圾，你就打得过我的徒弟。”

    

    “尊者？

    你徒弟是尊者境？”

    

    霸道真人大怒，“简直欺人太甚，吾徒目前才半步炼神境，连你们宗的那个天劫境弟子都没打得过去，你竟然直接出动尊者来打，你这老家伙到底想做什么，想坑杀吾徒吗？”

    

    “你不是说你徒弟是绝世天骄嘛？

    若是真是绝世天骄，别说天劫境，尊者都随便打啊！”

    

    苍羽老祖笑眯眯的，当着霸道真人的面挖坑，“若不敢打，你就现场当着所有人的面，承认自己在吹牛，博出位！”

    

    “博你个头……”   

    霸道真人十分恼怒，本想继续否认，却突然觉得不能因为自己的吹牛，而让陆沉陷于万劫不复之地，左思右想之下，便当场就怂了，“那啥，好吧，本座承认……”   

    霸道真人正准备认栽，但话还没讲下去，却被陆沉打断了，“我承认，我师父说的是事实，我就是元武大陆独一无二的绝世天骄，我跟你那个尊者徒弟打一场，绝对不是问题！”

    

    此言一出，现场一阵哗然，无数嘲讽滚滚而来。

    

    “你是绝世天骄，那我就是无上天骄！”

    

    “东荒域有武道天骄，却没有绝世天骄，陆沉你就别往自己脸上贴金了。”

    

    “你连天劫境都打不过，怎么可能打得过尊者？

    你吹牛，也不要吹这么大好吧？”

    

    “真是没有最无耻，只有更无耻！”

    

    “这年头，真是什么人都有，今天我算是开眼界了。”

    

    “陆沉，你什么时侯跟尊者打一场，我们必到场观战，给你摇旗呐喊哈！”

    

    就连干货都忍不住了，出口讥笑：“陆沉，你打得过我再说吧，还想跟我宗的小祖打，你还真不够格呢。”

    

    “没事，他是霸道老鬼的嫡传徒弟，也是玄天道宗的小祖，有资格跟老夫的嫡传徒弟交手！”

    

    苍羽老祖见陆沉主动落坑，不禁乐开了怀，对干货这种小人物插嘴，也不介意了。

    

    之前，干货和陆沉的对决过程，他在上空看得亲切，看得出有人相助陆沉，也看得出陆沉把干货这个蠢货给吓唬住了，他差点给气得吐血。

    

    不过，他也知道干货这个怕死的家伙，顾三顾四，今天是不敢对陆沉下手了。

    

    但过段时间，干货再想下手，多半不是陆沉的对手了。

    

    陆沉的战力与境界不匹配，那个潜力实在是太大了！   

    若是多给陆沉一些时间修炼，吊打干货绝对没问题。

    

    所以，他觉得在自己不出手的情况下，把他徒弟拉出来坑杀陆沉，绝对是一个最好的方法。

    

    起码，这是一场堂堂正正的约战！   

    在决战当中，他徒弟杀了陆沉，谁也没话可说。

    

    即使是蓝湘，也怪不得他吧。

    

    “陆沉，你……”   

    霸道真人急了，也差点被陆沉给气晕了。

    

    陆沉是有混沌珠宝物相助，战力强大不假。

    

    可陆沉的丹田被废了啊！   

    没有丹田，天资就有限，何来绝世天骄？

    

    他只是吹吹牛而已，怎地陆沉这傻小子当真了？

    

    陆沉就现在这个不上不下的战力，真敢跟尊者打，会死无葬身之地！   

    尊者的实力已经质变，不同于天劫境那些境界，不是可以随便越阶而战的。

    

    在尊者前面，尊者以下，皆为蝼蚁！   

    “师父，没事的，你徒弟就是绝世天骄，打的就是尊者！”

    

    陆沉笑了笑，接过霸道真人的捧，继续把牛顶起来，绝不能让师父当众承认吹牛比。

    

    师父都几千岁了，那么大的人，绝不能丢那么大的脸。

    

    “霸道老鬼，你徒弟比你有出息多了！”

    

    苍羽老祖哈哈大笑，气得霸道真人浑身发抖，很想当场就拍死这个老不死。

    

    “苍羽老祖，扯了那么多，你还没正式回答我的问题呢。”

    

    陆沉话峰一转，就转到苍羽老祖的身上来了，再次相逼，“我的境界你知道了，但你徒弟是尊者境的什么阶位，你若不敢当众说出来，那就别怪我拒绝这一场约战，我可不会随便跟一个阿猫阿狗较量的！”

    

    此话一落，所有人的目光都落在了苍羽老祖身上。

    

    陆沉连阿猫阿狗都抬出来了，这可是带有侮辱的意味啊。

    

    所以，大家都等着看苍羽老祖的反应了。

    

    “好，说给你听也无妨！”

    

    苍羽老祖见陆沉如此呛他，内心一阵恼怒，但想了想，还是如此说道，“我徒弟乃大地尊者，你可满意了？”

    

    “满意了，没问题了！”

    

    陆沉点点头，心中有底了。

    

    尊者有三个阶位，分别是大地尊者，青天尊者，金身尊者！   

    金身尊者阶位最高，大地尊者最低。

    

    既然是大地尊者，尊者阶位最低的一个，陆沉就有把握打。

    

    “三天之后……”   

    苍羽老祖见陆沉入坑，连忙宣布约战的时间，却被陆沉给打断了，“三个月后，你带你徒弟来玄天道宗，我与你徒弟分一个高下，证明我师父说得没错，我就是独一无二的绝世天骄！”

    

    “三个月？”

    

    苍羽老祖一愣，他想早点打，可不想给陆沉三个月，“老夫可等不了三个月，老夫只给你三天时间！”

    

    “一个大地尊者打一个半步炼神，连三个月也等不起吗？

    到底是你差劲，还是你徒弟差劲？”

    

    陆沉出言挤兑，兑得苍羽老祖一句话也说不出来。

    

    “这句没毛病，大地尊者与半步炼神之间，简直是天地之别，别说等三个月，等三年也没问题！”

    

    “不知苍羽老祖忌惮什么，陆沉的境界垃圾，即使战力再强，也跨越不了尊者境的！”

    

    “苍羽老祖实在是太谨慎了，比那个干货还要谨慎，难道苍羽宗都是谨慎过头的人吗？”

    

    现场无数人交头接耳，窃窃私语，议论出来的话，令苍羽老祖十分不爽。

    

    但是，不爽归不爽，此事已经公诸于众，以后传出去，整个东荒域都会知道。

    

    苍羽老祖再强大，也堵不住天下悠悠之口！   

    若苍羽老祖不同意给陆沉三个月时间，那将名誉扫地啊。

    

    

    

