    ()算起来玛希娅是这一代先遣队员中唯一的后代，被称之为小公主倒也并不意外，只不过她本人并不知情罢了。

    谁能想到，某个枪火贩子的一句戏言竟然一语成谶。

    面对黑洞洞的枪口，李慕心也依然是一脸从容不迫的淡定冷静，即使身陷险境也难以让她的心态乱了方寸。

    之前的两次脸se微变，也是因为突情况出了她的预料，甚至是常识。

    “暗夜”特勤大队的所有业务都是恃“强”凌“弱”，从未出现过像现在这般完全被压制住，对方所展现出来的装备和实力完全过了李慕心和妹妹的想像。

    先是兽形机动装甲，现在又是这些形状奇特，从未见过的自动武器。

    仿佛在这背后隐藏着一个天大的yin谋。

    . .

    李慕心隐隐觉得玛希娅的父亲，哈瑞斯先生的背景绝非她们看到和之前了解到的这么简单。

    妹妹李慕冰jing惕地目光不断在这些武装人员身上游曳着，似乎在伺机寻找着反击的机会，或是提防对方突然下杀手。

    身旁的姐姐一直没有指示，她也不敢有丝毫轻举妄动，一直到几名武装人员恶狠狠地扭住了她们的胳膊，一副坚固的手铐落在了她们被反拉到身后的手腕上，限制住了这对双胞胎的行动。

    武装人员毫不怜香惜玉地在双子星姐妹身上搜了一遍，出乎意料的是，这些家伙一点儿也没有揩油占便宜的多余动作。反而非常麻利地搜罗出一些小零碎，双子星姐妹不约而同的皱起了眉头。

    她们已经送出了求援信号。这些身份不明的家伙似乎经验更加丰富，直接清理掉了她们身上所有的特工装备。而且无一遗漏，甚至连伪装成耳坠和藏在头里的也没有放过。

    以至于从现在开始，双子星姐妹将再也无法联系到外事科及国内的“暗夜”总部。

    “这是我的笔记本，你们不能拿走！滚开”

    一名武装人员yu收走玛希娅的命根子，这个萝莉怎么可能愿意，死死地将笔记本电脑抱在怀里，无论如何也不肯松开手，甚至不管不顾地去踹对方。

    那名武装人员却不躲不避地任由金萝莉使出各种腿法，哪怕被一脚踢到裤裆里。连脸se都不曾变一下，依然坚定无比地抓住了那台级笔记本电脑。

    “算了，就留给她，反正干扰器也是开着的！别让她离开绝对屏蔽半径就行了。”

    壮汉看到金萝莉正在跟自己的手下生争执，不知出于何种想法，开口替她解了围，接着说道：“嗯，忘了做自我介绍，你可以叫我基里安。或者基里安将军！”

    凭着第三纪元先遣队员父亲的身份，哪怕哈瑞斯抗命不遵，被另一名队员巴鲁拉卡抓住，他的女儿玛希娅也依然不是任何一个兵人或是“圣临”组织成员能够怠慢。

    这可是真正的天然权二代。即使是兵人领，基里安也不得不放下平ri里的冷漠，作出一副和善的模样。

    “把我的朋友放走。不然我不会跟你们走。”

    玛希娅向已经被制住的双子星姐妹递了个眼se，努力为她们争取zi you。好通知老板林默来救她。

    什么鸡里安，鸭里安。一律都不是老板的对手，老板可是连头牛都能一拳打死的猛人。

    “抱歉！恕难从命！我们的小公主，您不觉得您的要求太多了吗？她们可是我们的俘虏，我无权释放她们，好了，此地不宜久留，我们走！”

    基里安这一回并没有放纵玛希娅的要求，在古堡外山林里藏身的五辆履带式轻型装甲车此时恰好驶出了道路旁的树林，出现在所有人的视线里，并且飞快接近过来。

    三名少女被分别推上了一辆装甲车，满载着乘员的装甲车立刻出轻微的轰鸣，迅离去。

    天鹅古堡内依然静悄悄的夜深人静，每一个房间里都被注入了催眠气体，投放的剂量足以让古堡里的人至少要到中午才会醒过来。

    在装甲车内的单兵座位上，玛希娅虽然没有被戴上镣铐，却和被限制住行动的双子星姐妹没什么区别，仅仅是身边基里安一个人，就足以盯死她，哪怕有十个她也别想逃走。

    “你们是什么人？我想知道我父亲究竟怎么样了？”

    玛希娅气势汹汹地盯着面前的基里安，仿佛像是一只张牙舞爪的小母老虎。

    基里安却对玛希娅的逼问不为所动，只是咧开大嘴露出几颗白牙说道：“抱歉，您暂时没有权限知道我们的身份，不过您的父亲哈瑞斯先生现在很安全，他一点儿伤也没有。”

    话说完，他稍迟疑了一下，但还是从身边的兵人里要过了一台军用加密话机，拨出了一个号码，然后放在耳边。

    “大人！我是基里安，是的，我们已经接到了玛希娅小姐，嗯，她没有受伤，不过她想知道哈瑞斯的情况如何？好的！”

    在通话中说的滴水不漏，基里安放下军用加密话机，递向了玛希娅，说道：“你可以和你的父亲通话，只有一分钟，过一会儿我们就要进入无线电静默了。”

    玛希娅有点意外地楞楞看了基里安几秒钟，有点儿不太相信自己的耳朵，不过她很快反应过来，一手抢过军用加密话机放到了自己的脑袋边。

    “玛希娅，我是爸爸！”

    “嗯！爸爸！你没事！”

    哈瑞斯的声音很平稳，似乎并没有受到什么虐待，平静的语气让一直提心吊胆的金萝莉心中终于放下了一块大石头。

    “我很好！一切都好，不用担心，我不会有生命危险，你也不会有，这只是一个误会，我们很快就会见面的，放心。”

    哈瑞斯有些无奈，虽然自己出jing告，可是没想到依然没能逃脱巴鲁拉卡和基里安的手掌心。

    所幸的是，父女两人只是有惊无险并没有受伤。

    只不过作为父亲，哈瑞斯却不知道该如何说服队长海伦娜大人。

    自己的女儿应该过着幸福的小ri子，而不应该掺合到他们这些大人的事情中来。

    “是，是，爸爸，你要保滋滋”

    军用加密话机的喇叭里传出一片杂音，正如那个叫基里安的大汉所说，通信被强行切断了，玛希娅怔怔地看着手上的话机，碧眼的瞳仁被包裹在盈盈的泪光之中。

    这才刚刚体验到珍贵的父爱和亲情，她就不得不面对残酷的现实，自己和父亲正陷在某个庞然大物般的势力五指山之中，生杀予夺完全身不由己。

    苏姗一家和闺蜜介绍的新朋友菲娜小姐刚刚用过了早餐，就听见屋子外面传来了汽车连续的喇叭声。

    “应该是我的哥哥安东来了！孩子们，带上你们随行的东西，到门口集合，最重要的是，谁也不要把自己忘在这儿，咱们家可上演不了‘小鬼当家’！我去开门！罗伯特，再检查一下有没有什么忘的，我可不会再回来拿，菲娜小姐，帮我个忙好吗，从冰箱里拿两个三明治和一根香肠，我可怜的哥哥一定没吃过早饭，你顺便也能和他打个招呼”

    苏姗一边如同女司令一样下达着指示，将每一个人支使的团团转，一边打开了房门，刚转过头将目光投向停在自家院子门口的车子时，突然捂着嘴出如同受惊般的尖叫声：“哦！上帝啊！安东.格鲁伯，你这是怎么了？难道穿越到侏罗纪了吗？这车子究竟生了什么事，真是太可怕了。”

    “该死，妹妹，我被人打劫了，就在两个小时前”

    一路上越想越气，憋着一肚子火没处的安东.格鲁伯一见到自己的妹妹，就如同机关枪一样将自己的遭遇和怨气全部倒了出来，自己是如何如何英雄救美，又如何如何死里逃生，最后竟然被人忘恩负义的给甩了，其惊险刺激和情节曲折程度堪比好莱坞一等一的热卖大片。

    苏珊的脸se随着哥哥啦啦不带停的述说，一点一点变得古怪起来。

    “啊！苏珊，你，你的哥哥不是很严重的结巴吗？”

    一个亭亭玉立的黑碧眼女子从苏珊身后的门里走出来，目瞪口呆地看着这个堪比足球解说员般唾沫星子乱飞的男人，两块三明治和一根香肠从她手中跌落了下来。

    “什么，结，结巴？”

    安东.格鲁伯的神吐槽被这个陌生女子打断，和妹妹面面相觑，两人似乎突然意识到了什么

    “玛希娅失踪！双子星也不见了！”

    “龙将”接收到这一最新消息时，林默手上如手指般粗的扳手硬生生掰成了1形。

    “老潘！我去一趟情报组！”

    当即丢下眼前工作的林默一边快步走向空勤组机库内的地下通道口，一边冲着空勤组长老潘打着招呼。

    老潘远远地挥了挥手，示意知道了。

    在这个时候，“龙将”领部位置的通信链接指示灯又闪烁起来，似乎有一个通信频道正在请求接入。

    尽管没节cao，但表哥是个信人，本月最后一次为《武布天下》讨月票。

    想给表哥投月票的，明天赶早！到时保底不要错过哦！(未完待续。)

