
　　第四十八章贾·诸葛武侯·政

　　贾老二很自信，一直觉得自己怀才不遇的他，现在终于有了这样一个证明自己的机会，自己终于可以一展心中抱负了。

　　贾琏看着贾政那一脸自信的样子，很是无奈。

　　对于贾老二的本事，贾琏可是很清楚的，就以贾老二的本事，工程能做到一半就算不错了。

　　特别是他身边的那些下人和幕僚，一个个贪婪的，就差眼睛放光了。

　　不是贾琏看不起他贾政，如果将贾政放到林如海的位置上，贾政恐怕连一年都干不了就会被抄家问斩。

　　贾琏在知道贾政要出差的时候，就已经做好了为贾老二差屁股的心理准备。

　　只是让贾琏想不明白的是，工部怎么就派出了贾政去负责通州的运河呢。

　　贾政的本事工部的头头又不是不知道，当年工部可是让贾老二干过几个工程的，可最后都是做的一塌糊涂，这也导致了贾政在工部很不受欢迎，要不是碍于他这个官职是太上皇下旨封的，早就将他给踢出去了。

　　难不成是贾政得罪了什么人？

　　又或者是工部的人看到贾老二的女儿成了贾嫔娘娘，特意讨好的贾政？

　　这也说不通啊。

　　算了，不管是怎么回事，给贾老二擦屁股总归是没跑了。

　　“二叔什么时候出发？”

　　见贾琏询问出差的日子，贾老二抚了抚胡须，淡笑着说道：“朝廷的要求是让我在半月之内赶到通州主持疏通运河之事。”

　　贾琏又恭维了贾政几句，便离开了荣庆堂，至于其他的事情，则和贾琏无关了。

　　也不知道贾政是立功心切，还是急于表现自己，第二天中午，贾政便带着小厮长随以及几位自己一直养着的清客便去了通州。

　　贾母和王夫人对于贾政的这趟差事很是自信，满心欢喜的等着贾政成功归来的消息。

　　贾琏的便宜爹贾老流氓对于贾政去通州则是没什么感觉。

　　爱咋咋地，关我屁事。

　　而贾琏更不用说了，他是一点都不看好贾政。

　　“二爷，你觉得二老爷这次的差事能成功吗？我可听说二太太派了好几个管家婆子家的小子跟着二老爷去了通州，恐怕是想着能够捞一笔。”王熙凤不无羡慕的说道、

　　贾琏看了她一眼，毫不客气的说道：“不要一提到银子就满嘴冒酸气，虽然酸儿辣女，但是太酸了，可不好。”

　　王熙凤白了贾琏一眼，道：“你以为我想啊，这不是二老爷要是干好了差事，回来说不定可就升官了，到时候二太太就更有底气在府里说三道四了。”

　　贾琏听了直接说道：“放心吧，以二叔的能力，你觉得能干好差事吗？能不能平安回来都是个问题。”

　　“不会吧？”王熙凤有些不信：“二太太可是选了好几个机灵的小子跟着呢，还有二老爷的几个请客，据说都是对水利工程很是有经验的，怎么可能干不好差事。”

　　贾琏看了她一眼，嗤笑道：“就是因为二太太选的那几个小子，二叔才不可能干好这个差事，你想想二太太是什么人，那可是掉在钱眼里钻不出来的人，有这样一个机会大捞一笔，她会放过？”

　　王熙凤若有所思，贾琏继续说道：“二太太捞一笔，底下的人也要捞一笔，二叔带过去的那几个请客自然也不会放过这个机会，再加上二叔那视钱财如粪土的高尚品格，怎么可能会亲自负责工程，少不得就被底下人给糊弄过去了，这样要是都能干好工程，那还用得着他去？”

　　王熙凤还是有些不相信，要知道府里的人可是都相信这样的小工程对于政老爷来说绝对是手到擒来的事，根本都不用亲自动手，只要政老爷亲自到了通州，就已经是给当地的人面子了。

　　王熙凤虽然觉得有些夸张，但是无奈她从嫁进来之后听到的就是贾老二如何厉害，贾老二如何的牛叉，再不就是贾老二乃是诸葛武侯一般的人物。

　　至于诸葛武侯为什么会窝在府里喝茶聊天，为什么在工部衙门二十多年一动不动。

　　对于贾家的下人们来说，这不重要的。

　　所以王熙凤自然也就觉得政老爷是个多么厉害的人。

　　贾琏在听到王熙凤的解释之后，无语的笑了笑，说道：“得了，这些话听听也就算了，你也是，就没脑子吗，二叔真要是那么有本事，还会在工部员外郎的位置上一呆就是二十多年？怎么，嫌官大？”

　　贾琏在以前看原著的时候，就明白贾政是个什么货色。

　　这就是一个志大才疏，自命不凡，但却没有半分本事的人，什么好读书，孝顺长辈之类的话，谁信谁傻子。天籁小说网

　　真要是好读书，还会用先荣国公临终上折子给他要个官？

　　贾政的好读书，只不过是贾母捧出来的，贾老二之所以一直端着这个标签，贾琏估计是为了给自己脸上贴金，有这样一个名声，在读书人中更能混得开，只不过他高看了自己，也小看了天下读书人。

　　勋贵和清流，虽然说不上是生死大敌，但也是绝对尿不到一个壶里的。

　　清流们要的是在朝堂上有话语权，最好皇上都听他们的，这样他们就能一展心中报复，至于其他人过的好不好，还是那句话，关我屁事。

　　说白了，还是为了争权夺利。

　　就好比明朝，于谦，张居正，杨廷和，徐阶，哪一个不都是打压明朝勋贵集团，甚至是打压皇权，到了东林裆的时候，那更是恨不得将皇帝和勋贵关到笼子里，那斗的就更狠了。

　　而勋贵们要的是保持住家族荣光，让家族一直立于朝堂之上，说白了，还是要权利。

　　权利就那么大，都想要，那就斗吧。

　　所以也就造成了勋贵看不上清流，清流瞧不起勋贵的局面。

　　先荣国公等人看的就很清楚，大赵国诈已过百年，虽然边疆还有战事，但是文武却已经开始泾渭分明了。

　　清流文官看不起勋贵，也在诸多方面制约着勋贵子弟，尤其是在科举方面。

　　贾敬之所以出家为道，一方面是为了避祸，另一方面也是在考中进士之后受到了清流们的排挤和打压。

　　从那之后，贾家就开始为了转变门楣做准备，先是给贾赦贾敬娶的都是在清流文官中颇有影响力的书香门第的女儿，后来又将贾敏嫁到了当时的姑苏林氏为媳。

　　为的就是想要让贾家子弟能够融入到文官之中，可惜这么好的牌最后却被打的稀巴烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四十八章 贾·诸葛武侯·政免费阅读。https://xs.23sk.com 