    萧叶催动着风火游离步，快速绝伦，肉身强大，抓着受伤的庄周速度丝毫不受影响，无量宗普通的金面长老哪里拦得住他，一个照面就被轰飞了。

    即便是强大如同肖威都追之不及，只能眼睁睁看着萧叶离开。

    “给我追！”

    “还有迅速通知宗门，让他们派出武者前来，封锁风云域，即便挖地三尺，都要把这两个家伙给揪出来！”肖威都要气炸了。

    他堂堂七星称号皇武，在无量宗的金面长老之中稳排前三，亲自出手竟然还被对方逃走了，而且还在他眼皮子底下救走了庄周，这让他顿感脸面无光。

    不管是萧叶，还是庄周，他们无量宗都绝对不能放过。

    “是……是！”

    那两位金面长老，扶起那被萧叶重伤的长老，匆忙而去。

    侥幸活下来的四位无量宗弟子，则是回去汇报消息去了。

    看到这一幕，山林之中的武者眼神当中都透着震撼之色。

    这一切发生的太快了，那个看起来无比年轻的散修，竟然能从七星称号皇武手下救人，恐怕不是那么简单的啊。

    不用多说，无量宗震怒，风云域肯定要陷入到动荡之中了。

    “我……我……”

    光头武者孙云，手捂腹部从地上爬了起来，满脸的侥幸之色，有种劫后余生之感，回想起之前的那一幕，浑身就直冒冷汗。

    天啊！

    那个从风云石上获得感悟的青年，竟然能从肖威手下救人，这份实力简直可怕，而他之前被冲昏了头脑，竟然还要干扰对方的修行？

    幸亏那位青年，好像并没有将他放在心上，只是用风之玄奥将他震飞，否则他绝对会死。

    “看来散修之中，也有比我强大太多的，以后行事千万不能太霸道了。”孙云拖着重伤之体，灰溜溜的迅速离开，不敢多做停留。

    另一边，萧叶救走了庄周，一路疾行，奔袭了数百里，这才随便找了一座山脉冲了进去。

    当然，以他的实力，完全不需要畏惧肖威。

    只是他这次来到风云域，是为了救走无名，如果此时就暴露了身份，无疑很脑残，所以他才选择先行离开。

    “敢问阁下是谁？为何要救我？”

    山洞之中，庄周服用了好几颗疗伤丹药，这才睁开双眼，目光惊疑不定的看着眼前的青年。

    对方方才施展的身法，速度太可怕了，连他这个无涯尊者的传人都自叹不如。

    何时中州除了四大帝子和萧叶之外，又出现了这样一位神秘的青年天骄了？

    “庄周兄，难道你连我都不认识了吗？”萧叶微微一笑，运转霸体，顿时浑身爆发出噼里啪啦的声音，身高、相貌、声音都发生着变化，变成了自己本来的模样。

    “萧……萧叶门主，竟然是你！”

    “你……你怎么来风云域了？”

    庄周顿时瞪大了双眼，像是见到鬼了一样。

    “我早就该想到，在中州青年一代之中，除了你这个变态，应该没有人，可以那么轻松的救走我了。”庄周哭笑不得了起来。

    他乃是隐世天骄，又是无涯尊者的传人，踏出苦修之地雄姿勃发，自认为可以横推天下同辈，不弱于四大帝子，却遇到了萧叶在这一世崛起，所有的光芒都被掩盖。

    “庄周兄，我倒是对你来风云域，还和无量宗过不去，很感兴趣。”萧叶盯着庄周说道。

    他来到风云域也有几天了，自然了解到，无量宗素来低调，宗派内的弟子和长老对人都很随和，风云域内的武者对无量宗都很有好感。

    而庄周却和无量宗针锋相对，这让萧叶感觉肯定有问题。

    “呵呵……无量宗的家伙，他们平时喜欢摆出一副老好人的样子，实际上歹毒无比，甘心沦为铁血帝域的走狗，背地里不知道做过多少伤天害理的事情……”

    庄周脸上浮现嘲讽之色，表情变得怨恨了起来。

    萧叶心头一动，认真倾听了起来。

    听完庄周的叙说，萧叶心头顿时掀起了惊涛骇浪。

    中州一些顶尖的宗派，包括他们武极门，只是知道无量宗是铁血帝域扶持的势力，但是却不知道，无量宗早就沦为铁血帝域的阴暗面。

    就比如数千年来，但凡和铁血帝域作对的武者，被铁血帝域的强者抓住之后，但凡没有被击杀的，都会被扔到无量宗进行监禁，逼迫他们交出毕生所学，然后提供给铁血帝域。

    无量宗说起来是一个宗派，还不如说是一座巨大无比的监狱，里面囚禁着很多武者。

    而庄周之所以和无量宗过不去，也是因为当年无涯尊者崛起，名动四方，曾经压迫得铁血帝域都低头，不过在无涯尊者销声匿迹之后，无涯尊者的后人，则是被无量宗的强者抓起来，世世代代囚禁。

    庄周也是偶然查出来的，这才会疯狂攻击无量宗的弟子。

    “难怪无量宗如此的低调了，恐怕中州诸多势力，还不知道这一点吧。”

    “而且就算是最后公开，铁血帝域也能撇个干净，让无量宗给自己垫背，真是好歹毒啊！”萧叶眼神冰冷了起来。

    囚禁武者，让武者交出毕生所学，铁血帝域图谋甚大啊。

    一想到无名或许也在承受酷刑，可能被人逼迫交出霸体，他就心急如焚了起来。

    “我的实力还是不够，连师尊的后人囚禁在哪里都不知道，我这是没用！”

    “我准备回去闭关苦修，等冲击到半步大帝境界，一定要灭了无量宗满门，再让铁血帝域付出应有的代价！”

    庄周双拳握得咔咔直响，满脸的自责之色。

    “我想……你师尊后人被囚禁的地方，我应该知道，而且我也能帮你，但是你必须答应我一个条件，加入我武极门！”萧叶看向庄周说道。

    再次遇到庄周这样的天才，他可不想错过。

    “真的吗？”

    “萧叶门主，如果你能帮我，我庄周愿意加入武极门，以你为尊！”庄周灵魂战栗了起来，双眸通红的说道。

