    正赛不同于入围赛，换了一个更大的场地，还有专门的开幕式。

    甚至不知道该用什么单位去形容的偌大赛场周围，坐满了前来观赛的观众。

    专门用来转播主持台的大荧幕上，那些受邀而来的大人物也依次落座。

    在主持人慷慨激昂的声音中，领导们也都热情的对屏幕挥了挥手。

    “欢迎大家来到本次魔都中学乐天河童杯夏日对抗赛，我是本场的主持人兼解说，我叫李恩恩。”

    “本次从入围赛中脱颖而出的各位选手，将会在这里和他们的伙伴一起挥洒汗水，延续这个夏天的热情，决出真正的王者。”

    “接下来，我将为大家介绍一下本次的三位评委，他们分别是——”

    “宝可梦保护协会的副会长，也是有名的协调训练家，黄天华黄大师！”

    宝可梦保护协会顾名思义，就是专门保护各种稀少，或者是濒危的宝可梦，给他们提供适宜的生长环境，让他们能够在安全区内繁衍后代。

    这是一个世界性的组织，协会的副会长能够来到这场比赛做评委，已经是给足官方面子了。

    “然后是著名战斗训练家，甚至闯入过冠军之路的温启宇，温大师！”

    这位也是个国内颇有声望的训练家，一度被认为是最有可能通过冠军之路的存在，虽然最后险败，但没有人敢质疑他的含金量。

    “最后这位，相信就算我不介绍，大家也耳熟能详了吧？”

    主持人笑了笑，娇俏的脸上凸显几分调皮。

    看着场上观众的欢呼声，主持人也不卖关子，介绍道。

    “没错，他就是雾都道馆的馆长，齐北平齐馆长！”

    甚至不用任何多余的前缀，能够成为雾都道馆的馆长，众人已经明白了他的含金量。

    镜头适时的给到端坐在评委席的中年人。

    齐北平冲大家点点头。

    “接下来，即将公布今天的赛程，请各位选手和宝可梦入场。”

    随着李恩恩声音的落下，比赛旁边也开启了一扇门，陆续有选手从那里出来。

    南风和绿毛虫比较靠后，他刚刚在后台就留心观察了一下。

    在入围赛结束后，他是上网查过的，也知道自己最有力的对手是哪两个。

    走在队伍前列，那个满脸笑容，身边还跟着一只小火龙的，应该就是阿龙了。

    周围的选手们都跟他保持了一定的距离。

    他就大大咧咧站在那里，气场便自然而然的散开。

    南风扔了一个观察技能过去。

    【名称：小火龙

    性别：♂

    年龄：1岁4个月

    技能：瞪眼，龙爪，火焰牙，喷射火焰，火焰旋涡，蓄能焰袭，龙之怒

    心情：激昂（好战的因子在他身体里流动，他已经迫不及待要跟自己的主人迎接战斗了）

    是全村最厉害的小火龙】

    南风嘴角一抽。

    别的不说，全村最厉害的小火龙是什么鬼？

    不过他的技能……大多都是火系，而且伤害很高，绿毛虫对上未必能轻松获胜。

    果然不是徒有虚名。

    南风的视线落到队尾的人身上。

    队尾那里也是空出一片。

    站在那里，戴着黑色斗笠的应该就是许可馨了吧？

    梦妖坐在她的肩膀上。

    无论是主人，还是宝可梦，看起来都很阴森。

    南风又甩了一个观察过去。

    【名称：梦妖

    性别：♀

    年龄：2岁零10天

    技能：惊吓，诅咒，剧毒，催眠术，奇异之光，幻象光线，暗影球，电磁波

    心情：冷静（冷静可以让她的攻击变得更强，从而一击必中）

    对她的主人忠心耿耿】

    看来这个是主打控制的……

    南风摸了摸下巴，梦妖的技能里很多都是控制对手的。

    如果绿毛虫碰到她，也会很难缠。

    这两个都不是什么简单的对手，等回去之后，他也得好好给绿毛虫特训一下才行。

    但南风并不知道，其他人也在议论他。

    所谓的三大天才，南风在这里实在是太普通了。

    就那么站在人群当中，低着头，一点也没有高手风范。

    看看队首跟队尾的那两位好吗？

    那才叫天才！

    南风并没有听到他们的议论纷纷，他这会儿已经看向了大屏幕。

    自己的比赛是白天的第三场，对手是大针蜂。

    “咦。”

    之前是不是打过大针蜂？

    南风竭力搜索着自己记忆里的印象，最后摇了摇头。

    算了。

    反正绿毛虫已经打过一次了。

    第二次总不能太难。

    他知道怎么演的。

    南风想到这里，很是欣慰。

    自家的绿毛虫真是太省事了！

    今天回去，就再给他做一次牛肉大餐吧。

    好好犒劳犒劳他。

    大屏幕上的主持人也到了提问环节，这会儿正问到齐北平。

    “齐馆长身为传奇训练家，不知道有没有什么想跟大家说的呢？”李恩恩看向齐北平。

    齐北平接过李恩恩的话筒：“很高兴能够来到这里，成为本次大赛的评委。”

    “大家都是祖国未来的栋梁，你们能够站在这里进行比赛，和各自的伙伴们并肩作战。”

    “无论输赢，你们都应该得到称赞。”

    南风看着大屏幕里目光坚定的男人，心里早就已经熄灭的热血似乎也有些蠢蠢欲动。

    道馆馆长啊……

    在比赛开始前，主持人还有一段很长的发言要讲。

    不过这些跟南风他们这些选手就没什么关系了。

    他们依次退场，准备接下来的比赛。

    三个评委也在这个时候交流起了选手们的情报。

    “说起来，那位的儿子应该也是高中生吧？”

    “不知道他有没有参加这次的对抗赛。”

    黄天华似乎想到了什么，在名单里翻了半天。

    齐北平看向他手里拿着的那张。

    相貌清秀的少年正看着镜头，脸上露出羞涩的笑容。

    他摇摇头。

    “他是不会让他的孩子用绿毛虫的。”

    “你应该是看错了。”

    没有人比他们更了解起点的重要性。

    那位更是一样。

    黄天华点点头，没有再说话。

    前两场的比赛大家都是势均力敌，打的有来有回，也让观众们大呼值回票价。

    眼看着下一场就是南风的对战，官方直播间的弹幕也开始蠢蠢欲动了。

