    再一次到变种人的世界。

    不过这个时间段毕竟上次洛槐去的那个世界的时间线要后移一些，而且并不是同一个世界。

    严格来讲，这条世界线将会在剧情结束之后消失，回归另一条正常发展的线。

    所以也不用去见什么熟人了，这个世界的狼叔并不认识他。

    他只需要确认这个世界进展到哪部分，然后找到有机器人的地方，拖一个走就行了。

    现在他正处于一个普通的城市中。

    档案里记录过不少，以前也有职阶者进过这种副本，据说会有两种情况。

    分别是到过去和未来。

    看这周围的建筑都还完好，他是在过去线，也就是主角意识被送回来的时间点。

    那就有点难找了，要是那些变种机器人还没出现，他不还得等好久？

    这个副本世界的时间差只比凡界快一点，也就是说他只有三四个小时。

    “去东部的车子大概下午五六点到。”

    实在不行，就当是来这边打发时间吧。

    可是洛槐才刚这样想完，边上的大楼忽然就打开了，一个穿着白色健壮男子被两个保镖模样的大汉赶了出来。

    男子手上还拿着衣服，显然连外套都还没来得及穿好。

    “嘿！我只是在工作！”男子很无奈的喊了声。

    但是马上保镖身后走出了一个男人，很不耐烦的说道：“我雇佣你是为了让你保护我女儿，不是让你和她睡！”

    被赶出来的男子抬抬手臂，没话可说，只好随便穿好外套，独自走上街。

    洛槐就在另一边看着这一切。

    他看着那个男子，跟了上去，他认出来了那个人。

    逆转未来这个电影他很早以前看的，印象不说多深，但就是对某句台词记得怪清楚的。

    就是刚刚那一幕。

    而这个被赶出来的男子，当然就是狼叔了……除非有同样坑的事情在这里发生了，不然不会出错。

    抛开其他不说，金刚狼的私生活确实有些嗯……风流吧，也不说他那啥，毕竟女方也挺馋他身子的。

    脑子里胡思乱想，直到前面的金刚狼忽然停下了脚步，“如果只是顺路，你不应该跟着我走过三个街角，然后跟到这种角落来吧？”

    金刚狼回头，虽然感到奇怪，但是却没有很大的敌意。

    因为如果是对他有恶意的家伙，应该不至于派个跟踪技术这么烂的小子来跟踪他吧？

    这个小子看上去可能连大学都还没有毕业。

    “你好，金刚狼先生。”遇事不决，先打个友好礼貌的招呼。

    “所以你有什么事情吗？”金刚狼不意外对方知道自己的名字。

    “嗯……虽然这么说有点突然，但是还是欢迎你回来。”

    “哈？”金刚狼不太理解，“我去了什么地方吗？你又是谁？”

    “当然是欢迎你从未来回来呀。”洛槐笑嘻嘻的说道。

    可是对面的金刚狼一听到这个话，顿时全身的汗毛都竖起来了，金刚爪子瞬间伸了出来。

    没办法，在未来，他和教授他们几乎每天都过着逃难的日子，每当他们暴露了位置，就得立马迎接和那些机器人的苦战，而每次苦战，就大概率会少几个一起行动的同伴。

    一直到最后，就只剩下个位数的人了。

    因此每当他暴露的一瞬间，他已经没法像过去一样装作糊涂了，第一反应永远是做出应战姿态。

    “十秒钟，你最好能够做一个完整的自我介绍。”

    很显然，金刚狼已经动了杀意。

    他现在背负的事情太重要了，要是出现了差错，那么未来将真的无法再逆转。

    他们已经是最后的变种人了，事实上不只是变种人，他所处的那个未来对于整个人类都是末日。

    通过多年来猎杀变种人获得的成长，未来的变种机器人几乎已经是无敌的状态，失控的它们早就已经不只是猎杀变种人了。

    而最后剩下的几个变种人，同样也是最后的人类，他们恰恰是靠着不断变强大的异能才撑到了最后。

    金刚狼意识被传送过来的时候，未来的他们已经被逼到了一处深山的古迹中，变种机器人包围了他们，那是真正的绝境。

    洛槐当然也知道这一点。

    “如果我说我也是来自未来的一个人，你会信吗？”

    “那么你是怎么做到的？而且你为什么会找上我？”

    金刚狼深知穿越的不容易，他能够回来这个过去，完全是靠另一个变种人的异能加上X教授强大的精神力支撑，再加上他自身躯体强大到可以承受这样的压力，才能做到穿越。

    “这和我的异能有关。”

    “但是我对你没有任何印象。”金刚狼已经做好了前冲的准备，“教授的念力可以连接上整个世界的人，如果你在未来还活着，那我们不可能不知道你。”

    “也就是说，你撒谎了。”

    最后一句说出，金刚狼已经没有耐心了，他凶狠的向着洛槐扑来，金刚爪子在阳光下闪着寒光。

    看来未来的阴影让这个活了几百岁的孤狼也有了很严重的应激反应。

    “这也不怪你。”洛槐淡然道，表示理解。

    但是金刚狼不会因此停下。

    因为他不能保证这个少年是不是变种机器人传回来的机器意识。

    可是就在他准备一爪子将对方脖子划断之际，一直没动作的洛槐忽然动了起来，他身上的紫色粒子有些像异能，让他的速度奇快。

    金刚狼来不及反应，被直接抓住了手腕，然后一股让他理解不了的腕力就从少年手上传来，直接凭借力量压制住了他。

    “冷静点，对大家都有好处，我相信我们可以好好聊聊。”洛槐也花了不少力气，语气听上去都有些咬牙。

    不过现在金刚狼的身体还是没有经历过高压逃难环境，力量和异能相对来讲都还不是很强大。

    “如果我是敌人，那我只需要杀了你，不是吗？”

    “是的……”努力一番没用，金刚狼放弃了。

    起码对方说得对，想要阻止她只需要杀了他，根本不需要绕弯。

    而现在对方表现出来的力量确实有这个能力。

    “那…边走边说吧，为了人类的未来，我们的时间不多了。”洛槐做了个请的手势，向着巷外走去。

