
    当安卡拉城外的战壕沟里布满大军的时候，大乾军队也正往这里杀来，秦隐周瑜带着八十万大军浩浩荡荡杀到，一路上根本遇不到像样的抵抗，最后自然就在安卡拉城外遭遇了敌人。

    甘宁的锦帆营走在最前方，当他看到安卡拉的轮廓时，也看到了前方那一片片庞大的战壕沟，以及那些严阵以待的士兵们。

    “停！”

    甘宁直接下令停止前进，浩浩荡荡的大军开始迅速集结摆开阵势，而他则迅速冲到了秦隐的銮驾旁，抱拳说道：“圣上，安卡拉城到了，敌人已经布置了防御阵地！”

    “恩？”

    秦隐在銮驾上眯着眼往远处看去，果然发现了严阵以待的敌军，甚至他还看到了正在壕沟后方指指点点的苏莱曼一世与小拿。

    秦隐并不认识这两人，但是看到他们身边有大量的亲兵保护，自然就知道了他们的身份。再看安卡拉前方密集的壕沟，他嘴角立马就闪过一丝冷笑。

    “紧赶慢赶，还是慢了一步！”秦隐冷冷开口。

    “圣上恕罪！”甘宁慌忙跪地请罪：“臣等无能，慢了敌人一步，现在敌人已有防备，臣愿意亲率大军灭敌，还请圣上下令。”

    “别急！”

    秦隐随意摆摆手并未下令马上攻击，反倒是示意周瑜摆开阵型，准备与敌人厮杀。

    安卡拉城前方，是一大片平原地带，四处无山，只有一些草木巨树，所以几十万大军可以完整排开。

    八十万大乾士兵，整齐排列，旗帜招展，杀气腾腾，谁看了都得心惊胆战。这么多大军拱卫着秦隐的銮驾，隔着老远用单筒望远镜查看敌情的苏莱曼一世以及小拿，隐隐约约只能看到秦隐那稳如泰山的身影。

    此时的秦隐，散发着比魔神还要可怕的锋芒，吓得他们脸色狂变，尤其是当大乾士兵露出兴奋杀机的时候，整个安卡拉的无数市民都吓得惊颤。

    “恶魔，他们就是恶魔！”

    “真主啊，救救我们吧，可怕的东方人来了！”

    “别怕，我们帝国的勇士绝对能挡得住他们的！”

    安卡拉城内，无数土耳其人惊恐的议论纷纷，他们纷纷站在街道、房屋、阳台等地方眺望，不少人还自发的默默祈祷，想要祈求真神庇佑他们。

    慌乱在蔓延！

    紧张在发酵！

    土耳其人之前还信心满满，觉得苏莱曼一世绝对能挡得住敌人的攻击，可是当看到大乾那可怕的黑色方阵的时候，任谁都已经被吓坏了。连带着战壕之中的士兵，也纷纷紧张起来。

    “圣上，请问是否马上进攻！”周瑜询问：“土耳其与高卢两大帝国的远征军已经全部在此，如果把他们彻底消灭，那么这两大帝国就已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了，此地不适合长期作战，臣请求马上攻击。”

    “臣附议！”甘宁抱拳请战。

    “也罢，一群洋人而已，灭之！”秦隐冷声下令：“甘宁，叫阵！”

    “是！”

    甘宁兴奋的低吼，他直接策马冲出军阵，直奔敌人阵营杀去。大乾军阵在敌人的火炮射程范围之内，而甘宁为了叫阵，直接就杀入了火炮覆盖范围之内。

    “呔！”甘宁拔刀咆哮：“前方的小兔崽子们听着，本将乃是大乾帝国圣上座下武将，现在吾皇御驾亲征，尔等还不滚出来受死更待何时？”

    甘宁的叫阵声如雷鸣一般轰响，整个战场无数士兵的耳朵被震的发麻刺痛，就连苏莱曼一世与小拿，都震的一脸的铁青。

    “这该死的东方人嗓门真大，他吼什么呢？”小拿恼恨的嘀咕着。

    “谁知道他们说什么，我们军中并没有熟悉汉语的人！”苏莱曼一世愤恨的道：“这些该死的东方猴子，肯定是在叫骂呢，来人，开炮！吓死他们！”

    苏莱曼一世一声令下，战壕内的炮兵阵地上，立马有士兵开炮，轰轰两声炮弹轰鸣，炮弹呼啸着在甘宁身边炸响，掀起滔天火光与烟尘。

    “哈哈哈，这个东方猴子肯定被吓尿了！”

    “可惜没炸中他，不然他就得成为死鱼了！”土耳其士兵们哈哈大笑，可是当烟尘散去，甘宁依然纹丝不动的傲立原地，甚至他身下的战马都没有丝毫反应的时候，所有人傻眼了。

    卧槽，炮弹在身边炸开都不怕？

    他没有逃跑？

    战马也没有丝毫的畏惧？

    尼玛，这还是人吗？任何一个人只要身边有炮弹炸开，哪怕是炸不到自己，也会吓得拼命逃窜的好吧，这东方人简直就是冷血疯子啊。

    “狗东西！”甘宁气得火冒三丈，他回头抱拳低吼：“圣上，贼人猖狂挑衅，末将请战！”

    “准！”

    秦隐冷冷的一个字，顿时让甘宁以及众人大喜，秦隐已经准许进攻，敌人的末日到了。

    大乾士兵们，一个个都狞笑不断，大家看向敌军的目光都带着一丝嘲讽与同情，这些人不该这么嚣张的，那么现在等待他们的也许就不会是绝望的境地。

    “准备战斗！”周瑜兴奋的咆哮：“甘宁，率领锦帆营冲杀，其余人等，放箭掩护！火炮手，迅速瞄准，天黑之前一定要打下安卡拉，结束这场战斗！”

    “哈哈哈！”甘宁激动的嚎叫：“兄弟们，跟我走！”

    “杀！”

    锦帆营的士兵们兴奋的拔刀就冲，跟在甘宁身后，大家犹如一头头猛虎似的扑杀而出，看的敌人心惊胆战！。，,。