    “原来如此。”嬴黎拍拍他，想到了自己。

    也不和他一样吗？

    嬴老太太是出了名的重男轻女，偏偏自己就托生在了嬴家嫡长子名下，还成了独苗，从小到大，那老太婆就没正眼瞧过她，家里的叔叔婶婶更是一群势利眼，巴结着嬴老太太，对她这位独苗明里暗里的挤兑。

    天晓得他们是怎么产生‘自己是个独苗，还是女孩儿，那往后大房的一切都归他们的儿子’这种想法，打小就给她将要让着哥哥弟弟，什么都不能抢，还理所应当。

    多亏她亲爹强势能干，对发妻独苗贼护短，但凡谁说一句就要吃他的拳头，后来招兵买马混成一方势力，那些人才不敢太放肆，但后来她亲爹东征西战不在家，嬴老太太可没少苛待她们母女俩，明目张胆的把自己的侄女送去找她亲爹，就盼着能怀个儿子回来。

    可惜那姑娘运气不好，半道上遇上了歹人，一行十几个姑娘全部遭了殃，她亲爹知道后把她们救了，但娶进来已经不可能了，嬴老太太一边哭天抹泪的心疼自己侄女，一边马不停蹄的继续找人，嘴里还死不承认自己重男轻女。

    不就和皇后一样嘛，虚伪的很~

    只是嬴黎最恨的，便是这样虚伪的人。

    亲爹战死时，她才十二岁，凭着天生力大无穷能单手提起壮汉的操作，背着棺材走了上千里回到上京，原以为可以与等待的母亲重逢，结局却是母亲自裁追随夫君而去。

    自裁，嬴老太太说这两个字的时候是什么样的语气嬴黎至今都记得，得意，开心，宿敌消失的激动。

    只看他们的神情，凶手是谁便不言而喻。

    但不等她指证什么，就被几位叔叔逼着交出亲爹的兵权，三万兵马不多，但是在兵荒马乱的年代，这就是一个香饽饽。

    嬴老太太偏袒孙子，假模假样的劝她给父母守灵，不要与堂兄弟争权，后果就是被嬴黎一拳打在脑门上，当场口鼻流血，成了个动弹不得的老废物。

    尊老二字，嬴黎连写都不会写，所以动起手根本没想过手下留情。

    她的东西，谁都不能抢。

    手持亲爹留下的随侯剑，连杀族中十几个血亲兄弟，那些想着抢她东西的叔叔婶婶哥哥弟弟全都成了刀下亡魂，兵权自然就是她的了。

    父母出殡前一日，她把嬴老太太请到了灵前，在她面前磨了一晚上的刀，等天明时，嬴老太太也驾鹤西去了。

    弑亲是天大的污点，可是再大的污点也要遵循成王败寇的规律。

    狼胥山一战封侯，嬴氏绝口不提她弑亲一事，何况外人？

    再后来追随燕王征战天下，她手下亡魂无数，虚伪的人占了一半。

    就连后来杀回邺城要与燕王争夺帝王，也是因为那头野猪精来阴的，否则，她还不至于放过马上就要亡国的南越国杀回邺城。

    “你想什么呢？”燕靖予微微仰头，虽然看不见，但总让嬴黎有一种被灼灼目光盯着的感觉。

    嬴黎微微低头，对着他的脸轻轻一吹：“想要会会你皇祖母。”

    她搓着手，下意识的有些兴奋。

