    张临邑不太确定的口吻，“以前也许是，现在，我不知道，我要进去找找，才能确定。”

    毕竟，庄园就这么大，他已经将这里头的大夫找过遍了，愣是没找到大哥的影子，禁地里面，是他唯一的希望。

    墨连城轻声询问道：“你怎么确定你哥以前在禁地里？”

    张临邑深深看他一眼，这男人谈吐不凡，提出的每一个问题，看着浅易，实则，都是有目的地问。

    “云族每年都会从外面招进一批大夫，最早以前，我哥就是那批大夫当中的一员，当年我家被恶霸欺负得没有选择，我哥才决定投靠云族，云族的人带他走时，并不知道，我哥还带上了他一直养着的一只通晓人性的小兽雀。”

    张临邑回忆道：“靠着小兽雀，我跟我哥传递信息，我哥对我说了许多关于这庄园，还有禁地的事情，可是，八年前某一天，我哥突然不再给我寄信了，我也没有再见过小兽雀。”

    云族有一个规定，那就是投奔了他们的大夫，不准再与外界，哪怕是家人联系。

    因为担心哥哥跟他联系的事情被现，受到处罚，这些年来，张临邑用尽办法，苦学医术，才终于被选进来。

    墨连城问道：“你哥，可曾跟你说过禁地是做什么用的？”

    难不成这就是他们纠结于他的原因？

    张临邑闪过疑惑，但是，他很聪明，不该问的，他不问。

    “略略提过，好像是在研制药品。”对这件事情，张临邑不肯定因此，语气含糊。

    夫妻二人却听得眸光一闪，“是什么药品？”

    张临邑摇头，“我不知道，我哥没说，不过，我哥刚被带进来的时候，并没有奇怪的地方，只是，在他被选进去禁地以后，不单止给我的信少了，就算写信，也不过寥寥几句话，并且，我从字里行间，可以看出来，他很消极，很痛苦……”

    大概是感受到大哥在这里熬得苦，张临邑的表情变得悲伤心痛。

    夫妻二人交替一眼，皆识趣地，没有就他大哥的话题上搭话，八年前突然中断联系的人，想要找到，这件事情很悬。

    夫妻二人在张临邑的房间逗留了约莫半个时辰，将该问的都问清楚了，看着无可奈何的张临邑，二人没有继续耽搁下去。

    正如离开之际，墨连城蓦地停住脚步。

    曲檀儿以为他有问题忘记问了。

    却不料，他看着张临邑，左看右看一会，才开口，“对了，有件事情，我提醒你一下。”

    张临邑以为他要提出要求，不禁脸色肃正，透着不悦的戒备。“什么事？”

    硬邦邦的三个字，使得墨连城瞥了张临邑一眼。

    仅一眼，就将对方的心思洞悉透彻，被人误会了，某爷丝毫不介意，相反，他大度一笑，说道：“你的易容术，手法不错，只是，细节的地方，做的不太恰当，平时骗骗普通人还行，若是遇上行家，想要骗过他们，只怕没那么容易。”