    每天放饭的时候，都是大家最开心的时候，虽然疯狗总在一旁虎视眈眈，动不动就大声呵斥，但谁也没把他当回事儿。

    正面对抗不敢，交头接耳不断，就像上课的时候，学生在下面说小话似的。

    但是今天却一反常态，高宁的出现，就像班主任坐在了教室后面，虽然大家都故意的忽略，心里却始终提着一根线。

    因此今天众人一反常态，老老实实的排队，老老实实的领饭，连放饭的速度都快了很多。

    卢家耀依次发完饭后，发现还剩了一份，看了眼高宁，望向白大褂。

    白大褂瞪眼道：“看着我做什么？人家是伤员，把饭送过去啊！”

    神他妈伤员！

    你当我不知道今天发生了什么吗？这大哥发飙的时候，我跟他坐在一起好不好？

    卢家耀虽然心中腹诽，但也没反驳，犹豫了一下，还是拿着饭走了过去。

    他有心招呼一句，可是看到高宁的样子，又有些不敢说话。

    看了看其他人，大家都在吃饭，没有一个人在关注他。

    于是他干脆将饭放在了旁边的台子上，拿着自己的饭离开了。

    或许是见高宁始终没什么反应，病房里便有人忍不住说起话来。

    一个骨瘦如柴的家伙凑到阿正身前，瞟了一眼高宁，低声道：“阿正，这家伙什么来路？”

    阿正手上的勺子停了下来，似笑非笑的看着他：“你排骨精现在是越来越会算计了，之前打听消息，还扔两根烟出来，怎么？现在都改空手套白狼了？”

    排骨精翻翻白眼：“少不了你的好处！至于这么斤斤计较吗？”

    “少来！我还不知道你，先拿烟，两包！”

    “你抢劫呀！最多两根！”

    “你砍死我得了？有你这么砍价的吗？一包不二价！要不然就自己打听去！”

    排骨精打了个哆嗦，心说我远远看着，腿肚子就忍不住发抖，让我自己去问？就算赶走到身边，话也说不囫囵呀！

    “行行行，一包就一包！但你也不能晃点我！”

    说着，排骨精小心的看了看周围，见没有人注意到他，猛地伸手入裆，抽出来的时候，手里便多了一包装在塑料袋里的烟。

    阿正一把抓了过来，有些嫌弃的抖了抖，在排骨精身上蹭了两下，之后便藏进了石膏和大腿的缝隙中。

    收到好处，阿正心情不错，在排骨精有些催促的眼神下，先慢条斯理的塞了一口饭，边咀嚼边说道：“长乐红棍，闵同文，名声不现，不过看这体型，应该也不是个简单人物！”

    “闵同文？”

    排骨精思索了片刻，忽然微微一惊：“这该不会是跟在长乐龙头身边的几个保镖之一吧，因为名字里有个文字，为了避讳老大，江湖人都称为同哥的那个？”

    阿正摆了摆手：“别问我！我退出江湖多少年了，早就对英雄榜不了解了！”

    排骨精想了想：“诶，你小子以前不也是长乐的吗？”

    “那是多少年前的事了！早就一代新人换旧人，哪还有什么情分可讲！”阿正瞟了一眼高宁，意有所指的道：“咱们这里以前没听说有长乐的人，但这么大的监狱，肯定少不了！

    之前是一盘散沙，现在来了这么个人物，你猜这风向会不会有变化？”

    排骨精面色一变，像是忽然想到了什么，连饭也不吃了，转身便走。

    他径直拉了个人一起去了厕所，片刻后，那人便冲到栅栏处，也不知道跟疯狗说了些什么，就直接被放了出去。

    阿正看在眼里，却并不在意。

    这么个过江龙忽然出现，引起些风波再正常不过了，只是希望千万不要牵扯到自己才好。

    ……

    两天后，旺角，世纪银河商城。

    高宁（本体）与四哥面对面坐在三楼咖啡馆内。

    “这是你要的资料！”四哥将一个牛皮纸袋推了过来，端起咖啡抿了一口，目光有些怪异。

    “怎么了？”

    高宁随手打开牛皮纸袋，将里面的几分人物档案抽出来，随意的翻阅着。见四哥眼神奇怪不由得问道。

    “你小子又要干什么？查的这两个人八竿子都打不着！不会又想玩什么花活吧？”

    高宁忍不住笑道：“你到想哪里去了？”

    “最好不是！”四哥摇摇头：“那个钟天正倒没什么，麻烦的是那个刘耀祖。

    别看他表面上是一家俱乐部的老板，实际上背地里跟忠信义有着千丝万缕的勾连，不敢说手段通天，也是大嘴吃四方的主。

    他俱乐部里面，可是明目张胆的开着牌局呢，一晚上轻轻松松几千万流水。

    这样的人，如无必要，最好不要招惹！”

    “我知道，一旦招惹就打死他嘛！”高宁随口回道。

    四哥摇摇头，不再说什么。

    两天前，在傀儡先后见过钟楚雄和钟天正之后，高宁便给四哥去了个电话，要查一下这两个人的档案。

    四哥二话没说便答应下来，两天时间，便把资料给送了过来。

    阿正的资料很简单，只有薄薄的一页，还有一大半是描述他醉酒杀妻，被判入狱的事。

    高宁对此不关心，而是仔细的看了一下案底。

    在十几年前，他果然因为寻衅滋事曾经被警察抓过，档案上被标注为社团人员，字体归属为长乐。

    看到这两个字，高宁便将档案放在了一边。

    阿正跟过谁无所谓，只要没说谎，对自己便有利用价值。

    刘耀祖的档案变精彩得多了，只有五六页，而且一大半是关于俱乐部的记载。

    而且有几个案子曾经指向他，但都因为证据不足，而放弃了起诉。

    高宁重点看了一下他岳父。孙政堂，英文名鲁滨逊。

    高宁嘴角一翘，果然是他！

    四哥注意到高宁的表情，笑道：“满意了？”

    “满意！满意！”

    高宁笑道：“四哥，如果有三亿不记名债券，换成钱大概得多长时间？”

    四哥一惊：“这么多？”

    高宁点点头。

    他古怪的看了高宁一眼，“你都说了是不记名债券，直接找发行行兑换便是了！最多出个机票钱而已。”

    “我不想那么麻烦……”

    “可别交给我！”

    没等高宁说完，四哥便抬手拒绝：“三千来万我还不看在眼里，加个零就完全不一样。我难保不会心动，还是不冒这个险了！”

    高宁愕然。

    四哥认真点了点头。

    “好吧！那我自己想办法！”高宁有些啼笑皆非。

    不过转念一下，四哥考虑的也对。

    毕竟人心是最经不起考验的东西。

    但这样一来，想将债券变现，就得一段时间了。

    高宁正想着，耳边忽然响起刺耳的警报声。

    两人同时一愣，着火了？

    “商场里面所有人请注意，无论是顾客还是售货员，请你们立刻离开商场，我们怀疑商场的冷气管发生火灾，请你们立刻离开，谢谢合作！”

    广播里反复传出一个男人的声音，最后就看到有些不知所措的顾客们忽然面色一变，丢下东西便向外面跑去。

    售货员起先还招呼两声，试图阻拦，但看到跑的人越来越多，他们自己也跟着跑了出来。

    见下方人群汇聚越来越多，蜂拥似的向外涌去，高宁与四哥对视一眼，两个人同时起身，异口同声的道：“分头走！”

    随后两人便各自转身，快步冲向楼梯。

    火警声越发刺耳，在广播的催促之下，人群越跑越快，短短五六分钟人便跑了个精光。

    高宁走出去的时候，大批警车已经呼啸着包围了这里。

    高宁鬼使神差的看了一眼商场的招牌，面色一白，脚步又快了几分。

    md，是谁把碰头地约在这儿的？

    诶？

    好像是我！

    哦，那没事了！

    快步穿过熙熙攘攘的人群，抬手拦了辆出租车，迅速离开此地。

    高宁可没有留在这里看爆炸的想法。

    万一被波及到，就有点太冤了！

    ……

    世纪银河商场终究还是炸了。

    下午的时候，各种报道铺天盖地的刷屏，弄得全港人尽皆知，连阿润下班回来，都忍不住提了两嘴。

    高宁对此却并不怎么关心，有大鼻子在，案子的结局已经注定了。

    他的注意力都在第二傀儡那边。

    今天已经是第三天，该进公共牢房了！

