    猛烈的炮火攻击，吓得很多土著人怂成了一团，就差没有尿裤子了。

    要不是看我依然镇定的站在原地，恐怕这些家伙早已经逃跑了。

    看到他们的样子，我直接上去就是一脚，将这些家伙打醒了过来。

    在我的监督下，吊车总算成功将设备吊了起来，小心翼翼的将其移向另外一辆货车。

    这期间又有三枚炮弹落到工厂之中，所幸并没有直接命中工厂，基本都落到了空地上。

    尽管如此，还是弄得烟尘四起，看起来非常的吓人，一个个都灰头土脸的样子。

    “他们还在调整射击诸元，等观察手将准确的坐标传过去之后，危险就会大大的增加了。

    所以大家行动一定要快，等装好这个大家伙，我们就马上撤退。”

    我连忙鼓励大家把活干好。

    这会儿大家最希望的就是敌人射术不行，打不中我们的建筑物。

    工厂的占地很宽，光是打在空地上，也就是吓吓人，基本造不成人身威胁。

    若是击中建筑物，那就非常的危险了，特别是王老的实验室，他们师徒都还在里面，真是个要命的地方。

    看眼我们的援军越来越多，米国佬的A计划完全失败，他们已经发疯了，现在只能实行B计划，要将工厂的一切都炸个稀烂。

    大家提心吊胆，好不容易才将设备装到了车上，所有人都大大的松了口气。

    就在这时候，更多的炮弹如雨点般向这边飞了过来。

    看这势头，这波攻击覆盖的面积非常大，就算不能直接命中我们，也有可能被乱飞的弹片击中。

    “大家卧倒，各自寻找掩体。”

    我连忙招呼所有人，老兵们不说都知道怎么做，土著人则有点懵B，若不及时提醒他们，怕是有不少人都会愣在原地。

    轰轰……轰……工人们刚刚匍匐在地上，一连串的爆炸声便响彻了整个工厂，无数弹片嗖嗖乱飞，离我们不远处一辆军车都被打得乱晃，差一点就被掀飞了。

    也好在有一辆车挡在我们的前面，否则恐怕会立刻出人员伤亡。

    我正在庆幸工人们运气不错的时候，突然发现有两枚炮弹抬高了弹道，看着弹点正是后面那栋大楼。

    “该死！张公举，你赶紧带人撤离，我去救王教授他们。”

    我大声的吼叫着，不顾炮火的威胁，弹身站了起来，向大楼那边追了过去。

    轰隆……两枚炮弹准确的击中大楼的中间，大楼就象在是风中摇罢的树叶一般，一阵的乱晃。

    无数的玻璃渣子乱飞，溅向四周。

    我的脸顿时比锅底还要难看，要是大楼塌了，大罗神仙也难将王川实他们师徒二人救下来。

    一阵的混乱之后，大楼总算坚强挺住了这波攻击。

    这栋大楼修建的时候没有偷工减料，框架非常的结实。

    可如果再来几枚炮弹的话，鬼才知道它会不会塌下来。

    我以自己最快的速度冲向了地下实验室，重重的砸在实验室的铁门上，大声的吼道：“王老，实验好了没有？

    赶紧撤离了！”

    这次里面的人没有磨叽，向前宇直接将门打开了。

    “别着急，还有几分钟就好了。”

    王川实依然淡定的盯着操作台上的东西，手上还拿着个本子，不停的记录着实验数据，连头都没有抬起来。

    估计在他眼里，敌人的炮弹就是乱飞的蚊子而已，根本不足为惧。

    这些老派的科学家，这一真的让人不得不佩服，不管在任何环境下，都能保持冷静。

    “还有几分钟？

    我的天，敌人的炮弹都落到头上来了。

    赶紧走！”

    我着急得不行，要不是看王老一脸严肃的样子，我真的想冲上去将他打晕，直接扛走就完事儿了。

    “不行，现在是最关键的时候，这里不是很安全嘛，坚持几分钟，实验完成马上就走。”

    王川实脚都没有动一下，急得我抓耳挠腮的，却拿他没有任何办法。

    就在这时候，大楼传来一阵的轰鸣，很明显再次被炮弹击中了。

    实验室内的灯光连闪了好几下，最后还是亮了起来。

    我真是如坐针毡，在实验室中转来转去，如果我懂这些就好了，直接代替他将最后的工作完成就是了。

    可惜我掌握的知识实在是太少了，王老写的那些东西，我连看都看不明白，更别说记录了。

    这要命的几分钟给我的感觉就象几年一样漫长，用度日如年来形容都不足以描绘这漫长的过程。

    还好实验室在地下，飞溅的玻璃和弹片基本到不了这里，这算是不幸中的大幸。

    “终于好了，马上就走。”

    王老站了起来，小心的将手上的笔记收了起来。

    向前宇则手忙脚乱的将实验台上的一些物品装了起来，显然这些东西都很重要，是必须要带走的。

    咔嚓！就在我们刚刚准备出门的时候，一大块建筑物断落下来，正好砸在实验室的大门前，将门口堵得死死的。

    这大楼在炮弹多次摧残之下，终于坚持不住了。

    重重的烟尘扑面而来，呛得人连声的咳嗽。

    我连忙关上大门，以免王老师徒被溅射的物品伤到。

    大约过了一分钟，烟尘小了很多，我才再次将门打开。

    看到大门外被死死的封住，我的脸色一下子变得无比的难看。

    “怎么？

    出不去了吗？”

    王川实的情绪这会儿终于有了波动。

    “很麻烦，我试试，看能不能将外面的东西推开。”

    我苦笑着上前，用力推动挡在门前的水泥块，结果却是纹丝不动。

    我的力气再大，也很难有所作为，挡在我们面前的垃圾不知道有多少吨，真不是人力可以撼动的。

    蛮干没有出路，我只能细心的观察了起来，很快便发现一根断落的柱子撑起了一角，下面有半米高的空间，只要将这里打通，我们就能从这里爬出去。

    当然这样爬行是相当的危险，如果在爬行的过程中有楼体再次塌下来，那根并不算大的柱子肯定撑不住，我们在下面就被直接压成肉饼，没有半点生还的可能性。

    事态紧急，我已经没了选择的余地，除了这条生路之外，已经没有半点出路了。

    

