    前几天，有人来找他，要求他交出Baby-5，说那是唐吉坷德家族残党。

    应该交给他们，关押进海底监狱。

    但卢卡斯认为，年纪还小的Baby-5的思想还有纠正过来的机会。

    结果做出了和霍波迪一样的事情。

    后来，Baby-5被宣布无罪，他也没有被降军衔。

    但作为这些年来马林梵多第二刺头，上层决定，将他下放到南海的一处海军支部做基地长官。

    像是对斯摩格一样，让卢卡斯在那里当一阵支部基地海军，打磨打磨这家伙的脾气再把他调回来。

    “再见！”卢卡斯跟岸边的萨卡斯基等人挥挥手。

    莫奈同样跟砂糖挥手告别。

    从今天开始，砂糖、Baby-5、山治、路飞四人都将由萨卡斯基来带着。

    “我们去哪里？”莫奈递给卢卡斯一瓶水问道。

    咕咚咕咚~

    卢卡斯喝着水，看着渐渐消失眼前的马林梵多。

    “走之前我和战国大将请求过一件事，他批准了。”

    莫奈好奇的看着他，是什么事情。

    ......

    几天前。

    “卢卡斯中校，几天后你和你的部下莫奈将会前往南海支部，有什么问题吗？”战国大将坐在桌子后问道。

    “报告大将，我之前跟卡普中将前往东海的时候，有人想要找，最近我看到了他的消息。”

    “我想先去一趟东海，把那人找到了，然后再马上赶到南海，不知战国大将是否同意。”卢卡斯站在战国面前说道。

    “同意，不过要快。”战国无奈同意道。

    毕竟这小子可是他们看着长大的，这混小子能干出什么事他们当然能知道。

    在卢卡斯很小的时候，有两个人经常带着他玩，一个是他的大哥，一个是他的大姐。

    带着他在马林梵多到处打架欺负小孩。

    大哥整天嘴里叼着好几根雪茄，他叫斯摩格。

    卢卡斯从斯摩格身上学了很多东西。

    比如说，为了自己的正义，可以不听上层的命令，想往哪走就往哪走。

    为了自己的正义，随意顶撞上司也是小事情。

    斯摩格如此教导卢卡斯。

    而他的那位大姐头，当然就是嘴里叼着女士香烟，当时还在马林梵多的缇娜了。

    缇娜虽然不会教卢卡斯做不好的事，但她整天一口一个“缇娜如何如何”，自信满满。

    所以缇娜总会在斯摩格说完话后，告诉卢卡斯，要对自己有信心。

    战国知道卢卡斯是新生代海军中十分优秀的存在，但也知道，卢卡斯可是集中了斯摩格、缇娜身上所有的缺点于一身的家伙。

    对自己无比自信，想干什么干什么，他觉得对的事情，会十分自信的去做，不管上级如何说，他都会扭头向自己认为正确的方向走。

    头疼......

    早知如此，战国就该让萨卡斯基赶走卢卡斯身边的斯摩格、缇娜。

    让他的小米果带着小时候的卢卡斯玩了。

    军舰缓缓驶向无风带，前往东海。

    卢卡斯坐在船首，看着天空，笑了。

    他说过要找个人，但没说找几个人。

    知道他玩文字游戏的战国大将，一定会生撕了他吧，哈哈哈。

    此行前往东海，他不只是去找阿金。

    根据之前克利克的话，他估计阿金还没成为海贼，但到底在哪里，他也不太清楚。

    而除此之外，他还要去找一个人。

    那就是巴基大神。

    对于巴基这个人，卢卡斯有一点比较看好。

    那就是巴基的巴基弹了。

    巴基特制的炮弹，在动画中，一颗炮弹竟然可以直线轨道毁灭半个城镇，威力巨大。

    他想尝试收一下巴基，毕竟只有收了对方，才能得到对方的巴基弹。

    这样他的军舰就能装备上巴基弹，在他的高倍增幅之下。

    远程炮击战，他的军舰可以说是很强的存在了。

    当然，如果确实收不了巴基，将对方的巴基弹技术要来也行。

    军舰底层镶嵌着海楼石，成功进入无风带，卢卡斯将水瓶交给莫奈，自己走向一边开始锻炼。

    几日之后。

    无风带外。

    离开无风带，军舰向着目标前进。

    现在他们首先要做的事情，就是开到一座有人居住的岛，然后询问一下，在街上看看有没有巴基的消息。

    有时候，街上路人谈论时的消息，往往比官方的还要灵一些。

    如果打听不到，那就去找一个海军支部，问一下情报。

    大海之上，一艘海贼船后跟着十几艘海贼船。

    主船旗杆上悬挂着熊的标志，熊旁边是几个扑克牌的标志与交叉骨头。

    海贼主船之后，是一艘艘印有扑克数字和标志的海贼船，向着军舰围来。

    一个金发美女泡在主船的水池中，支着下巴看向军舰上的蓝发帅哥，勾了勾手。

    “唔......”卢卡斯心跳扑通扑通加快，这可不是肤浅不肤浅的问题。

    关键是这女人也太大胆了吧！

    公众之下泡澡！

    卢卡斯连忙擦了擦鼻血，强装镇定，告诉自己，不能慌！

    “喂喂喂，你个不知羞耻的女人，还不快点穿上衣服！”莫奈捂着卢卡斯的眼睛，对那个金发女人喊道。

    感受着卢卡斯热乎乎的脸，还有完全不当一回事的金发美女，莫奈......

    有一丁丁点恼火。

    “炮击，给我炮击！”莫奈下令，海兵们连忙晃过神来，给大炮装弹。

    “嗯~”金发美女娇呼看向军舰，站了出来，当众慢慢穿着衣服。

    她们早就看到了这艘军舰，十几艘海贼船围了上来，因为再往前航行一段，可就是发条岛了。

    他们海贼团刚刚占领发条岛，可不能让这些人发现海贼占领岛屿。

    不然会引来更多地海军。

    “给我击沉他们。”金发美女说道。

    说罢，十几艘海贼船炮管指向军舰，纷纷开炮。

    嗖！

    卢卡斯瞬间消失在甲板上，高速增幅之下，同时踏着月步来到空中，挥出一道斩击。

    接着又利用他那奇快的速度来到另一边，挥出一道斩击。

    嗖嗖嗖......

    所有人不可思议的看着在空中快如一道影子般的卢卡斯，在各个方位挥出一道道斩击波。

    随着卢卡斯落在甲板上，数十道斩击波瞬间分化成很多的巨大化斩击波。

