    沈墨见状，冷声道，“既然你说你是孩子的阿姨，孩子说不认识你，那就等警察来了再说吧。”

    说话间，警察已经过来。一个年轻的警察了解了事情的原委，就要把中年女人、苏景橙和沈墨都带走了。

    年长的警察看到沈墨后，脸色微变。

    年轻的后辈不认识沈墨，不代表他不认识。他上前和沈墨交涉道：“沈总，这件事我们会慎重处理，不过上面有规定，需要您的配合。您看能不能抽出一点时间，协助我们完成工作？”

    没想到沈墨十分配合，直接和他们上了警车。

    坐上车，沈墨把目光投放到身边的这个孩子身上，心中总有一种奇异的感觉。

    去了警察局，事情的来龙去脉很快就调查的一清二楚。

    警察要联系苏景橙的家长，被他拒绝了，理由是听到自己在警察局，妈咪会担心。

    最终，沈墨提出他会把孩子送到他家人身边，才顺利带着苏景橙出了警察局。

    “你家在哪里？”沈墨询问道。

    苏景橙对这位好心的叔叔完全没设防，抿着嘴，神情落寞：“我没有家了，和妈咪住在阿姨家里。”

    沈墨心中一痛，恨不得把这个小团子抱在怀里好好安慰。

    “那你现在要去找妈妈么？”沈墨用从未有过的温和语气问道。

    苏景橙心想，眼前这个叔叔好像是个很好的人。现在妈妈应该在工作，要不等妈妈下班了再回去吧。

    最关键的是，他喜欢这个叔叔，想和这个叔叔多相处一会。

    “叔叔你忙么？”苏景橙懂礼貌的问道。如果叔叔忙的话，他觉得自己还是回警察局呆着吧。

    “叔叔不忙，叔叔可以陪着你。”沈墨揉了揉他乌黑的小脑袋。

    苏景橙眼前一亮，脸上露出了羞涩的笑容。

    于是在询问了苏景橙的意见之后，两人去了游乐场。

    沈墨从来都不觉得游乐场有什么好玩的，可是这一次，他却觉得，天底下怎么会有游乐场这么有爱的地方？

    可人流实在太多了，排个队都要好久，太浪费时间。

    沈墨决定要建一个游乐场……不，收购也行，现在就收购！

    一大一小的两个人玩了一上午，直到苏景橙的肚子咕噜噜叫了起来。

    “想吃什么？”沈墨知道他累了，将他抱起来，平视着他问道

    苏景橙也不客气，脆生生的说，“我想吃炸鸡。”

    沈墨皱了皱眉：“炸鸡不健康。”

    苏景橙嘟起了嘴：“哼，和妈咪一个腔调。不过我只是偶尔吃一回，不会有问题的叔叔，我们去吃炸鸡，求求你了。”

    面对人类幼崽的撒娇，沈墨一点抵抗力都没有：“好吧，仅此一次。”

    忍不住的，他笑了起来。

    这一幕让跟随在一旁的助理看了，意外的差点咋舌。总裁今天的例外真的太多了！

    助理的目光随后落到苏景橙的脸上，若有所思起来。

    一大一小来到游乐城的炸鸡店摆放外头的桌子前落坐，看苏景橙吃得开心的模样，沈墨漫不经心的问道：“橙橙，你知道妈妈叫什么名字么？等下我送你回去，该怎么和你的妈妈打招呼？”

    看着手里的炸鸡，又偏头看了看眼前的帅叔叔，告诉他妈咪的名字应该没问题吧？

    因此苏景橙脆生生地说道：“我的妈咪叫苏韵。”

    往外挤番茄酱的时候一顿，沈墨哑着嗓子重复了一遍：“你的妈咪叫苏韵？”

    苏景橙点头，开始津津有味的吃薯条。

    沈墨却无心吃东西，他打量着眼前的孩子，鼻子和嘴巴像自己，眼睛却越看越像苏柒柒，难不成……

    他心里有个大胆的猜测，只是需要验证。

    两个人又玩了一下午，直到太阳快落山，苏景橙才不舍地提出要回去。

    “你住在哪里？我送你。”

    苏景橙猛然想起，妈咪似乎说过，不让他随意透露家庭住址。

    小小的手指戳来戳去，苏景橙满面纠结：“叔叔送我到花园路就好，我自己能找到家。”

    沈墨皱眉：“不行，万一再遇到坏人怎么办？”

    “不会的！”苏景橙摇头，“我住的地方很好找，不会有危险的。”

    沈墨仍旧不放心。

    见他坚持，又想起妈咪的叮嘱，苏景橙左右为难的差点哭了出来。

    沈墨见状，赶忙心疼的改口：“好好好，我送你到花园路，你自己回去。”

    至于这孩子的真实身份，他总会查清楚的！

    来到花园路，在苏景橙指定的地点分开，沈墨目送他离去。

    等小家伙走了一段路之后，才悄悄的跟上去。

    这里距离苏景橙的住处很近，看着他安全进了小区，沈墨才放下心来。

    不过这个地方……

    如果他没记错的话，苏柒柒的好闺蜜——兆樱，就住在这里！

