
　　对于司危这个深得嫘祖喜爱的孩子，巫炤难得的十分宽容耐心。而鸤鸠这个与他缔结契约的“盟友”，巫炤却并不在乎它的死活。

　　一来，在被巫炤豢养之前，鸤鸠乃是由血气极重的战场上的弱小亡灵聚合而成，寻常的方法杀之不死。二来，这只扁毛畜生经常意识错乱，对巫炤也谈不上忠心耿耿，作风更欺软怕硬，极其喜爱看人类互相残杀，一张破鸟嘴可谓恶毒至极。

　　“又是一只辟邪，又是一只辟邪……这种恶心的妖怪，怎么到现在都没灭绝，一次都能碰到两只了？唔，上次遇到了一只辟邪，那巫炤要找的人，肯定和这只小辟邪有关。”

　　“小辟邪的身边，还有两个人类……不，有一个是妖，但是我从未见过这类妖物。算了，管他们是谁，肯定和之前那只辟邪有关没错！”

　　落在飞起的屋檐上，鸤鸠的嘴巴叫唤个不停，不知在跟虚空中谁的幻影对话：“巫炤，这个辟邪的神魂一定很美味，快把她抓来给我！”

　　“如果你能像你聒噪的嘴一样利索，自己早该能娴熟猎杀。”

　　“我可是你的盟友，巫炤。我给你干活，你也不能让我饿着。几千年了，我已经几千年没尝过魂魄的滋味啦！”

　　巫炤并不搭理鸤鸠，反而自言自语道：“自那两个盲蛭死后，本已丢失了那只辟邪的踪迹。但，他们后来进入阳平梦境，又被一股令人玩味的精神力引走……眼前这只小辟邪，或许的确是一个线索。而那两人的实力，亦该试上一试。”

　　所谓盲蛭，乃是巫炤的一种术法。通过挖掉活人眼珠，在其大脑之中植入盲蛭，从而将活人制成言听计从的傀儡，并能够向施术者传递被寄生之人，一路上所感知的信息。

　　前些天，司危为了报复黄帝后人，私下跟踪北洛在人间认识的黄帝后人——小女孩岑缨，结果反被救援岑缨的云无月击败。虽然后续巫炤也出手打伤了云无月。但北洛也在此战中觉醒了部分妖力，顺利带着三人通过空间裂缝脱身。

　　丢失了目标踪迹，巫炤便以盲蛭之术跟踪。谁知在空间的另外一边，盲蛭恰巧落在莫名出现于魔域的鼎湖黄帝陵内。之后，突然冒出了形似缙云的幻影，并没有给巫炤追踪太久的机会，就在两只盲蛭观察到更多情报前，将盲蛭轻松诛杀。

　　这样一来，巫炤便丢了北洛的行踪。

　　不过，由于半魂莲并非近期才栽种，更不仅仅是只在鄢陵、阳平才有。而巫炤在阳平的布置，已经进行了一段时间，人们编织的梦域逐渐稳固。

　　北洛一行人刚从鼎湖黄帝陵回归，却意外进入了梦境中的阳平，结果竟又在巫炤的眼皮底下，无端消失不见，过了一段时间才回到现实当中。

　　但，最后带走北洛一行人的精神力，隐约让巫炤有些熟悉的感觉……那种异样，使得巫炤确实有些想继续试探的意思。

　　然而在真正的计划的稳妥之前，巫炤还不想亲身入局，于是便差遣了他苏生之后，随便收下的半妖小弟贺冲，去试一试对方的成色。

　　“小丫头，姿色不错。识相的跟我走，免得都吃苦头。”

　　此时此刻，谢云书三人正在鄢陵内的湖畔钓鱼消遣。结果一条鲈鱼没钓到，一位满身匪气，手持怪异刀刃、留着两撇胡子的短发大汉，倒是不出意料的上了钩。

　　不过，对贺冲这个区区的盗墓贼，谢云书可没亲自出手的兴致，当即散发出灵识，寻找着附近的非常动静，试图挖出幕后之人：“半夏，打败他，很简单的。”

　　“笑话，拿一根竹竿就想打败老子？不给你们一个教训，往后道上哪里还有我贺冲说话的份。弟兄们，跟我上！”

　　贺冲所属的江北古考会，与黄帝后人岑缨隶属的博物学会，乃是天生的对头。而所谓的“古考”，实际就是盗墓，刀尖上舔生活。

　　贺冲这人在绿林道上风评极差，杀人害命不过眨眼。他为人够狠，最近却也够走霉运，一不小心盗墓盗到了巫炤头上，而后虽勉强保下了一条命，却不得不对巫炤言听计从。

　　说来贺冲也是光棍，既然反抗不了巫炤，那就不如从巫炤身上薅羊毛，让自己变得更强，强到能主宰别人的生死。

　　当然为了活命，他就算不能违逆巫炤的意愿，却也保持着狡猾本性，依然不忘偷奸耍滑。现在这些的“兄弟”，都不过是他雇用的市井无赖罢了。只听他一声令下，这些临时招来的跟班，就都往钓鱼中的谢云书冲了过去。

　　至于贺冲他自己，则十分厚颜无耻地冲向了半夏——反正巫炤要的仅是这个小娃儿，凭他半妖的矫健身手强壮体质，一手刀光银亮飞快，凶残不留余地的落向半夏颈部，定能轻松拿下——只要还是活的，抢到人就遛，总归是风险最小的选择。

　　然而，和之前连续击败贺冲两次，用剑法斗刀法的北洛不同。谢云书可没给半夏灌输过，只能用技巧对付敌人的念头。

　　再弱的辟邪，总归都是要比下等魔厉害。而王辟邪虽小，尚且不足支撑乾坤阵枢。可半夏在天鹿城自然发育了几十年，就算年龄还不够成熟，那也具备王的潜质。她此刻释放出的妖力，却比贺冲这个半妖霸烈强横太多了。

　　就在贺冲箭步疾冲，持刀跃进突袭的一刹那，只见到半夏澄明的双眼一眨不眨，手里如同竹枝一样的剑身后发先至，与贺冲手里的锋利刀刃铿然一格。

　　半夏竟是以更快的速度、更精确的准头，更蛮横的力道，一鼓作气将贺冲挡飞了出去，像是断了线的风筝一般，屁股栽在石子路上滚了几滚，弄得自己灰头土脸。

　　不愧是贺冲，永远的辟邪经验宝宝，已经给北洛送两次战绩都不够，还要再送一次。想必之后完全妖化，还能再送上几次经验吧？

　　“师傅，他好弱啊。”

　　“嗯，是弱。”

　　半夏现在用的这口剑，并不是什么上佳的灵剑，不过是用千年竹的竹身所做，竹柄处宛若竹叶开花，青翠晶莹。传闻清风掠过，这千年竹的竹叶划过磐石，便能令磐石一断为二。因此给半夏练手，却也足够坚韧犀利。

　　但看着贺冲滚地而去，随便把泼皮无赖丢下水的谢云书，竟出乎身旁柳梦璃的预料，对半夏问出了一个，本不该让她在这个年纪听到的问题。

　　“那，敢杀人吗？”

　　“敢啊，难道和杀魔有什么不同？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十四章 钓鱼佬永不空军免费阅读。https://xs.23sk.com 