    “你能牵制他们多久？”

    “乌鸦的数量很多，那和我的法力值有关，在法力消耗光之前我可以一直召唤乌鸦来啄击他们，干扰他们的视线和行动。”

    嗯？你刚刚说了“召唤”两个字吧！

    黑绅士你果然是一个乌鸦召唤师！

    “我可以用狙击枪试着先点杀一个，然后同时间你指挥乌鸦进场，在他们还没来得及好好分析的时候将战场搅浑。”高飞提出了新的想法。

    “哦？你还有狙击枪？”黑绅士问道。

    高飞看着黑绅士脸上的笑容气不打一处来，回道：“我特么是枪手，枪手你知道吗！又不是只会玩手枪！”

    “狙击枪应该挺贵的吧，便宜的枪不一定可以秒杀掉目标。”黑绅士对高飞的“情绪”视而不见。

    “那你别管，只要能打中，那肯定要他命。”高飞将头偏过，不再看黑绅士。

    当黑绅士再一次回过头来，他看见高飞已经架好了一把近乎纯黑色的狙击枪，此时高飞双眼如炬，注意力不知集中在哪个“幸运儿”上。

    没有作声，黑绅士也开始运转法力，召唤乌鸦的流程他已经无比熟练，他知道高飞即将出击，在枪响那一刻，他需要指挥乌鸦第一时间进场。

    瞄准镜中，高飞正在寻找合适的击杀目标，那几个吊儿郎当的男性契约者可以暂且不用管，有时候性格和习惯可以决定一个人的成败。

    那些人脸上的表情虽然说十分玩味，但并不是自信的表现，更多的是仗着人数优势来仗势欺人罢了，真实实力有待考究。

    不过还有一个刀男值得注意，他的表情比较严肃，目光坚定，手里的动作是随时准备拔刀的姿势，严阵以待的模样在小队之中显得很是特别，他现在领头之人的身后半步的位置，应该是其深得信任的人。

    从高飞的视角看去，如果瞄准领头那位契约者开枪，子弹在飞行过程中会先行经过刀男，然后才会命中目标。

    高飞现在有些拿不定主意，擒贼先擒王是万古不变的大道理，但历史上也有着特别多的护卫和保镖存在，这个距离枪声几乎没有延迟，狙击枪发射的子弹射速虽快，可并不是无解的。

    无论是刀男挥刀拦截，还是他伸手将目标拖后一步，亦或者“舍身取义”自己去挡枪，后果都会截然不同。

    一阶，虽然只是一阶，但许多契约者的天赋真的是肉眼可见，某些人从头脑或者习惯就可以得知其只要不“夭折”，必定会成长起来成为超越大多数人的强者。

    高飞还是太小瞧同阶的契约者了，他以前以为三阶之前枪械无敌，但事实上是枪械若是能打中，三阶及三阶之下确实很难有人能防住，杀伤力也确实高，可最关键的问题还是子弹要打中，否则武器的攻击力再高也没有什么意义，只是数据而已。

    ‘不能打头……’

    高飞考虑过后心里想到，他开始悄悄挪动位置，从目标的侧身来到其背后的地方，此时高飞可选的攻击范围扩大，人的侧身面积就那么点，但正面或背面就不一样了。

    屏息凝神，瞄准……

    “砰！”

    扣下扳机，枪响过后，高飞立即将狙击枪收起，子弹命中了，目标的背后泛起了血花，他看得很清楚，不过现在只是打响战斗的第一枪，没有更多的时间让他浪费。

    丛林间疾步奔走，树林之中传来了一阵阵飞禽煽动翅膀的“扑腾”声，一大群乌鸦涌向契约者们，将4人小队团团包围。

    乌鸦们围成一个圈，将他们的视线近乎全部阻挡，偶尔有几只乌鸦从包围圈中飞出，试图啄击有小动作的契约者。

    另一边高飞的速度很快，乌鸦们入场的动静不出意料地使得这些人反应慢了半拍，而且翅膀的煽动声和乌鸦的鸣叫声很好的掩盖了高飞踩在枯叶上的脚步声，这一波配合的结果比想象当中还要好！

    “嘭嘭嘭！”

     8人小队现在围成一个圈，6个人将捂住胸口的带头大哥围在中央，还有一个奶妈为帮他吊住性命。

    子弹向他们袭来，那几个吊儿郎当的契约者比高飞想象的还要差劲，虽然他们躲避了，但又好像没有躲避，他们被子弹击中了，不过没伤到要害。

    刀男看向枪声响起的方向，然后持刀迎着高飞跑去。

    果然刀男才是队内的战斗力，除了动作迅速，躲过一些流弹之外，他甚至还能用刀横档来不及规避的子弹。

    不过高飞此时并没有太为在意这个刀男，他的目标是拿下这一伙人，而不是搞定刀男这一个人。

    一打多的方式有很多种，先把划水的混子干掉再和战斗力最强的单挑，也可以先和最厉害的弄死再一个一个清理剩下的二五仔。

    高飞更倾向于前者，花时间和刀男单挑还不如先把其他人干掉，反正都要杀，为什么先死的不能是菜鸟？

    有太多的影视剧、小说等作品都是这样，没实力的人不死就算了，还能悠哉悠哉地在旁边观战甚至解说，老大没死的时候在一旁叫好，老大一死呢，他们连自己是谁都不知道了。

    高飞就最讨厌这种剧情，以及最看不起那些滥竽充数的人，别说什么“战斗太激烈上去是添乱”的理由，反正高飞不信。

    不说别的，就单单说现在，看到刀男冲向高飞，那群人的表情从之前的紧张慌乱变成了“稳坐钓鱼台”，好家伙，还真是有爹你不慌，安心划水自由自在是吧。

    刀男此刻已经接近高飞，只见高飞脚步未停，朝着刀男射出4组“三连发”，12颗子弹给对方造成了不小的困扰，在刀男翻身躲避在地上打滚之时，高飞头也不回地冲向了在原地目瞪口呆的几位观众。

    此时那几个人都傻了眼，看到那个戴着小丑面具的男人无视了队内大爹刀男，然后向着自己冲了过来，这种行为出乎了他们的预料。

    正常的剧情不是小丑和刀爹打架，我们在一边观战吗？还可以鼓鼓掌，吆喝一番。

    可是，他怎么直接冲着我们来了？

    这不合理……

