    转头看到老板推开门走了出来，手上还拿着一把菜刀，对瘦小男人叫嚣道：“你们这群小瘪三，别影响老子做生意！”

    我知道老板是随便找个借口罢了，他肯定是不放心我跟王代曼这俩人。

    瘦小男人上前一步，对老板指着鼻子骂道：“老子黄鹤在这条街上谁不认识，就凭你一个卖麻辣烫的还敢多管闲事？信不信老子明天就让你关门大吉！”

    当他爆出来黄鹤这两个字的时候，明显看到老板的神色有些紧张。

    当我听到黄鹤，我第一时间想到的是带小姨子跑路的那个。

    我心里有些不舒服，心想王代曼怎么惹上了这群要钱不要命的主。

    老板听到这里深吸了一口气，手上拿着菜刀有些哆嗦：“黄鹤又怎么样，你再厉害，也不能挡在我门口做生意吧！”

    黄鹤听到这里勃然大怒，伸出来手就像老板的脸上扇去!

    忽然他的手被人在半空抓住。

    没错，这人又是我。

    我抓住他的手腕一使劲，他立马吃痛的退了两步。

    “有话好好说，你是动物吗？上来就动手？”我对黄鹤冷冷的说道。

    黄鹤吃痛的望着我：“妈卖批，你几把又是那个玩意？敢多管老子闲事？”

    随后这几个大汉默契般的向我涌了上来。

    我摆好架势，正准备动手的时候，忽然一辆黑色桑塔纳停在了我的面前，从车上下来了一个健壮的身躯！

    这人大喝一声：“干什么那！”

    我看他有些眼熟。

    黄鹤本来现在就是一肚子火，他转头对他骂道：“你管着了？今天真是出门没看黄历，怎么光碰上多管闲事的？”

    “先把他给我弄一边子去！”黄鹤指了指这人骂道。

    随后几个大汉就向他走了上去。

    只见为首一个虎背熊腰的大汉二话不说就攥起来拳头向他打了过去。

    而他稳坐泰山，伸出手挡住了这一拳，接着向前一步，一拳打在了他的下巴上。

    这大汉直接昏迷躺在了原地。

    剩下的几个人纷纷冲了上去。

    可不到一分钟的时间，这几个人全部躺在了地下，身上都有不同程度的挂彩...

    我不由得审视起来了面前的男人。

    这男人出手动作没有任何的拖泥带水，一气呵成，看得出来，是个练家子。

    我总觉得他有些眼熟，但就是想不起来是谁了。

    黄鹤见带来的几个人都败下阵来，有些紧张的喊道：“你，你敢多管我的事，你知道老子是谁吗？老子可是黄鹤！”

    “那又怎么样？”男人不屑的问道。

    “什么怎么样，你特么混哪里的？敢动老子的人，信不信明天我把你一家都抓了，宰了喂狗！”黄鹤嘴上逞能喊道。

    男人微微一笑，从兜里掏出来证件：“市局第一刑侦大队队长尚永安！”

    一下我就想起来了，上次在安溪公园发现老周尸体后，他曾去店里找过我，问过我老周尸体的事，没想到今天居然跟他偶遇了。

    黄鹤立马脸色暗了下来，随后脸上的肉都挤在了一起：“大哥，大哥，都是误会，我们都是朋友，闹着玩呐。”

    尚永安笑了笑：“聚众斗殴，企图袭，警，恐吓警察，聚众挑衅，寻衅滋事，你们几个都给我老实点，谁敢跑可以试试，大街上这么多摄像头，不是摆设！”

    黄鹤这下可傻眼了，他万万没想到，居然碰到了尚永安，踢上了一块铁板！

    随后尚永安打电话叫来了人，把他们几个都抓走了。

    随后尚永安转头冲我一笑：“好久不见啊小兄弟，帅了不少。”

    我尴尬的挠了挠头：“别闹，你这块头子又健壮了啊，我刚才都没认出来你。”

    尚永安笑了笑：“没办法，做我们这行的，就要多锻炼，要不然真碰到那些亡命之徒，身体素质跟不上也不行啊，我今天休班，所以就没穿衣服，刚从家里出来，准备买点菜做个午饭，就碰到了这事。”

    “不论怎么样，还是多谢你了。”我递给尚永安一颗烟。

    尚永安下意识的摆了摆手：“没什么谢不谢的，这是我应该做的。”

    “又没上班，你们难道还有下班时间不让抽烟的规定？”

    尚永安笑了笑，接过来了香烟，叼在嘴上点燃。

    他看到了一旁王代曼：“你女朋友？”

    我摇了摇头说不是，是朋友。

    “对了，我还没问你们那，怎么惹上了这群人？”尚永安好奇的问道。

    我转头看向了王代曼。

    王代曼咽了口吐沫：“我老公前段时间做生意缺一笔钱，但是银行贷不出来，他就去找了黄鹤这群人借了一百万，可没想到，他又赔了，之后他就人间蒸发了，但欠债还钱这个道理，我也懂，我已经还给黄鹤他们二百万了，可他们依旧不依不饶，说必须凑够三百万才可以，而且这段时间利息依旧在涨。”

    “如果不想还钱，就让我去陪他一个月，他就可以考虑免去利息。”王代曼有些害怕的说道。

    尚永安听到这里皱了皱眉：“这群王八蛋是放高利贷的？”

    王代曼点了点头说是。

    要不然一百万借了还没有一个月的时间，怎么也不能利滚利到三百万啊。

    “不对啊，你老公欠的钱，为什么找你要？这里面莫非也有你的事？”尚永安好奇的问道。

    王代曼摇了摇头：“生意赔了之后，我老公就人间蒸发了，当时他借款的时候，担保人的名字写的是我的，电话也是我的，他们这群人就找上了我。”

    尚永安点了点头说原来是这样。

    随后王代曼有些紧张的说道：“警官，他们这群人会关多久？”

    尚永安皱着眉想了想：“你有没有他们放高利贷的证据？”

    王代曼点了点头：“有，他们上次找我要钱的时候，我录音了，而且我还有银行的流水，都可以证明他们是放高利贷的。”

    尚永安点了点头：“只要你有这些证据，那么他们至少会三年以上，但具体多少年我也不太敢确定，还是要看他们犯下的事，这样，你留我个电话，抽空你把证据给我收集一下，完事我们约个时间，你来队里找我，到时候我提交上去。”

    王代曼连忙点头说谢谢，随后跟尚永安互换了电话。

    尚永安随后道：“那我先走了，你们两个忙吧。”

    “好，这次还是很感谢你，有机会我请你吃饭。”我对尚永安感激的说道。

    尚永安摆了摆手：“不至于不至于，太客气了，你这是让我犯错那，好了，走了。”

    随后他就上了汽车，一脚油门离开了我们。

    等他离开后，王代曼忽然蹲在地下，捂着脸哭了起来。

    这一下给我整傻眼了，心想好端端哭个什么玩意？

    在一阵阵的哭声中，周围的吃瓜群众纷纷看了过来。

    其中不乏有讨论的。

    “估计这小姑娘是被这男人欺骗了，这种男的我见得太多了，一点都不负责！”

    “就是就是，我看也是，现在好多男的就是这样，下，半身思考，把人家小姑娘睡了一点都不负责，提上裤子不认人，在床上说什么多爱人家，转头就去沾花惹草！这种人真该死，活着都是浪费空气！”

    妹妹的，在吃瓜群众的口诛笔伐中，我顿时挂不住了脸，我上前一步蹲下了身来对王代曼说道：“有嘛事咱们想办法解决，你别再哭了，你在哭我一会没准再被这群人揍了！”

    王代曼抬起头泪眼朦胧的点了点头，随后我们两个赶紧上了车。

    她目前的状态，再加之刚才倒车的技术，我实在是不敢让她开车。

    于是要过来了车钥匙，一脚油门逃离了这个是非之地。

    在路上王代曼靠在座位上对我说道：“江辰，那年的事对不起，我真的不是故意伤害你的，当时我妈妈，躺在病床上，的确需要一大笔钱做手术，我真的没有办法，要不然我不会做出来那样的事。”

    我开着车笑着摇了摇头：“都过去了，还说这个干嘛？”

    她并没有骗我，因为我记得在分手之前，她跟我说过，她母亲需要二十万的手术费，当时我一个月的零花钱不过也才几百块钱，再加上我兼职发传单赚的钱，也就一千出头，二十万对我来讲，无异于天文数字！

    “你，妈妈现在怎么样？”我开着车问道。

    “她挺好的，回老家了。”

    我点了点头说那就好。

    “你现在怎么样？谈女朋友了吗？”她接着问道。

    我笑了笑说还没，着什么急。

    “你还爱我吗？”忽然王代曼这句话传到了我的耳朵里。

    我立马一个急刹车停在了原地，随后转头看向了她：“你在说什么？”

    “江辰，我知道我对不起你，但是我现在很后悔，我知道你是个好男人，我不在乎你现在干什么工作。”王代曼有些着急的说道。

    我心想我那小店一月下来的流水还没有个五位数，用不着会计啊。

    “你现在情绪有些激动，回头再说吧。”我发动了汽车缓缓说道。

    王代曼有些失落的点了点头，随后一脸失望的望着前面。

    我特么心想造什么孽，早知道今天就不取这个钱了，气死我了。

    我内心对王代曼没感觉了。

    我把她送回了家里，临走前她要了我店的地址，以及我的手机号，说以后有什么事方便联系到我。

    我也没想太多就给她了，大不了大家就处朋友呗。

    随后我就坐着地铁缓缓地往店里赶去。

    回到店里后，刘铁柱正在低头吃着泡面，他见我回来后，立马两眼放光：“你可是回来了，我还以为你卷着一百万跑路了呐。”

    我白了他一眼，把包丢给了他：“钱在里面，数数吧。”

    “不用不用，我信得过你，过命的交情，我还怕你贪，污我那三瓜俩枣不成？”

    随后刘铁柱吃饱喝足后，冲我猥琐一笑：“对了，下午咱俩去看看车呗，我那小Q，Q的确有些慢，开一个豪车回来，以后我撩妹的时候有优势啊。”

    我点了点头说都行。

    我此刻满脑袋都是刚才王代曼的事情。

    她走到目前这一步，是我不愿意看到的。

    我不是圣母，更不是铁石心肠的人，我不会因为她抛弃了我，就恨不得她这辈子都倒霉，内心里我还是希望她可以过得好一些。

    下午在店里耗费了一些时光后，刘铁柱就睡醒了，跟我说去看看车。

    我点了点头，随后就跟他坐着公交车往店里赶去。

    韩星光是做二手车生意的，他给我发的地址，是在本市最繁华的一条二手车交易市场。

    我们快速找到了韩星光给我们发的地址。

    一进门，就看到三四个销售扯着犊子，全然不理进店里的我们。

    我心想这服务态度也有些太差了吧。

    刘铁柱也没啥事，就说想先看看别的车，要是有喜欢的，跟韩星光说一声，换一下。

    我对他也有些无语，不过还是点了点头，让他赶紧的吧。

    刘铁柱一眼就看到了展厅正中央的保时捷卡宴，他立马双眼放光的走了过去，拉开车门坐了进去，随后冲我开心的晃了晃手，让我过去。

    我在他旁边白了他一眼：“不就一个保时捷嘛，你至于这么没见过世面吗。”

    “你懂啥啊，这可是保时捷最高配，你看着选装都是豪华的玩意，而且这可是保时捷土拨4S，这车的马，力老大了，一脚下去估计都能爽翻天，别忘了，男人这一生，对两种声音最为痴迷，一个是女人的尖叫，另一个就是汽车的咆哮！”刘铁柱冲我一脸认真的说道。

    我对车研究的不多，也就偶尔研究一些谁家电瓶车出新款了，这样的话老款就会降价了。

    “喂喂喂，看看就行了，摸来摸去的，摸坏了赔得起吗？”这时一个趾高气昂的女销售走了过来。

    面露不悦的看着我们。

    “摸摸而已，还能给你摸坏了？”刘铁柱闻言有些不爽的说道。

    女销售冷冷的笑了笑：“你们这种人，一天我不知道见多少次，扫个共享单车都买月卡的人，还敢来看保时捷？”

    刘铁柱皱了皱眉：“我天，你咋知道我买月卡了？不买月卡太贵了！”

    我有些无语，心想刘铁柱这货是看不出来眉眼高低吗，这货完全是嘲讽我们来了啊。

    不过当我看到女销售挂的胸牌上名字的时候，我忽然想起来了。

    “你是侯双雪？”

    女销售听到这里打量了我一番：“是我，你是谁？”

    “我江辰啊，你忘了吗，上大学那会，你还抄过我的作业。”

    侯双雪听到这里有些嫌弃的看了看我：“想起来了，听说你毕业后，去当神棍了，怎么，有钱买保时捷了？”

    我摇了摇头说没钱。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

