
里昂从饭馆出来往家走的时候已经完全没有去买锅的兴致了。

原因就是艾扎和他说的那些话。

……

“答应，答应什么？维护世界和平？！”里昂对没头没脑的问题从来回答都是更没头没脑。

“m78星云的往事我早已放下，女菩萨，请放过小道吧！”

艾扎：……

这三句英文夹着一句中文的混合英语，任谁来听都要请几个翻译官来。

不过这并不影响艾扎的理解，根据她的经验，当里昂笑眯眯的时候，他说的话往往都是没营养的废话，而当他正经起来的时候就不会。

是屁话，有毒的那种。

……

再漂亮的中指也是中指。

没有在意，里昂收起混不吝的架势，坐回艾扎对面。

这才像个说话的样子！

艾扎微微点头，然后，里昂就听到了艾扎口中的答应不答应是怎么回事了。

……

菲斯克地产公司。

这就是问题的答案。

传言这家公司搞到了最近几个街区的工程，因此在与各家各户谈拆迁的事情，只是他们给出的条件好像不怎么好，而且做事的态度和手段都有些不像正规的公司。

“能像就有了鬼了……”

菲斯克，一听到这个名字里昂就觉得耳熟，只是一直没想起来，再听到艾扎后面说的地产公司，不正规……加上他现在住的布鲁克林区……

那不就是金并吗！

说起这一位，和里昂自己还算有些渊源。

作为第二代有活力的社会团体话事人，绰号金并的威尔逊.菲斯克强了他老爸不止十倍。

尽管作为帮派小头目的老菲斯克惨死街头，不过亲眼目睹这一切的小菲斯克并没有和其他人一样。

换一个人来可能会被痛击灵魂，然后立志读书，以期以后能离开这个肮脏腐烂的地方，过一个光明的日子，有阳光的生活。

他没这么想，他觉得他爸爸的死是十分科学且合理的。

因为他不够强！不够狠！

就这样，从自己父亲的死中悟出惊天道理的小菲斯克毅然决然的投入了有活力的社会团体的不懈建设中。

洗衣粉、枪支、人口、总之是什么不合法就搞什么！

与此同时，小菲斯克同学触类旁通，他发觉：一个人的力量是有限的(其实并不)，于是在自身锻炼不懈，成为人类战斗力顶点之一，一拳就能打穿一面墙的时候，他又开始寻找其他帮助自己变强的方法。

它们是：势力，金钱，同伙。

于是菲斯克同学开始了漫长的纽约黑道整合业务，在此途中联合了包括手合会在内的各种势力，得到了“金并”的黑道王者称号，也在扩张中和惩罚者，小蜘蛛，夜魔侠，甚至是x战警都结下了仇。

但他仍然活的好好的。这就很说明问题了。

里昂和他的渊源当然不是故人老友，也是仇。

准确的来说，在大苹果城打击犯罪想不惹到金并那着实是有点困难，里昂自然不会挑着人去做事，他每天晚上都是舞空术上天，然后找着倒霉的就帮他灵魂救赎一波，这样的情况下，难免就得罪了纽约最有活力的社会团体。

在所有的同人小说中，金并都是给主角送菜的，毕竟相比之其他的超级反派，金并作为一个普通人威胁实在有限，所以作为前期送经验的小怪而频频送死。

可是里昂不这么想啊！

自家人知道自家事，里昂对自己的实力还是很有b数的。

虽然漫威一直标榜金并是普通人，不过。漫威物理嘛，听听就好。

如果按照系统的算法，里昂估计，金并的力量最少也要有22以上，并且敏捷也不会匹配他那个体型，耐力么，里昂估计也不会低了，毕竟体型大的人血厚是常识来着。同样的，智力也是，虽然没到铁皮人那样在山洞里用锤子敲出第一代装甲的程度，可也绝对是超出一般人的，里昂记得，这厮好像熟练掌握几门外语，是个很聪明。智商很高的家伙。

“有这水平不去上大学充实自己为国家做贡献反而在社会上搞有活力的团体卖洗衣粉和冒蓝火的哒哒哒，咋想的！”

万恶的资本主义！

不用想，正面硬拼估计送菜的肯定是自己，更别提人家本身作为团体，一拥而上是基本操作。

想想靶眼，想想艾丽卡，想想手合会五指……

呵呵，我们不一样。

虽然，自己是租的房子……即使拆迁了也和自己没关系，但是里昂仍然准确的意识到了问题的关键。

“好像，当前来讲，这厮的确是薅羊毛的最佳人选啊！”

有一说一，如果连金并这个官方认定的普通人都搞不定，以后碰到那些飞天的，遁地的，科技的，变异的，天堂的，地狱的，那还怎么玩！

就算从清除罪恶的角度来讲，一般的反派还真就够不着金并的边！

盘腿坐在空中，里昂思虑良久。

干了兄弟们！奥…………咳！

金并是必须要弄的，只是自己现在的实力不允许自己实施斩首行动，靶眼都不一定打得过。

好在……

“呵呵，在下不才，是用挂的！”

这几天下来，里昂已经升到了二级，攒了一大堆净化值等着抽奖，只不过系统等级有点低，奖池里除了垃圾就是垃圾，能用的东西很少，而且没有强到哪去，不能给实力带来质变。

你看铁皮人的马克装甲，没穿，斯塔克就是普通人，一枪就倒。

穿上了！灭霸也给你一juo！

“要是能抽到这玩意也行啊！”

想想就好，钢铁侠的装甲怎么看也不像是白色绿色蓝色的装备。

那就给系统升级！

现在的奖池，90白色，10绿色，简直就是骂人吗！

升级！

必须升级！

只有抽中蓝色甚至紫色的装备和技能，自己才能真正的雄起！

看了看窗外的天色，这个时候飞出去估计是个人就能发现自己，舞空术虽然可以飞的很高，不过很尴尬，里昂的身体素质跟不上。

飞的太高太快，温度的降低和氧气的含量他都适应不了。

别问里昂是怎么知道的，问就是严谨，就是谨慎，就是自残！

天色已晚，某社区居民信誓旦旦的和老婆发誓自己看到了外星人在天上飞，结果被闻到酒味儿后怒不可遏的妻子一顿毒打。

事后妻子有些后悔，于是问他看到的外星人什么样，他说：“外星人穿着黑色大衣带着魔术师礼帽和眼罩，坐在一张看不见的椅子上，一边飞一边吃面条。”

“真的！面条都掉我脸上了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68688250"  chaptername="四、我们不一样">加入书签</a>
</div>
