    双方中圈跳球。

    王毅站在中圈边上。

    此时的他，除了上场战斗的兴奋之外，还多了另外一种心理：必胜的信念。

    以前他虽然也渴望战斗，渴望胜利。

    但是从来没有这种必胜的信念。

    只要上场比赛，我穷尽所有的一切，一定要取得胜利。

    他仔细体会着这种信念，和这种信念给自己带来的影响。

    很显然，这种信念也是科比体验卡带来的。

    科比体验卡，不光能让他拥有科比的球技和能力，还带给了他科比必胜的信念。

    诚然，比赛有输有赢。

    哪怕是乔丹，也不可能保证每场比赛都能拿下。

    但是在开打之前，你得有这样的信念。

    哪怕我们球队的实力不如你，我也要想尽一切办法把你拿下！

    这种信念几乎就类似于自我催眠，让自己有了这样的决心，然后才能驱动自己在场上拼尽一切。

    同时，这种信念加持之下，球员在场上也能够给对方带来极大的压迫感。

    王毅本来也觉得以湖人队这个阵容，对上老鹰，赢球的机率不大。

    但有了这种信念的加持，管你什么阵容，管你有多少人看衰我们。

    老子就是要干死你！

    跳球果然毫无意外被老鹰队跳到。

    特雷·扬持球，向前场推进。

    由于王毅本场比赛肯定要把更多的精力放在进攻上，所以教练布置的防守，是让卡鲁索来对特雷·扬。

    但此时科比性格中的偏执发挥了作用。

    王毅直接拦在了特雷·扬面前。

    “我来！”

    卡鲁索看了一眼场边的教练：“可是……”

    “我说我来！”

    王毅的语气，显得有几分霸道。

    特雷·扬最近状态火爆，王毅正想与他较量。

    现在好容易对上老鹰队，他怎么可能放过这个和特雷·扬正面较量的机会。

    卡鲁索见王毅显然是有备而来，只得点头：“好吧。”

    特雷·扬见王毅直接和他一对一，脸上掠过一抹笑容：“很好，你果然没让我失望。”

    说着突然运球，向右侧撤了一步。

    随后直接超远三分出手。

    篮球如同一枚炮弹，划过半场，嘭！

    重重砸进了篮筐。

    特雷·扬的三分出手非常之快。

    他不像一般球员，收球之后先竖起向上，举过头顶之后才向前投出。

    他的收球和投篮是一个非常连贯的动作，看起来就像是一个动作。

    而且他的球不是从头顶投出去的，而是只到胸口往上一点，便瞬间推射出去。

    距离少了，动作简单了，速度自然更快。

    所以即便是王毅早有准备，这一球也没能防住。

    现场观众们都有些惊讶。

    特雷·扬一开始就飙了这样一记超远三分，确实让人惊讶。

    王毅会不会给予回应？

    很快，王毅就给了他们答案。

    当卡鲁索运球刚过半场时，王毅迅速跑出外线来接球。

    特雷·扬也连忙跟了出来。

    王毅接球之后，脚正踩在中圈里。

    他本来是向右侧跑动。

    此时却突然一收。

    特雷·扬追得太紧，没能收住，从他前面闪了过去。

    王毅抓住机会，直接出手。

    经过三个多月不断的训练，他的三分出手速度也远非常人可比。

    几乎和库里、特雷·扬出手速度一样。

    这一球虽然是个LOGO三分，但是速度却极快。

    嘭！

    一声巨响，声势骇人。

    直接轰入篮筐。

    现场观众顿时一片哄然。

    “哦……又是开局LOGO三分！”

    “这个回应太强硬了！”

    “酷，我就喜欢这样的王。”

    现场的解说圆脸比尔也稍稍提起了些兴趣：

    “本以为会是一场无聊的比赛，不过王毅对特雷·扬的回应倒是为本场比赛增加了一抹色彩。”

    方脸斯图脸上也不再是那种无聊的表情，说道：

    “回应球！王的回应球投得太硬气了！湖人的球员，勒布朗很强，AD也很强，但他们身上都没有那种特别强硬的气质。你知道，我不是说他们两人不行，我只是说他们没有那种气质——类似利拉德身上的那种匪气。”

    “他们打得太理智了。像王这样的回应球，他们两人都很少打。但是王不一样，你进一个，我就非得进一个。不服就是干！”

    “一支球队需要詹眉这样理智的球员，但同时也得有王这样的球员。他会激励全队球员，让球队士气高涨。”

    特雷·扬见王毅投进这种不讲理三分，嘴角那几根唏嘘的胡茬子中，露出一丝笑容。

    这才是他想要的战斗。

    谁也不怂，一直干到有一方趴下为止！

    回过头来，特雷·扬面对王毅的防守，向左虚晃一枪，然后瞬间从右侧杀了进来。

    他突破的特点是幅度不大，但是速度很快。

    往往很难有球员能跟上他突破的速度。

    以王毅的横移速度，也被他一步突破了半个身位。

    王毅只能跟在他身后，尝试封盖。

    但特雷·扬的出手速度太快，刚刚突破进去，见内线的哈雷尔还没上来，他一个标志性的小抛投，精准命中。

    再回过头来，湖人队进攻。

    特雷·扬知道王毅有LOGO三分。

    他紧紧贴着王毅。

    王毅面对着特雷·扬，直接从左路突破。

    然后变向到右路。

    特雷·扬的防守很到位，没有失位。

    但是没关系，科比的跳投，需要防守人失位吗？

    他变向之后，运球来到右侧。

    突然急跳跳投。

    特雷·扬尽全力跳起，伸手去封盖。

    但王毅跳得本来就高，还加了后仰。

    再加上他比特雷扬还高着几公分，臂展也比特雷·扬长着足足十来公分。

    所以特雷·扬根本就是无效封盖。

    王毅的跳投，像极了科比。

    后仰美如画。

    现场的导播迅速将这个镜头重放了三遍。

    观众们也纷纷惊呼：

    “太像了！”

    “如果不看脸和肤色，我还以为老大回来了。”

    “他今天的一招一式，都和老大太像了！”

    王毅以前偶尔的动作和姿势也会像科比，但今天不一样。

    今天他从跑位、接球、突破、跳投和投完之后的眼神、表情，简直和科比一模一样。

    场边的詹姆斯看到这一幕，不禁有些恍然。

    【抄我的那本书在番茄，叫《NBA：开局震惊全美》。兄弟姐妹们去看看，麻烦顺便在他们哪里举报一波吧。因为是外站的，维权很麻烦，暂时只能这么办。】

