    少年们带着仇恨前进，踏上死亡的战场。

    整个队伍的气氛都非常压抑，就好像是一个压力锅。这个时候谁来触霉头，肯定不会有好结果。

    偏偏轨道部队的女指挥非要为死去的骑士复仇，要和三日月进行单挑，她通过麦吉利斯得到了铁华团的位置，只带着两个随从就来了。

    只能说脑子有坑的人，是无药可救。

    七星家族的继承人无聊到这种地步，真的是人类的悲哀。都什么年代了还玩单挑，完全不知道意义何在。

    这是送上门来的人头，三日月就不客气地收下了。

    哪怕对方是个位高权重的女人，三日月也不会手下留情，因为他要为小胖复仇。

    女人低估了三日月的心狠手辣，她已经激怒了可怕的杀手，却没有意识到。

    而这一战还有无数的见证者，正是铁华团的孤儿们，他们虽然平时在飞船上不用直面敌人，但现在他们要见证，见证三日月为亡者而战，只有敌人的血才能抚平他们的愤怒，他们通通下了火车，无声地站在空地战看着前方的战场。

    这是一场没有悬念的战争，三日月和巴巴托斯高达在几分钟内就打败了敌人，直接将敌人的驾驶舱压扁。

    到死，女指挥也不明白自己为什么会输给一个孩子，也不明白为什么自己会死得如此毫无意义。

    两位随从大惊失色，主子死了，他们也完蛋了。这群孤儿难道不怕七星家族报复么？

    事实上如今七星家族还不会报复，因为麦吉利斯正在酝酿一场权力变更，女指挥死得好啊，这样轨道部队暂时就可以由他来管理，他的力量变得更强大了。而且他更加确定铁华团可以帮他实现目标，他对铁华团简直就是王八看绿豆，对上眼了。

    但独立少女只感觉触目惊心，看着这些孤儿愤怒的眼神，他们还是孩子啊，却一个个好似见惯了生死，全都是一副怒火攻心的样子，好似野兽，明明是和平时代，这些孤儿却要在血与火的泥潭中挣扎，实在是时代的悲哀。

    但现实一次次地说明了如今的社会已经病态，分配不均，科技停滞，阶级固化，其实很多比独立少女年长的人都已经看到问题的所在了，可是这群人本身就是既得利者，又如何会对自己的阶级开刀呢？

    铁华团本身就是畸形社会下的产物。

    如今的社会扭曲了，但更多人都不愿意接受暴力的改变，所有人都麻木地生活着，唯有实在是活不下去的人才会发出怒吼，可是这些怒吼也因为各种原因而被忽视了。

    独立少女就是个很好的例子，在真正和底层百姓接触之前，她根本不知道底层人民过着什么样的生活，不知道民间疾苦。

    如今看着孤儿们的怒火，她也只是一遍遍地强调世界必须要改变，可依旧没有推倒重建的勇气。

    杜兰是几次三番提醒独立少女要变革就彻底一些，没想到她总是不敢迈出最后一步。

    奥尔加的话，就更不要提了，他对改变世界没兴趣，他只想让铁华团过好日子，如果有人威胁铁华团的话，那他就给对方好看。除此之外他别无他求，他不想贯彻理念，也不想为底层人民代言，他知道自己没那么伟大，他只想让身边的人过好日子，仅此而已。他也没有推翻一切的想法。

    还有一个麦吉利斯，魄力倒是有了，可惜脑子不够用，除了出卖朋友这一招玩得很溜之外，其他的计谋可谓是一片空白，而且他推翻七星家族也不是为了百姓，而是为了一己私利，这种人推翻旧势力之后很可能会成为新的暴君。

    三个不同身份的年轻人，看似都有可能成为改变世界的人，可是他们却都不能让杜兰满意。

    果然还是黑化的小胖最有可能成为杜兰心中的革命者，小农家庭出身，读过几年书，和底层人民有过很多交流，同时又富有同情心，只要培养得好，那就是一条响当当的汉子。

    女指挥倒下了，但没死，杜兰悄悄地将她救回来了，作为轨道部队的指挥，她的血脉还能被利用一下。在关键的时候可以利用她来策反一些士兵。

    七星家族是非常封建的军队，没有民主，下级必须是无条件服从上级，这种封建军队就要用封建的方法进行策反。

    军人虽然是以服从命令为天职，但这是在命令下达之后，在命令下达之前，在决定如何作战的时候，大家要踊跃发言，集思广益，这才是现代军队应该有的风格。而不是士兵什么话都不说，就知道服从，那是封建军队。

    七星家族就是封建军队，他们的军事行动只看长官，不看目的，很多军人有严重的官僚气息，打仗是为了升官发财。

    而且溜须拍马的现象很严重，因为只要抱住七星家族族人的大腿，那就相当于打通了一条直通道，完全可以不费力气地升官发财。

    也自只有杜兰这种才能逆天的人才能破格升值，普通士兵就别想走杜兰这种升职路线了。

    列车继续前进，无情碾压过少年们的纯洁的心灵，铁华团的孤儿们终于要面对七星家族的主力军队了。

    举行选举的城市几条主要干道全部有大军封锁，几乎没有任何突破的机会。敌人兵精粮足，而且建立了充足的防御工事，想要突破绝非易事。这一场攻坚战注定要死更多的人，奥尔加他们也做好了准备。

    从古至今攻城战都是最难的。

    如今虽然因为保障城市的安全，不允许在城市开战，也不允许使用重武器，但战争还是无比残酷。

    铁华团每天都在减员，他们要靠近城郊就要和敌人交手，而敌人的防御滴水不漏，奥尔加只能每天派人出去看看没有薄弱的地方，希望可以找机会突破。

    但每天的牺牲还是让人痛心疾首，这些孤儿连一天好日子都没有过过，就这么稀里糊涂地死在了战场上。

    现在这才是战争，之前在宇宙那一连串的逃跑不过是小儿科。铁华团真正了解到了七星家族的强大，他们的战线牢不可破。

    徒劳地进行冲锋，只是送死，奥尔加第一次感受自己焦虑了，第一次感觉自己打不赢。可是不赢不行，因为已经牺牲了这么多人，难道就怎么算了？不行，他不能就此停下来，他们一定要拿到胜利。

    看着停尸房里的尸体，奥尔加咬紧牙关，他不能放弃。

