    闻言，六姐叶梦也是咬了咬牙，心一横，面露坚毅的走了过去。

    毕竟误会没有解除不说，万一因为这个误会导致人家真正的演员没有了戏份，那不得给自己背地里骂死，不过话说回来，为什么知道自己要拍戏，现在居然还不到，迟到这么久？

    但具体的原因六姐叶梦也没有时间去细想了，径直的来到了剧组里，然后换衣服的，化妆的，都跑了过来，一顿操作行云流水，两下就给六姐叶梦安排好了。

    现在六姐，俨然变成了一个蹲过牢的罪犯，现在似乎是刚出狱不久，脸上挂满了沧桑。

    叶轩站在一边也看了一下剧本，这个电影似乎是在拍一个犯罪的美剧那种类型的，讲的主要就是女配因为喜欢男主，在一次盗窃被发现时舍身救了男主，导致自己被抓，然后现在出狱，发现了一个组织正在追杀男主，然后她盗取了组织的行动机密，便准备来救男主。

    不过在途中她发现了男主已经有了女友，也就是女主，她痛不欲生，认为自己为救他导致自己进牢坐了八年，而现在他居然重新找了有女人，顶替了自己的位置。

    她很痛苦，但是，眼前自己最心爱的男人即将被那个组织的杀手所杀，她又有点舍不得。

    再三犹豫之后，她还是咬了咬牙，前来这个地方准备救男主一命，然后往后各走各的。

    最后也确实是把男主救了，但是自己也替男主挨了一梭子子弹，还被手榴弹炸了，死的惨不忍睹，老惨了。

    看完这个剧情，叶轩心里一万匹草你马奔过，真是挺佩服这些外国编剧的脑洞的，这尼玛，这得虐成什么样子去了。

    而且这个女配角看似没什么戏份，但是在整部剧里面起到的作用还是挺大的，看似是女配，但其实有点比女主还有存在感。

    应该说戏份少，但是每一份戏都不可或缺，这应该是这部剧的灵魂所在了。

    了解到这一点后，叶轩心里也是一乐，幸好找到六姐了，看来这也是命，老天爷都要让你这部电影火起来，等着赚的盆满钵满吧。

    想到这，叶轩也将目光落在了六姐叶梦身上，此时的六姐已经上了场，不过场地不在街道里，现在要演的一个桥段，就是剧本里提到的，女配来到了这个地方准备救男主，但是在这时收到了一个朋友的消息，知道了男主已经有女主了，她痛不欲生，但是最后还是决定要去救男主的这一幕。

    前面的似乎都没拍，还是说靠的只露手露身子那种方式拍摄的，这一点叶轩就不知道了，反正现在该拍的是中间这一段了。

    于是，导演捏着剧本坐在了小电视跟前，然后给了摄影师一个眼神，接着倒数了一下：

    “三，二，一，开始！”

    声音一落，六姐叶梦瞬间进入状态，本来面无表情的样子顿时就充满了那种，知道自己心爱的爱人在被人追杀，马上就要被杀手秘密杀掉的那种惊慌和紧张的表情。

    而且脸上还带着一些沧桑，和只有真正坐过牢才会有的那种，绝望。

    或者说是禁锢感？叶轩不知道，也不知道六姐叶梦是怎么把这个表情做出来的，这个表情，要让别人来，根本演不出来。

    此时六姐叶梦迈着步子跑着，一脸的紧张表情，她跑到岔路口的位置扶着墙喘了口气，然后左右看了一眼，应该是在确认位置。

    但是这时手上的那台老年按键机突然发出了震动，六姐叶梦脸色一震，就连喘气都变得没了，这个突然的转折，让导演看着都是一巴掌拍在大腿上，虽然没有说话，但是叶轩也知道他这是被六姐叶梦的演技给震撼到了。

    其实不光是导演，剧组的所有人，还有所有演员，都被六姐叶梦的这个表情顿时转换给惊艳到了，毕竟这种突然发生的事情，要在脸上有这么一个表情，真的是演不出来，因为作为演员，始终都知道后面即将发生的事情，但是六姐叶梦却演的好像不知道要发生什么一样，真的是强。

    这时六姐叶梦拿起手机看了看，是自己的一个男性朋友发来的彩信。

    老年手机大家都知道，除了可以发短信还可以发彩信，彩信就是图片和文字之类的。

    摄像机在这时也凑了上去，落在了手机面前，将上面的内容呈现给了观众。

    那个彩信的内容，是一张图片，就是男主搂着女主的腰在海岸边靠着围栏相拥亲吻的图片，四处停着许多白鸽，虽然看起来很温馨，但这对女配无疑是最沉重的打击。

    看到这张照片，六姐叶梦脸上的表情顿时就变成了那种受到巨大冲击的表情，脸色在这时都变得苍白了许多，整个人都是瞬间无力，向后踉跄的退了两步，然后靠在了墙上。

    她的眼里充满了失望，脸上的表情从震撼，而后慢慢变成了带有一种想要哭出来的样子，或者说是欲哭无泪，其中最深处还带着一种委屈。

    这种委屈的表情，将她坐了八年牢，每天都是痛苦的活着，每天都受到别人的嘲讽，歧视，挑衅，辱骂，但为了他却都忍住了的那种心酸，而出来后，经历了这么多年的黑暗，终于就将要拥抱光明的时候，却被告知，这都是梦？

    这都是自己自以为是想象的梦？

    他为什么有了别的女人？他为什么不等我？他为什么要戏弄我？我为了他，我为了他顶罪，为了他放弃了整整八年的青春，可是为什么，为什么他要背叛我？为什么………

    这种表情，我相信很多人都知道，只有老戏骨才能有这种实力演绎出来，叶梦就是如此，将这种感觉演绎的淋漓至尽，让导演看着都是不禁红了眼眶，四十五度角仰望着天空。

    万般的背痛之后，叶梦再次拿起手机，往下按了两下键，下面的文字也跃然在眼前。

    【他根本没有你想象的那么爱你，他已经有了别人，别去了，那里很危险，你是斗不过那个组织的，别再为他浪费你的生命了，莉亚。】

