    皇甫庭瞪大了眼睛，连忙转过目光看向了百里红妆。

    这一感知，他发现百里红妆的气息同样是非常强悍，只不过还不至于像北宸这般根本就无法感知。

    即便如此，他也深刻的感受到自己与红妆之间的实力差距。

    “你们两个是魔鬼吗？”

    “嗯？”

    “每一次见面，你们的实力都有这么大的提升未免也太夸张了吧？”

    皇甫庭一阵无语，“不是说修为到了后边想要提升就变得非常困难，可是为什么这种情况在你们的身上完全体现不出来？这根本就不合逻辑啊！”

    对于修炼，他一直都没有送写过，因为自己实力的提升，周围人还经常对他佩服不已。

    可是，在这两个变态的面前，他完全就是渣渣啊！

    百里红妆轻笑一声，“哪有你说的那么夸张，我们是因为有你帮忙看着圣会，所以才能专心修炼啊。”

    皇甫庭唇角微抽，“这算是安慰吗？”

    “算吧。”百里红妆点了点头。

    “……”

    “你就别和他们比了，这两个家伙本来就是变态，想当初我修为可是比他们搞上不少，这一转眼，修为已经被他们甩开一大截了。”

    傲凌霄也从后边走了过来，“我一听说你们回来的消息就已经立马赶过来了，怎么样？够意思吧？”

    “是依依告诉你的吧！”百里红妆唇角微扬，他们此次回来听到的一个好消息就是依依已经和凌霄在一起了。

    想当初他们就已经看出了这一点，不过依依要从这么多年的单恋中挣脱出来终归还是需要一些时间，所幸凌霄有足够的耐心，陪着她将这一切慢慢忘记。

    “对啊。”傲凌霄眼角的弧度渐渐上扬，“平日里相见你们一面实在是太难了，所幸这一次能见到，真是不容易。”

    “难得见面，今天可得好好喝一杯！”傲凌霄走上前来，两只手分别搭在皇甫庭和帝北宸的肩上，“以前圣会没建立的时候，我们还能天天混在一起，现在这一切都尘埃落定了，想聚在一起反倒变得很困难了。”

    “对了，你们两个能不能告诉我们，你们到底干嘛去了？”

    此话一出，皇甫庭也是好奇地打量着，如果说这两人一直都是在家里闭关，打死他们也不相信。

    “我们去一个更强大的位面了。”帝北宸缓缓道。

    瞧着帝北宸那漫不经心的模样，皇甫庭二人不由得对视了一眼，一时间有点摸不透这到底是故意逗他们还是说真的。

    无奈之下，两人只能将目光齐齐的转向了百里红妆，“他说的是真的吗？”

    百里红妆微微点头，“是啊。”

    “我靠！”傲凌霄忍不住吐槽，“这么劲爆的吗？”

    “你们是怎么去的？”皇甫庭对这一点更加好奇。

    “这就需要你们好好修炼了，等你们修炼到了能去的实力之后，自然就会掌握去的办法。”帝北宸道。

    傲凌霄一阵失望，“就我现在这修为，这两年简直连一点动静都没有，不说就算了，一说更郁闷了。”

