    魏鞠懵了。

    四下环视，只觉得有些头晕。

    除开站在他对面的乐季外，足足来了得有一百来号人。指指点点，就像是在看耍杂耍的，连带着还有评头论足的。

    “这人剑术极其精湛，你们看他刚才出剑抵挡的速度。还有他虎口上的老茧，必定是使剑的高手。乐季刚才趁着夜色偷袭，已经占据了优势，却也依旧没杀了他，可见绝不简单。”

    王翦捋着胡须，语重心长道：“汝等体育课上还是怠惰了些，要达到此等剑术，最起码还得再有二十年苦修。平日老夫教导你们勤学苦练，一个个不当回事，现在看看别人……万万不能因文而止武！”

    王翦这话，白稷还是比较同意的。文治必不可少，但武功也同样不可缺少。他也不希望学宫以后出的学生，都是些腐儒。

    当然，他还想问问王翦，这欠的科学课，能还给他不？天天拖堂不说，没事还抢别的课程，见过这么蛮横的体育老师吗？！

    “黄公，乐季为汝亲传弟子。听说其剑术精湛，现在看来也不过如此。”

    闵子马在旁边是嘴下不留情，他和黄庭坚私交不错，但儒墨两家终究不对付。私交归私交，该喷还是得喷。两人上次下个象棋，差点拔剑打了起来。要不是王翦拦着，怕是闵子马真得被黄庭坚给收拾了。

    “呵！吾墨者剑法博大精深，素来以守为攻闻名。”黄庭坚涨红着脸，额上青筋条条绽出，争辩道，“况且君上要抓活的，乐季已经留手。”接连便是晦涩难懂的话，什么非攻剑法，劈剑筑山临攻……引得众人都哄笑起来。

    魏鞠咬牙切齿的握着剑，羞辱！

    红果果的羞辱！

    这是对剑客最大的羞辱！

    但现在他也不敢轻举妄动，光乐季的剑法便不逊色于他。就如黄庭坚方才所言，其实乐季是留手了，不然刚才那一剑便足以要他的命。

    后面站着一大票的学生，白稷就这么堂而皇之的走了进来。有些无奈的望着魏鞠，他就发现现在的人都有些极端，要么是过分夸大，要么是啥也不信。这里好歹也是泾阳，是他这位泰山桃花仙的地盘。

    俗话说打狗也得看主人呐，跑他的地盘撒野，这是一点面子不给他。这传出去后，那他还怎么混？

    “你是旧魏的公子鞠，对吧？”

    “我说你也真是够可以的，单枪匹马跑泾阳刺杀。这点本君很佩服你，很有胆量。但是你刺杀归刺杀，能不能别伤及无辜？伤害这些孩子算啥本事，你要是刺杀这两位老将军，本君还敬重你是个英雄！”

    “无辜？！”

    魏鞠双眼赤红，紧紧握着剑，一步步朝白稷走来。他自然是认得白稷的，这位便是秦国的国师，长安君白稷，也是泰山桃花仙。他知道他已经失败了，但是他根本不怕死。

    “昔日秦国水淹大梁城，可曾想过大梁子民无辜？！”

    魏鞠几乎是吼了出来。

    这年头讲究的是兵不厌诈，可不像之前讲什么章法是。秦国实在是没什么资格指责其余六国耍阴的，光离间计就用了好几回。大名鼎鼎的郭开收了秦国好处，先逼走廉颇，再坑死了李牧。

    郭开在《东周列国志》这本历史小说中是被封为上卿，然后回去收拾财物的时候，被沿途盗贼所杀。他问了蒙毅，蒙毅说的确是这么回事，不过封的可不是上卿，而是蜀郡郡守。

    上卿这位置，不是谁想坐就能坐的。郭开论功的确足以当上卿了，可就这么个只会谄媚拍马，卖国求荣的叛徒，还指望着能当上卿？

    秦始皇大手一挥，便让郭开去蜀郡就任。说是就任，其实和发配边疆没什么区别。然后便死在了路上，说是病死的，实际上却是玄鸟卫所毒杀。对于这么个奸臣，谁用都不会舒心。

    郭开能出卖赵国，就能出卖秦国。后续秦始皇还要处死那两个玄鸟卫，不过其余大臣纷纷谏言，这才免去二人死刑……

    ……

    白稷未曾回答他，只是把个稚生拉了出来。他睁着悔恨的双眼，眼泪都在眼眶里打转。他是一年级的，乃是魏人。魏鞠就是通过他，才知晓胡亥的宿舍。

    “今天这堂课，是想让你们知道外面的世界不似学宫这般安宁。你们的天真，很可能会被别有用心的人所利用。我问你，若非是本君提早布局，因为你而致使胡亥被杀，当如何？”

    现在稚生都早熟的很，也都知道是怎么回事。其实在魏鞠踏足至咸阳的时候，白稷大概便已知晓。很多野生动物其实都能感受到人的敌意，这种很难分辨是玄学还是什么。

    白稷便派人暗中调查，很快便知晓魏鞠的来历，但他并未着急下手。而是暗中通知几人，顺带看看学宫的防御力量。结果倒好，魏鞠就这么堂而皇之的溜了进来。

    其实就和此前有稚生溜出学宫一个道理，学宫实在太大了，必然会有所纰漏。魏鞠还比稚生有能耐的多了，溜进来属实正常。

    即便如此，这上百位墨者也极其羞愧。他们的职责便是保护学宫安危，这次还好有白稷提前洞悉兜底，要不然的话他们就算是死都难辞其咎。其实大毛是早早就发现了，只是被白稷下了命令，让它不要声张而已。

    秦魏两国的恩恩怨怨，说上个两天两夜都说不完。魏鞠也算是个人物，敢只身强闯学宫，明知必死也敢来，这份胆识和气魄也不多见。白稷是穿越来的，又因为多年修炼的缘故，导致他的心性异于常人。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    在他看来，魏人同属诸夏。秦国现在就正处于变革阶段，就算是秦始皇也未曾下令杀了所有六国勋贵。魏鞠自己找死，白稷杀了他其实也没人会说三道四的，就算是魏人也不好说他什么。

    只不过，站在魏鞠的角度他又做错了什么？

    他是魏国公子，他为大梁子民报仇何错之有？

    对魏国而言，他就是英雄！

