    “你好，姚Sir，这个时候给我打电话。怎么着，你这是打算请我吃饭吗？”

    　　新界北总署总督察办公室，看着办公桌前神色阴沉到极点的反黑组组长廖志宗，姚学琛的脸色也很难看，哪里还有平时的平和淡定。

    　　听着周华标轻松的语气，姚学琛也不跟对方客气，沉声说出了他的目的：“周Sir，改天有空，我一定请你吃饭。这次找你，是因为我们新界北总署需要你们O记的支援。”

    　　“出什么事了？”周华标心里一沉，他还是比较了解姚学琛的。只听对方说话的语气，他就知道姚学琛很有可能遇到大麻烦了。

    　　“四十分钟前，我们警署被五名匪徒袭击，……”握了握拳头，想到刚才发生的事情和伙计们的尸体，以及还在医院内接受治疗的伙计，姚学琛强压着急速起伏的胸膛，把发生在新界北总署内的枪战说了出来。

    　　“嘎吱、嘎吱……”听着上司说出的刚才发生的事情，坐在姚学琛对面的廖志宗双拳紧握，牙齿紧咬。

    　　如果不是因为这是姚学琛的办公室，相信他肯定会把办公室内的家具都打烂。

    　　太屈辱了，打死廖志宗都没有想到。堂堂的新界北总署，竟然被五个持枪劫匪突然杀了进来。更让他憋屈的是，最后，他们竟然只抓到一个活口。

    　　而且，对方还是因为大腿被打中，跑不动了，才呆在原地自首。

    　　“你说什么，新界北总署被五个持枪歹徒袭击！”听着姚学琛讲述的事情，周华标眼睛瞪地滚圆。下意识地揉了揉耳朵，他有些怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    　　如果不是了解姚学琛的为人，周华标肯定以为对方是这在和他开玩笑。没办法，这种事情，他还是第一次听说。

    　　“……死了这么多伙计吗，我知道了，我现在就安排人。”又在电话中交流了几然，周华标才挂断电话。

    　　刚挂断电话，周华标笑呵呵的表情瞬间冷了下来。

    　　“砰！”想到电话中听到的消息，周华标气地重重一拳砸在桌子上。

    　　就在刚才的电话中，姚学琛告诉他，新界北总署被5名匪徒持枪闯入。

    　　这些家伙，冲进拘留室，杀了他们才抓进来的外号阿污的刘国威。

    　　然后，这五个家伙和新界北总署的警员发生交火。对方以有心打无心，杀死了十几名伙计，打伤了二十多名伙计。

    　　最后，他们只抓到了一个叫郭子亨的年轻人，逃走两人，另外两人也在枪战中被击毙。

    　　根据新界北总署的情况，这个郭子亨是忠信义的手下，再加上被杀的刘国威也是忠信义的人。

    　　那么，袭击新界北警部署的是谁的人，那就显而易见了。

    　　只不过，还是那句话，港岛是讲法律的，特别是对本身就代表最强大暴力的港岛警察来说，就更是如此了。

    　　这么多年，新界北总署一直想要抓到忠信义的把柄，可惜的是，却一直没有抓到对方的把柄，反而让对方不断壮大。

    　　这次，新界北总署好不容易通过线人提供的消息，趁着忠信义的人在西环尾码头窝点进行交易时，完成了包抄。

    　　可惜的是，还是让大部分都逃走了。

    　　最后，警方只抓到阿污这个小头目。结果倒好，现在这家伙也死了。

    　　这等于新界北总署之前的所有行动，都白费了。

    　　因此，新界北总署高层对反黑组的人彻底失去了信心，找到周华标，请求O记的支援。

    　　“王八蛋，好大的胆子，真当我们警察是吃素的。他妈的，不收拾你们，还真以为港岛是你们的了。”周华标的声音中，透着股森森寒意。

    　　虽然不是新界北总署的警员，但是，那五个家伙的行为，挑衅的可不仅仅是新界北总署，而是整个港岛警方。

    　　想到这里，周华标拿起桌上的组织架构图，开始看上面一个个名字和一张张照片。

    　　最后，周华标的目光，落在了一张笑容阳光和煦的年轻人身上。

    　　年轻人的名字叫：陈永仁。

    　　看着陈永仁那张和煦的笑容，想到这个年轻人的过往种种，周华标眼神中原本熊熊燃烧的烈火，好似遇到洪水一样，竟然逐渐被浇灭了。

    　　“哒、哒、哒……”安静的办公室内，响起了时而缓慢、时而快速的节奏声。

    　　周华标之所以如此犹豫，是因为他很清楚。以新界北现在混乱的场面，如果让陈永仁这个‘杀神’加入进去，那就好像往本来燃烧的高温油锅中倒入一壶水。

    　　然后就会出现熊熊烈火，紧接着，这股烈火会把整个厨房都给烧了。如果火势太大的话，整个房子都可能会被烧了。

    　　“呼。”

    　　想到新界北那块地区越来越壮大的江湖势力，以及陈永仁所经之处，越来越乖顺的江湖势力，周华标终于做出了决定。

    　　此时此刻，周华标实在是想不出比陈永仁更合适的对象。

    　　至于因此可能闹大的状况和死更多人，想到死去的十几名伙计，和受伤住院的二十多名伙计，周华标终于下定了决心。

    　　想到这里，周华标点开手机屏幕，找到苗志舜的电话，给他拨了过去：“阿舜，陈永仁那小子还没从东京回来吗？”

    　　“呃，没有。”有些不明白为什么周华标会突然关心这种事情，苗志舜解释道：“那家伙在东京好像遇到点麻烦，正在处理。”

    　　“这小子，怎么去哪都能惹出麻烦。”摇了摇头，周华标并不担心陈永仁的安危：“行了，通知那家伙明天就滚回来。当然了，如果可以的话，最好今天晚上就滚回来。”

    　　“标叔，出什么事了？”周华标的脾气，苗志舜很了解。除非出了什么大事，否则是不会提出这样的要求。

    　　“是这样的，40多分钟前，新界北总署出了一件大案子……”周华标当然不会隐瞒对方，把自己听到的消息，以及新界北总署的请求都说了出来。

    　　“这、这群混蛋，他们胆子也太大了吧，他们疯了吗！”

    　　听出了苗志舜语气中的震惊，周华标摇了摇头，他刚听到这个消息，不也是这样的反应吗。

    　　“行了，就这样吧，立刻让那小子滚回来。到时候，你带他一起去新界北总署。”

    　　“我知道了。”

    　　......

    　　“来，多吃点西红柿、杏仁和木瓜，对了，还有黄豆炖猪蹄和牛奶炖鸡。这是我特地为你点的，对你们女人身体有好处。”

    　　运动完毕，陈永仁和妃英理洗干净身上汗水。穿好衣服，然后给餐厅打电话特意点了这些食物。

    　　看着面前的食物，妃英理虽然很饿，但还是被陈永仁话中的意思吸引了注意力：“对女人身体有好处，什么意思。”

    　　笑了笑，陈永仁给自己和妃英理面前的玻璃杯中倒上橙黄色的柠檬汁：“很简单，能让你的皮肤更加水润。更重要的是，”

    　　指了指身前的两座高峰：“能增加胸肌，增强身体的抵抗力。”

    　　“呸，下流。”狠狠白了陈永仁一眼。

    　　不知道是因为运动过后真地很累，还是因为食物的味道很好，又或者是陈永仁口中提到的好处，妃英理吃地很开心。

    　　看见妃英理吃地这么开心，陈永仁也很开心。什么叫做双赢，这就是双赢。

    　　你赢了身体，我赢了快乐。

    　　就在陈永仁回味着刚才谈心的快乐过程时，他放在茶几上的手机突然响了起来：“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    　　冲妃英理比划了个继续吃的手势，陈永仁走过去，看见手机上的来电号码，连忙按下了接通：“你好，苗Sir！”

    　　苗志舜也不废话，直接问道：“你小子什么时候回来？”

    　　“出什么事了吗？”从苗志舜的声音中，陈永仁听出对方的心情不是很好。

    　　“是这样的，新界北那边地区有些乱，那里的江湖势力越来越嚣张了，竟然……”

    　　听了苗志舜说的情况，陈永仁微微眯起了眼睛：“我知道了，苗Sir，我现在就回来。没事，东京的麻烦也处理地差不多了。”

    　　挂断电话，想到苗志舜在口中说出的情况，陈永仁摇了摇头。

    　　他还真没有想到，新界北的江湖势力竟然如此嚣张。

    　　“一群找死的蠢货，老虎不发威，真以为我们是Hellokitty啊。既然然你们想死，那我就成全你们。”低声呢喃了一句，陈永仁放下手机，重新走回餐桌旁。

    　　妃英理虽然一直在吃东西，但是身为一位名律师，而且还是一个漂亮女人。

    　　所以，对外界的感觉，妃英理一直很敏锐。

    　　虽然坐到餐桌旁的陈永仁和刚才一样，脸上始终都是温和的笑容。但是，妃英理却从陈永仁身上，感受到了一股名曰暴戾的气息。

    　　这种气息，她曾经在一些穷凶极恶的罪犯身上才见过。

    　　只不过，那些人的暴戾，似乎都没有陈永仁这么强。

    　　发现女人在看自己，陈永仁好奇问道：“看什么。”

    　　把嘴中一直咀嚼的木瓜吞进肚子，喝了口柠檬汁，润了润嗓子，妃英理好奇问道：“你好像遇到点事情？”

    　　陈永仁也没隐瞒：“嗯，港岛那边出现了一些问题。有一伙匪徒持枪冲击警署，死了不少警员，还有很多警员现在还在医院接受抢救。”

    　　“怎么可能，”妃英理不敢置信的捂住嘴巴：“港岛匪徒胆子这么大的吗，他们没脑子的吗？”

    　　“呵呵，”陈永仁摇了摇头，讥笑道：“有脑子的话，他们怎么会去混江湖，当匪徒。正是因为没脑子，才只能去江湖上搏命。”

    　　拿起餐巾纸，陈永仁主动擦拭妃英理嘴角的食物残渣：“我们可以靠脑子吃饭，他们却只能在江湖上以命换命。当然了，归根结底，还是我们对他们太善良了。”

    　　虽然陈永仁擦拭的动作很温柔，但是看着陈永仁脸上的笑容，不知道为什么，妃英理却感受到了一丝寒意：“你打算怎么办？”

    　　收回手掌，陈永仁拿起玻璃杯，喝光杯中柠檬汁，重重放在餐桌上。

    　　“哐！”

    　　“我们那里流传着两句话，第一句是，出来混总要还的。第二句是，斩草不除根，春风吹又生。”

    　　说完，陈永仁拿起纸巾擦了擦手，然后起身：“不好意思啊，英理，我得赶回港岛去了。下次有空的话，我再来东京见你。当然了，如果想我的话，你也可以来港岛见我。”

    　　“好。”看着陈永仁这副之前没有展露的姿态，妃英理看着陈永仁的眼神有些痴迷。

    　　从陈永仁的动作中，妃英理感受到了一股专属于男人的霸气。

    　　走到妃英理面前，陈永仁低头，轻轻吻了下女人的额头。

    　　然后，陈永仁转身朝门外走去：“对了，帐单就交给你了。我和女人开房吃饭，从来都是女人付的钱。”

    　　“噗嗤，“听见陈永仁这话，妃英理不禁笑了出来：“真是个混蛋。”

    　　启动汽车，看着街道两边快速后退的人员。想了想，陈永仁拨通了李心儿的电话：“心儿，我今天晚上就回港岛。是吗，新界北总署的枪战你也知道了？新闻，那当然要报道了，这种事情根本就掩不住。既然如此，不如利益最大化。我还是那句话，永乐传媒的具体经营交给你和慧贞管理，我就不参与了。”

    　　“哼，什么我和慧贞管理，分明就是乐慧贞管理才对。你别忘了，公司收购完铃陈传媒的所有股份后，我就已经把永乐传媒董事长的位置交给乐慧贞了。”想到那个年纪轻轻就掌控整个传媒集团的乐慧贞，李心儿在电话中冷哼道。

    　　虽然她的财富远超乐慧贞，但还是有些不爽。

    　　“哈哈哈哈，你赚地可比她多。好了，不说这个了。今天晚上你来机场，不是接我，O记的伙计会来接我。我这里有两个朋友，遇到不小的麻烦，只能跟着我躲到港岛。到时候，你把她们安排到我之前的公寓里。呃，虽然是两个美女。但是，主要是她们真的很可怜，我想帮帮她们。好了，就这样。”

    　　安排好一切，陈永仁挂断电话，重重踩下油门，向宫野两姐妹的住所赶去。

    　　chaptere

