    夏如烟浑身发抖，肝胆俱寒，似有无边的恐惧从灵魂深处衍生而出。

    在她惶恐之际，那年少就已封侯拜相的女孩，鲜衣怒马，神采飞扬，在众人的簇拥下离开了视线。

    夏如烟的身体瘫倒在地。

    捂着发红的脖颈，大口大口的喘气。

    ……

    是夜。

    风凉如水。

    听雪轩的庭院之中。

    小宝坐在石墩上，怀里抱着小狐狐，掰着狐狸的毛儿仔细数，嘴里还发出了小奶音：“爹爹在想宝宝，爹爹在想别的小朋友。”

    小狐狸懒洋洋地趴着，任由小宝掰开毛发细数。

    楚月才走出屋子，就听见了小宝软糯糯的奶萌声音，下意识的露出了笑。

    随后，楚月把熬好的汤药和愈骨丹递给了坐在轮椅的叶轻语，随意地问：“你会驯兽？”

    “曾经略懂一二，后来被叶若雪灌了药，摧残过精神，就没法驯兽了。”叶轻语苦笑了声。

    “我会治好。”

    叶轻语眸底滑过了一道光亮，“让我加入楚军吧。”

    “今生，我不会嫁人生子，甘愿孤独终老，为国效忠，来日战场若是遇到可怜的孤儿，也可当成自己的孩子。”

    “好，我去神玄以前，会治好你的腿，已经托宋夙去找药材了。”

    “阿月，谢谢你。”

    “客气。”

    子夜时分，听雪轩内只剩下正在修炼的楚月，旁边坐着一个跷二郎腿的小狐狸。

    还别说。

    那一袭粉袍，与他倒是很配。

    “喂，女人。”他吊儿郎当，流里流气地开口。

    楚月没有回答他的话，一心修炼。

    明日便是武比了，决定了学院的去向。

    即便她有了夜墨寒的仙根，也不能因此而得意忘形，修炼之事，还是得循规蹈矩。

    一步登天的捷径，尝尝踏出去，才知是不可回头的万丈深渊！

    思及此。

    楚月更加全神贯注，专心致志的修炼了。

    “你会想我吗？”他问。

    楚月依旧没有回答。

    倒是须臾后迎来了一脸凝重的白护法。

    白护法恭恭敬敬的停在小狐狸面前，两手抱拳，弯腰颔首，语气沉重地说：“殿下，柳圣女未死，奄奄一息逃了出去，将圣域机密贩卖给了天凰夫人。请殿下责罚老奴……”

    白护法屈膝跪在地上，把头压得很低。

    当初。

    夜墨寒的意思是要柳圣女死无全尸，但他于心不忍，看在柳红衣多年痴情的份上，给了对方逃命的机会。

    但他没想到，口口声声说愿为殿下付出生命的人，转身就把圣域卖了。

    “继续说。”

    小狐狸的眼眸犹如深潭般波澜不兴。

    “天凰夫人联合神脉他洲之人，将你状告至九洲神宫，说你I狠辣无情，是嗜杀之人。”白护法咬牙切齿：“柳红衣亲口指证你。”

    白护法叹了口气。

    一瞬间苍老了许多岁。

    这柳红衣是他提点出来的人，如今却做出了背叛圣域的事，他有着不可推卸的责任！

    “九洲神宫……”

    小狐狸自言自语，旋即抬起了嗜血猩红的眼眸：“很好。”

    红芒赫然涌动在小狐狸周身。

    已化作一道颀长灵修的身影。

