    门外之人的对话，都十分清晰地入了陈凯之的耳朵里。

    过几日……天赐庵……

    陈凯之听得心里一惊，这些为非作歹的人，真是可恶至极，可一旦……

    陈凯之不寒而栗，他往日也听闻过天赐庵，可只知道天赐庵乃是名胜之地，想不到跟宫里还有那般的关系在。不过想来，现在官府都在设卡捉盐贩，理应不可能顾忌到那里，一旦这些人动了手，那么多的老尼和小尼，不知会遭受怎样的毒手。

    陈凯之方才还不急迫的面上，此时竟是露出了忧心忡忡之色。

    不成，他一定要赶紧脱身，否则……

    此时，陈德行则在旁揉着自己胳膊，一面骂骂咧咧着：“凯之，炼出了为爱屁盐，他们当真放我们走吗？”

    “不可能！”陈凯之斩钉截铁地道，他从一开始就不相信这些亡命之徒会让他们有活路。

    这几天，陈凯之一直努力地让自己冷静，只有冷静，才能更好地想出自救的办法，可是现在，他像是再也掩不住心里的烦躁般，脸色十分的阴沉，深深皱眉道：“我们已经走不了了，炼得出是死，炼不出也是死。”

    陈德行瞪大眼睛道：“可是那姓江的，方才不是信誓旦旦……”

    陈凯之摇头道：“他的话，怎么能信呢？他道出了自己的姓名，我们已经知道三眼天王的真实身份了，你觉得他还可能放我们走吗？何况炼不出盐来自然是死，可即便炼出来了，你认为他们会愿意有人带着炼盐的秘密走出去吗？”

    陈德行不禁倒吸了一口凉气，道：“也就是说，就算炼出了盐来，我们都是死无葬身之地，那……那你尽力拖延时间啊。”

    陈凯之叹了口气，有些无奈地道：“拖不了了，我们必须尽快逃出去示警，所以这个盐，非要立即开始着手炼不可。”

    陈德行倒是给陈凯之说懵了，不解地道：“可你之前不是说，你根本炼不出，就算炼出来了，也……”

    “所以……”陈凯之直接打断了陈德行，深吸一口气道：“殿下……我们得冒一次风险了，殿下能一切按我的吩咐来做吗？”

    陈德行看着陈凯之高深莫测的样子，愣愣地道：“什……什么……”

    ………………

    在另一头，在宫里的诏令下，钦使马不停蹄，此时已飞马至金陵的知府衙门。

    包虎带着府中上下官吏跪迎。

    这钦使落马，大风扬起，身后黑色披风猎猎，不等包虎上前作揖寒暄，这钦使便冷冷一笑道：“包虎，接谕旨！”

    包虎连忙拜倒道：“臣包虎谨听。”

    钦使趾高气昂地道：“制曰：金陵府盐贩猖獗，包虎与金陵诸官，打击不力，反使盐贩为祸一方，所行之事，骇人听闻，更有三眼天王者，罪无可赦，即令包虎严办，限一月为期，若再碌碌无为，卿等自行了断便是。”

    包虎等人，已是吓得脸色苍白，慌忙地道：“遵旨。”

    包虎脸色阴沉地站起来，对这钦使道：“请钦使入内……”

    “不必了。”这钦使冷笑道：“这茶水，咱不敢喝，告辞。”

    说罢，这钦使便带着几个禁卫扬长而去。

    包虎心忧如焚，已顾不得钦使的态度了，倒是一个随着钦使而来的禁卫，却故意落在那钦使的后头，悄悄过来塞了一封书信在包虎的手里。

    包虎连忙回到廨舍拆了，却是自己的恩师姚文治的亲笔书信，直到这时，包虎方才意识到问题比自己想象中还要严重得多。

    宫中震怒，北海郡王借机发难，这一桩桩事，恩师都说得很清楚。

    而真正可怕的是，这件事若是不能有个善了，那三眼天王若是不能归案，那么不但他包虎要获罪，便连自己的恩师……只怕也要大受影响。

    包虎倒吸一口凉气，他这时才意识到自己太冒失了，若是当初真听了陈凯之的话，或许不至如此吧。

    不过，他依旧还是认为那陈凯之终究还是书生意气，又懂个什么呢？或许只是瞎掰的，为反对而反对，瞎猫碰到了死耗子罢了。

    可现在，似乎也不是顾忌这个的时候了，包虎现在发现自己陷入了一个死局。

    剿？

    到了今日，想要剿，哪里有这样容易？

    这些盐贩行踪飘渺，他甚至在怀疑，在这金陵府，有不少的官军都和他们私下里有什么联系，否则为何自己无论要在哪里设卡，盐贩仿佛都事先得知了消息似的，最后自己总是一无所获。

    可是这一月的期限一到，只怕……

    就在他忧心如焚的时候，外头却是有人来报：“禀大人，东山郡王府来人了。”

    包虎不禁讶异，这东山郡王府，又来做什么？

    请了人进来，却是个宦官，这宦官一脸焦色，急切地道：“包府尊，我家郡王殿下，不知所踪了。”

    “啊……”包虎顿时觉得一阵眩晕：“什么时候的事？”

    这宦官忙道：“三……三日之前。”

    这东山郡王乃是天潢贵胄，非同小可，现在这个节骨眼上，竟是不知所踪了，包虎又怎能不急，道：“为何不早来报？”

    “殿下素来行事飘忽不定，起初还以为是丢下了护卫，去哪儿玩了，可昨日还未回来，府里才觉得蹊跷，这才发现有异，怕只怕被贼人拿走了，可太妃……有顾忌。”

    包虎不解道：“什么顾忌？”

    “您想啊，若是当真遇到了不法之徒，假若他们不知道是郡王殿下，倒也还罢了，可若是听到外间都在寻郡王殿下，这些贼子岂不是……”

    包虎一下子明白了，他不得不佩服这位东山郡王太妃的缜密心思，便道：“只能暗访？”

    “对，郡王府已经派出了大量的人手，却又不能闹出什么大动静，太妃现在是急得没有了办法，这才派了老奴来包大人这里。”

    包虎已是哭笑不得，他知道……自己这一次死定了。

    盐贩这边已是焦头烂额，现在又走失了一个亲王，这茫茫金陵府，到哪里暗访去？

    包虎脸色铁青，久久无语，最后一屁股跌坐椅上。