    “储存、运算架构！”

    墨澜看着直接从塔灵内部调出的两种法术架构。

    塔灵经过多次迭代、优化，再加上集群塔灵、专项塔灵的研发和实装，其内部的储存、运算架构早就不知道更新迭代过多少遍，早就已经不是当初墨澜创造出的简单模样，此刻已经变得非常之复杂、玄奥，每一个运算单元、储存单元都已经到达了六环法术模型的极限，九百九十九枚法术节点。

    这里面的每一枚法术节点都是经过无数次斟酌，每一个法术结构都是经过无数次研究，无数次改良，不知道汇聚了多少人的智慧结晶。

    而其中的运算法术结构赫然就是墨澜创造出来的第二种采用复合结构的法术模型！

    墨澜看着这两种法术架构微微摇头，就算是此刻的他再看这两种法术模型也感觉比较完美，除非是采用另外一种思路重新创造，或者突破到七环法术模型的领域，否则没有什么改良空间。

    微微摇头，没有说什么，直接用精神力基础粒子开始架构法术模型。

    六环巅峰法术模型罢了，墨澜的层次要高太多太多了，这种低级法术在墨澜面前几乎是念头一动就已经形成。

    六环运算法术模型形成，精神力从本源精神力基础粒子中涌出融入其中，启动法术模型。

    顿时，墨澜感觉意识微微一清，算力增强了一丝。

    算力增加的虽然很少，但墨澜此刻正在留意这个，自然将其感应的清清楚楚。

    虽然算力增长的非常非常少，但墨澜依旧颇为喜悦，因为构成这一道六环运算法术模型的精神力基础粒子也非常非常少，按照这个比例计算，如果将所有的本源精神力都转化为精神力基础粒子然后构建六环运算法术架构的话，那自身的整体算力直接会得到数百倍甚至是上千倍、上万倍的增长。

    甚至到了这种程度一般的塔灵算力可能都没有墨澜高，而还有另外一点就是.....

    “这样果然可以。”

    墨澜感应着这一道六环运算法术模型，感应着这个法术模型内本源精神力蕴含的灵魂和意识。

    原本这么少的灵魂和意识是不足以保证正常思维运转的，最多只能是有点灵性，没有任何思维能力。

    可墨澜刚刚感应一下却发现不一会了，在这股算力都支持下，这么少的灵魂和意识赫然可以进行简单的思维运算，虽然只是简单的思维运算，没有多聪明，但也是思维运算。

    而这里所蕴含灵魂、意识甚至还远远不到墨澜的万分之一。

    这意味着什么，这意味着墨澜就算失去了百分之九十九的灵魂和意识都能保证自己的思维能力，而思维能力存在就意味活着，这就足以让墨澜不死而寻求恢复。

    这简直逆天！

    谷胍

    而这些由精神力基础粒子构建而成都的六环运算法术模型仅有其他元素的几乎粒子大小，甚至还要小一点。

    而这样大小的空间内部其实蕴含了九百九十九枚精神力基础粒子，每一枚精神力基础粒子内部最少都有九十九枚精神力微粒，所以这仅有元素基础粒子大小的六环运算模型内部至少蕴含了将近十万枚精神力微粒。

    而这个六环运算法术模型最多只有百分之一左右是精神力基础粒子，更多的都是空的，精神力微粒的大小可见一斑，斥力法阵的强度可见一斑。

    墨澜甚至怀疑斥力所过之处连元素基础粒子都被打散成为真正的基础粒子了。

    “可惜无法观测。”

    墨澜微微叹息，随即摇了摇头，将目光再次凝聚在一道六环运算法术模型上。

    “我简直是一个天才，采用六环运算法术模型带来的算力控制精神力基础粒子从而维持六环运算法术模型的存在。”

    墨澜颇为感叹的说道，这个思路一开始他自己都觉得存在些问题，但仔细想想逻辑上似乎没有什么问题，于是就干了，于是就成功了，这可是让墨澜都不禁有些得意的操作！

    “唔，这一个六环运算法术模型是一个整体，又和元素基础粒子大小类似，这样的话，那这一个整体，这九百九十九枚元素基础粒子构建的整体就视作一道精神力吧。”

    墨澜缓缓说道，给这一道精神力下了定义，随即念头微动，一道又一道精神力成型。

    等所有的精神力基础粒子都变成一道道的精神力后，墨澜再次分离一部分本源精神力、意识、灵魂进入斥力影响范围内进行破碎处理。

    破碎之后的本源精神力微粒构建成精神力基础粒子，最后又构建成一道道精神力。

    将正常的本源精神力、灵魂、意识构建成一道道精神力其实花不了多长时间，可到处飞收集被斥力弹飞的本源精神力微粒需要不少时间，事实上时间的大头都是消耗在收集精神力微粒上。

    所以经过一段不短的时间之后墨澜才将所有本源精神力都转化为一道道精神力。

    成千上万道精神力汇聚在一起，以构建塔灵的方式将这些精神力串联起来，墨澜瞬间就掌握了比寻常塔灵都要更加庞大的算力，正常的低级塔灵在墨澜面前完完全全就是一个弟弟，而同时架构的储存法术模型又牢牢储存着墨澜写入的知识，只要不损坏它们就能一直记忆，不活出现误差，不会出现错误，随时可以读取。

    可以说墨澜构建精神力基础粒子前半段的任务算是基本完成。

    为什么说是基本完成呢？因为墨澜发现了一个问题，发现了一个非常严重的问题。

    那就是在之前，灵魂、意识是在有大量本源精神力融合蕴养才停止消散的，那些来不及回归的精神力微粒全部都因为意识、灵魂的消散而消散。

    而这一次的精神微粒至今为止都没有哪怕一个融合，甚至没有一个互相接触，每一个依旧都是保持着精神力微粒的大小和状态。

    它们内部的意识因为汇聚在一起已经停止了消散，可灵魂碎片以及本源精神力从未停止！

