    金总若想帮图轰然在经济发展园区重树领导威信掌控局面，帮他拔掉自己这颗眼中钉势在必行。

    程大伟一个人在马路上游荡了一会，招手打车去丁凤珍的酒店。

    那里不是他的家，却有他在这世上最信任的亲人。

    途中，他打了个电话给丁凤珍，“我一会过去。”

    丁凤珍应承后在电话里跟他说，“你来了正好，我和刘三运两人跟朱凤霞谈了半天这表子居然什么都不肯说？”

    听到“朱凤霞”的名字，程大伟眼眸闪过一道寒光。

    他想起刀疤脸胡汉三交给自己的那份卷宗里也曾看见过“朱凤霞”三个字，当时还愣了一下。

    没想到周副总居然会对一个曾经当过几女的女人如此长情？奈奈的，要是他的老婆知道此事情有何感想？

    是的。

    朱凤霞是几女出身。

    当年这女人不知用什么手段勾搭上周副总，这些年一直被男人养在外面当小三，看起来周副总待她不薄。

    程大伟赶到丁凤珍酒店的时候已经是午夜时分。

    他进入大厅后乘坐电梯上楼，径直来到顶楼杂物间门口轻轻敲了两下，里面立刻有人打开门，是刘三运。

    “你可算来了！”刘三运脸上带着惊喜，“这小表子嘴巴太石更了，什么也不肯说，我和表姐都跟她耗了三小时了。”

    听了这话，程大伟脸上淡淡一笑。

    三小时算什么？

    真要是遇上意志力足够坚韧的主，恐怕三个月也不够。

    他推门进去，看见杂物间空地上朱凤霞被捆绑手脚扔在地上，丁凤珍正气的满脸通红盯着她。

    “怎么就气成这样？”

    程大伟顺手拿起屋里一瓶水递给丁凤珍，劝道，“你跟一个没脑子的表子生什么气？喝点水休息一下。”

    丁凤珍接过水“咕咚咕咚”倒下去小半瓶，嘴里愤愤道：“真没见过这种不要脸的女人，明明干了缺德事还有脸在这扯着嗓子骂人？”

    杂物间面积不大，一半的地方堆满了整箱整箱的烟酒杂物，另一半地方空出来摆了几张椅子。

    估摸是丁凤珍和刘三运两人为了今晚审问朱凤霞特意搬来的，椅子靠在墙角距离坐在地上的朱凤霞大约两米远。

    看到程大伟进来，朱凤霞脸色没有半点波动，像是早料到他会出现在这里。

    程大伟走到朱凤霞面前，两眼直勾勾盯着她。

    女人却半点不惧还冲他冷笑一声：“怎么？程部长也想像刚才两位一样给我几巴掌？要打快打，打完了赶紧放我出去，否则，你们是要承担限制人身自由的罪行。”

    刚一见面就迫不及待讨打？

    程大伟笑了！

    以前，他一直以为这世界是美好的。

    世上大多数人内心都是善良和正义的，但在经历过太多太多的磨难之后他发现，其实不是。

    一个人是否善良取决于她做人的本性、生长环境以及她自身遭遇，如果这个世界从没给一个人半点善意，又凭什么要求这个人对他人善良？

    进门看到朱凤霞的第一眼他就明白，这女人绝不是好对付的良善之辈。

    这样一个受尽社会毒打的女人。

    这种女人受尽屈辱和苦难活到现在心里早有自己的一套混世法则，以丁凤珍和刘三运的手段很难把她攻下来。

    打蛇打七寸，

    攻心在命门。

    程大伟在朱凤霞面前盘腿坐下来，抬起一根手指见她散落额前的一缕长发细心勾到耳后，做完这一切他才语重心长对朱凤霞说：

    “你这又是何苦呢？周副总到底有什么好值得你为他受苦遭罪？”

    朱凤霞不说话。

    但她眼里露出的惊讶却让人看出这女人因为刚才程大伟的温柔举动和语重心长话语感到万分讶异。

    她只是一个出身卑微的人，是一个人人喊打的小三，却从眼前男人的眼里看出几分悲悯与怜爱？

    难道是她看错了？

    这样的眼神怎么可能出现在眼前男人的眼里？

    自己帮着周副总干了那么多对不起他的事，他难道不应该和丁凤珍、刘三运一样对自己恨之入骨吗？

    心里琢磨了一会，朱凤霞嘴角浮现一丝笑意。

    她温软声音对程大伟说：

    “程部长，你这招对我没用的，你这样的帅哥对别的女人放电说不定能将她们迷倒，但我不喜欢你这一类，我喜欢勇猛的。”

    呵呵！

    程大伟心里忍不住笑开，“这女人居然以为自己在对她色诱？这样的货色需要自己色诱吗？”

    太好笑了！

    她也配？

    几乎在下一秒，程大伟迅速收敛笑容，换上冰冷语气冲朱凤霞：“如果你想少受点罪，最好把实话说出来，否则….”

    “否则怎样？”

    朱凤霞不怕死口气挑衅道：

    “否则你们三人还敢把我在这里灭口不成？要是用我一条命换你们三个一辈子呆在大牢里我朱凤霞也算不亏。”

    这女人果然聪明。

    她就是心里吃定了几人顶多打她几下让她受皮肉受苦，只要性命无忧她根本没什么好担心的。

    程大伟不说话了。

    他从地上站起来，扭头看了一眼刘三运，吩咐他，“去给我拿几瓶矿泉水和一盒面巾纸。”

    刘三运不知道他突然提出要这些东西干什么，却习惯按照领导的指示去做。

    不一会功夫，矿泉水和面巾纸来了。

    程大伟低头检查，面巾纸质量不错，斑竹牌姜黄色三层纸巾，摸在手里柔韧有一定厚度，符合要求。

    他冲刘三运发出第二道指令：“把朱凤霞身体控制住。”

    刘三运立刻大步走过去，两只手牢牢卡在朱凤霞肩膀和脑袋上，一只脚踩住她被捆的腿。

    突然的禁锢让朱凤霞感觉很不舒服，她用力想要摇动身体摆脱刘三运的控制，可惜力气太小挣扎无效。

    屋里三人的目光全都聚焦在程大伟手上。

    看到他从纸巾盒里抽出一张来倒上矿泉水，当水浸润了纸巾，他抬手把那张浸润的纸巾贴在朱凤霞脸上。

    朱凤霞顿觉呼吸困难，纸巾覆盖鼻孔和嘴巴位置下剧烈起伏，她的身体也挣扎的越发厉害，看出来呼吸不畅。

    程大伟慢条斯理又浸润了第二张纸巾，依葫芦画瓢再次把湿润的纸巾贴在朱凤霞脸上，跟上一张重叠一处。

    刘三运明显感觉到手底下朱凤霞挣扎力度大了不少，女人拼了命似的用尽全身力气扭动身体，两只手张牙虎爪要往脸上抓。

