    三件宝物现形的瞬间。

        人族一方的四尊天骄榜的大高手直接出击，其中莫云与一名少女直接冲向那两柄战兵，林凯跟庞斌二人则是冲向了秘策。

    　　在场的人族莫不希望这些宝物全都落在人族自己手中。

    　　可异族顶尖强者实在是太多，而且其中对那两柄战兵感兴趣的显然不多，莫云与那少女纷纷跟一个对手大打出手，其他六位万族天骄榜的存在都跟着冲向了那漂浮在高空的秘策。

    　　之前那些毫无异象的秘策，这些异族虽然想获取，但是还犯不着跟人族拼命，但是眼前这本秘策绝对值得任何真罡境的强者去拼命争夺。

    　　这么多的异族天骄榜成员对上林凯庞斌二人，他们能护得住这本秘策吗？

    　　人族一方多数人都在担心，敌我数量差距有点悬殊，难不成这本带着异象的秘策要拱手让给异族不成？

    　　不，有人在这种关头站了出来。

    　　三道身影从远处极速冲来，挡住了这群气势汹汹，宛若势在必得的异族。

    　　五比六跟二比六比起来在数量上还是稍微差了一点，可局面立马从一面倒来到了均势。

    　　可是这三个冲上来的身影实在是太年轻了，而且其中还有两个美貌少女。

    　　少年人心气高可以理解，不想让秘策落入异族手里的心情也可以理解，但是这么冲到天骄榜强者之间的对局中，显然不是明智之举！

    　　但是，瞬间的对拼，两个绝美少女都未曾落在下风不说，那个后来居上的少年更是以一敌二，强势挡住了对方两人！

    　　一场属于天骄榜的大战瞬息爆发。

    　　“这是什么人？”有人惊呼，刚刚他们好像是一起过来的，三尊可入天骄榜的天才这是联袂而来吗。

    　　这时几尊异族年轻人一个个冷汗瞬间冒了出来，刚刚他们还在想着如何对付这三人，结果他们一出手立马惊掉了一地眼球。

    　　有人默默退出，如果被这三人记仇了，那下场绝对极其凄惨，但是也有人觉得他们自不量力，以寡敌众面对这么多万族天骄榜的天骄们，敢出头便有可能被打死。

    　　“石兄！”有人认出了石阳三人，是林凯，林凯也在第二城战斗过，天骄榜的排名更是高达六十六位。

    　　“我们在此，自然不会让这些家伙得逞。”石阳一人压着一尊豹妖以及一尊血族强者在打，然后朗声回应。

    　　“哗~”这是什么人，竟然一个人压着两尊万族天骄榜六七十位的天骄不说，还有空跟别人聊天，这也太恐怖了吧，难道是天骄榜前二十，甚至前十的天才降临了吗。

    　　“这位石兄……不会是传闻中的那位吧，带着两个大美妞，而且都这么强，是他！”不少人认出了石阳的身份。

    　　附近几条古路上，要说最强的天才不一定会想到石阳，但是目前而言名头最大的绝对是他，只因为离他不远处，那个独自压制着万族天骄榜第四十七位的天鹏后裔——鹏九在打的这个绝美少女。

    　　这个美到冒泡的少女可不是人族，但是她不仅站在人族一方，其在万族天骄榜的排名更是高达四十一（近期没出手掉了几位）！

    　　另外一方天骄榜八十一的张瑜儿更是独对万族天骄榜排名八十八位的狼族天骄王朗，这位狼族天骄给自己起了一个人族名字，寓意自己是狼王的意思。　　在这种组合之下，石阳的身份自然瞬息暴露出来！

    　　“有天骄榜第三十五位的石阳出马，这群跳梁小丑们一个个该老实了。”人族一方，有人甚至心情雀跃。

    　　最近几天被这些异族压制得太狠了，明明是人族先贤留给后辈们的东西，绝大多数却都进了异族兜里。

    　　“石公子加油！”不少人竟然开始呼喊着应援，看来最近确实感觉有些委屈了。

    　　石阳手中金晶长棍发力，先将这二人压制住再说。

    　　然而真正莫名拼命的是张瑜儿，这个妞面对一尊万族天骄榜排名八十八的王朗，完全是搏命的打法，这种气势给人一种要么把秘策让我姑奶奶，要么把小命交给姑奶奶！

    　　这头狼妖面对原本应该排在天骄榜六十几位，最近进步更是堪称神速的张瑜儿，也很快落在了下风。

    　　王朗可以感受到这个人族女子必杀或者必得的意念，可狼族天下残忍狡猾，这个人族女子越是表现得急切，他就越发不会退缩，自己就放弃对此秘策的争夺吧，拖住这个妞便好。

    　　王朗的攻势变得和缓却更阴险，他的攻势从不甘示弱的对拼变成了敌进我退、敌退我进的无赖打法。

    　　果然，随着时间推进，这处天骄战场终究还是有人要先分出高低胜负了，人族一方几乎都压制对面，可庞斌的对手更加强大，石阳三人冲过来之前，他截住了异族中最强的这头通臂魔猿一族的天骄。

    　　庞斌虽然也排在六十几位，但是面对万族天骄榜排名四十四的猿力，还是落在了下风。

    　　他们二人的战斗最先以庞斌被从高空砸进地面而结束，随后猿力便欲冲天而起去取那已经漂浮良久的秘策。

    　　“阿阳，帮我！”张瑜儿虽然在跟王朗缠斗，可也时刻关注着其他人的状况，庞斌战败，她立马急了，这秘策可是碎星掌的下半部分啊！

    　　在这种情况下，张瑜儿喊的不是快去保护秘策，而是喊出“帮我”二字，那么这秘策是张瑜儿势在必得之物了，考虑种种，石阳便觉出，这秘策可能跟张瑜儿有很大关联。

    　　一声爆喝，真法再次触发，石阳手中擎天极速连击，他的对手豹妖跟血族瞬间被打得吐血爆退，他在上一战过后，进步收获同样巨大，他的极限战力已经无限接近真罡境大圆满的门槛。

    　　无视一脸惊恐倒退的两位对手，石阳冲天而起，以极速堪堪拦住那头正要夺取秘策的通臂魔猿猿力！

    　　“嘭！”地一声巨响，两根长棍瞬间碰撞到一起，而那秘策因为二人的争斗瞬间飞的更高。

    　　“猿族？”石阳冷笑，他的崛起跟这一族可真是渊源深厚，没想到来到古路上都能遇到他们。

    　　“通臂猿魔族猿力！”猿力紧了紧有些发麻的虎口，面对强者，他主动报上了自己的名号。

    　　“人族石阳！”石阳主动道出自己的身份，这让那原本战意满满的猿力瞬间倒退，在许多妖族眼中，人族天骄榜排名三十五名的石阳要比这条路上排名更高的一位排名第三十四的周博更加恐怖。

    　　传闻此人有一种秘术，连万族天骄榜原第三十八位的狐女阿狸都被他收走当了战仆！

    　　也因此，在纷纷攘攘的传言中，石阳成为了妖族天才们眼中的一个禁忌存在。

    　　此人，要么杀了他，要么远离他，否则一不小心被抓回去当了战仆，那才是真正的大恐怖！　　“前辈，这通臂魔猿一族的血脉之力对您还有助益吗。”石阳看着眼前的猿力，在心底询问。

    　　“没什么大用，除非真正的通臂猿一族的血脉之力，不过真要遇到这一族，以你现在的实力，不够人家一棍子砸的。”结果果然不出意料，金猴前辈的特有“鼓励”再次出现。

    　　“你……想干什么。”猿力从对方那冷漠的眼神中看不到一丝感情，殊不知刚刚人家在跟魂海空间中的金猴前辈在交流，只那么一瞬，却吓得猿力以为石阳真的在漠视他。

    　　猿力在极速倒退，这种眼神简直比死神还要恐怖，这种恐怖的眼神，此人难道是传说中的恶魔后裔？

    　　不止猿力选择了倒退，在石阳自报来历的时候，那王朗、豹妖以及跟林凯缠斗的那尊妖族也奋力撤出战圈，这场战斗最终以这种莫名其妙的形式终结。

    　　石阳轻松抓住了那秘策，在他抓住秘策的瞬间，有一层莫名能量突然从秘策上消散，承载它漂浮的能量自动散去。

    　　《碎星掌》三个大字出现在石阳眼中，原来如此，难怪张瑜儿这么急切地冲上来，还让自己帮她。

    　　看来是冥冥之中这妞感应到了自己所修炼的碎星掌传承，可这碎星掌怎么会出现在这，是全本的碎星掌还好说，如果真的只是后半部分，那就有点细思极恐了。

    　　这本秘策的争夺在这种近乎戏剧般的情况下结束了，石阳将其随手交给急切冲过来的张瑜儿手里。

    　　“……”所有观战者，甚至那群妖族天骄们都是一脸的不可思议，这种宝物，您翻都不翻一下就随手塞给了别人？

    　　一时间众人都在羡慕手持那秘策的少女，可看看人家的天赋长相，好像被这么对待也是有原因的。

    　　“是下半册。”张瑜儿粗略翻了几眼便收进了自己气海空间，这下半册记载的内容不仅可以完美补全上半册的一些缺漏，而且就级别而言，它比飘云掌要强大许多。

    　　这完全体的碎星掌乃是一部无限接近将书级别的极品准将书武学，这下她的短板可以彻底弥补上来了。

    　　这第二轮的争夺以人族的完胜收场，虽然庞斌受了些伤，但最后长枪被莫云收走，宝剑则落入徐梦手中。

    　　徐梦——天骄榜九十一的天骄少女。

    　　这便是一尊绝顶天骄所带来的压迫力，更何况还有另外一尊绝顶天骄狐女阿狸也未曾完全展现其恐怖战力，这一下虽然人族一方只多了三个人，但在高端战力上一下处在了碾压性的突破。

    　　“第二轮便有这么好的东西，也不知道第三轮会有何等级别的宝物。”石阳三人退到一边，张瑜儿跟二人分享了碎星掌的一些秘密之后，小财迷阿狸则对接下来的第三轮宝物大放松更加期待了。

    　　人族果然有趣的紧，这人族前辈给后辈人留下传承的方式也太有趣了些。

    　　然而第三轮的吐宝在小半个时辰之后才开始喷发，这一轮石阳他们并没有出手，第三轮的宝物以战兵、材料为主，而这些东西竟然完全不如这第二轮的三样东西。

    　　他们已经霸占了全场最好的东西，其余的就留给其他人去分吧。

    　　这一次人族获取了四成左右的宝物，虽然还是比异族一方要少的多，但是考虑到人族跟异族数目可是一比六七啊，今天人族一方的收获可太大了。

    　　而今天局面的改变，一切都要源于石阳三人的到来。

