    “带走！”

    中年男子怒喝一声。

    唐韵直接冲了上去：“建林！不许带走我老公，我老公是无辜的！”

    “女士，你要是在阻拦，我们就用妨碍公务的罪名，将你一起带走了！”中年男人脸色一沉。

    唐韵死死的咬着嘴唇，退到一旁，眼睁睁的看着刘建林被带走。

    见到这一幕，唐家的一群亲戚，窃窃私语起来。

    “刘建林竟然偷工减料？”

    “哎哟！知人知面不知心啊，我还以为他是好人呢！”

    “幸亏我的建筑材料没问题！”吴叔嘟囔了一句。

    “儿子，你毕业之后，可千万别去刘建林的公司。”

    王婶连忙压低了嗓子，对着儿子告诫。

    “妈，我知道了。”

    听着众人的议论，唐忠强和李凤纯的脸色，变得十分难看。

    因为刘建林的事情，这顿饭没办法继续吃下去了，一群亲戚纷纷告辞离去。

    当天下午。

    唐家的大厅里，唐忠强、李凤纯、唐琳、王志国、唐韵、唐若萱、叶辰等人，全都在场。

    唐忠强打了许多电话，最终得到了确切的消息。

    “问题都弄清楚了，是建立买了劣质建筑材料，在浇筑地基的时候，钢筋的横梁断了，砸死了人。”唐忠强的脸色十分难看。

    “什么？怎么可能！”唐韵不敢相信。

    李凤纯皱眉：“会不会有误会？”

    唐忠强叹息道：“钢筋的供应商都抓到了，他们主动承认，是建林吃了他们两千万的回扣。”

    唐琳迟疑了一秒钟：“爸，建林的人品您是知道的，他怎么可能做这种事？

    会不会是被人陷害了？

    或者供应商卖了劣质钢筋给建林，建林根本不知道！”

    唐韵连连点头：“对，一定是有人陷害我家建林！”

    李凤纯摇头：“现在说这些没用，当务之急，是把建林捞出来。”

    唐忠强靠在沙发里，一脸无奈：“想捞出建林，很难了！如果没出人命还好。

    现在闹出了人命，恐怕不会善了。”

    此言一出，大厅内的众人一阵沉默。

    闹出了人命，确实是很大的问题，家属要安抚，还不能让家属去闹事。

    否则一旦有一点差错，刘建林的前途就完了！

    “噗通！”

    唐韵直接跪在地上，呜呜哭泣：“爸、妈，你们一定要救救建林啊！

    他才三十一岁啊！前途这么好，如果就这样去坐牢，以后的人生可就毁了啊！”

    以刘建林的身份，如果坐牢，人生履历上留下污点，以后谁还敢和他合作？

    一旦坐牢，也就是宣布，刘建林的人生完了。

    唐忠强的脸色很难看：“有一个办法可以救建林！”

    “什么办法？”

    唐韵像是抓住救命稻草一般。

    无论付出什么代价，她都要救出自己的老公。

    “老公，什么办法？”李凤纯也连忙问道。

    “是啊！爸，什么办法？”

    唐琳和王志国两人，也一脸疑惑的看着唐忠强。

    强中强沉声道：“让人去顶罪！”

    “顶罪？”

    唐家众人一愣。

    唐忠强点头：“现在还没有确切的证据，证明建林购买劣质材料。

    只要有人愿意顶罪，承担一切！我再去运作一下，让供应商的口保持一致。

    在赔偿死亡的工人家属一笔钱，应该可以混过去。”

    “可是，让谁顶罪呢？”唐韵眼前一亮。

    唐忠强犹豫了几秒钟。

    目光落在叶辰的身上！

    唐家的其他人，目光也落在叶辰的身上。

    “爸，你该不会让我去顶罪吧？”叶辰有些无语。

    唐忠强一怔，然后挤出满脸笑容：“叶辰，以前的事情是我做的不对，我给你道歉。

    只要你愿意替建林顶罪，我保证将唐家公司百分之十的股份，转移到你的名下！”

    “爸，这是偷工减料，而且死了人，起码判十年，你让我顶罪？我的人生不是完了？”叶辰摇摇头。

    他也不是傻子，一旦罪名落实，他肯定会进监狱。

    到时候以唐家众人的性格，百分之十的股份？绝对没有！

    而且，以叶辰的身份，他还留在唐家做女婿，只是因为还放不下唐若萱，否则他早就离开，去继承父亲留下的超级财团了！

    为了唐家百分之十的股份去顶罪？

    叶辰疯了才会答应。

    唐韵直接怒喝道：“叶辰，你的人生完了又如何？”

    “你能和建林比吗？”

    “你的十年能有建林的十年值钱吗？”

    唐若萱有些看不下去：“二姐，你这话说的有些过分了，叶辰毕竟还是我老公！”

    “是你老公又如何？自己找了一个废物老公，怪我们吗？

    现在让他顶罪，是他唯一的用处！”唐韵的双目通红，眼中满是血丝。

    唐琳也轻轻点头：“让叶辰顶罪，确实是个不错的选择。”

    “我也同意。”王志国微微颔首。

    李凤纯皱眉道：“叶辰，要不你就委屈一下？我保证，十年之后，你还是唐家的女婿！”

    见到众人瞬间保持一致，叶辰的心都凉了！

    想不到，平日里他这个废物女婿，关键时刻还有点用。

    而唯一的用处就是，为刘建林顶罪？

    “爸，妈！也许，还有其他办法！”唐若萱突然开口。

