    “当然了，司马巡察使愿意为朋友两肋插刀，这种高尚的情操，想来不会在意区区巡察使的职位，不过作为同僚，我还是愿意提醒一声，希望司马巡察使能多考虑清楚一些。”

    方歌紫笑的像是一只偷吃到小鸡的黄鼠狼一般，他看似是在为林逸考虑，但话里话外，都是在道德绑架林逸，让林逸没办法出尔反尔。

    若林逸真的反悔了，一顶言而无信的帽子马上就会扣在林逸脑门子上，届时林逸保住了巡察使的位子又如何？名声彻底毁掉了啊！

    严素听了觉得不是味道，站起身想为林逸说话，却被林逸用眼神给制止了！

    出于对林逸的信任和了解，严素又悄没声的坐了回去，他相信林逸已经有了解决的方法，不需要他出头啰嗦！

    现在保持安静就是对林逸的最大支持了！

    金泊田眉头微皱，又马上松了开去，桑梓大洲的巡察使……不做就不做了吧！

    反正桑梓大洲的事情，已经被林逸处理的差不多了，无论是以前的贾遮天，还是暗中的天阵宗，都在林逸的打压之下蛰伏不出。

    桑梓大洲的武盟力量尽在掌握，林逸此时离开也不会影响大局，只要后续派过去的自己人稍微有些能力，就不至于浪费这大好局面。

    林逸的话，直接回来巡查院当副院长也不错，留在身边或许能帮更多的忙！

    其他大洲有情况，再以副院长的身份去处理好了。

    方歌紫说完话的这短短时间之内，场中各人心思各异，都在转着不同的念头，大多数的巡察使是在看戏。

    林逸在他们看来是个强劲的对手，若是能直接淘汰，倒也不失为一件好事！

    现在就看林逸到底会怎么选择了，是继续把分数给严素？还是反口把分数掌握在自己手里？

    结果林逸还没说话，阵符分院院长陆归尘站了出来！

    “金院长，老夫要出来说句话，其实方巡察使多虑了！司马巡察使根本不需要徽章事件上的分数，因为他还有更大的贡献！”

    陆归尘一脸崇敬，向来不修边幅玩世不恭的脸上难得的有着肃然之色：“教学质量下降的事情确实严重，但和另外一件事相比，根本不值一提！”

    “司马巡察使解决的这个问题，别说是区区巡察使大比了，即便是放眼整个大陆，也足以在星源大陆上名垂青史！”

    方歌紫根本不信，他正等着看林逸出丑，哪里能忍得住陆归尘对林逸的吹捧？

    当即哈哈大笑着说道：“陆院长真会说笑，短短两天时间，司马巡察使又能做出什么足以在星源大陆上名垂青史的事情来？能解决徽章事件，就已经足够惊艳了啊！”

    围观众们纷纷点头，觉得这话说的很有道理。

    两天时间找出教学质量下降事件的真相，就足够让人惊叹了，还要做出更大的事情来，确实有些匪夷所思！

    方歌紫肆无忌惮的嘲笑了一番，结果陆归尘只是用怜悯的眼神看着他，就好像在看一个小丑表演一般。

    那种拙劣的演技，无法逗笑观众，只能令观众产生可怜的情绪。

    金泊田都看不下去了，最后开口让方歌紫保持安静，然后才好奇的问陆归尘：“陆院长不妨详细说说，司马巡察使到底做了什么惊天动地的大事，居然能在整个大陆范围内青史留名？老实说本座也好奇的紧呢！”

    陆归尘对着金泊田略一抱拳，微笑说道：“回禀金院长，司马巡察使在我们阵符分院的藏书阁中，整合了所有的残篇，重现了阵符炼制之法！”

    “不但是司马巡察使自己成功炼制出了阵符，还通过授课，令我们阵符分院的学员，也掌握了炼制阵符的方法，并成功炼制阵符，这绝对是划时代的丰功伟绩！”

    “众所周知，阵符之道在副岛几近失传，唯一可能保有传承的就是天阵宗，而天阵宗绝对不会将炼制阵符的方法流传出来。”

    “这直接导致了副岛范围内无人能炼制阵符，无数对阵符之道热爱有加的仁人志士们，日以继夜废寝忘食的研究，也没能重现阵符之道的光辉！”

    “司马巡察使却承接了这近乎失落的传承，令炼制阵符的方法重现世间，老夫说他在星源大陆青史留名，那还是往低了说，事实上在副岛的历史上，司马巡察使也会留下浓墨重彩的一笔！”

    “如此功绩，又岂是区区徽章事件所能相提并论？金院长，方巡察使，你们觉得，司马巡察使此举，又能获得多少分数？”

    全场寂静！

    无论是金泊田还是方歌紫，都被陆归尘说的话给震惊到了！

    阵符分院从来都只是一个小透明般的地方，就因为阵符分院根本无法教授人如何炼制阵符，只能研究研究一些阵符之道的残篇。

    简单的说，阵符分院就是个养老院，与世无争无欲无求，也没人指望阵符分院能有什么贡献，所以才会挂靠在阵道分院名下，用来安置那些没有阵道天赋的学员。

    结果现在你跟我说阵符分院可以炼制阵符了？！

    这特么……石破天惊啊！

    一个能炼制阵符的阵符分院，足以和阵道分院相提并论，在整个天下学院，也将成为举足轻重的存在！

    而一手促成这种转变的人——司马逸！

    又该有多少功绩呢？

    “陆院长，你说的可是事实？阵符分院真的能炼制阵符了么？”

    金泊田心中依然有些不敢置信，如果此事属实，那以后人类将又多了一种战争手段！

    和黑暗魔兽一族的战斗中，将会有更大的胜算！

    陆归尘骄傲的挺起胸膛，随手取出几张低级阵符展示给所有人看：“当然是事实，金院长请看，这些就是我们阵符分院的学员炼制的阵符！”

    “虽然只是最低级的入门级阵符，但现在只是个开始，等他们成长起来，肯定能炼制出大威力的高级阵符，对此我毫不怀疑，并抱有殷切的期待！”

    金泊田猛的挺直了腰背，哈哈大笑起来：“好！好！好！这实在是太好了！”

