    陈子玉点点头：“如果吕倩回避的话，那可以堵住一些人的嘴，会让调查结果更有说服力。”

    鲁明皱皱眉头：“如果让吕局长回避，那吕局长显然能觉察到什么，这不是违背了调查人员暂时不想惊动吕局长的初衷？”

    陈子玉道：“这个倒不重要，听你说的调查人员的意思，如果调查没事，他们会在合适的时候和吕倩沟通，如果有事，他们也会找吕倩做进一步对证。”

    郑世东插话：“那让吕倩采取什么样的方式回避合适？”

    陈子玉想了想：“现在倒是有个很好的机会，省政法委和国家政法大学合办了一个政法干部培训班，参加人员界定在正处和副处，江州给了3个名额，本来拟定的是市公检法系统各去一个副处，市公安局去一位副局长，根据现在的情况，我看不如让吕倩代替这位副局长去参加培训班……”

    安哲眼皮一动：“这培训班什么时候开课？要培训多久？”

    “明天报道，后天开课，为期一个月。”陈子玉道。

    鲁明道：“这倒是个不错的安排，一来理由很合适，二来吕倩也正好回避。”

    郑世东和冯运明也觉得不错，都点头。

    安哲一时沉思不语。

    乔梁这时急了，卧槽，要是让吕倩参加这为期一个月的培训班，她目前正在调查的几个事显然都要耽搁，不但耽搁，如果吕倩不在局里，说不定还会出什么叉叉，

    陈子玉这建议虽然听起来比较合理，但却大大不利于安哲安排吕倩做的几个事。

    情急之下，乔梁不由想反对，但又立刻意识到，在这种场合，面对这么多大佬，以自己的卑微身份，是没有资格发言的。

    乔梁心里暗暗发急，直勾勾看着安哲，自己现在想的，他此时也应该能想到，只是不知他是否会同意。

    片刻安哲点点头：“我看行。”

    一听安哲这话，乔梁的心倏地凉了，甚至感到几分失落。

    接着陈子玉看着鲁明：“鲁局长，回头你就通知吕倩，让她抓紧准备一下，安排好局里的工作，明天就去报到。”

    鲁明点头答应着。

    然后安哲道：“大家回去分头落实吧。”

    大家离去后，乔梁怔怔看着安哲。

    安哲看着乔梁：“发什么愣？”

    “安书记，吕局长一旦离开一个月，她正在进行的调查怎么办？”乔梁忧心忡忡道。

    安哲沉默片刻：“小乔，记住一句话——”

    乔梁看着安哲，安哲缓缓道：“凡事欲速则不达。”

    乔梁琢磨着安哲这话。

    安哲又道：“你认为吕倩这次遇到的事情，纯属偶然吗？和她正在调查的事情一定没有关系吗？”

    乔梁心里一悚，看着安哲意味深长的表情，喃喃道：“安书记，你的意思是……暴露了？”

    “那倒也未必。”安哲摇摇头，“但也不能确保任何蛛丝马迹不被人觉察，我们很清醒，但有人也未必一定睡着了，对任何事都浑然不觉。”

    乔梁不由点点头。

    安哲接着道：“让吕倩去参加这培训班，从各方面来说，我看都有必要。”

    乔梁琢磨着安哲这话的味道，似乎他的意思，让吕倩回避，不只是为了调查的公正准确性，不只是为了不影响市中分局的正常工作，不只是不给吕倩带来心理压力，还有其他的意味在里面。

    这意味，似乎是在搞一个缓冲，借助这缓冲麻痹某些人。

    同时，这意味似乎还因为吕倩的身份，因为吕倩是廖谷锋的女儿，安哲必须要极其妥善慎重处理此事，因为他必须要对廖谷锋负责。

    一旦明白了安哲的意思，乔梁略微松了口气。

    安哲接着对乔梁道：“今晚你约吕倩吃个饭。”

    乔梁眨眨眼：“我和吕倩吃饭的时候，说什么？”

    “你这话问地似乎有点愚蠢。”安哲似笑非笑看着乔梁。

    乔梁又眨眨眼：“似乎，我明白了。”

    “看来你似乎又不是那么愚蠢。”安哲继续似笑非笑。

    乔梁咧嘴笑了下，接着道：“安书记，你认为吕局长真的有问题吗？”

    “你觉得呢？”

    “绝无可能。”乔梁毫不犹豫摇头。

    “那你还问我？”安哲反问道。

    乔梁明白了，对这事，安哲虽然如此安排，但他心里是清楚的。

    这让乔梁感到欣慰，还轻松。

    从安哲办公室出来，乔梁接着给吕倩打电话。

    “美女局长，晚上我请你吃饭。”

    吕倩此时还没有接到鲁明要去参加培训班的通知，一听乐了：“臭小子，怎么着？中午逃避了结账，是不是良心过不去？”

    “不是，中午本来说好就是你请客，我干嘛要结账？”

    “那你晚上为何要请我吃饭？”

    “废话，来而不往非礼也。”

    “额，这话倒也对，看来你小子还是个知书达理之人。”

    “当然。”

    “那我晚上要吃火锅。”

    “没问题。”

    接着两人定好了吃火锅的地点。

    快下班的时候，乔梁接到张琳电话：“小乔，今晚有安排没？没安排的来我家吃饭。”

    “咦，琳姐，你回来了？”乔梁稍微感到意外。

    “是啊，下午去市府那边开了个会，刚结束，今晚在家住一宿，明天回三江。”

    乔梁听了高兴，有些日子没和张琳办事了，今晚正好活动活动。

    接着乔梁想起和吕倩约好吃饭的事，又觉得今晚自己要和吕倩谈事情，这场合似乎不适宜让张琳参加，就道：“琳姐，今晚我有个饭局，不能去你家吃饭了。”

    “哦……”张琳声音里微微带着失望。

    乔梁接着道：“不过这饭局很快就能结束，我吃完后去你家。”

    “那好吧，别喝多了。”

    “不喝白酒，顶多喝两瓶啤酒。”

    “嗯，好，我在家等你。”

    “好的，洗白白等着我去收拾你。”

    “臭小子……”张琳嗔笑一下，接着挂了电话。

    然后乔梁收拾好办公桌，下楼往外走。

    快到大院门口的时候，一辆轿车从乔梁身边驶过，乔梁一看车号，唐树森的。

    乔梁目送唐树森的车出了大院，接着在门外马路边停住了，随即一个人快速上了车，接着车子离去。

    乔梁眼尖，看到那人是何毕。

    何毕这时候上唐树森的车干嘛？乔梁心里涌出疑问。

    随即乔梁想到今天吕倩的事，又想到何毕现在是以政法委办公室副主任的身份兼着陈子玉的秘书，心里不由一动，尼玛，莫非是何毕知道了京城来人调查吕倩的事，要给唐树森汇报的？

    以何毕的身份，他要知道此事显然不难。

    那么，唐树森知道此事后，会如何想，又会采取什么动作呢？

