    野外训练正式结束，湘省一中御兽班的学生们都被送回各自家中。

    因不少学生初次见识到野外的残酷，湘省一中也是非常人性化的给学生们放了一天假期，以供大家调养状态。

    此次野外训练，有着强大靠山的沈旬没有讨到好，设局袭杀的钟天逸更是付出了惨重代价。

    唯一在其中获得巨大利益的，便是陆牧三人，又或者说，仅是陆牧。

    自己乱窜，从而意外获取了些许关于霹雳企鹅晋阶的资源；帮助陆炎升级打怪，再度获得了些许关于霹雳企鹅晋阶的资源；出手救助胡俊彪，和噬尸蛇王相对，意外发现育兽资源，在引出噬尸蛇王后，陆牧命陆家之人将内部尽数搬空……

    即便其中些许，陆牧主动披露，仗义分给了胡俊彪和陆炎二人；但因摄下钟家钟天逸行凶一事，予以陆家掌握钟家把柄，陆牧也获得了不少家族奖励的资源。

    一来二去，霹雳企鹅由中等普通品质晋阶高等普通品质的育兽资源，差上少许便要凑齐；陆牧存款暴涨，些许噬尸蛇王洞穴中的资源虽未必有用，但却名贵，能够换取不少钱财，以供陆牧后期培育。

    当好背景板，果然财运自然来。

    野外训练，不仅湘省一中和紫荆高中两所学校开展，几乎湘省所有开设御使班级的学校都有进行。

    一时间，有关野外训练一事，在湘省论坛内闹得沸沸扬扬。

    就在各校野外训练齐齐结束的当天晚上，不少御兽班的学生们主动发出帖子，炫耀自己此行野外的所见所闻以及收获，更有甚者，主动发布视频，记录自己在野外战斗时的飒爽英姿。

    论坛并非御兽班成员们的专属之物，不少其他学生也有浏览的习惯，看见些许，不由得点赞投币一键三连。

    也有些许，因论坛并不实名制的原因，在论坛底下肆意开麦，与人争论。

    御兽时代，无法成为御使，毫无疑问，这是不幸的。

    神秘瑰丽的世界就铺展在他们眼前，但他们却没有深入其中的实力。

    ……

    返回陆家后，陆牧先是向陆家高层汇报了此行的经历。

    此次野外训练，陆牧主动唤出陆家护卫队以及一名长老，其身份虽贵为家族之子，但也需遵守规矩进行汇报。

    期间，陆牧得到嘉赏，更是得到陆家长老陆英奕似乎对胡俊彪颇感兴趣的消息。

    家族会议之上，陆英奕主动让陆牧招揽胡俊彪，并直言，若有需要，他可以在暗中保护胡俊彪。

    一位陆家身份显贵的长老，突出此言，背后目的自然不言而喻。

    胡俊彪若加入陆家，定当接受陆家资源，而长老的教导，隶属其中之一。

    展露天才之姿的胡俊彪，有权利在陆家诸多长老中，寻得一位师傅，让其指导自己后续御使之路如何发展。

    此事在陆家部分人眼中，只觉得有些费解。

    但在陆牧心中，却觉得有些司空见惯。

    真命天子，面对一些暂时无法对抗的敌人或者势力，需要得到一定的成长时间、以及成长资源的时候；往往都会碰到一些实力较为强大的人，或主动或被动的成为其靠山，护佑真命天子成功冲出新手村。

    等到真命天子成长起来，这些前期护佑真命天子的存在，仅需安静的看着真命天子展现无上英姿即可。

    前期既有付出，事后必然会有百倍回报。

    归根溯源，陆牧和陆英奕所行之事相同，只不过一个清楚此番而做的结果，另一个则带着些许赌的成分。

    并且，通常来说，这类人都被称之为正派阵营。

    陆英奕想招揽胡俊彪，以此培养自己的接班人，若是没有陆牧出现，倘若日后陆家遭遇大难，恰巧胡俊彪又修炼有成，自当百倍奉还，届时，陆英奕很有可能十分轻易的成为陆家之主。

    只可惜，先出现在胡俊彪身前的，是陆牧，而非陆英奕。

    一心当好背景板的陆牧，已经在悄然间让胡俊彪的废柴流猪脚之路，稍稍的拐了个弯。

    至于陆家高层决定之事，陆牧也会遵从命令去做，至于事后结果如何，那就另当别论了。

    毕竟，陆牧也算是正派派系里的一员。

    他可是其中一块兢兢业业的背景板。

    拿好奖励，陆牧重新归于暴富，将霹雳企鹅晋阶高等普通级所需的部分资源上报陆家，让其命人筹备之后；其便是返回培育屋中，雷鹏鸟晋阶高等精英级的时日还在继续，陆牧先是精心替其准备进化资源，旋即也没操练两兽，自己自顾自的在一旁论坛上闲逛了起来。

    此次野外训练，两位真命天子，天资已露锋芒。

    无论是将小炎犬培育到低等精英品质的陆炎，还是握拥中等精英品质暗哈索的胡俊彪，他们二人已经跻身湘省天才行列。

    要知道，即便是湘省五大天骄，所培育的御兽皆是精英品阶。

    而陆炎战沈旬，战而胜之；胡俊彪战钟天逸，亦是战而胜之；他们二人踩着湘省昔日的天才上位，名字应有资格在论坛中被讨论。

    陆牧想看看，世人面对两颗冉冉升起的绝代新星，是如何的反应。

    一番查看，发现湘省各大学校都已经进行了一次野外训练，各自学员都有发帖，整个论坛简直就是热闹的不得了。

    很快，陆牧发现了有关陆炎的帖子。

    “惊！昔日陨落天才强势归来，时间已至，沈家天才匍匐待宰。”

    瞅着这标题，陆牧双眸一闪。

    发这帖子的人，不去UC发文章，还真是屈才了他的文采。

    论坛是匿名的方式，所以浏览者并不清楚发帖人详细信息，不过陆牧猜测，应该是紫荆高中的些许学员所为。

    毕竟陆炎一战，担当观众的除了自己，就只有紫荆高中的成员。

    帖子之中，发帖人描绘了陆炎的英姿，文字绘声绘色的描绘出了野外训练大战的结果，并且还将陆炎给描绘的颇有几分豪迈，把沈旬描绘的有着几分不堪。

    此番变化，陆牧觉得应该是陆炎主动将些许资源让给紫荆高中学员，从而让后者感觉到了猪脚的“虎躯一震”，纷纷弃暗投明了。

    全文浏览完毕，陆牧神色微变。

    因为他发现，这篇帖子不对劲。

    十分的不对劲！！！

