    “还有，假如小马能还魂，你千万不能让他去作恶，不然我一定杀你！”

    叶少阳知道，精魄还魂是逆天之事，道风绝对不会因为自己的缘故，耗费巨大的心力，去救小马这样一个陌生人。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ他这么做，无非是看中小马是灵媒介质，有自己的图谋。

    他明白，就算自己再怎么问，道风也不会告诉自己真相。所以只能警告他一下。

    “道风，我是认真的！不管你入魔没有，这件事，你一定要答应我！”

    道风看着他，轻轻一笑。

    “你什么时候能长大？你以为你现在还是四岁，求我给你买棒棒糖吃？”

    道风摇摇头，“就算你自己没变，别人也会变的。”

    说完，纵身飞向远方。

    叶少阳心中一动，追了上去。杨宫梓和孙映月也追上去。岳恒看孙映月走，对四宝和老郭拱了拱手，“少陪！”也纵身远去。

    叶少阳本以为追不上道风，结果出了城寨，却看见道风站在一座土丘的最高点。

    阴风呼啸，将他身上一道青蓝色的长衫吹的向后飞扬，好像披风一样。

    “回答我最后一个问题，”叶少阳仰面看着他，大声喊道，“你上次说的电影，到底是什么！”

    “慢慢猜去！”道风转头看着杨宫梓，冷冷说道，“你跟我走？”

    “我……”杨宫梓看看叶少阳，又看看道风，“我跟你走！”

    “你还是留下吧，你要是跟上来，我会杀了你！”

    道风说完，纵身飞远。

    杨宫梓浑身微微颤抖，只是一张脸被帽子遮住，看不见她的表情。

    “我去找师父了，你怎么办？”孙映月看着岳恒问道。

    “既然来到岳家军阵中，我好歹去见一下先祖，回头去找你。”

    孙映月答应一声，冲叶少阳点点头，“小师叔，我走了，请你不要怪师父，他……真的很苦！”

    “小月！”远处隔空传来道风的一声呵斥。

    孙映月咬了咬嘴唇，化出灵狐真身，一溜烟奔出老远。

    “小马的丧礼，我会去的，少陪！”岳恒拱了拱手，朝天弃山的方向走去。

    等这两人离开，叶少阳来到杨宫梓身边，想起她之前跟道风之间莫名其妙的对话，心中诧异。“你怎么回事？”

    伸手掀开她的帽檐，却看到一张梨花带雨的脸。

    哭了！叶少阳震惊，他从来没想到，杨宫梓居然也会哭！

    “滚开！”杨宫梓一掌拍过来，一时愤怒，动用了混沌天体。

    关键是叶少阳对她丝毫没设防，被当场震飞，加上本来有伤在身，这一下伤的够呛，躺在地上，咳出血来。

    “你没事吧！”

    杨宫梓一个箭步上前，一只手按在他肩膀上，用修为帮他疗伤。

    叶少阳看着她挂着泪珠的睫毛，好像清晨草叶上的露珠，很是好看。

    “到底怎么了？”叶少阳皱眉问道。

    杨宫梓摇摇头，用帽檐把脸遮住，香肩耸动。

    等叶少阳体内气息流动正常，杨宫梓起身，独自默默走向远处。

    “宫梓，宫梓？”

    叶少阳叫了两声，杨宫梓没理他，一个人走远。

    “不知道你怎么了，你要难受就一个人静一静，我先回城寨，一会去找我。”

    杨宫梓听见他脚步声，转过身，望着他的背影，口中喃喃说道：“曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿……”

    叶少阳回到城寨，现城寨里多了三个人：

    两个一身素衣、戴黑色纱帽的鬼差，跟在一个红衣官员的身后。

    那红衣官员一见到叶少阳，立刻拱手。

    红衣鬼使？

    叶少阳愣了一下，抱拳还礼。

    红衣鬼使从袖子里拉出一幅卷轴，缓缓展开，用抑扬顿挫的声调朗读道：

    “奉紫微星辰酆都大帝御旨，茅山天师叶少阳缉拿所放走亡灵，将功补过。挑落鬼域亡魂势力，杀敌有功，现恢复天师牌位，以天师之名，领地仙之实，封阴司鬼界行走。”

    众人一听，都愣住了，狐疑的朝叶少阳望去。

    “封地仙就封地仙，什么叫以天师之名，领地仙之实？”瓜瓜质疑道。

    红衣鬼使笑道：“这个要问叶天师本人。”

    “多谢大帝。”叶少阳拱了拱手，也没有解释。心情不好，对于这封赏，内心没有一丝喜悦。

    红衣鬼使目光扫过众人，落在四宝脸上，道：“四宝禅师，散挑落城寨有功，阴德总达九万年，九九至极，晋封宗师牌位。”

    话音刚落，身后一名鬼使上前，将一块闪着金光的木牌交给四宝。

    佛家与道家一样，牌位的提升也是靠阴德的积累，达到限度之后，由阴司放认可。

    沙弥，比丘，上人，禅师，宗师。佛门五大牌位。

    四宝也终于证道，成就宗师牌位，人间最高。再往上一个牌位，与道门一样，成就灵身，乃是罗汉、尊者。

    从鬼差手上接过佛牌，四宝道了一声谢，直接装起来，一样没有什么喜悦的感觉。

    “朱雀岳恒在不在？”红衣鬼使环顾众人，问道。

    “什么事？”岳恒在红衣鬼使身后出现。

    瓜瓜皱眉问道：“你刚去哪了？”

    “我想去岳家军里认认亲，结果听牛将军说，有鬼使前来，八成还有我的事，所以过来看看。”

    红衣鬼使道：“你来便好，因你枭阴司要犯土肥原贤二，功劳甚大，大帝封你为报司提辖使，去赴任。”

    众人闻言一惊，这才知道，岳恒不是人类。

    阴司绝对不会对人封阴间正神官职，叶少阳的阴司行走，跟阴司正神官职完全是两回事。

    一个鬼差将鬼牌送上。

    岳恒接过去，掂了掂，说道：“鬼牌要了，官职就算了，我没时间做官。”

    说完跟叶少阳等人打了招呼，一阵风般飞走。

    红衣鬼使摇摇头，也是很无奈。接着又宣读诏令，将瓜瓜、雪琪也都封了灵位，但没授官职，小青小白和橙子因为本身就是阴神，只计阴德，没有加封。

    芮冷玉是民间散修，也授了灵牌，可以自由出入鬼门关黄泉大道。