    “你说啥！”

    毒龙灯笼大的眸子突出，变得更大了。

    叶凡一字一句的说道：“耳朵聋了？我姑且重复一遍，听好了。拿出十枚绝世宝药，至少三颗是高等品质。如若不然，我就找骑士大哥过来镇压你，然后拔光你的鳞片。”

    “现在听清楚了没有？”

    “小子，你找死！”毒龙翻腾，浑身都冒出地心黑火，化作一只恐怖的黑色火龙。

    大熊猫和穿山甲皇颤抖，这是凶兽间的等级压制。

    叶凡满脸寒霜，冷冷道：“看你这架势，是不准备给了。那好，我现在就去找骑士老哥，你给我等着！”

    话落。

    叶凡冲天而起。

    毒龙喷出一股地心黑火，拦住叶凡去路，不屑的说：“小子，你以为我是吓大的，骑士那家伙我根本不怕。”

    “不怕你拦我干什么？”

    “哼，你是要趁机逃走吧，别做梦了。你斩杀了我的仆从，必须赔偿。我要你十滴本命精血。”

    “有意思，你竟然讹到我头上来了。”叶凡哭笑不得，说道：“我的朋友留在这做人质，我不会逃，这就去将骑士老哥叫回来。”

    “我们做人质没问题。”纳兰若开口。

    毒龙看叶凡自信满满，又想到刚才无头骑士为叶凡解围，有点拿捏不准，将信将疑。

    鳞片对他来说太重要了。

    没有鳞甲，他的战力会被大大削弱。

    “小子，你怎么可能和骑士那家伙扯上关系，他没有情感，如同一件死物。”

    “这你就别管了，我年纪轻轻成长到这个地步，怎会没有一些特殊手段。”

    毒龙心情十分沉重。

    天山童女道：“龙皇，你在万葬山呆了这么多年，仆从无数，肯定有很多底蕴珍藏，给我们一些绝世宝药，不算什么，大家别伤了和气。”

    齐天道：“是啊，别那么小气嘛。”

    纳兰若也劝道：“大打出手两败俱伤多不好。”

    毒龙眼神变幻。

    叶凡觉得有戏，笑道：“龙皇，我记得你刚才说过，你已经到了坚固瓶颈，能量资源对你无用。既然如此，那给我十颗宝药又有何妨呢？你要知道，现在天下大乱，强者纷纷出世。日后会有一个又一个的强者杀到这里，你确定能一直成功镇守关卡吗？”

    “你什么意思。”

    “交朋友啊，日后你若有难，我会出手。用十颗宝药结一个善缘，给自己留一条后路，买一个保险，这非常值得。”

    “小子，你觉得我会被你蛊惑？”

    叶凡耸了耸肩，冷笑道：“既然好言相劝你不听，那我就去找骑士老哥了。我要走，你拦不住的。”

    轰！

    帝尊虚影升腾，大道拳的意蕴散发。

    毒龙惊怒不已。

    天山童女喊道：“大龙皇，你就答应了吧，这又不是啥丢面子的事儿，是一个互利共赢的合作。”

    “哼。”

    终于，毒龙妥协了。

    他收敛地心黑火，冷冷道：“小子，我是看在这么可爱的小丫头份上，才答应，否则，我有办法留下你。”

    “多谢。”

    叶凡心里乐开了花。

    毒龙道：“绝世宝药资源我珍藏的也不多……”

    “别。”叶凡抬手打断，毫不退让的说：“十颗绝世宝药，至少三颗高等品质，没得商量。”

    “我什么时候说要讨价还价了。这么多年镇守，我积累的底蕴，岂是你一个小小人类能想象的。不就是十颗绝世宝药么。”

    毒龙吐出一道火焰，化作火蛇冲进巢穴，不会儿带出来十颗宝药。

    浓郁的药香弥漫，令人心旷神怡。

    “拿着。”

    毒龙将宝药扔给叶凡，郑重的说：“记住你说的话，日后我若有难，你不得退缩。我的劫难应该不远了。”

    叶凡一惊，问道：“什么意思，有预感？”

    毒龙道：“当年那位高人说了个时间点，太久远，我都记不清了，差不多就是三年内，我会有一场劫难。”

    “放心，我叶凡一言既出驷马难追。”

    “最好如此。”

    毒龙缓缓的退回巢穴，没有了声息。

    大家围上来，十颗绝世宝药流转着光华，散发着药香，令人着迷。

    其中，的确有三颗高等品质的。

    “凡哥，给我一颗，给我一颗啊，馋死我了。”大熊猫口水哗啦啦的流。

    穿山甲皇也望眼欲穿。

    叶凡没有吝啬，给他们一人一个。

    接下来是纳兰若四人，叶凡道：“这一路，你们帮我很多，你们自己挑选吧。”

    纳兰若不客气，选了一个中等品质的，说道：“你还需要凝聚肉身铭文，高等品质我就不拿了。”

    “叶凡，我没有她这么照顾你，我要一颗高等品质的。”齐天道。

    古洛特和天山童女只是拿了中等品质。

    剩下四颗：两颗高等品质、两颗普通品质。

    叶凡收了起来，他不打算用了，而是要回去留给姐姐们，帮助她们脱胎换骨。

    “可谓是大丰收。”

    “诶叶凡，刚才龙皇和你说了啥？我猜测是大秘密！”

    “边走边说吧。”

    ……

    万葬山外。

    一道血光射出，但却起起伏伏，有些不稳。

    是血擎苍。

    他被叶凡打成重伤，施展血魔解体大法逃遁，没能力直接逃出万葬山，找了一个地方躲藏了起来。

    直到现在，终于出了万葬山。

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    血擎苍眼中闪烁着浓烈的愤恨和怨毒，但同样的还有震惊和担忧。

    叶凡太强了。

    太妖孽了！

    怎么会有如此恐怖的家伙。

    明明重伤垂死，没多久痊愈了而且实力大涨，变戏法似的，不可思议。

    “宝药资源，叶凡寻到了高等品质的……不不不，高等绝世宝药也不可能让叶凡痊愈，难道说……”

    “极品宝药！”

    血擎苍失声，心海翻涌，咬牙切齿。

    “气运太浓厚了！为什么，老天你为什么如此卷顾叶凡。重伤垂死就能遇到极品宝药，要什么有什么！”

    血擎苍很不甘心。

    现在，他已经不敢在北荒古迹待了。

    回昆仑。

    必须尽快回昆仑血家祖地。

    这才最安全。

    忽而，一尊大手印抓来。

    “佛门擒拿手印！佛门强者，地藏菩萨，是你？！”

    “是我。”

    地藏菩萨现身，将血擎苍抓来。

    “你怎么受了这么重的伤势？”

    “地藏菩萨，告诉你一个恐怖的消息，叶凡伤势痊愈了，他已经恢复到了巅峰状态，我就是被叶凡一拳打伤的。”

    “什么！不可能！”

    “我亲眼所见，若是说谎，我死无葬身之地。地藏菩萨，那叶凡简直就是天命之子。”血擎苍是真的被打怕了，再也没有和叶凡对抗的勇气。

    地藏菩萨脸色阴晴不定。

    他利用将臣给的宝药恢复了一些伤势，随后一直守在万葬山之外，等待叶凡出现，然后袭杀。

    现在血擎苍说叶凡伤势痊愈，这……

    “极品宝药！”血擎苍吼道：“叶凡肯定找到了极品白药，所以才能这么快速的痊愈。”

    “不对。”

    地藏菩萨摇摇头。

    那桔梗不是极品宝药，最多最多可是称之为半极品，但应该也无法令叶凡痊愈恢复到巅峰。

    叶凡的伤势，他是清楚的。

    肉身到了极限，几乎崩溃；本命精血几乎干涸，元气大伤。

    地藏菩萨根本想不到，叶凡体内藏有大妖霸下的精血，溢出了一丝能量，助叶凡恢复且突破。

    “叶凡的气运出乎我的意料，难怪之前望气术看到紫气冲天，这是帝王霸主的象征。”

    “斩杀叶凡，冥冥中我的气运会增加。”

    地藏菩萨越发坚定，将叶凡列入必杀名单。

    他回过神，眼底深处闪过一丝狠辣，问道：“血家主，你这是要去哪儿？”

    “我和叶凡死仇，不能在北荒古迹待了，我要回昆仑。”

    “你血家强者呢，没和你在一起？你这个状态，被一些兽皇看到，会遭遇不测。”

    “在万葬山各自散了。”

    “这样啊。”

    地藏菩萨呢喃，接着，眼中凶光大盛，突然出手一拳打穿了血擎苍的心口，将血擎苍的心脏抓了出来。

    血擎苍脸色凝固，不可置信的看着自己心口的血洞，又看着地藏菩萨手里跳动的心脏。

    “你、你、你……”

    “不好意思，真是很抱歉，与其被兽皇吃掉，倒不如便宜了我，助我恢复伤势。”

    地藏菩萨嘴角向两边咧开，发出阴恻恻的笑声，说：“放心吧血擎苍，安心去，我会为你报仇，必定斩杀叶凡！”

    噗通。

    血擎苍不甘的倒在血泊中，逐渐泯灭了生机，死不瞑目。

