    “进化液。”

    打量了两眼后，石岚展开一丝领域，将手中的进化液抽入了体内。

    磅礴的生命元能在体内绽放，短短几个呼吸，就融入四肢百骸，或许是因为她的肉身已经蜕变到了一个极高的层次, 这一瓶药剂并没有让她的身体发生什么变化，只是补充了一部分生命元能。

    这股生命元能中，带着一股浓烈的生魂气息，显然其中某些材料，是从活着的生灵体内，直接抽取出来的。

    石岚眼中闪过一丝震惊，某种意义上而言，这瓶进化药剂，延长了她的寿元。

    虽然不多，只有百年左右，但命元这种东西，与修为层次挂钩，修为不突破，寿元的上限很难增加，即便有延续寿元的仙药，也是存在一定上限的。

    许多对于凡人有用的延寿灵丹，对于一些高阶强者而言，根本没有丝毫作用，能延长她这个境界的寿元，已经是极为珍稀的宝物了。

    而且这瓶药剂只是B级, 进化药剂的最高级别，是S, 比B级高出两个层次, 这显然远远不是萨罗维那星际联邦的真正极限。

    “这种药剂可以量产么？”

    压下心中的震动，石岚望向一旁的艾登, 一旦这种进化药剂开始量产, 积少成多, 对于一些寿元将近的顶尖强者而言，无疑是一根救命稻草。

    “如果试验没有问题，量产推广只是早晚的事。”

    艾登颔首，而后又皱眉道：

    “不过要等它问世，传到这片星域，至少也需要八十年左右的时间，不过如今联邦总部或许已经有了量产的能力。”

    虽然此次他的家族一共就只收到了两支B级，但光是索耶兰星系，就有二百八十三片星域，有的星域比这里强大的多，收到的远不止两支。

    再加上其他星系，光是试验品，联邦总部就发出了近三千支。

    进化液的研发，是如今萨罗维那星际联邦最为注重的方向。

    唯有生命层次的跃迁，才能实现真正的长生。

    他们的天生体魄太过孱弱，连很多修行功法的门槛都无法达到，即便有古武传承, 最强者也不过能在星球之上来去纵横，根本无法横渡宇宙。

    大宇宙之内的凶险太多，没有足够的实力, 很容易横死，对于宇宙而言，绝大部分生灵都是砂砾。

    “我要见见你父亲。”石岚眼眸微眯，如果有可能，她更希望拿到进化药剂的制作方法。

    但这一点急不来，需要徐徐图之，如今她更需要一艘快一些的飞船，尽快回到域外战场。

    “您稍候，我去问一下父亲。”

    艾登眼中闪过一丝喜色，只要能勾起石岚的兴致，就有机会将她留下。

    言罢，艾登快步踏入飞船舱内，发起了一条通讯。

    几个呼吸后，一道全息投影，出现在了艾登面前，年约三旬，一袭黑色礼服，五官深邃，与其说是父亲，不如说更像艾登的兄长。

    莫尔布雷家族的当代掌权者，雷萨。

    “父亲。”

    “她那边怎么回复？”雷萨的神情很郑重，别的星系来的修行者太过罕见，事关整個家族的百年大计。

    “她对于进化药剂很感兴趣，想见您一面。”

    说完后，艾登紧跟着又道：

    “我想直接带她回主星。”

    “这其中的风险，你要知晓。”雷萨微微皱眉，显然有些不太同意。

    “接触的时间太短，你还没有摸清她的性格，万一失控，主星会毁于一旦。”

    他曾经看过一部分关于此类修行者的绝密资料，这种动辄吞星熄日的强大生灵，大都度过了难以想象的漫长岁月，对于寻常生灵的漠视，已经超乎了常人理解。

    谷堇

    一颗星辰的存亡，在他们眼中，并不算什么。

    “只要礼数周全，不会发生这种事。”

    艾登眼中闪过一丝流光，这几天，他调阅了那片矿场附近的所有资料，很快就发现了端倪。

    定位芯片不可能无故受损，残留的碎屑他也检查过了，很明显是强大的外力所致，矿场内的那两个守卫，显然是与石岚认识的。

    既如此，很容易就能推算出前因后果，从这两个守卫还活着，就足以看出石岚至少不是性情暴虐之人。

    “父亲，她不会在这里停留很久，急需一艘飞船返回故土，如果要建立稳定的合作关系，至少我们需要先拿出诚意。”

    艾登的想法与雷萨有些不同，在他看来，以石岚的实力，完全可以越过莫尔布雷，与更为强大的家族合作。

    “带她回来吧。”

    考虑了片刻，雷萨开口道。

    任何投资与合作，都存在风险，有些风险你不愿意去承担，总会有人愿意。

    …………

    …………

    三日后，莫尔布雷主星，一艘庞大的战舰缓缓停在了宇宙港口。

    莫尔布雷的主星并不算庞大，直径不过六万余里，但其周边的人造星群，却是辐射出了数十万里之遥，生活着数百亿生灵。

    对于石岚的到来，莫尔布雷家族做出了极高规格的迎接，甚至暂停了港口的运转。

    雷萨早已在港口等候多时，身后随行着一列亲卫。

    嗤——

    舱门缓缓开启，艾登先一步跨出，身后跟着石岚。

    一位年约二十出头的年轻男子，落后石岚一个身位，跟随在侧，一身与四周格格不入的古朴长衫。

    即便已经见过石岚的投影，但亲眼看到石岚的一刹，雷萨眼中还是不禁泛起了一丝涟漪。

    坐拥一片星域，他见过无数美人，但这种超脱了红尘俗世的天姿，把整个星际联邦翻过来，只怕也找不出第二个了。

    这是生命层次跃升带来的升华，石岚身体里自然而然携带的磁场，让他体内的基因都因此而产生了躁动，本能的在渴求进化。

    这一瞬间，雷萨恍然明白过来，为什么那么多横跨星系的强大财阀，对于这种其他星系来的修行者，都是如此渴求。

    “这便是我父亲。”

    艾登为两人做了个简单介绍后，就退至一旁。

    “尊贵的客人，欢迎您光临莫尔布雷星域。”

    按下心头的杂念，雷萨微微躬身行礼后，望向一旁的年轻男子。

    “这位是？”

    “李沧澜，我的部下，一切合作事宜，由他全权代理。”

    如果莫尔布雷家族值得长期合作，石岚会考虑留下一部分天衍宗的弟子，前往域外战场后，她还会回来一趟。

    至少她需要掌握制作能源结晶，与进化药剂的方法，这将会影响到她手中势力未来的发展。

    李沧澜的出现，无疑让雷萨十分意外，他本以为石岚是独行客，如今看来，显然远不止如此。

    当力量的差距过于悬殊，所谓的合作不过是一场笑话。

