    耀金色的神级宝箱十分耀眼，浑身都闪烁着光芒。

    这是科技点的味道啊！

    此时的邵兵，有些激动。

    神级宝箱，最低可以开启出紫色级别的科技，最高可以开出红色级别的科技！

    红色级别，距离最高等级，神级，也只是差一级而已。

    在货轮上，邵兵充分体会到了神级科技的恐怖之处。

    如果这一次能开出红色级别的科技，那可就发财了！

    当即，邵兵用自己颤抖的手点击了宝箱上的金色枷锁。

    咔嚓一声，金色枷锁粉碎，随后，宝箱打开。

    熟悉的开箱界面出现，大转盘之中，各色各样的科技在邵兵眼前一闪而过。

    【战神腰带；紫色，受限级】

    【拳王拳套：粉紫色，保密级】

    【无敌战盔：红色，隐秘级】

    各种科技，让邵兵眼花缭乱！

    最终，大转盘转动的速度越来越慢，而邵兵也眼睁睁地看着一件红色级别的科技，缓缓落入了选择框之中。

    当转盘停下的一瞬间，邵兵狂吼了起来。

    “啊啊啊啊啊！红色！”

    邵兵运气爆棚，一下子抽中了神级宝箱之中最高级的科技，红色科技！

    再看这一件科技，邵兵幸福得差点儿晕了过去！

    【隐匿腰带：红色，隐秘级】

    红色级别的，隐秘级的！

    等等！

    邵兵突然发现了不对，腰带？

    自己似乎没有这个装备栏啊！

    再打开系统一看，邵兵发现了一条系统提示。

    “恭喜您，您升到了20级，解锁了新的装备栏，腰带！”

    原来是因为自己升到了二十级，所以解锁了新的装备栏！

    快看看这一件科技！

    隐匿腰带：在静止完全不动的状态下，可以与周围的事物融为一体。

    看完介绍，邵兵惊呆了。

    也就是说，隐身？

    那也太恐怖了吧？

    再来看邵兵的一身科技。

    【头盔：学识之帽：粉紫色，保密级】

    【护目：神目：粉紫色，保密级】

    【战甲：反伤战甲，粉紫色，保密级】

    【腰带：隐匿腰带，红色，隐秘级】

    【战裤：引力下装：紫色，受限级】

    【军靴：喷射式滑板鞋：紫色，受限级】

    【手套：磁吸手套：紫色，受限级】

    【武器：魔改98k：紫色，受限级】

    【副武器：魔弩：粉紫色，保密级】

    【近战武器：风暴之戒：紫色，受限级】

    【投掷武器：】

    除了投掷武器已经被使用了之外，其它装备栏之中都有科技。

    最低也是紫色级别的，最高已经有了红色级别的！

    获得了新科技，邵兵已经迫不及待地想要尝试一下了。

    只见邵兵半蹲在了角落里，保持完全静止不动的状态。

    随后，只见邵兵的身体逐渐变成了透明色，只是三秒钟的时间，便完全与周围的事物融为了一体！

    用肉眼去看，根本无法发现！

    除非触碰到邵兵，或是用油漆和水去泼邵兵，隐身状态才会失效。

    不愧是红色级别的科技啊！

    试想一下，如果戴着这条腰带来到了战场上，便可以悄无声息地潜入后方，直刺敌方首领啊！

    不愧是红色级别的科技，厉害啊！

    就在此时，只见一名扛着九五式的巡逻士兵来到了邵兵的牢房外，他通过铁门上的小窗看了起来。

    这一看，他微微一愣。

    随后，他立即揉了揉自己的眼睛。

    他可以通过铁窗看到牢房里的任意一个角落，但牢房之中空空如也，一个人都没有。

    当即，他被吓出了一身冷汗，连忙扯开嗓子大喊了一句：“不好了！有人越狱了！”

    话罢，他疯狂地跑了出去。

    而邵兵见状，嘴角微微上扬。

    看来这条隐匿腰带，确实很好用啊！

    当即，邵兵站了起来，隐身效果立即消失，他坐在了床上，翘起了二郎腿，吹起了口哨。

    片刻之后，一阵急促的脚步声响起。

    噔噔噔！

    随后，铁门打开，只见门外站着十几名背着枪的士兵。

    领头的，是一位少尉排长。

    排长在看到牢房之中的邵兵之后，一巴掌拍在了身后那名士兵的脑门上。

    “谁越狱了？人不是在这儿的吗？”

    少尉排长怒道。

    这里关押的犯人，都是重中之重！

    少一个，他都得上军事法庭。

    刚才这个消息传达过来的时候，他都要被吓尿了。

    看到人还在，他才长长松了一口气。

    而刚才从牢房门前经过的那名士兵也傻眼了。

    他结结巴巴地说道：“刚才……刚才这里明明没有人啊！”

    他相信自己没有看错，刚才牢房之中确实没有人！

    但一眨眼，人就出现了！

    士兵觉得十分诡异。

    “他不是人是什么？是鬼吗？”

    少尉排长怒道。

    “撤！”

    说罢，少尉排长便带着人离开了邵兵的牢房。

    在临走之际，少尉排长看了一眼邵兵，道：“同志，一会儿会有一位首长来见你，你做好迎接准备啊！”

    说完这句话，这些人便离开了。

    首长？

    邵兵眉毛一挑。

    谁会在这个时候来见自己呢？

    是尹老？

    还是何震？

    邵兵不知道。

    他躺在床上，打开了神目，看着隔壁警卫室的电视机，津津有味。

    大概过了半个小时左右的时间，咔嚓一声，牢房的大门突然被人打开了。

    从外面走进来了一个男人。

    三十多岁的男人。

    他穿着一身迷彩服，但肩膀上却没有军衔。

    长相平平，是放在人堆里都不会显眼的那一种。

    身材有些偏瘦，双眼有些下凹，看起来有些像是已经很多天没有睡觉一样。

    首长？

    他是首长？

    邵兵不觉得，他给邵兵的感觉，就是一个普通人一样的感觉。

    而此时，这个男人让出了身子，从他身后，又走出一人。

    看到他之后，邵兵当即便来了精神。

    来人，身穿一身常服，大约六十岁出头的模样。

    身材有些臃肿，一副笑盈盈的模样。

    而他肩膀上的军衔，却不敢让邵兵放肆。

    三颗星星！

    没错，没有两条线，是三颗星星！

    这是什么概念？没有两条线，那就是将衔！

    一颗星是少将，两颗星是中将，三颗星就是上将！

    是等级最高的军衔！

    如果邵兵没有猜错的话，此人就是北河军区的最高领导，军区司令！

