    她以神念调动空间里的一切，将寒冰床从里面角落移了出来，将轩辕墨泽整个人移动躺上去，而后又从空间中取出一枚丹药喂到轩辕墨泽的口中，又取出银针将他身体的各大穴全部封住。

    做完这些，她轻呼出一口气，看了轩辕墨泽一眼后，这才闪身出了空间，回到房中歇息。

    三天后

    这一天，凤九早早的便起来了，因为今天是四个城区的城主最终竞比的日子，齐康在那些竞选的人中脱颖而出，她自然得去看看热闹。

    对于灵仙城中的修士来说，这一天是极为热闹又让人期待的，整个城的城民都早早的便到那场地处围观着，等着最终的竞选到来。

    四个城区的城主竞选，最终的竞选地是在四个城区的中间点，灵仙城的城中心灵仙台上。倘大的灵仙台呈圆形，以台中心为主往周围延伸，百米的距离又离地面约两米之高，让周围的所有人都能看见台上的一切。

    由凌霄仙宗派来的那四位宗门使者已经坐在那高台之上，除了他们之外，左右两边还坐了四个城区的城主，最终胜出的四人，可以向他们想要挑战的城区城主发出挑战，只有挑战成功才能成为下一任的城区新任城主。

    前面的几天比的是竞选者的领导力以及魄力和应变能力，能通过重重考验进入最后一关的，自然都非泛泛之辈。

    这些人中，有的是大家世族的人，有的也是势力的领导者，也有的是佣兵团队的团长，甚至是一些实力出众的散修，当然，也有像齐康这样，没有人知道其来历的。

    凤九等人在杜凡的安排下，来到边上一处高阁楼坐下，这处茶楼如今是他们的产业之一，这也是她数月来第一次来到这里。

    坐在三层高的楼阁中，身边的琴心等人准备着茶水糕点，她趴在围栏边上，朝周围看去，入眼可见皆是黑压压一片的人头。

    “这地方挑得倒是不错。”凤九勾了勾唇，看向冷华问：“这是谁买下的？”

    冷华露出温和的笑意，道：“是杜凡挑选的地方，也是他买下来的，除了这里之外，如今这城中四个城区都有我们的产业。”

    “看来我是在湖心小筑呆太久了，也该出来走动走动。”凤九笑了笑，起身来到软榻上躺下，因地方较高，哪怕是躺在软榻上，也能看到那下面的台面。

    杜凡从外面走了出来，手里端着糕点，笑道：“主子让我们尽管发展势力在这里扎根，我们自然不敢怠慢，这灵仙城中，我们有茶楼有青楼也有药楼等等，只待齐康拿下东城城主一位，那这四城主之中便也有我们的人了，以后办事更是方便。”

    凤九接过琴心端上来的茶抿了一口，又问：“那他怎么挑了个东城区？我以为我们在城南这里居住，他会挑个南城区的城主当当呢！”

    闻言，杜凡低笑着：“主子有所不知，这南城区的城主前段时间实力又进阶了。”