    献身、献智、献艺。

    这是索命门之人奉主三大规矩。

    第一项献身有两个概念，一是她的身，二是她的命。所谓身，专指对异性主顾而言。若主顾与自己性别一样，有任务之时，献出生命就行。

    我回道：“第一项有两个概念，昨天晚上你已经完成了一个，不需再考验了。剩下一个，等有了具体任务再说。”

    “但既然你开始跟我了，对第二项、第三项，我想考一下你。”

    我身边不需要一个花瓶，易碎。

    也不需要一个只会杀伐的护主女红花，因为已经有了肖胖子。

    她既然跟了，就必须彻底要跟上我的步伐。

    小竹闻言，无比认真地点了点头：“哥，你说！”

    我说道：“第二项献智，你身上既然没钱，我要你在半个小时之内，不偷、不抢、不骗，赚到五千块钱。在两分钟之内，不送人、不购物、不丢弃，把五千块钱花完。”

    小竹听到这个任务，顿时有一些发傻。

    我问道：“有难度？”

    小竹想了一想，说道：“我试试！”

    这考题。

    有相当高的难度。

    但比起九儿姐之前考我的那些变态题目，还存有差距。

    给饭店结完账，两人出门。

    出门之后，我对小竹说：“你还有二十分钟。”

    小竹闻言，撅了一下嘴，回道：“哥，我知道。”

    她慢慢悠悠晃。

    我也慢慢悠悠晃。

    走了几十米之后。

    来到了一个棋牌室面前，小竹大眼睛忽闪，停下了脚步。

    小竹能在这里停下。

    我心里已经知道。

    她肯定能完成任务。

    半小时赚五千，两分钟之内花掉，还必须满足无比苛刻的条件，最好的方式就是赌。

    来吃饭之时。

    我正因为瞅见了这家棋牌室，才出了这个题目。

    目的不在于钱。

    考得就是这丫头心细程度。

    不过，我还是很好奇。

    她到底怎么在棋牌室赚这五千块。

    要知道。

    内地这种棋牌室，不像澳市那种场所，谁都可以上去玩两把。来这里玩的，一般都是熟人，一个陌生人过来，人家压根不会鸟你，担心你出老千。

    小竹甩着马尾，兴致勃勃地走了进去。

    她一进去。

    在场那些本来专心玩牌、玩麻将的人，不少扭过头来瞅着她。

    没什么特别原因。

    单纯就是小竹长得比较清纯、漂亮。

    让我没想到的是。

    小竹并没有进牌桌，却直接走向了一台打鱼机。

    这种打鱼机，现在已经不多见了。

    但在两千年左右，哪家棋牌室能引进这种打鱼机，算是比较高端。

    打鱼机前面，有几个小年轻在玩。

    可能他们金币输的比较多，又没有捕到大鱼，正在对着机器吹头发瞪眼。

    之所以是吹头发，而不是吹胡子。

    因为那时候流行一种发型，前面一撮长毛垂下来，盖住半边脸，后面的头发做成爆炸型，染上各种颜色，拍大头贴之时，撅起嘴，竖起剪刀手，显得比较酷炫。

    现在看起来很沙雕，但那时年轻人都觉得洋气。

    小竹也不慌，站边上静静地看了一会儿。

    几分钟之后。

    小竹露出了甜甜笑容：“帅哥，借枚金币给我玩玩。”

    爆炸头小青年转头看到小竹，先是有些发呆。

    随后，他竟然将口袋里十几枚币全给了她。

    长得好看。

    有时是强悍的资本。

    小竹笑意盈盈地说了一声谢谢。

    她投币开始玩了起来。

    这一玩。

    打鱼机旁边的人全都炸锅了。

    我也不知道这丫头怎么操作的。

    捕大鱼获金币的原理，大家都知道。

    但其实大鱼非常难抓，它什么时候出来、速度有多块、在什么地方消失，根本没规律。

    硬要说规律，那就是不可能抓到。

    因为老板已经将机子提前设定好了程序，目的就是让玩家输金币。

    可小竹那双手却像开了挂似的，摇杆在她手上，犹如发射精准炮弹一般，一网一个准，机器不断发出脆耳“叮咚、叮咚”出金币响动声。

    边上的人开始纷纷叫好。

    才玩了不到十分钟。

    老板脸色很不好地跑过来了。

    “这机子坏了，小姑娘你别玩了！”

    这打鱼机的规则是，丢下去的金币越多，若能捕到大鱼，翻倍越厉害，犹如斗地主。要让小竹这样玩上几个小时，这家店几个月收入估计全要泡汤。

    老板不急是不可能的。

    他过来之后，抬手直接把机子给锁了。

    边上的人见状，纷纷指责老板，说怎么还不让人玩了，是不是怕人家小姑娘赢钱。

    老板脸上拿着钥匙往柜台走，脸上肌肉还直抽抽：“机子已经坏了，还怎么玩？要不要我拿钱出来让你们抢，看谁抢得比较多？！”

    小竹没理会他们嘈杂，低头专心致志点了一下金币数。

    点完之后，她脸色无比欣喜，拿着金币到柜台退钱。

    可这黑心老板却露出一副死猪不怕开水烫的样子，冷冷地回道：“小姑娘，你没在我这里买金币，赢出来的钱，我这里是不退的！”

    此话一出。

    顿时惹恼了那几位输了不少金币的小年青。

    借金币给小竹的爆炸头青年，可能难得有在美女面前有表现机会，撸起了袖子，露出纤细的胳膊，竟然装起了横，手指着黑心老板的鼻子骂道：“这金币是我借给她的，人家怎么就不能来退了？你特么店还想不想开了？！”

    黑心老板板着脸回道：“没买金币就是不能退！”

    “行！你牛逼！”爆炸头青年转头对小竹说道：“美女，你把金币都给我，我买了金币，我来帮你退！今天他要敢不退，看我怎么把这家破店给掀了，你等着瞧好了！”

    小竹闻言，刚想把手中金币给他。

    黑心老板却冷哼了一声：“没买金币不能退，不是自己赢的也不能退！一句话，今天就特么不能退！”

    这是摆明了耍赖。

    爆炸头青年气急了，立马探手想去拽老板的衣领子。

    可边上突然来了几个保镖，身材魁梧，手臂青龙纹身，犹如几座铁塔，挡在了黑心老板面前，目光无比凶狠地瞪着他。

    能在闹市区开棋牌室，还敢直接玩横，这老板必定挺有势力。

    爆炸头青年见状，立马蔫了，露出满脸吃了屎的表情，想说什么，但又不敢说。

    我一看时间。

    离半个小时结束。

    只剩下一分钟了。

