    看到楚玉瑶如此急迫的模样，江晓峰知道一定是有大案了。

    所以，他就闭上了嘴，没有打扰楚玉瑶，怕影响她开车。

    楚玉瑶一装上了警报灯之后，那车子就发出了刺耳的声音，如同流星一般，朝一个方向飞速而去。

    不得不说，楚玉瑶的车技真的很棒。

    几乎是一路漂移，愣是把这辆私家车开成了qq飞车。

    江晓峰稳住了身形，却才好不容易把安全带给系上了。

    一路之上，楚玉瑶在不断的接着各种汇报和通知，脸上挂着凝重之色，显然是无心和江晓峰说话。

    楚玉瑶是个工作狂人，一旦遇到大案，她就全副身心贴进去，根本顾及不了旁人。

    江晓峰也没讲话，怕影响她。

    很快。

    车子转过了三个弯道，停在了一个银行的门口。

    银行的门口，已经被拉上了警戒线，而且还有几辆警车和十几名巡捕在外面。

    周遭围观了不少路人，大家都是议论纷纷，指指点点的。

    吱嘎！

    楚玉瑶就径直跳下了车，朝银行门口快步走了过去。

    江晓峰也是下了车，跟在了楚玉瑶的身后。

    楚玉瑶穿过了警戒线，江晓峰也要跟着穿过警戒线，其中一个巡捕，刚要拦住他，定睛一看，立马惊喜道：“江神医？！”

    江晓峰看这个巡捕，有些面熟，豁然才想起来，这人正是楚玉瑶的一个手下，自己曾给他治过病。

    “是我。”江晓峰点头道。

    “江神医，您怎么和我们队长一起来了？”那巡捕有些迷惑的问道。

    “奥，我们本来在相亲呢，玉瑶一听有案子，就火急火燎的赶了过来。”江晓峰随口道。

    “啥？你们……在相亲？”那巡捕脸上露出了一丝心痛但又惊愕的表情道。

    “不错。”

    江晓峰点头道。

    “那，那真是恭喜江神医了。”那巡捕虽然很心痛他的女神，被江神医给弄走了，但还是恭喜道。

    “好了，废话不多说了！我也进去看看！”江晓峰道。

    “好嘞！您请进！”

    那巡捕也不阻拦江晓峰，便让他进去了。

    等江晓峰一进入，他立马转头对身旁几个巡捕，痛心疾首的说道：“哥们，我告诉你们另外一个不妙的消息！咱们的楚队长，做江神医女朋友了！”

    “我靠！是真的吗？”其他几人惊愕道。

    “是真的！刚才江神医亲口说了，说是楚队长现在已经做他女朋友了！而且，他们很快就要结婚了。”

    这哥们上来就把江晓峰的话给篡改了，还说的一本正经。

    “啊，我的女神啊！”

    “完了！我失恋了！”

    “不过，话说楚队和江神医也蛮般配的！江神医医术高超，为人仗义，我看挺好的。”

    “不错！”

    “大家一定要保密啊！”

    “行，我们知道了！”

    “……”

    话说世间的谣言，就是这么传出去的。

    楚玉瑶穿过警戒线，立马有一个手下前来汇报：“报告队长，歹徒胁持一位小姐，就在银行里，情绪很不稳定。”

    楚玉瑶沉着脸问道：“谈判专家来了吗？”

    “来了，但歹徒拒绝和任何人谈判！”那巡捕道。

    “歹徒有什么要求？”

    “他说，要我们给他准备五十万，还要给他准备一辆车！”

    “狙击手到位了吗？”

    “已经到位了。”

    那巡捕报告道。

    楚玉瑶神色难看，焦急的来回踱步。

    江晓峰走到了她的身旁，隐隐看到了银行里，有个四十多岁的邋遢男人，正用刀挟持着一个只管二十岁的女孩，一脸狰狞和愤怒。

    楚玉瑶就在焦躁不知如何是好的时候，她转头一眼看到了江晓峰，惊愕道：“你怎么来了？”

    “是你带我来的。”江晓峰耸耸肩道。

    “你进来干嘛？你不是捣乱吗！小李，谁允许你让这个家伙进来的！”

    楚玉瑶瞪着一个巡捕，呵斥道。

    那个小李，就是刚跟江晓峰说话的巡捕。

    那小李连忙把头缩了起来，一脸难堪道：“楚队，江神医既然是您的男朋友，那让他进来也没啥吧？”

    听到小李的话，楚玉瑶的脸瞬间黑了：“你说什么？你瞎扯什么！”

    “对……对不起，楚队，我瞎说的！”小李打了一个机灵，忙脸色难看的看着江晓峰道：“江神医，请吧。”

    江晓峰无奈，只得朝银行里瞥了一眼，就要离去，可就在这时，一道威严的声音传了过来：“江神医不必走，可以留在这里。”

    说着，一个穿着警服的威严男人走了过来，此人正是本区的六扇门老大，现在还兼任着副区长的胡卫平！

    胡卫平一走过来，那些巡捕纷纷敬礼。

    就连楚玉瑶也上前敬礼。

    胡卫平微微点头，便看向江晓峰，恭敬说道：“江神医，您好。”

    江晓峰不敢托大，也是点头说了一句：“胡刺督，您好。”

    胡卫平向江晓峰的问候未进场，便看向几个现场的高级巡捕，道：“你们可有营救措施？”

    其中一个和楚玉瑶级别差不多级别的男巡捕，叫汪平，他忙说道：“刺督，我建议满足歹徒的要求，可能有救那位小姐的一线之机！”

    楚玉瑶瞥了他一眼，连忙说道：“胡刺督，我认为汪队这方案绝对不行！歹徒都是凶狠异常的，假如满足了他的要求，他一定会带着人质，离开本市。

    这样不但纵容他违法犯罪，而且，也有可能极大几率伤害那位小姐！所以我建议，直接请狙击手过来，把那个歹徒干掉！”

    汪平被楚玉瑶反驳，也只是苦涩摇摇头说道：“楚队，你不看歹徒和人质的位置，就算叫狙击手来，也根本没用！那样反而会伤害人质！我建议还是满足歹徒的要求，然后设下埋伏，伺机营救人质！”

    “汪队，我来问你，假如满足了他的要求，他逃之夭夭了，你可知道，将会对社会造成多大的危害？

    我们上学的时候怎么说的？要将罪恶遏制在萌芽之中！

    刺督，既然狙击手没有位置，那我建议我进去跟歹徒谈判，然后伺机打死歹徒，营救人质！”楚玉瑶说道。

    “可是，歹徒拒绝谈判啊。”汪平说道。

    可就在这时，银行里陡然传来了歹徒的声音：“我只给你们两分钟的时间，你们若是不给我准备一辆车和五十万，我就捅死这个女人！”

    “啊啊，呜呜呜……”那女人立马被吓哭了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>