
“没错。”

布鲁诺点了点头。

当听到布鲁诺肯定的回答之后，尼古拉斯先生在猛然间瞪大了眼睛。

因为……

凭借着布鲁诺的的话语，他已经深切地意识到了报纸所能够给伊达尔领带来的改变。

其实自从白纸被伊达尔人制造出来以后，伊达尔领便已经出现了一种类似于报纸的期刊。

但是那种被布鲁诺命名为《参考消息》的读物，仅仅只是在伊达尔领官员之中进行传阅，以便伊达尔领的各级官员能够更好的了解布鲁诺的想法，能够知道伊达尔领当前所面临的形势和亟需解决的问题。

作为双点学院的院长，每周都会有一份《参考消息》被摆放在尼古拉斯先生的桌案上，所以，他十分清楚这种携带便捷而且内容充实的读物，对于伊达尔领的官员们有着怎样巨大的影响力。

特别是对一些颇为新颖甚至是一些先前从未听闻的政令，很多基层的伊达尔官员都不知道应该从何入手。

可是通过《参考消息》之中的评述以及对于部分伊达尔领官员们的表彰，他们往往能够找寻到新的思路，并且逐渐希望自己的名字也能够在未来的某一天被刊登在《参考消息》之中。

这意味着什么？

这意味着荣誉，意味着来自于伯爵大人的认可与赞许！

《参考消息》的确在伊达尔领的官僚阶级之中拥有着举足轻重的地位，但是……此时此刻，被布鲁诺递过来的这份报纸却是与此截然不同。

因为这是一份属于所有伊达尔人的读物！

重点是所有人！

无论是水手还是车夫，无论是商贩还是工匠，无论是农奴还是平民……

所有伊达尔领的百姓，都能够像贵族老爷和法师大人们一样，去了解报纸上所刊登的一切。

“伯爵大人……”

尼古拉斯先生的双手在颤抖着，就连他的内心深处，也在颤抖着。

作为双点学院的院长，作为一名教书育人大半辈子的家庭教师，尼古拉斯比任何人都清楚知识对人的塑造与改变。

如若真的按照布鲁诺所说的那般，在报纸上留出一部分板块，供伊达尔领的民众们学习读书和拼写，那么……、

出身与财富将不再是限制知识传播的门槛，识字与拼写也不再只是贵族和富人们的专利！

只要人们想学、愿意学，那么就算是最底层的民众，也能够学会拼写！

布鲁诺坐在书桌之后，静静地看着尼古拉斯先生的反应。

他的心里十分的清楚，让最底层的平民拥有学习知识的机会，对于这个时代来说几乎可以称得上是破天荒的举措。

而尼古拉斯先生对于这件事情所做出的反应，是布鲁诺一定要亲眼看到的。

上一世有一句话，叫做“百年大计，教育为本”。

也只有发自内心地认同自己的想法，并且对斯图亚特家族忠心耿耿的人，布鲁诺才敢于让其负责诸如教育、舆论宣传这一系列的重要领域！

因为这些领域虽然在短时间内难以看出成效，可是却能够让伊达尔领的百姓们拥有布鲁诺所需要的意识形态，让伊达尔领的未来向着布鲁诺所希望的方面发展。

也只有伊达尔人的意识形态改变了，他们才能真正的成为一个有思想的人！

当然，最重要的是……让百姓们发自内心地拥护斯图亚特家族对于这片土地的统治！

“这简直是……简直是开天辟地一般的壮举啊！”

尼古拉斯先生顿了顿，又补充道：

“只是……如若单单只有拼写之类的内容，未免有些太过单调了……”

“当然不只有这些，耕作时所需要注意的问题、基本的卫生常识、伊达尔领发生的事情、甚至是发生在诺曼帝国各地的轶闻……这些林林总总的东西加起来，绝不会让报纸的内容单调乏味……”

“好极了！”尼古拉斯忍不住拍了拍手，由衷地称赞道。

“好了尼古拉斯先生，我们回归主题，现在该告诉我……双点学院那边到底有没有什么靠谱的人手了吧？”

“伯爵大人！”尼古拉斯先生跃跃欲试地问道：“你看我可以吗？”

“你？”布鲁诺迟疑道。

其实平心而论，尼古拉斯先生的确是布鲁诺心目当中最为合适的人选，但是……尼古先生早已年过半百，再加上双点学院那边儿的事情也很多，所以……如若再给尼古拉斯先生加上一份担子的话，未免有些太过了。

布鲁诺不可能永远依靠着伊达尔领的这些“老人”，他还需要培养出一系列的新人来挑起伊达尔领的重担，比如像李斯特、沙比、洛必达这些人，大多就是被布鲁诺赶鸭子上架推上台前的。

“每一期的稿件与选材你自然可以过问，但是具体的事项你未必能够忙过来……所以，难道就没有其他合适的人选了吗？”布鲁诺说道。

见状，尼古拉斯先生沉吟片刻，道：“合适的人选倒是有一个，但是……她并非是土生土长的伊达尔人，来到伊达尔领的时间并不算太长……”

“谁？”

“达莉亚太太，一名来自于帝国北方的家庭教师。”尼古拉斯先生说道。

“达莉亚太太？”

对于布鲁诺来说，这实在是一个颇为陌生的名字。

“品性如何？为什么推荐她，理由呢？”

“那些来自于帝国北方的家庭教师们大多都对于伊达尔领满怀感激，对于发生在伊达尔领的一切也格外感兴趣。可是……或许是由于长时间的与贵族们打交道，虽然他们已经开始尝试着适应伊达尔领的节奏与风格，但我能够感觉到，他们与平民学生之间依旧有着一层若有若无的隔阂。不过，达莉亚太太却并非如此。”

“除此之外，很重要的一点是，相较于其他的家庭教师，她更喜欢观察发生在伊达尔领的一切，观察伊达尔领不同于帝国其他地方的人生百态。在过去的这些日子里，她曾问过我很多次为什么伊达尔领会是如今这般模样，虽然我认识她的时间不长，但是……我能够听出她言语背后的恳切与真挚，她真的十分羡慕伊达尔领的百姓，也的确将伊达尔领当成了自己的家。”

“至于理由……她唯一的孩子，便是被伊达尔领的士兵们给救下来的！”尼古拉斯先生沉声回答道。

“这样么……你先回去吧，我需要考虑一下……”布鲁诺说道。

闻言，尼古拉斯先生点了点头，退了出去。

约莫着过了不长时间，布鲁诺敲了敲桌子，冲着门外说道：

“让克雷尔去把达莉亚太太的背景审核和人际关系给我整理出来，越详细越好。”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68226859"  chaptername="第259章  伊达尔日报与梅林通讯社（中）">加入书签</a>
</div>
