    

    盛亦凝看了他一眼，淡笑道，：“四皇弟说的没错，天下之人哪有不爱美色的？”

    盛恩言惊讶于她的脸皮厚，现在倒显得自己落了下风。

    旁边的盛邵辉似乎察觉到了什么，立刻笑着打圆场，：“好了好了，咱们赶紧进去吧，时间快到了。”

    说完，他又转向盛亦凝，笑得纯真又无害，脸颊上的两个酒窝若隐若现。

    “三皇兄，我是你的五皇弟邵辉，早就听四皇兄说你长的很美，今天一看果然名不虚传！”

    “五皇弟过奖了。”

    盛亦凝公式化的笑了笑，不以为意。

    一旁的慕绮看了盛邵辉良久，忽然惊讶的开口。

    “五殿下，恕臣冒昧，您不是比我亦凝表哥和四殿下小一岁吗？为什么今天也来参加考核了？”

    盛邵辉闻言，有些不好意思的低下头，小脸微微发红。

    “你是慕小姐吧？其实我今天只是来见世面的，父皇让我跟着三皇兄和四皇兄见见世面，即便考不上也没关系，反正明年还能继续努力嘛！”

    他说的恳切，这让慕绮对他很有好感。

    几人正说着话，远处，慕灵终于停好了车跟了上来，他先是向盛恩言和盛邵辉致意后，就准备带着盛亦凝和慕绮进去。

    盛恩言见他们要走，忽然开口：“三皇兄，既然都是来参加考核的，一起如何？三皇兄不熟悉这里的规章制度，我也好给三皇兄讲解一下。”

    盛亦凝看了眼这得意的孩子，眼底掠过一抹讽刺的笑意。

    慕灵和慕绮听到他的话，都觉得很不舒服，但对方是皇子，他们又不好直接开口回绝，只能默认。

    盛恩言见他们都不说话，立刻拉着盛邵辉率先往前走。

    盛亦凝随后跟了上去，她看起来不仅没有生气，反而有几分跃跃欲试的感觉。

    既然她这位好皇弟要找虐，她也不介意成全他。

    …………

    十几分钟后，教学楼门口。

    这里是参加文化课考试的考场，内容也很简单，就是普通高中学习的内容。

    几人很快找到了自己的考场，慕灵看了眼慕绮，严肃的叮嘱了几句，随即又转向盛亦凝，语气就放缓了很多。

    “三殿下，高级军事学院的考题很难，比一般高级中学的内容深的多。

    您要是有不会的，哪怕猜也要填上，好歹能得几分算几分，免得成绩出来太难看。”

    “哥，你这是什么意思？”

    慕灵这话一出，盛亦凝还没说什么，慕绮就先不乐意了，她最看不过有人小看她偶像。

    “你怎么知道亦凝表哥有不会的？说不定他全都会呢！”

    她话音刚落，盛恩言就忍不住捂嘴轻笑。

    “慕小姐说笑了，星耀高级军事学院建校史上，除了倍受父皇青睐的司家出了两个满分，还没人能做到全对，慕小姐对三皇兄也太自信了些。”

    盛亦凝闻言，笑而不语。

    她就喜欢看这些愚蠢的人自以为有理的样子。

    盛邵辉见她不说话，脸上露出几分担心的神色。

