    068 原来都是过着这样的日子

    “白雪你个丧门星，大白天躲懒望天，还不赶紧将猪喂了去，等着老娘伺候你们一家便宜货，别以为老娘不卖你了，你就敢这么消停！”

    白雪站在大门口的身子本能被吓得一抖，条件反射回了一句：“知道了奶，我马上去。”

    叶晚霜匆匆从厨房探出身子，手里提着一个装满了猪食的桶，憔悴的脸上布满了汗水。

    “娘，我来。”白雪跑过去赶紧接过猪食桶。

    叶晚霜先擦了擦额头的汗水，然后道：“娘给你提过去，不然你一个人弄不动，万一洒了。”剩下的话，叶晚霜咽了回去，下意识抬头看了看上房插着腰骂人的妇人。

    “看什么看，瞧瞧你是生的都是什么玩意，不是傻子就是黑心肝的，一个个全都是败家败徳的丧门星。

    我老白家上辈子造了什么孽，娶了你这么个没用的玩意，怪不得你只配做个下贱的贱婢。”老孟氏插着腰站在上房门口大骂。

    叶晚霜低下头不敢吱声，白雪看着老孟氏虽然生气，但是也不敢多说什么，母女俩赶紧合力将猪食桶往后院提。

    “叶晚霜你给老娘放那，一个个养她们都是白吃饭的？一个猪食桶用得着两个人提！

    厨房那么多事不用干，爷们儿马上就要下地回来了，冷锅冷灶连晚上饭都没烧呢，我看你最近几天是越来越不像话了。”说着老孟氏低头去找顺手的东西。

    白雪一看这老太太的动作，吓得笑脸就白了，顾不上其他一股力气使上来，夺过叶晚霜手里的猪食桶，喊了一句：“娘我来，你去做饭”就摇摇晃晃的往后院一步步艰难的挪去。

    叶晚霜看着年仅11岁的女儿，瘦弱单薄的身子提着沉重的猪食桶，吃力的往后院而去，心疼的想要掉泪。

    “啊，娘，您这是做什么？锅里的饭都煮好了，煮好了。”叶晚霜感受到肩膀上传来的剧痛回过神来，赶紧抱着胳膊大声求饶道。

    “死婆娘、懒婆娘、专生傻子的蠢猪，我打死你，叫你躲懒、叫你躲懒，一天天光吃饭不干活，喂个猪，看看耽误到什么时候了？”老孟氏举着一把笤帚，一边骂着一边往叶晚霜身上招呼。

    “娘~。奶，你做什么？干啥又打我娘。”又一道惊呼传了过来，就见一个一身朴素，满是补丁衣服的小媳妇跑过来，一把搂着叶晚霜就往一边躲。

    老孟氏一见来人，气得浑身直哆嗦，大骂道：“你个克星，你个丧门星，肮脏货，谁让你进我老白家家门的，你这一身孝是想咒我老太太不成？你个不干净的脏东西，你给老娘滚出去。”

    白兰气得浑身直哆嗦，搂着叶晚霜气怒的躲到一边看着眼前的人，眼里满是苦涩与悲痛。

    就是眼前的人为了10两银子将白兰一小卖去当童养媳，自己好不容易熬大了结果男人就死了，她一个17岁的好女儿家生生成了寡妇。

    被夫家嫌弃骂克夫赶出家门，被自己妹妹算计又成了被换亲的笑话，如今被娘家嫌弃不准进门，任由她自生自灭。

    “兰儿，你，你咋过来了？”叶晚霜一边问，一边慌忙的推着白兰往外走。

    “娘，你咋又让她无缘无故的打你啊，你做错啥了？就她那骂人的动静，我咋不能过来看看。落霞呢？我听说她回来了？”白兰气呼呼的道。

    “落霞出去了，你先回去，别让你奶生气，回头娘去寻你，再说话啊，走，走。”叶晚霜流着泪将自己大女儿推出大门，摆着手示意她赶紧离开。

    “大姐~”

    白雪从后院跑回来，看到自己娘和姐姐又在挨打，就麻溜的跑了过来。

    老孟氏举着笤帚追出来，抬手向跑过来的白雪打去。

    叶晚霜和白兰大惊，赶忙去救人。

    “娘，您这是干啥？”

    “奶，你干啥？”

    两道惊呼此起彼伏，就在老孟氏的笤帚无情落下的时候，一声闷哼响起，白落霞心道要不是她会功夫，背都要被打断了。

    “TMD！”老娘就出去这么一会，家里就又出了这样的事，这个白家，看来自己真的是要好好的整治整治她们了！

    这么多年，母子几个原来都是过着这样的日子！

    “落霞！”

    “落霞！”

    又是叶晚霜和白兰的惊呼声响起，随着老孟氏的继续怒骂。

    从远处扛着锄头回来的几个汉子，一个快步的跑了回来，看着地上躺着的人，呐吶的道：“奶，又打人，不怕人笑话你。”

    白冬生如今已经14岁，所以早就跟着家里每日去地里干活，他虽然装傻，但是也没有多耽误干活，也是为了给自己娘和妹妹一些庇护。

    “呜呜呜，这日子咋过，娘咋能下这重的手打孩子，落霞才回来，身子也不大好呢。”叶晚霜简直要心疼死了。

    “行了，知道娘不待见你们，你平日里就不能看着点脸色？多干活，少说话。”白定丰没好气看着叶晚霜吼了一句。

    “怎么看脸色？她一天不停的骂人，我回来还不到一天，就没有一刻钟不听见她骂人的！这些也是我娘的错？

    你就是这么做人家丈夫的，不求你一碗水端平，至少能说句公道话吗？”白落霞将叶晚霜护在身后，愤怒的看向白定丰。

    “你，反了天了你，你敢和老子这么说话，落霞你现在是在白家，不是在秦府，你如今可不是有身份的丫鬟！”白定丰被白落霞落了脸面，当着一家人的面，十分下不来台。

    白落霞冷笑：“我是在白家怎么的？你们没有我的还良藉的文书，我的户籍也还没有落回白家，就奈何不了我？！

    你最该清楚我为何会回来，我警告你们，你们再敢欺负我娘她们几个，别怪我将白家搅得日夜不宁！”

    “你！”白定丰气的说不出话来了。

    “落霞~”白兰看着白落霞的脸，眼泪汪汪的。

    “大姐~”白落霞对于白兰是真的陌生，因为记忆里关于她的一切很少，并且因为调查过她好似做童养媳那家人对她还可以，所以她这几年也没再关注。

    “回来了？回来了就好，回来了就好。”白兰看见白落霞还是十分高兴的，如今自己姐妹几个都又团聚了。

    叶晚霜推了她一把，“你先回去，回头再和你妹妹说话，你奶最近见不得你来家里......”

    白大川吼了一顿，白家顺价鸟散，白落霞也被叶晚霜给拉着回了自家的屋子。

