    片刻。

    寝宫大殿之内。

    李隆基手上大印摁下。

    圣旨成！

    “回禀祖父，圣旨已经拟好。”李隆基恭恭敬敬的上前，将手中圣旨呈在李治跟前。

    他知道这一道圣旨要是下达，后果会是什么。

    必然是天下大乱！

    要是放在以往，他就是打死都不会去做这么疯狂的事情，可是现在，他只感觉前所未有的舒爽与解气。

    因为他知道，现在他身后站的是诸天大唐主世界！

    区区大唐天下，一日便可平定！

    “昭告天下。”李治道。

    闻言，李隆基立刻转身，对门外的高力士道：“进来。”

    “陛下。”

    高力士整个人到现在都是懵的。

    “拿去，昭告天下。另外，即日起立刻解除杨国忠的所有职务。”李隆基将圣旨直接甩给了高力士。

    “是！”看着李隆基，高力士神情有了片刻的恍惚。

    此刻，他从李隆基身上，看到了当年开元时的强势帝王风采。但随着年龄的增长，陛下魄力不再。

    可是现在，陛下竟然重振雄风，他知道这一切或许都来自这少年。

    可他不敢多问，皇帝的命令他只需要去执行！

    一日后。

    圣旨发出，天下震动。

    首先便是整个朝廷上下，尤其是如今如日中天的杨家人，杨国忠先是听到安禄山反叛虽然很震惊可也在他意料之中。

    可当他听到李隆基竟然直接下旨要灭契丹跟奚人全族为宜芳公主陪葬，同时还要天下所有门派并入天策跟苍云军中。

    同时出兵讨伐三方势力！

    杨国忠不仅是震惊，内心甚至已经陷入了惶恐之中，然而就在他要进宫面见李隆基，希望起三思的时候，却听到自己被革职了！

    这连番的惊变，犹如高压雷霆般迅捷让人猝不及防。

    一些自诩官场老油条，揣摩透了圣意的人此刻也是一个个心惊胆战，不知道为何好端端的，就变成了这样。

    三路出兵，如今的大唐，能打的赢吗！

    江湖。

    长歌门。

    一道圣旨落下。

    剑仙李白，宰相张九龄、诗圣杜甫、诗佛王维、古脉弦歌”赵宫商、“九变玉徽”崖牙、“闭目仙音”康念等人齐聚。

    “既然陛下有如此雄心和霸气，我等当全力支持！”王维大手一挥，说道。

    “天下所有门派并入天策与苍云军又如何？”

    “可如此贸然开战，天下必然大乱，同时三路作战，朝廷如今能办得到吗？”张九龄迟疑道。

    一旁的杜甫同样是皱眉。

    “我想陛下既然敢如此下旨，而朝中百官也没有阻止，肯定是有万全的把握，安禄山狼子野心，的确当诛！”

    “契丹与奚人二族残杀和亲的宜芳公主，自当讨伐！”

    “可夷全族，是否太过残忍，有伤天和？”

    “或许只是为了提升全军的气势，震慑敌人而言，陛下应该不会对这两族其他人动手。”

    一群人讨论之后，最后纷纷看向沉默不语的李白，道：

    “李兄，你意下如何？”

    其他人都看向这位剑仙、诗仙之称的男人。

    要论威望，李白毫无疑问是他们之中最负盛名的那一个，毕竟这是连皇帝李隆基的面子都不给的狠人。

    闻言，李白深吸一口气后，来到楼阁边上，看着略显阴沉的天穹，道：“我以为他雄心已不再。

    没想到他还能给全天下一个这样的惊喜！”

    “倒是我看错了他！”

    说着，突然轻声一笑，道：“难得我们的陛下有此魄力，那我长歌门自然也不能拖他后腿！”

    “各位，传令门下精锐弟子，即刻出山自行加入天策或者苍云！”

    “好！”

    纯阳宫。

    此时，纯阳五子以及其门下众多弟子汇聚一堂。

    “朝廷这次所下达的圣旨，你们怎么看？”李忘生看向自己的师弟师妹们问道。

    “狼牙是叛军，所过之处的寸草不生，我等身为大唐子民，理应与朝廷同仇敌忾！”于睿虽然是女子，但却是巾帼不让须眉。

    言下之意已经很明确，那就是接受朝廷的命令，打！

    “我同意！”

    老三，道号灵虚子的上官博玉也在这时开口。

    “难得那位有这个心，中原武林当齐心协力，一同灭敌才是上上策！我纯阳宫乃身为正道门派，当以身作则！”

    “可你们不要忘了，朝廷要求的是不光是浩气盟，还有恶人谷！”道号紫虚子的祁进开口。

    一时间，众人都沉默了。

    他们纯阳宫可是正道门派，最忌讳恶人谷。

    可现在要他们跟恶人谷并肩作战，他们心中一时间总有隔阂与不满。

    “我同意师兄的说法，恶人谷与我们有着化解不开的仇恨，彼此合作，恐生祸端。”道号金虚子的卓凤鸣开口道。

    一时间，大殿之上纯阳五子间陷入了僵持中。

    而在大殿之上的李星云，自然也将大殿之上的气氛看在眼里。

    “突然的圣旨，安史之乱爆发之际，大唐兵力平叛已经很吃力，绝对不会同时对契丹与奚族动手。

    更不可能以这种强硬的手段要求中原武林放下干戈并入苍云与天策大军，统一受朝廷调遣了。”

    “如此反常，玄宗敢下达这样的圣旨，那就说明有了靠山！”

    “一个足以让他无视一切叛乱，一举定乾坤的靠山，那么这个靠山或许又是大唐主世界的某个祖宗出手了。”

    “看来，这次不良人布局此方世界，还有那突然失灵的异界玩家控制，都跟那位上不知姓名的祖宗有关了。”

    李星云很快想通了此中关键所在。

    “不过这些都不重要，重要的是眼下，这些门派该不会以为朝廷这是吓唬他们吧？”

    “一旦有哪个门派敢在这件事上有微词，或者不服。那么恐怕距离灭门已经不远了。”

    想到这里，李星云犹豫再三后，上前一步，道：

    “师父，弟子有话要说。”

    他是掌教弟子，也算是门派高层，不出意外以后是要继承师父道统的，这时说话自然不算妄言。

    “小师弟？”见这个新来的小师弟竟然在这个时候说话，一旁的大师姐林语元不由出声。

    闻言，李星云没有理会这位师姐。

    此时，大殿之上一众纯阳宫高层都看了过来。

    看向这位小师弟的目光中，透露着些许好奇之色，纯阳五子也都看向这位后辈，想知道他要说什么。

    李忘生一双清澈的眸子微微一闪，道：

    “说吧。”

