    “根据历史资料，抗联第三路军是1939年成立的，下辖抗联第三、六、九、十一军，总指挥是李兆麟将军，指挥部就在德都县朝阳山一带。”

    走出许大姐家，刘晓兵一边回忆资料，一边对陈四平念叨着。

    陈四平问：“这德都县在哪，听着好像不是咱们这的。”

    刘晓兵白了他一眼：“看你那没文化的样子，德都县就是五大连池，解放前叫德都，后来和五大连池合并。离咱们这里大概几百公里吧。”

    陈四平恍然大悟：“德都县朝阳山……咦，晓兵，你说这个朝阳山，会不会就是你查到那个档案里的朝阳岭，那上面不是说，牛朝亮他们活动在朝阳岭什么的一带吗？”

    刘晓兵点点头：“这个可能也不是没有，不过，我记得1941年的时候，敌人多次讨伐，加上经济封锁，条件越来越艰苦，第三路军到处开辟新游击区，到了秋天，就决定大部分撤入苏联整训了。”

    陈四平一拍大腿：“那就对了啊，刚才许老爷子不是说了，1941年9月，他因为年龄太小被赶回家，其他人去找第三路军，打算一起往苏联撤。”

    刘晓兵说：“如果这样的话，那就更不好往下调查了，抗日联军进入苏联后，成立了东北抗联教导旅，1945年打回东北，协助八路军，夺取了最后胜利。这恐怕还得去找关于教导旅的资料。”

    “不管咋说，有线索就好办，但就是不知道，他们到底有没有顺利找到第三路军，有没有进入苏联。”

    陈四平的话才是重点，刘晓兵“嗯”了一声，然后陷入了沉思。

    许士光老人体内的弹片问题，不是短时间能解决的，而寻找牛朝亮的线索，也出现了新的转变。

    如果他真的跟随部队，前去寻找第三路军进行汇合，后面就有无限可能了。

    他们可能半路遭遇敌人，苦战牺牲。也许成功汇合，但在转移途中也有不少的遭遇战，也可能会牺牲。

    还有一种可能，那就是和第三路军汇合后，继续留下作战。

    刘晓兵忽然想起来，自己在资料里看过，第三路军当年并没有全部撤入苏联，而是留下了第三支队打游击，转战大兴安岭。

    那时候，由于部队减员严重，第三路军进行了缩编，曾经的第三、六、九、十一军，重新编成了第三支队、第六支队、第九支队，还有第十二支队。

    其中，第三支队就是由第三军改编而成。

    而牛朝亮他们所在的小分队，就是第三军所管辖。

    也就是说，如果牛朝亮等人和大部队汇合，那么极有可能跟随第三支队，转战大兴安岭，而不是进入苏联！

    “四平，我想，咱们恐怕得找党史研究部门，再调取一些资料了。”

    刘晓兵摸着下巴，思索着说。

    陈四平一摊手：“这事你不用跟我说，反正我也不认识你说的啥党史部门，你看着办就行。”

    刘晓兵自言自语：“嗯……得找党史部门，找一些关于第三支队的资料，另外，咱们恐怕不能继续往鹤岗去了，按照许老所说，咱们现在应该去五大连池，朝阳山，抗联根据地。”2019

    陈四平说：“要去那的话，我建议咱们不如坐火车。”

    刘晓兵说：“别胡扯，咱们乌伊岭全天一共就一趟火车，还是去哈尔滨的，哪来得去五大连池的火车？就算坐客车，那也得先去伊春，然后转车到北安，再从北安到五大连池，还不够折腾的。”

    陈四平挠了挠头说：“哦也对……我差点忘了，咱们乌伊岭是全国最东边的火车站，每天就一趟车。这样说的话，咱们啥时候出发？”

    刘晓兵看了看时间，说：“现在这个时间，今天肯定赶不到伊春了，咱们可以先到新青区，住一宿，明天早点出发，上午到伊春，然后去党史部门查找一些资料，第二天再去五大连池。”

    两人商议妥当，于是便离开了吉阳镇，驱车赶往新青。

    新青是伊春的一个市辖区，位于小兴安岭腹地，北与汤旺县相邻，东部与嘉荫县和鹤岗市接壤。

    不过因为行政区划的调整，有消息称2019年新青区将要和五营区、红星区合并。

    下午四点，两人到达了新青。

    不过还没等进入街道，远远就看见在道路一侧，聚集了很多人，围在那里看热闹，似乎还拉了警戒线，还有一些警察在维持秩序。

    陈四平向来好热闹，探头往那边看了半天，对刘晓兵说：“我猜那边应该是出车祸了，估计事故还不小，你看那人群，少说围了上百人啊。”

    刘晓兵也放慢了车速，打量了一阵，疑惑道：“按理来说不应该啊，这地方车少人少，就算是出事故，也不可能搞得这么严重。而且你看那边，好像是个垃圾转运站。”

    两人一边说着话，来到了区政府不远处的一个宾馆，便打算在这里住下。

    在前台登记的时候，门外走进来七八个人，一边商量着什么事，一边也来到了前台。

    其中有一个人，打量了刘晓兵两眼，忽然冲他喊道：“咦，你是晓兵吧？”

    刘晓兵听见有人喊他，回头一看，只见对方是个三十岁左右的男人，相貌端正，戴着一副黑框眼镜，依稀有些面熟。

    再一想，他恍然一拍脑门：“哎呀，是杨秘书长，好巧啊。”

    那人笑着伸手过来：“是啊，好巧好巧，你今天怎么没上班，来这里是探亲还是旅游？”

    两人握了握手，刘晓兵笑着说：“不是探亲，也不是旅游，我们是路过……四平，给你介绍一下，这位是党史研究会的杨勇，杨秘书长……”

    双方简单寒暄两句，杨秘书长便说：“我还以为你们也是为了烈士遗骨的事情来的呢。”

    “烈士遗骨？”

    刘晓兵微微一愣，随后问道：“什么情况，什么烈士遗骨？”

    杨秘书长说：“刚才进镇的时候，你们没看见？昨天垃圾转运站整修，在地下挖出了人的骨头，本来以为牵扯到了什么凶杀案子，结果你猜怎么着？”

    “结果怎么了？挖出来的是烈士遗骨？”

    “应该没错，但目前还不能完全确定，只是，他们从地下挖出了一枚抗联战士的五星帽徽。”

