    第41章窃窃私语，真的好坏

    商无恙上扬了唇角，“一时半会儿真想不到，张总有什么思路么？”

    张少康笑了两声，“有朋友曾以自己儿子的名字创办基金会，为孩子祈福积德，无恙你看，用咱家宝贝的名字，可以么。”

    商无恙挑了下眉梢，从桌上拿了两支烟，并用火机全部点燃。

    他先递给了张少康一支，一副客套官腔道：“张总深谋远虑，如此心意我怎能辜负，我女儿叫星璨。”

    张少康接过烟，这才松了口气笑了：“真是好名字啊，也希望那些需要帮助的孩子，以后能在我们贡献一点力量后，像星辰一样大放异彩。”

    “那我把这好消息告诉手下那几个姑娘……明天我拟定一份相关的合同，给你过目一下。”

    等张少康走后，叶菱嗤之以鼻：“他可真是算盘打的又好，又会做人！”

    “拿你的钱，再用闪闪的名字注册基金会，名你拿，利他收。”

    商无恙抬起手臂轻轻闻了一下身上的味道。

    他出门时衣服专门熏了清雅的檀香，现在染上了呛人的烟草味，他便把自己手里那根烟递给了叶菱，并时也用略带训斥的口吻道：

    “你不满别人因流言对烟烟有偏见，那首先你自己就要做到，不以流言为标准去评判他人。”

    “张少康没你想的那么恶劣。成大事者，大行不顾细谨，大礼不辞小让。就是顾安叙，他做生意也讲究厚道。”

    叶菱撇了撇嘴，不说话了。

    在商无恙的心里并没爱恨情仇、是非对错这种冲突很浅显的对立划分，人性那么复杂，岂是三言两语、几个词汇就能概括的？

    格局决定高度，她一向清楚，很多人不理解商无恙的思想，纯粹就是因为格局没到他的程度。

    之后叶菱把目光放在了包厢西边那精致的卫生间大门上，“烟烟怎么还没出来呢，她不会吐了吧，她以前胃可不怎么好。”

    商无恙还是那副淡然神色：“今晚她喝了多少我心里有数，如果她那都能吐，就说明顾安叙连她的基本健康都照顾不好，做人这一块儿，简直是废物。”

    叶菱完全不知该从什么角度吐槽：“这话你没资格说吧，她当初胃不好，还不是因为天天跟着你乱吃东西。”

    “不一样，那是她爱我。”

    叶菱：“……”

    商无恙兴许也是有点心虚，把头别去一边，专心玩着手里的彩带，低声碎碎念：“后来我……不是有为她学做饭么。”

    叶菱扶额，有些画面简直不忍回忆。

    女卫生间内。

    苏暮烟双手撑着洗手台，看着镜子里的自己。

    她刚才洗了一把脸，并没有用面巾纸擦，水珠随意的分部在她白净精致的脸上，更显娇艳欲滴。

    她望着这张人人称道的面孔，昏昏沉沉的脑袋却在思考几个问题。

    能驯服商无恙那样颜值、头脑、财富都并存的男人的女人，是什么样子呢？

    有她美吗？

    商无恙现在对他的前女友还爱着吗？

    他今晚与她接吻，是他最近在空窗着，生理上缺女人吗？

    她闭上眼睛，重重的咽了一下，然后捋了一把长发，看向了手边沾了点水的巨额支票，陷入了忖度。

    有人进来上厕所了。

    就眨眼间，苏暮烟反应很快的拿起支票，仿若她从未在这里走神一般，从容的走了出去。

    她一出现，很多目光还是一次次的游离在了她身上。

    彼时，叶菱冲她高声道：“暮烟，来吃点东西！”

    桌台上上了很多精致的水果。

    苏暮烟过去正准备挨着叶菱坐下，却又被商无恙拽了一把，她跌坐在了他腿上。

    好不容易平静的心又嗵嗵狂跳，商无恙歪头瞧着她刚洗过的脸，从果盘里拿过一颗草莓，伸到了她嘴边。

    苏暮烟顺从的张嘴，但草莓没有喂到她嘴里。

    商无恙乐着：“你知道张嘴吃东西，那我之前问你的问题，你怎么不知道回答我，嗯？”

    刚才她思考问题就耗用了很多脑细胞，一时想不起他刚才问了什么，“什么？”

    “我刚才问你，比朋友更好的关系是什么。”

    苏暮烟的胸脯微微起伏过，她泰然自若道：“很多啊，情侣夫妻……还有，兄弟姐妹。”

    “好。”商无恙邪笑着压低眉峰，“兄弟姐妹很好，以后我叫你妹妹。”

    时间虽已过去上千的日子，但很多记忆，宛如昨日。

    他曾经在某一天对她那样说过：“我比你长四岁，看不上你这种黄毛丫头。”

    但她却笑着回答：“我也没说，与你发展关系是发展情侣关系呀，兄弟姐妹也挺好的，我叫你哥哥，你叫我妹妹怎么样，无恙哥哥。”

    而眼下忘记所有的苏暮烟只觉得这种称呼荒唐又恶趣味。

    她没搭理他，而是撑开手，把折叠的支票递给了他：“这我不敢要。”

    “嗯？”商无恙很精准的抓住了她话里的意思，“是不敢，不是不想，为什么？”

    苏暮烟扬了扬唇，“没人会和钱过不去，但我担心我接不住这天上掉下的馅饼。”

    “哪有，”商无恙漾着淡笑令人目眩，“亲你那么久……”

    “不，我还是不敢。”

    苏暮烟看他笑，突然想起了网络上的一个梗。

    就是说，假如让你这辈子不玩手机，但能给你一个亿，你会同意吗？

    有才的网友说——就只是让不玩手机吗，我总觉得这钱挣的不踏实，我宁可再吃两坨屎。

    当时把她乐的不行。

    现在一想，又噗嗤笑了。

    商无恙：“？”

    她一下子没止住，便干脆笑道，“只是被你亲，就能拿五个亿，这钱我拿的不踏实。”

    商无恙顿顿，愉快地笑出了声：“那你觉得，怎样这钱就能拿踏实了？”

    苏暮烟突然眉目含羞的望着他，凑近他的耳朵说了一句悄悄话，叶菱都没听见。

    等她说完后，商无恙那带笑的表情倏然变的极为微妙，狭长的凤眸眯起，盯着怀里的女人。

    几秒后，他额头抵着她的额头，抬起手捧住她的巴掌小脸，用力的rua了起来。

    他唇角又一次扬起，含着笑声的语气又惊讶又宠溺：“你真坏啊！”

    “苏暮烟，你怎么这么坏？”

    “你真的好坏，你这丫头！”

    ?  ?大行不顾细谨，大礼不辞小让。——《史记·项羽本纪》

    ?      翻译过来的意思大概是：成大事者不会多去关注细小的枝节，而行大礼者和气不记仇，不会与人斤斤计较。

    ?  

    ????  

    (本章完)

