    站在一颗参天巨树茂密的枝叶间，徐紫煌默然地目送着霍雨浩单薄的身影逐渐消失在视线中。

    从储物魂导器中取出一张羊皮材质的精细地图，仔细地打量了一番之后，他同样也朝着星斗大森林的方向赶去。

    在见到霍雨浩之后，他心中那股前往星斗大森林的念头不仅没有消散，反而变得愈发强烈了。

    所以他决定在霍雨浩之前进入星斗大森林。

    以霍雨浩的身体素质和那只有十级的魂力，从这白虎公爵府前往星斗大森林起码要六天以上的时间。而他调转魂力全力赶路，一天的时间就能赶到。

    如果进入星斗大森林中没有任何变故发生，那么他还有着足够的时间返回，守在霍雨浩的身边准备截胡。

    虽然不确定天梦冰蚕和伊莱克斯还会不会像以往那样出现，但这却是最稳妥的方法。

    他只能尽力去尝试。

    两旁的景物飞速地向后掠过，高速移动下的徐紫煌，额头和两鬓的几缕紫发飘扬而起。他那一向平静如水的深邃眼眸中，罕见地浮现出了几分焦急。

    本应该终身被监禁的他，重获自由之后，就像是一只蝴蝶，搅乱了原本的剧情。

    此时的他，才觉得自己当初的想法是多么愚蠢。

    而心怀着对白虎公爵的怨恨，踏上旅途的霍雨浩，对此却是浑然不知。

    大陆中部的气温比月南群岛的温度明显低上许多。特别是在这荒郊野外，密林笼罩之下，空气中更是弥散着一种清冷的气息。

    晚霞透过茂密的枝叶，将这片临近星斗大森林的树林渲染成一片金红色。

    树枝上，几只体型肥硕的松鼠，用大门牙叼着新鲜的坚果。

    可就在下一刻，这幅平静而又祥和的画面被骤然打破。

    平稳的脚步声突兀地在此回荡，踩踏着地面上的枯树叶和枯树枝，一道挺拔的身影在树荫下显露出来，平复着自身的呼吸。

    “终于到了。”

    来人正是赶往星斗大森林的徐紫煌。

    从星罗城一路赶往这星斗大森林边缘地带的一天里，他少说也赶了八百里的路。不过以他强横的身体素质，也只是呼吸略微的有些急促而已。

    赶路消耗的魂力和自行恢复的魂力基本持平，他体内的魂力依旧处于最充盈的状态。

    这就是先天满魂力的优势，无论是修炼速度还是恢复魂力的速度，都要远远超过一般的魂师。

    努力有用的话，还要天才干什么？

    这句话虽然狂妄，但却不无道理。

    要是光靠着努力就能成功，那么这斗罗大陆上的封号斗罗也不会如此稀有了。

    环视四周，徐紫煌发现了一块长满青苔的破旧木牌。

    “前方五十公里处将进入星斗大森林境内，有魂兽出没，注意安全。”

    将目光从木牌上收回，徐紫煌再次调转身形继续向着星斗大森林内进发。

    不过这一次，他要比之前谨慎的多，速度也有所放缓。

    这些年，星斗大森林中的魂兽品质越来越高，在这片区域已经有出现魂兽的可能了。

    空气渐渐变得清凉起来，在清凉之余，还有一种莫名的压抑。

    出于谨慎，徐紫煌下意识地运转魂力，使用了武魂。

    原本澄澈的深紫色眼眸，顷刻间转变为了灿金色。但诡异的是，释放武魂的他，身体周围却没有浮现出魂环。

    使用武魂，而不显现魂环。这其实是一种对武魂的特殊使用方法，只有魂师对于自身武魂的掌控性极强，才有可能做到。

    当然凡事都有例外，有很多传承悠久的强大宗门，也都有释放武魂而隐匿魂环的手段。

    比如那个号称大陆第一辅助类器武魂宗门的七宝琉璃宗。

    徐紫煌一直保持着一个均匀的速度。

    此时临近夜晚，光线越来越昏暗。但对拥有黄金瞳武魂的他来说，却没有半分影响。这也是徐紫煌敢在夜晚进入星斗大森林的底气之一。

    不过他也不会作死地过于深入星斗大森林。毕竟活着才有无限的可能。

    他只是尽力去尝试，而不是去送命的。

    正行进着，大路已经消失了。周围尽是茂密的森林，空气变得更加清新，但却隐隐有一股凝重的气息从森林深处传来似的。

    不多时，徐紫煌眼角的余光忽然注意到了几道黑色的身影从周围几棵巨树的树冠处掠过。

    靠着黄金瞳武魂强大的动态视力，他很清晰地捕捉到了这几道黑色身影的样子。

    那是一只只高度大约在一米左右的狒狒，全身长有棕黄色的毛发，双眼是褐色的。一双手臂奇长，手爪上有锐利的指甲，口唇处犬齿外露，有力的后肢在树干上用力一蹬，其中一只以一个隐晦的角度向着徐紫煌袭来。

    “十年修为的风狒狒？”徐紫煌眉头一挑。按照正常的剧情，霍雨浩就是遭遇了这种魂兽，差点身陨。

    但可惜，对于霍雨浩来说难以抵御的风狒狒，他随手可灭。

    徐紫煌就这么静静地站在原地，就像是丝毫没有察觉一般。可就在这只风狒狒在他背后舒展开手爪抓向他脖颈处的瞬间，他的身影毫无征兆地向左边一侧身，正好完美地躲过。

    一击不中，这只风狒狒顿时变得暴怒起来，龇牙咧嘴。

    而也就在这时，徐紫煌的反击已然而至。

    修长的右腿撩起，猛地下跺。周围的空气甚至都发出了一阵尖锐的呼啸声。

    “砰——”还没等这头风狒狒反应过来，一颗大好头颅已经被碾成了一滩碎肉。

    周围的泥土凹陷，形成了一个深度达到半米的土坑。淡淡的白光，在这只风狒狒的无头尸体上凝聚，形成一圈莹莹的白色魂环。

    然而徐紫煌却并没有因此作罢，左手手腕上的魂导器上白光一闪，那柄刀刃长约两尺的短刃鲸牙反握。

    在魂力的注入下，漆黑如墨的刀背顷刻间转变为半透明的深紫色，狂暴的紫色雷电萦绕，周围的空气都是微微扭曲。

    呼吸之间，几道紫色电光掠过。徐紫煌神情平静地继续向着星斗大森林深入。

    “砰、砰、砰——”就像是回应着这几道紫色电光一样，几头焦黑一片的尸体接连从周围的树干上坠落。

