    天庭，兵马大元帅府！

    李靖，身为天庭兵马大元帅，名义上掌管整个天庭的所有兵马。

    哪吒三太子，身为他的儿子，也是天兵的先锋官，并没有开府，而是跟着李靖住在一起。

    这一天，哪吒训练完军队，回到房间之中，正准备休息，眼角余光看到了桌角上，稍微一愣。

    “哎！”

    “这本书哪里来的？！”

    “早上我走的时候，这里可还没有任何书籍呢？！”

    拿起书籍来，简单看了一眼，封面上写着《狠人x帝》几个大字，书名下面写着林铭著！

    “《狠人x帝》？！”

    “这书之前没有看过啊……林铭是谁？！三界六道之中，也没有听说过有哪个大能叫这个？！”

    “也不知道是哪个无聊之人给我送来的……算了，这种垃圾书，看了也只会耽误我的时间，还是扔了吧！”

    哪吒对这本《狠人x帝》没有半点兴趣，随手就扔到了一旁的垃圾桶之中，再不在这里看半眼！

    ……

    同一时间，这书籍不光是出现在了哪吒的桌面上，还出现在了雷震子，二郎神杨戬，闻仲……等等诸多仙人的书桌上！

    大部分的仙神只是看了一眼，就随意的将这《狠人x帝》扔入到了垃圾桶之中。

    这些人之中，有一人就并没有那么做！

    那就是纣王！

    纣王，在封神之后，被封为天喜星，司职人间的婚丧嫁娶。

    纵然已经成神，可身份地位和之前人间的帝王，那是完全没有办法比较的。

    再加上，不论阐教还是截教，其中不少人都觉得是因为这殷纣王无能，他们才会出现在这封神榜之上的。

    对纣王那自然是有几分瞧不起！

    在这天庭之中，就没有人会在这里正眼看他一眼的！

    权利小，无人理会！

    纣王唯一能做的，就是修炼。

    他也希望自己在本职工作和修炼之上，能够有所突破。

    可惜他的资质并不怎么好，就算是刻苦努力，修为也一直只是停留在天仙境界而已。

    这个境界在封神之中的仙神，简直就可以说是最弱之人了。

    今天一回来，他就看到桌子上摆放的《狠人x帝》！

    “哦？！”

    “这是哪一个帝王的自传？！”

    “反正在这里闲着也是闲着，不如就在这里看看这个自传吧！”

    抱着这种心态，纣王拿着《狠人x帝》看了起来，最开始的几眼，他还只是抱着试试看的眼光，可几下之后，他就真的是被这书籍吸引了进去，被狠人大帝的风采所吸引。

    真正沉入到了《狠人x帝》这本书籍之中，仔细的阅读了起来。

    时不时的拍手称快！

    他并没有注意到的是，自己的修为却在这个过程之中，不知不觉的在上涨着，从天仙初期，上涨到了天仙中期……

    再涨到天仙后期！

    等到整本书阅读完毕，他的修为已然是突破了天仙境界，修为正式达到了玄仙之境。

    整本书阅读完，纣王将书本放下，眼神之中依旧是满满的不舍，抚摸着书本感慨着：

    “这狠人大帝，身为女子，都能够潇洒一生，真是厉害，与天斗，与人斗，不认命……我身为男子，更应该如此才是！”

    自古男儿不认命！

    纣王也被激起了血性！

    就在此时，他的脑海之中，也浮现出了一段玄之又玄的功法口诀出来！

    “宇宙洪荒，我自不灭……”

    “不灭天功？！这是狠人大帝的不灭天功？！”

    纣王一脸狂喜，他万万没有想到，只是在这里看了一部小说而已，就能够从中领悟《不灭天功》这种逆天的功法！

    此时的他，还并没有感应到自己的修为也已然是有了进步。

    他迫不及待的就想要在这里稍微修炼一番。

    刚要修炼，他顿时就是一愣，已然是发现了自己修为的提升。

    “玄仙？！”

    “我什么时候成为玄仙了？！”

    “难道都是刚刚那本书？！”

    纣王一下子就反应了过来，目光再一次投到了那本书上，再度翻看了起来，他倒要在这里试试看……

    是不是一直在这里翻看这本书，就能够让他的修为有所提升！

    这一次，他在看书的时候，明显注意力就没有之前集中了，纵然是在这里看书，但是还有一部分的心神都停留在自己的修为之上。

    他要在这里注意一下，看看自己的修为到底是不是有所提升。

    从头到尾，将《狠人x帝》又看了一遍，让纣王有些失望的是，自己的修为再没有任何一点提升！

    “怎么回事？！”

    “明明我刚刚就是在这里看书获得的提升，怎么这一次却并没有什么提升？！”

    “难道是我看书的姿势不对？！”

    纣王有些怀疑自己是不是看书的姿势不对了。

    他重新在这里调整了一下看书的姿势，再度在这里看了一遍。

    这一次，依旧是刚刚的那么一个结局，没有任何一点变化，他依旧是没能在这里获得任何一点修为上的提升。

    “看来并不是这么一个原因，我要重新在这里思考了！”

    “那就是一本书只有第一次观看的时候，才能够让我有所提升？！”

    纣王继续在这里思索着。

    转眼之间，他就有些想明白这到底是哪里的问题了。

    “也有可能是作者……只有眼前这个作者的书，才在第一次观看的时候，有这么一个效果。之前观看过的那些人的书，可都没有这个效果的！”

    纣王再一次看向了书籍的作者。

    林铭！

    他将这两个字记在了心中。

    几乎就是纣王这边在《狠人x帝》之中有所收获的时候，其他人桌案和垃圾堆之中的《狠人x帝》逐渐消失不见，仿佛重来没有出现过一样。

    ……

    小空间之中，林铭的耳边也响起了系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，因纣王阅读《狠人x帝》，修为提升到玄仙境界，并从中领悟到‘不灭天功’，特奖励宿主称号‘大道传播者’，并获得‘不灭天功’，且奖励完成第一层修炼！】

