    一直站在一旁没有说话的栾六名抬眸偷瞧着皇上的眼神，缓缓的垂下眼帘。

    凤卿尘刚出宫门，冷九就犹豫着上前，支支吾吾的。

    “说！”凤卿尘不耐的说道。

    “王爷，府里来消息，说是王妃娘娘将您的被褥丢到了客房之中！”冷九低声说道。

    凤卿尘一怔：“大胆，阿炳怎么不拦着点？”

    冷九赶紧说道：“王妃娘娘与小公子都有您的凤凰令呢，见令如见您，阿炳哪里敢拦？”

    凤卿尘满心懊恼，感情这是他搬了石头砸自己脚！

    &

    栾六名回到了皇后的寝宫，钟离皇后与五皇子都等着他。

    栾六名将今日发生在朝堂上的事情说了。

    钟离皇后叹口气，对五皇子说道：“皇上还是离不开皇叔，只是皇叔最近的心思实在是让人摸不透，突然与承恩公府走的亲近，又支持八皇子与承恩公府的联姻，若不是有如此变故，如今你就是太子了！”

    龙夜璃眸色幽暗，脑海里全是那日凤卿尘将安易从他面前带走的情形。

    难道皇叔是因为安玲珑有意报复他？

    “皇后娘娘，照微臣的拙见，广平王功高盖主，总有一日会成为皇上的眼中钉，毕竟这天下是皇上的，不是广平王的！至于五皇子继位太子的事情，皇后莫急，只不过是早晚的事情，德妃被囚，八皇子就算是有承恩公府撑腰，也是气数将尽了，只不过苟延残喘罢了！”栾六名笃定的开口。

    “皇儿身边有栾大人这样的忠臣辅佐，本宫放心不少！”皇后笑着说道，赶紧让人赐了座。

    栾六名毫不客气的坐了下来。

    “不知道栾大人可有别的法子阻止八皇子与承恩公府的亲事？皇上的意思，五皇子纳了正妃之后，这德云月也该进门了！”皇后叹口气，“这承恩公府这些年虽然没在龙城，可是那郾城是要塞通道，承恩公府在那边势力极大，比起那个东宫太子妃与西宫的北倾舞来，这助力不可小觑！”

    “皇后娘娘，其实前几日，微臣听闻了一件事情，只是还没有得到证实，所以一直没有机会禀报皇后与五皇子知晓！”栾六名低声说道。

    “什么事情？”皇后感兴趣的问道，“可与这件事情有关？”

    栾六名点了点头：“本官听闻前些日子承恩公府的大小姐离家出走了，只不过走的很是奇怪，只是带了一名侍卫，后来这名侍卫就被遣返回了老家！”

    皇后一愣：“离家出走？只带一名侍卫？”

    栾六名点点头：“皇后娘娘您想一下，有哪个侍卫如此胆大，跟着小姐离家出走，最大的可能性怕是这侍卫与德家的这位大小姐关系匪浅，所以不是出走，是私奔！”

    皇后感兴趣的扬眉，“这倒是一个不错的消息，这名侍卫还能找到吗？”

    栾六名起身行礼：“微臣试一下！”

    皇后点点头。

    两人说了半天，而作为当事人的龙夜璃却一句不吭。

    “璃儿，你在想什么？”皇后觉察到他的异样，回眸望着他。

    龙夜璃抬眸，苦笑道：“皇儿在想，什么时候皇儿能够像皇叔祖一样，威震五国？”

