    乌云点点头，“他们虽然没有明说是要对付你，但是要我做的事很明显就是针对你来的。”

    秦时笑了笑，浑不在意，“就这点小事？”

    “这事还小啊？”乌云有些失望，“你一点都不慌吗？”

    “一帮阴沟里的老鼠，我有什么可慌的。”秦时不屑一顾的说道，“要是他们真的能威胁到我就不会私下里搞什么联盟了，而是直接打上门来了。”

    对于这种事秦时早有心理准备，已经见怪不怪了。

    之前在新手区的时候就不止一个反昆仑联盟，只不过在规模最大的一个联盟被秦时团灭之后，剩下的就销声匿迹了。

    这些联盟并没有解散，只不过从明面上转为暗中活动了。

    晋级进入初级区之后，这些人觉得机会来了，就再次活跃起来了。

    毕竟初级区中大佬云集，说不定有比昆仑更狠的人。

    只可惜排行榜一出，让很多人心中一凉，这昆仑怎么到了初级区还这么牛逼啊。

    还有没有王法了，还有没有法律了？

    不过也有人觉得这是一个机会，毕竟排名第一就是个明显的活靶子。

    蠢蠢欲动的反昆仑联盟再次活跃起来，趁机到处拉人头壮大势力。

    乌云有些担忧的劝说道：“还是小心为好，他们为了对付你可舍得花钱了，到处撒币。”

    “哦？”秦时微微一笑，“他们都答应给你什么好东西了？”

    “他们给许诺了我很多好处，说要给我粮食，金币，宝箱卷轴什么的。”乌云掰着手指头挨个数着，看起来这帮人是下了血本。

    “可惜了，下回有这种事你可以先答应下来，有好处分我一份，不然浪费太可惜了。”秦时微笑着拍了拍乌云的肩膀。

    “放心吧，这事交给我好了。”乌云得意的用力挺了挺胸膛，山路崎岖波涛如怒，阳光下白色的北半球反射着耀眼的光，晃的秦时都有些睁不开眼。

    这阳光真圆……

    呸，这北半球真白……

    乌云见秦时自信满满的样子也就放下心来，不过她也没着急回去，准备住几天再走。

    好不容易来一趟，要好好和大佬讨论一下学习读书心得。

    为什么昆仑领主的领地那么大，发育的那么好。

    亚马逊领地好不容易才混成小镇级别，和华夏文明差了好几个档次。

    你看看昆仑大佬带的什么兵种，她乌云带的什么兵种，比不了的好吧。

    两个人相谈甚欢，甚至秉烛夜谈，深入交流，反复切磋车技，讨论路况。

    秦时一边夸亚马逊领地也不小，他都有些把握不住。

    乌云则称赞华夏领地雄伟坚挺，谁也征服不了。

    “昆仑大佬，你要不收了我们领地吧。”乌云满眼都是星星，“一个人发展领地实在是太累了！”

    秦时义正言辞的拒绝了，“我堂堂的华夏领主，怎么能吞并你的领地呢，我可是读春秋的。”

    “不过你放心，我会尽心尽力帮助亚马逊领地发展，合作共赢嘛！”秦时话锋一转，没有把话说死。

    乌云原本低落的心情一下兴奋起来，“以后你就是我的主人，你有什么事情就直接向我下命令吧，乌云期待您发布的任务！”

    主人？！

    秦时一下愣住了，现在领主都玩这么大吗？

    他想了想，沉吟片刻，“我命令你成为排名第二的领主。”

    乌云：“……”

    她的内心有点崩溃，我只想抱大腿躺平摆烂而已，你这什么意思？

    当然，秦时只是开个玩笑而已。

    在无尽世界里是不允许躺平的，你就是躺下系统都会把你拽起来。

    要么死，要么卷。

    排行榜发布之后，系统就发放了一大波奖励。

    有城主府升级卷轴，有资源大礼包、兵种招募、建筑图纸等等各种道具。

    其中最引人瞩目的就是按照排行榜顺序，前十位每人发放了一个宝箱。

    秦时作为双榜第一，获得两个铂金宝箱。

    一大波奖励发放，初级区的十万个领主不乏欧皇、幸运儿，于是系统公告开始频繁响起。

    【恭喜领主我是奶德啊，获得橙色英雄爱西尼女王，此公告全区通报……】

    【恭喜领主鹰旗之主，获得金色英雄君士坦丁，……】

    【恭喜领主伐木累，获得橙色英雄哈拉尔德，……】

    【恭喜领主大肌霸，获得金色英雄斯巴达克斯，……】

    ……

    秦时心中一凛，心中有些微微惊讶，竟然有这么多领主召唤到了英雄角色。

    他低头看了看自己手上的铂金宝箱，一时手痒，决定自己也试试。

    【恭喜领主获得英雄招募卷轴X1】

    竟然也是一个英雄招募卷轴，秦时一阵狂笑，兴奋的直搓手。

    这些渣渣，见识见识真正的欧皇吧。

    【使用成功，英雄开始招募，随机中……】

    【检测到特殊物品，该英雄转换为华夏特有英雄……】

    【华夏专属英雄】

    【白起】

    【类型：统帅】

    【品质：彩色】

    【等级：1】

    【体质：20】

    【血量：200】

    【力量：21】

    【攻击：21】

    【护甲：150】

    【灵敏：26】

    【精神：30】

    【智力：29】

    【统帅值：200】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：3单位/天】

    【血染人屠：光环技能，率军作战时，统帅单位自身血量恢复速度1000%，自带30%吸血效果。】

    【杀神：光环技能，所属单位士卒每击杀一名敌人自身提升1%攻击力，可叠加，持续时间一天。】

    【壁垒森严：光环技能，率军作战时，所属单位设置防御工事速度+1000%，护甲+300】

    【追杀千里：光环技能，率军作战时，所属单位追击敌人时移动速度+500%，耐力恢复速度300%】

    【被动技能：剑术（大师级）、统帅（宗师级）、战略（宗师级）】

    一个浑身甲胄带着浓重血腥味的大汉出现在秦时面前，抱拳拱手，沉声说道：“微臣白起，拜见主公！”

    尽管秦时经历数次血战，也被眼前这个杀气冲天的杀神给惊到了。

    好一个杀神白起！

    秦时长笑着起身，快步抢到白起面前，“我得白起先生相助，如鱼得水……”

    “微臣愧不敢当。”白起直接打断了秦时的话。

    秦时一愣，把后面的话给忘了。

    （感谢老欧与海的打赏！）

