    巍峨的宫殿尽头，无尽的灵光从苍穹之上垂落，迷迷蒙蒙，如同一团迷雾般笼罩着姜小凡，纵然以神识也难以看清。在他身边，两块同质同源的银sè铜片碰撞在一起，发出震天的轰鸣，压盖九天十地，让群山都在颤动。

    “嗡……”

    光秃秃的矮山上，如今已经生满了绿sè的植被，浓郁的生之力浩荡，让许多修者震惊不已。而几乎在同一时间，四周的灵脉群山沸腾了起来，星辉朦胧，如银河倾洒，无数道微光融入到秃山之中。

    生了什么！”

    “这片地域的灵脉在萎缩，到底怎么回事！”

    诸多修者惊呼，此时此刻，纵然是肉眼也可以看到，四面的山脉里，一道道灵光过来，融入阻拦在矮山外围的结界中去。旁边的山体在开裂，上面的植被渐渐变得枯黄起来，生命力外泄，以另一种方式在成全最矮山。

    距离此地数百里之外，一个白发苍苍的老人立身虚空中，在其身边，三千大世界环绕，透发出一股庞大的气息。也就是这一刻，这个老人豁然转身，眸子中两道璀璨的洞穿一片空间，盯住了远方。

    “这片世界还有至神存在吗！”

    他的眸子很冷漠，撕裂一方空间，直接迈入其中，消失在虚空之上。

    “神的气息，还有......公主殿下......”

    紫微星最巍峨的高山巅峰，一个年轻男子立于其上，寒风冷冽，吹起他额前的紫发。

    他看上去很年轻，但是那双眸子却深邃的可怕，他的嘴角微微勾起，带着一丝邪阵微风卷来，他什么动作都没有，但是却无声无息的消失了，不知道去了哪里。

    光秃秃的矮山下，这里仿佛自成一片世界，天梯尽头，姜小凡盘膝于神秘泉池之上。他的身体四周被无数的符文道则覆盖了，整座宫殿彻底亮了起来，闪烁出一条条神秘的道纹，有一股朦胧的意念在这片空间弥漫。

    在他肩头，两块银sè铜片融合在一起，没有璀璨的光芒扩散，没有惊天的神威弥漫，但是却有一道模糊的天音在姜小凡心中响起，如开天辟地前的神泉般缓缓而来，划过他每一寸血肉。

    吗？”不远的地方，蓝衣少女一眨不眨的盯着姜小凡，喃喃低语，而就在下一刻，她娇弱的躯体轻颤，隔着巍峨的宫殿望向远方的高空，狠狠的跺脚，气道：“那些老家伙怎么这么快就追来了，可恶！”

    前方的圣台上，姜小凡浑身都在发光，他的神识海中，一道道雷电在交织，两块银铜虚影出现在这片天地里，扫出一张模糊的残图，烙印进他的识海深处，让沸腾的神识海洋刹那间安静了下来。

    两块银sè铜片融合在一起，没有点滴的缝隙，悬浮在姜小凡头顶，有一道仙光自其上垂落。与此同时，姜小凡坐下的那汪灵泉沸腾，冲天而起，将他淹没在其中，汇聚十方灵气，引动无尽符文，全部朝着这里淹没而来。

    “天啊，他在干什么！”

    公主殿下惊呼，在她肩头，雪白妖兽更是浑身寒毛都炸立了起来，直直的盯着前方。这座宫殿开始晃动了起来，那些刻印在其上的神纹剥离，汇聚成了一片光云，充满了道韵，如水纹般一圈圈的朝着姜小凡笼罩而去。

    “轰......”

    仿佛是因为失去了那些神纹的支撑，这座大殿开始晃动起来，殿壁粉碎，天梯消失，许多地方在开始坍塌。这片空间仿佛是要毁掉了般，惊的雪白妖兽浑身毛发都炸立了起来，冲着姜小凡嗷嗷直叫，很是不满的样子。

    然而姜小凡此刻却没有知觉片在他头顶融合，合二为一，闪烁着迷蒙的光华。

    此刻，姜小凡宝相庄严，静静的盘坐在那方神泉之上，无尽灵光汹涌而来，将他淹没。他的五脏六腑都在共鸣，神力更加浩瀚了，修为不断躯体外圣辉流转，如一尊神王般耀眼。

    “嗡......”

    其头顶的银铜轻颤，他的身影顿时变得虚无起来，仿佛融入到了天地之间，但是却有一股磅礴的血气在浩荡，仿佛是从无垠的绝域中冲起，要挣脱出来，让这座亘古长存的宫殿变得更加动荡了，坍塌的速度在加快。

    “啵......”

    神泉外围，第一颗灵珠破碎，一道光云破开姜小凡体内，紧接着，第二颗破碎，第三颗，第四颗，直到九颗灵珠完全碎裂，这汪神泉也终于干枯了，所有的灵力全部没入到姜小凡体内，流转在其体内的每一寸血肉中。

    “轰......”

    一股磅礴大力自姜小凡体内涌了上来，像是火山喷发了一般。这一刻，他蓦的睁开了双眸，两道一闪而逝，轻轻的握拳，一条条细小的电弧在其拳头上闪烁，他感觉到了更强大的力量，神力源源不绝，识海更加牢固，肉身更加可怕。

    他迈入到了觉尘第九重天！

    合二为一的银铜依旧如往昔那般，从他眼前消失，悬浮在那汪神秘的七彩湖泊管姜小凡怎么召唤都没用，无法将之取出来。他唯一的感觉就是，两块铜片结合，似乎有了更加深邃的力量，隐约间让他升起一种错觉，这块银铜比天地还要浩瀚。

    “这！”

    他长身而起，抬头向着前方望去，顿时惊了一下，整座宫殿都在开始坍塌。

    他没有迟疑，身躯一动就从圣台上消失，出现在蓝衣少女身边。

    “公主殿下抱紧了，我们离开这里！”

    他将蓝衣少女横抱了起来，重新跨上到那方圣台上，眸子浮现出一个个古字，右腿轻震，这方圣台顿时豪光万丈，在前方开启一道光门，这是离开这片宫殿唯一的生路，早在灵珠破碎的时候，就涌入到了他的神识海内，被他记下了开启法门。

    身后传来惊天动地的轰鸣声，但是这一切都和姜小凡无关了，他最后向着后方深深的望了一眼，带着蓝衣少女跨入到神光符文构筑而成的传送门中，刹那间消失。当眼前再一次有了光亮的时候，他们出现在原本的世界中，立身在一座灵山上空。

    “轰......”

    剧烈的声响在回荡，姜小凡低头望去，顿时一惊，矮山四周，一座座山脉在沉陷，滚滚烟尘冲天而起，失去了之前的灵力。那一方矮山外的神秘结界不复存在，这座秃山仿佛走到了轮回的尽头，没有破碎坍塌，但是却如空间般在消散，眨眼就失去了影迹。

    “是他们，竟然出来了，在那个方向！”

    “追上去，异宝就在他们手中，绝对不能放过！”

    诸多修者还守在这个地方，看到姜小凡出现后当即大喝，几乎在刹那间就有数道人影冲了过去。其中以四个老者最快，其中一人转瞬间就迈出去很远，他神sè冷漠，直接抬手，抓向姜小凡，要将他拘谨过来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，他一手抱着公主殿下，另一只手抬了起来，紧紧握拳，其上电光闪动，选择与之硬撼。

    “砰......”

    两人同时震动，同时倒飞。

    姜小凡忍不住咋舌，人皇强者果然可怕，肉身猛的一塌糊涂，就他目前这般坚固的体魄竟然也只能勉强与之战成平手。不过他惊讶，对面那个人皇老者更加惊讶，近乎骇然失以置信的望着他，这个只有二十余岁的年轻人，竟然能在肉身之力上与他硬撼。

    “一起上，拿下他！”

    又一道声音传来，另外三大人皇境存在同时逼了过来，一个个神sè冷漠，盯住了姜小凡。

    这个地方已经彻底的坍塌，他们有理由相信，孕育在其中的那块异宝就在姜小凡手中。这一刻，四大人皇毫无保留，催动神通，展出法宝，刹那间震动这方苍穹，惊的诸多修者连连后退。

    “几个老家伙，一点都不知道吸取教训！”姜小凡挪揄。

    以他现在的战力，最多可以在肉身上和这几人勉强抗衡，如果算真实的战力，他只有挨打的份。他将目光瞄向了雪白妖兽，后者会意，直接张口，喷出一道灰蒙蒙的妖光，惊的四大人皇全力抵挡，不敢有半分大意。

    人皇也分三六九，这几人中，最强大的都才处在人皇三重天，而雪白妖兽则不然，就姜小凡保守估计，它绝对有着堪比人皇九重天巅峰的战力。因为当初，连将要迈入玄仙境界的风晟都忌惮，无法压制它，被击成重伤。

    可以说，神风门那一站，完全是雪白妖兽的功劳。

    “九天雷落！”

    姜小凡低沉的开口，苍穹之上刹那间雷鸣闪动，四道粗大的闪电毫无征兆的劈了下来，配合雪白妖兽将四大人皇淹没在其中。尽管四道神雷无法击伤他们，但是却能争得短暂的时间，而这短暂的时间已经足够姜小凡逃遁了。

    他脚踩幻神步，将雷神诀运转到极限，天地之间顿时紫电茫茫，像是在下电雨一般。他在这方雷海中迈步，瞬息千百丈，眨眼间就将四大人皇和诸多修者甩在了身后，再也看不到他们的身影了。

    “哎呀，快逃，那两个老家伙追来了！”

    公主殿下勾着姜小凡的脖子，用小脑袋去碰他。

    姜小凡有些不解，但是就在下一刻，他遍体胜寒，感觉浑身骨骼都要破碎了。

    前方，虚空裂开，一道白发苍苍的老者出现，冷漠的盯着他。几乎在同时，一道紫sè身影浮现，看上去只有二十几岁，但是那双眸子却深邃的有些吓人，让人的灵魂都仿佛要深陷在其中。

    姜小凡浑身剧震，在这两人身上，他感觉到了比皇天门主更加可怕的气息。他们根本没有释放威压，甚至没有点滴的神力波动弥漫，就那样平静的立在前方，但是却让姜小凡灵魂都在战栗，近乎就要破碎。

    “公主殿下，外面的世界太乱，您该回去了......”紫发男子开口，带着一股邪