    纽约的安迪自然不知道死胖子在棒子已经抱着漂亮棒子妹子双fei，嗨的不得了，如果知道了，一定会被气死，好吧，更多的是嫉妒，因为那个爽fei感受的不是自己。

    不过，他有第一千金可以享用，这让很多人都羡慕嫉妒恨，伊凡娜容貌，身材和气质在纽约的上流社会里还是十分吸引人的，也有许多的年轻才俊盯着她，可惜现在只能干看着她和安迪出双入对的各种秀恩爱。

    客厅里，安迪怀抱着只穿了一件吊带睡裙的伊凡娜躺靠在宽大舒适的沙发上看着电视。

    对于在自己睡裙里把玩她那对大宝贝的手，伊凡娜已经习惯了，虽然难受的要命，不过拿他一点办法都没有，白皙的俏脸上已经绯红一片，鼻息也粗重了起来，还是用餐叉插上一块水果温柔的侧身送到自己男朋友的嘴边。

    安迪把水果吃进嘴里，侧头看着电视上的报道，跌入低谷的小甜甜布兰妮，和四处惹麻烦林赛罗韩一一出现，好吧，还有他们两人的新闻，同居，怀孕，订婚的报道已经是家常便饭了。

    “亲。。。亲爱的，明天晚上，我有一个脱口秀要参加。。。”伊凡娜的声音微微颤抖着，动听而诱人。

    “节目到几点？10点吗，到时候我去接你。好了，你个小sao货，已经Sh成这样了，来，先吃一根进口的大天宝蕉解解馋，一会儿再带你骑马带你飞。。。”

    安迪戏谑的在娇喘连连的伊凡娜耳边轻声低语道，看着手指上的晶莹，伊凡娜娇嗔的推开他的手，贝齿咬着红唇，满眼的chun意荡漾，几乎都快滴出水来了，花园里的溪水潺潺，别有一番风情。

    对于安迪的要求，她自然是乖巧的顺从，说实话，现在她已经被安迪调教的对于男女之间的事情，不是羞耻为何物了。

     整间客厅里，除了电视里传出的声音，就剩下伊凡娜的尖叫声和清脆的啪啪声。。。

    由于两人开始的时间比较早，大约两个多小时后，已经看了四次烟花漫天绽放的伊凡娜，累的缓缓睡去，安迪用被子盖住她红润的娇躯，看了一眼又开始在床头柜上嗡嗡响的手机，转过身体伸出手臂拿起手机，看了一眼来显。

    “这个死胖子。。。”

    说着轻轻掀开被子，慢慢的下了床，从地毯上拿起睡袍穿在身上，捡起一双从床上垂落在地毯上被撕破的黑色丝袜，看着上面的蕾丝花边，笑了笑，随手扔到了一旁的沙发上，快步走出卧室，关上房门，接通了电话。

     “你个死胖子，现在都几点了，你打来电话！不知道我很忙吗！”

    “嘿嘿，就是知道你现在差不多在女人身上耕作才给你打电话的！啧啧，安迪，你没有来棒子国，真的是很遗憾，这里的辣妹实在是太多了，一个个的热情似火，简直让人招架不住，那小腰扭的，简直要人老命啊。。。”

    安迪听着死胖子显摆自己的夜生活，尤其是双fei的快乐体会，简直差点被气死，好吧，自己以后的HOU宫女团们，会补偿回来的。

    “需要给他们一个教训，对于棒子来说，不让他们知道美国爸爸很生气，后果很严重的事实，他们是不会下跪认怂的！”卡尔嬉笑完毕后，语气变得严肃起来，认真的对安迪汇报道。

    “呵呵，好了，我知道了，那就这样，我明天知会我爷爷一声，你在棒子那里再玩几天，很快就会有结果，如果CJ集团的人联系你，你就可以结束棒子之旅回国了，让他们来美国给我们一个解释吧！”安迪的笑声很低沉，他十分清楚，像东亚诸国，如果没有本土势力帮助下，他的事业很难展开，这一次如此的大费周章，不仅仅是敲山震虎，还有着在棒子国找合作对象的作用，四星李家的旁支，又对四星充满了敌意，在本土的势力也属于上层，不失为一个好的选择。

    清晨，安迪从睡梦中醒来，看到身边已经没有了伊凡娜的身影，坐起身来，展开双臂，伸了个懒腰，被子滑落，一身完美的肌肉展露在外，掀开被子，拿起一旁的睡袍穿上，走向浴室。

    “早安，亲爱的。”伊凡娜穿上白色的丝质吊带睡裙，真空之下，一对大宝贝完美的被勾勒出了轮廓，十分的诱人。

    安迪嘿嘿笑着从背后抱住伊凡娜，手法纯熟的揉搓着，换来了娇嗔的白眼。

    “我发现好像又大了一些，这绝对是我按摩的功劳，真是一对完美的大宝贝啊！”安迪一边把玩一把自得的赞叹道。

    伊凡娜娇艳的俏脸上浮现出一抹红晕，对于男朋友的痴缠，既甜蜜又负担，似乎她现在的身体越来越敏感，几乎已经没有丝毫抵抗力，只要安迪随便挑逗几下，她就会感到一阵阵花园空虚，希望被填补。

    “别。。。别闹！我今天还有重要的会议要开，不能迟到！”伊凡娜强撑着身体，把在花园里巡游的大手压住，不让自己失去最后的理智。

    安迪看着镜子中的娇媚容颜，撇撇嘴，看了看手上的水渍，无奈的耸了耸肩膀。

    伊凡娜看着孩子气的安迪，只能回身送上了香吻，做为安慰。

    餐桌上，安迪一边吃着早餐，一边看着在旁边展开的报纸，新年过了没几天，巴以新的冲突又开始了，这两个国家也是没谁了，不过在美国看不到以色列的任何负面消息，这是政治正确，以前为了支持以色列打仗，甚至直接把美国自己现役的战斗机飞去降落后，直接喷漆成以国的，飞行员都不换，直接参加战斗。。。

     这件事上，足可见犹太人在美国的影响力和势力有多大。

    “亲爱的，有什么新闻。。。”伊凡娜把最后一小块面包塞进嘴里，从座位上站起来，接过女佣洗好的各种水果蔬菜，准备开始给自己和安迪亲手做那种味道怪异的混合饮料。

    “没什么新鲜的，小飞鞋又要增兵阿富汗，我们的大兵们被路边炸弹搞的有点惨。。。”安迪随意的说着，抬头看到伊凡娜按下机器按钮，嗡嗡的搅拌声，看着绿了吧唧的混合饮料，不由得苦笑起来。

    “我不想要苦瓜。。。”安迪生无可恋的看着伊凡娜把弄好的饮料倒出来，用清水清洗好搅拌机，又开始放水果蔬菜，看到她拿起几片苦瓜放到里面，知道这是给自己做的，急忙说道。

    “这对你的肠胃有好处。。。”伊凡娜根本就不理会安迪的惨叫，一边温柔的解释着，一边毫不手软的又放了几片苦瓜进去。

    安迪YU哭无泪，化悲愤为食量，刀叉起落，一块块鲜嫩的牛肉被送进口中，怨念十足的看着把混合饮料放在他面前的伊凡娜。

    伊凡娜美眸笑成了月牙儿，伸出玉手摸摸安迪的脸颊，柔声说道：“乖，喝了它！”

    语气中的不容置疑，让安迪无语以对，“给我一杯清水，谢谢，我需要把它们送下去。。。”

     把伊凡娜送到公司后，安迪来到了盖亚咨询公司，看着站着办公室门口的小秘书托里，一脸的清秀，一套黑色的OL套装，黑丝美腿，白色的翻领衬衣领口还是开的很大，沟壑幽深，也是难为她一对B罩杯的山丘能够挤出这种沟壑了。

    好吧，安迪很满意，谁让人家摘掉眼镜，有点凯特王妃的影子呢，反正伺候日常还是不错的，他身边的秘书也就是伺候一下生活了，“自己去挑两套品牌套装，香奈儿，古琦都行，颜色鲜亮点，黑色太老气。。。”

    (本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读。)