
　　在林逸弛出现的瞬间，唐铮就注意到，唐果紧紧地捏着他的衣角，少女的脸上还有些挣扎和迷茫。

　　在他看她的时候，她也在看他。

　　她眸子里竟然透露出一种受伤，仿佛是一只被抛弃的小鹿。

　　唐铮一时间弄不明白自家小果怎么了，刚才还好好的，林逸弛一出来，小果就这样了。

　　于是，唐铮更看林逸弛不顺眼了。

　　他瞥了眼林逸弛，尤其见对方捧了一捧开得娇艳欲滴的红玫瑰，声音冷淡，“林总，小果不喜欢玫瑰花。”

　　林逸弛的笑容有点绷不住，不过他忍了下来，“我以为小果是喜欢的，那小果喜欢什么花，下一次我带你喜欢的。”

　　脸上笑嘻嘻，内心MMP，估计就是林逸弛的心情了。

　　“你送的，小果都不喜欢。”

　　唐铮说话的时候，特意观察了一下唐果的表情，他在她的耳边低声，“小果，哥哥觉得林逸弛不是好人。”

　　虽然很小声，可林逸弛站得比较近。

　　唐铮的话，可是清晰地传进他的耳朵了。

　　林逸弛努力控制自己的表情，才没有让脸崩裂，这个唐铮未免欺人太甚了。

　　林逸弛眼底闪过冷光，原本他是没有打算将唐家怎么样。现在唐铮的态度，他总有一天，会让整个唐氏都在他的掌控下，将面前那个骄傲的男人，踩在脚底。

　　“小果，相信哥哥，这个人不适合你。”

　　有什么比当面被人说坏话更难受？

　　林逸弛是深刻的体会到了，来自唐铮深深地恶意。

　　唐果抓着唐铮的衣袖，仰起头，嘴角掀起笑容，一副我听哥哥的，我好自豪的样子，“哥哥说什么就是什么。”

　　林逸弛：“……”你要不要这么没有主见？说好的深爱呢？

　　唐铮是异常的满足，自家小果似乎对林逸弛并没有想象中的喜欢呢。

　　“唐总，你这样做未免有些过分了吧？”林逸弛就是忍者神龟，都忍受不了被人当面挑拨，说坏话。

　　唐铮一脸笑意，“过分？林总指的是什么？”

　　“小果已经是成年人，唐总刚才的话难道不过分？”林逸弛皱了皱眉头，“她应该有自己的主见，有自己的思考，就算唐总溺爱关心妹子，似乎在小果的感情上，你不应该参与那么多。”

　　林逸弛自认为手得非常有道理，他不认为唐果不喜欢他，只觉得是唐铮这个做哥哥的限制。

　　然而，他今天是注定要被气死。

　　“哥哥的意思就是我的意思。”

　　唐果认真如实说道，“我喜欢哥哥参与我的一切，包括感情和人生。”

　　说完，她还抬了抬下巴，“还请林总，不要诋毁我哥哥。”

　　“好像我哥哥不太喜欢林总，”少女白皙的脸蛋儿上，闪过一种可爱的冷漠，“那林总，还请你今后不要出现在我的视线，我不喜欢看到哥哥因为你的出现不开心。”23sk.Com

　　林逸弛额头的青筋一直在跳动，少女一句一句的话吐出来，他的脸色是越来越沉。

　　长这么大，他都没有觉得有什么事，让他这样丢脸过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第119章 鬼畜哥哥的甜心（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 