一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川的声音在真元的催动下，远远的传向四周，纵然现在周围战鼓如雷，方圆数十里仍然可以听的清清楚楚。

    当最后“风起云涌”四个字叫出口时，只见他手持双剑，张开了双臂，整个人忽然在浩劫之门前的虚空中急速的旋转起来。

    随着叶小川旋转速度的不断加快，一个巨大的龙卷风柱陡然间就出现了。

    这还不算完，当第一个龙卷风柱出现之后，第二个、第三个龙卷风柱便快速的形成。片刻之后，竟然有多达十余个风柱，这些风柱，连接天地，就像是一根根擎天巨柱，随着叶小川的控制，在浩劫之门前来回的游动，率先飞驰到浩劫之门准备进入时空通道的上百头张翼两丈多的怪鸟，立

    刻在被这些风柱强大的吸引力卷了进去，怪鸟的鸣叫声此起彼伏，那些骑在怪鸟背上的战士，在强大的风力之下直接歇菜。

    挡住了第一波之后，更多的六翼怪鸟如黑压压的乌云，从队伍的左右两翼快速的汇聚而来。可是，叶小川以全部真法大力所布的十余个风柱，竟然将浩劫之门给封住了，不论那些六翼怪鸟如果扑腾翅膀想要冲过来，都无一例外被风柱卷了进去，然后就看到怪鸟与骑鸟的战士在风柱之中失去了控

    制，被卷的跟麻花似得。

    无数怪鸟队伍立刻挤成一团，直接将原本围绕着时空之门附近飞行的天人六部的修士全部挤到了外围。

    叶小川真的凭借一己之力，拖延了浩劫前进的脚步！

    他这些风柱每拖住一个呼吸，就相当于给人间争取了三百六十个呼吸的时间，就相当于大半柱香的时间。

    现在人间什么都不缺，缺的就是时间。原本以为浩劫会和以前几次一样，在西域降临，这些年来朝廷的重点布控防线都在西面，现在得知浩劫之门出现在南疆，虽然已经过去了两个多月的时间，朝廷已经从各地抽调兵力驰援中土，加固南部防

    线，但是时间还是太紧了。

    这是一场消耗量极大的战争，尤其是将天界至少有四百万大军的消息传递回去之后，朝廷又开始大规模征兵调兵，人间在南部一线投入的兵力，预计超过三千五百万以上。

    这都需要时间来调度。

    叶小川知道人间现在最缺什么，好在天界与人间时间比是一比三百六，他觉得自己现在身处浩劫之门的前面，率先冲击而来不是天人六部，而是那些扁毛畜生，他觉得还是能拖一分是一分。

    如果天界的先锋不是六翼军团，而是天人六部的修士，叶小川早一溜烟跑的没影了。

    数量至少有十几万的六翼怪鸟，全部被风柱挡在浩劫之门前面的空中，它们顺便将天人六部的修士挡在更外围，叶小川大乐，这个意外收获是他始料未及的，他觉得自己还能再坚持坚持。

    他就是这样一个人。

    很怕死，在大是大非面前，他又总能以自己的生命去冒险。

    在此之前，人间亿万生灵是肩负在鬼丫头的身上，是鬼丫头以一己之力，给人间争取了两个多月的时间。

    现在，这个重担又落在了叶小川的身上，他一夫当关万夫莫开，一个人挡住了六大军团与天人六部进击人间的脚步。

    当叶小川在为人间不顾生命面对天界数百万大军的时候，云乞幽已经站在了云梦岛的最高处，看着缓缓升起的朝霞。

    她见过大海上的日出日落，也见过沙漠上的晨昏红霞，还是第一次真正见识到大湖上的朝霞。

    天池与天山断天崖脚下的神女湖，虽然也是湖畔，但方圆只有十几里，自然不能与千里洞庭湖相比。

    洞庭湖不像海洋，它没有巨浪，波光粼粼的水面，在晨霞的映衬下，美轮美奂，给人一种不太真实的感觉。

    云乞幽喜欢这里的环境，很安静的一座内陆湖的小岛，昨天晚上刚来到这里，看到云梦山庄那四个字的时候她就喜欢上这里。此刻沐浴在朝霞之下，她的心中在想，如果能与小川永远的生活在这里，过着隐居避世的生活也不错，这里是大湖，小川最拿手的就是烧菜，每天肯定有不同种类的鱼虾蟹，这里漫山遍野的都是竹子与茶

    树，可以喝最新鲜的茶，吃最新鲜的竹笋，吃最美味的食物。

    早晨与傍晚，在这人间盛景之下，她抚琴，叶小川奏箫，琴箫和鸣之下是何等的快哉？

    “你一定要活着从天界回来。”

    这是云乞幽生平第一次开始为一个人祈祷。

    日头升起的很快，朝霞很快就没了，泛着红霞的波光，渐渐的变成了银色。

    云乞幽掠下山顶，这个时候她发现云梦岛上真的有很多人，很多很多人，几乎全部都是穿着皇家修真院的紫色飞鱼服饰，应该都是皇家修真院的修士。

    她看到这些来来往往的修士，总觉得哪里怪怪的。

    当走到云梦山庄大门口的时候，她终于明白是哪里怪怪的了。

    人太多了。

    当今赵家王朝建国不过千年，皇家修真院成立的时间虽然也有七八百年，但以前都是小打小闹，也就是秦明月接管之后，这才有了起色。

    云乞幽估计，皇家修真院能有四千人，其中千人达到御空境界，这已经算是撑破天的实力，相当于正道一个中等门派的实力。

    可是，如今在岛屿上那些穿着飞鱼服饰的修士，数量极为庞大，远远不止千人这么简单。

    这还是在岛屿上看到的，再加上那些在屋子没出来的，以及出去执行任务的，云乞幽保守估计，至少有四五千人之众，而且几个个都是御空境界之上的修为。

    这绝对不可能！

    岛屿上大部分的修士，表情都很严肃，甚至可以说是阴鸷，法宝也都很怪。本来云乞幽觉得可能有正道或者魔教的修真者混杂在其中，但是从这些人的法宝来看又不像。

    就在云乞幽心中惊疑百般猜测的时候，李婉君从云梦山庄里走了出来，云乞幽一身白衣非常显眼，远远的李婉君就看到了她。李婉君走了过来，微笑道：“云仙子，这么早就起床了？昨晚休息的还好吧。”