    当一行人登上这艘船的时候，看到的是一片死寂，冰雪将船体表面覆盖成了一层白色，船上可以看到暴动留下的痕迹，甚至在角落里还能看到断裂的手掌，破碎的骨头。

    一门大炮被高高吊起，炮口冲着冰面，看起来绝望的船员似乎打算用大炮轰开冰面，但可惜并没能成功。

    他们搜查了船舱，发现了大量的罐头和补给品，在底层的船舱里找到了一个被大锁头封死的铁门，好在他们有钥匙，打开之后，里面的东西让众人看花了眼。

    崭新的钢枪整齐的陈列在枪架上，肖恩拿起一支检查了一下，这是一支最新款的1835式步枪，由剑堡兵工厂出产，看到枪身上的铭文让肖恩颇为感慨，想不到剑堡的影子仍然会追上自己的步伐。

    这一款式的枪械最大的特点是使用了金属外壳的定装弹药，没有弹仓，打一枪就要拉一次枪栓，也就是所谓的单打一，这种步枪在肖恩看来无疑很古老的，但是在诺德人眼里却是不折不扣的精良装备，有了这个就再也不用倒火药塞弹丸了。

    几个人一人拿了一支，又额外拿了几支准备带回去送人。

    子弹自然不能少拿，这种金属弹壳的子弹在诺德福森可买不到，而且以这个年代的工艺水平，几乎无法仿制，子弹本身就是昂贵的工业产品，所以能拿多少就拿多少。

    肖恩还在仓库里找到了大量的成捆的炸药棒，这让他大为惊喜，他这会正愁火力不足呢，就算有次元口袋，也没办法将大炮带在身上不是，这些炸药倒是完美的解决了他的问题，他也没客气，一口气装了二十多捆炸药在自己的次元口袋里。

    如此多的炸药，就算是城墙也能炸塌了。

    众人换装完毕，当晚在船上过了一夜，第二天便继续向北进发。

    白天的时间越来越短了，短到几乎消失不见，几个人睡着的时候天是黑的，出发的时候天还是黑的。

    繁星点点，点缀在天空之中，狗群拉着雪橇奔跑在冰面上，天空不知什么时候出现了耀眼的极光，变幻莫测的光晕在天空中浮现，勾勒出迷人的色调，在冰面上透着出变幻的倒影。

    在那一刻众人仿佛忘记了寒冷，忘记了疲惫，看着漫天的奇异光芒陷入了深深的震撼之中。

    伊果却提醒道道，“小心点各位，不要被那光芒所迷惑，极光女神亦是死亡女神，极光虽然美丽，但掩藏在下面的，却是冰冷的杀机。”

    猎人们对这话大都不以为然，但还是配合的发出一阵赞同的声音，自从那天老伊果独自面对巨熊，他便赢得了猎人们一致的敬佩，哪怕明知道他只是一心求死，那依然是一件异常勇敢的事情。

    肖恩看着天空，天上的星辰都掩盖在了极光之中，只有耀眼的北极星依旧指引着他们的前进道路。

    辛多拉——你莫不是等我等的不耐烦了么。

    到了第三天中午的时候，那诡异的雾气再一次出现了。

    “小心各位，我想我们就要找到那个家伙了。”带头的拉格纳说道，率先停下了雪橇。

    众人都跟着停了下来，一个个握紧了手中的钢枪，牵着猎犬，小心翼翼的搜索前进，那怪物虽然被轰掉了小半个脑袋，但竟然还能跑动，那就说明还有威胁。

    在雾气中前进了没多远，那只巨兽就毫无预兆的出现在众人视线之中。

    拉格纳一抬手，众人全都停了下来。

    过了半响却发现那巨兽纹丝不动。

    肖恩正犹豫着要不要先蓄力来上一发，拉格纳却已经走到了那巨兽的跟前，用脚踢了踢。

    “它死了！”拉格纳说道，口气中既有放松，也有那么一丝遗憾。

    众人这才围了上去。

    肖恩看着眼前的尸体，它是真的已经死了，尸体冰冷的毫无生气，伤口的鲜血已经凝固发黑，仅剩下的一只独眼泛着浑浊的眼白，浑身都散发着一种死去很久的尸体才有的腐败、朽烂的气味。

    肖恩用脚踢了踢怪物的皮毛，那皮毛下面仿佛已经没有了血肉，发出空荡荡的声音。

    这绝不是正常现象，或许这只巨兽的肉体早已经死去，只是神之血让它顽强的生存了下来，一旦神力消失，肉身也便迅速腐化了。

    “它为什么要跑到这里来？明明已经死了……”

    “还能为啥，野兽总是不甘心认命，就算还有一口气也要挣扎一下，或许只是本能驱使着它吧。”

    忽然间，有什么东西吸引了拉格纳的注意力，在那熊的喉咙里，似乎卡着什么东西。

    拉格纳也不避讳，他掏出猎刀，一刀捅进了熊的嘴里面，想要把那东西挖出来，肖恩看的仔细，好一会，拉格纳从熊嘴里掏出一块石头来。

    他用地上的雪蹭了蹭那石头上的粘液，那是一尊熊的雕像，是用石头雕刻而成的，其造型颇为古朴，石头黑黝黝的，看起来并没有什么特别之处。

    肖恩却是眼前一亮，既然是从乌鲁克嘴里吐出来的，备不住会是什么了不得的东西，难道和他手里那个翡翠项链一样，是乌鲁克的遗物？

    那上面应该还残留着他的神性吧？肖恩没有贸然接触，这东西算是拉格纳的战利品，他正好看看苗头。

    拉格纳摆弄着手中的石像，似乎想要从中弄清楚一些门道来，但一不小心，竟然把石像掰碎了，石像好像风化了一样变成了一堆破碎的石粒，从他指缝间落下，一些金色的光点从碎石中飘了出来，仿佛受到了某种吸引，直接没入到了拉格纳的手臂之中。

    拉格纳吓得急忙拍打那些光点，但那金色的光点已经烙印在了他的胳膊上，形成了一个熊脸的图案。

    肖恩看的惊奇，他能隐约感觉到那光点中带着某种奇异的能量，这是——信仰神的残余神性？

    拉格纳不知所措，求教的看向了肖恩，“约翰，你看这……”

    “你感觉有什么不同么？”

    “我感觉好像——力气变大了一些。”拉格纳说着握了握拳头，一把将旁边的胖子给举了起来，胖子名副其实，超过两百磅的体重，加上他的武器装备，怕是接近三百磅了，但拉格纳很轻松就把他举了起来，这样的力气，绝对称得上惊人了。

    “没错，力气确实变大了。”拉格纳兴奋的说道，把胖子又给放了下来。

    “那你有没有听到什么特别的声音，或者看到什么特别的画面，你的脑子里有没有什么人在跟你说话？又或者你的记忆里出现了本不应该出现的信息？”

    拉格纳仔细的检查了一番，摇了摇头，“没有，我感觉没有任何变化，除了力气变大了这一点，这一定是奥姆的恩赐对不对！是我完成了他的考验给与的奖励！”拉格纳兴奋的说道。

    肖恩心中却暗自摇了摇头，这些诺德神果然都快完蛋了，堂堂三大主神之一，乌鲁克的残留的神性就这么点效果，仅仅只是加了点力量属性，连个主动技能都不给？这也太差劲了吧。

    不过这样看来的话，似乎真的没什么副作用的。

    他还记得橡树智者对他说过的话，信仰神的力量来自于信仰之力，信徒的意志决定了信仰神的能力和强大的程度。

    当一个神被人遗忘之后，其神性也会趋于淡化，变成无主之物。

    拉格纳相当于继承了乌鲁克最后残留的一丝微弱神性吧，乌鲁克既是战神，也是野兽之神和狩猎之神，除了力气大，或许跟野兽也能有一点效果。

    他把煤球喊了过来。

    “你试一试能跟它交流么？比如给它下命令什么的。”

    拉格纳不明所以，但还是冲着煤球勾了勾手指。‘

    煤球果然屁颠屁颠的跑了过来。但这并不能说明什么，煤球本来也认识拉格纳。

    但接下来发生的事情就让众人有些吃惊了。

    “汪汪汪。”煤球忽然叫了起来。

    拉格纳听了那叫声，却眼前一亮：“啊，这样啊，他还干了什么？”

    “汪汪。”

    “什么，他怎么可以这样，然后呢？”

    “汪汪——汪汪汪汪——汪。”

    “放心，我回头一定跟他说说。”

    拉格纳说完看向肖恩，“煤球说你给它起的名字太难听了，而且你都不怎么陪它玩，也不带它去打猎，这样它很难成长起来，它还说你看不起它。”

    猎人们愕然的看着拉格纳，拉格纳无奈的摊了摊手，“你们别用那种眼神看着我，我也不知道为什么会这样，但我确实能听懂它在说什么。”

    肖恩心中却是松了口气，看来这神性里多少还是有点东西的。

    接着又有些欣喜起来，他梦境之中去过极光女神的神殿里，那里可是有几十个残留的神性呢。

    如果全部吸收了，那岂不是相当于一大堆技能可以拿了！

    既然没有危险，肖恩决定下一次再遇上的话，自己也是时候出手了。

    “约翰，你知道这是怎么回事对吧？”拉格纳问道。

    肖恩点了点头，“没错，而且如果运气好的话，或许我们还能有更多的收获，跟我来吧各位，我带你们去一个地方，你们很快就要大开眼界了。”

