    “蓝蓝，你在金陵那边好好的，天气忽然降温了，多穿点衣服，过两天爸爸妈妈去看你。”

    萧蓝握着手机，电话里，温芸的声音传来。

    “我知道了。”萧蓝点了点头。

    母女二人说了一会，等到萧蓝快挂断电话的时候，温芸忽然说道：“我听说那秦运开的天运服装店倒闭了。”

    听到温芸的话，萧蓝却是沉默了下来，不想和她说这个话题。

    上一次因为自己母亲的缘故，秦运直接选择了放手，这个话题她和自己母亲再也没有提起过。

    而现在，温芸是第一次说了起来。

    见自己女儿不说话，温芸叹了口气，道：“蓝蓝，之前的事情你不要怪妈妈，妈妈早就说过现在白手起家难度很大，服装店想要做起来难度更是大的惊人。开的小的时候可能还能稍微挣点钱，但是只要扩张，很容易便会受到别人的打压。现在服装市场饱和，秦运想要真正成长起来，几乎是不可能的。”

    其实以温芸的心态来看，不让自己的女儿和秦运接触很正常。

    她家条件不说过亿万，至少也能接近，这样的家庭在青无县那等小地方完全就是最顶尖的几家之一，更不用说青无县首富，是她们的本家。

    平常她们和青无县县长等也是经常见面。

    相比起来，她调查到秦运的情况，秦运家很穷，老家就是在一个小村子里，家里买的房子都是贷款的，父亲之前在工地做事，母亲在各处做零工，日子过的紧紧巴巴的。

    之后秦运开了服装店，他的父母才到服装店里面忙活。

    她们这样的家庭怎么可能找秦运这样的家庭呢？

    就算秦运有本事，但是那又如何呢？

    这已经不是90年代了，白手起家的成功可能性为零。

    在她看来，自己女儿萧蓝另一半的最好人选是至少家境相当的，男方也很优秀。

    就像是萧茜茜的另一半冯天俊类似。

    这样的话，自己女儿以后才不会吃苦。

    听到温芸的话，萧蓝沉默了一下，道：“天运服装店没有倒闭，秦运也是我见过最优秀的。”

    “没有倒闭？”温芸一愣。

    “好了，妈，我还要去上课，不说了。”说完后，萧蓝直接挂断了电话。

    至于此时温芸愣了半晌。

    在温芸旁边，萧平军显然听到了母女二人的电话，皱着眉头，道：“你怎么又和蓝蓝说秦运的事情？”

    温芸的性格太过强势，这在外面还好，但是放在家里，用在自己的女儿身上，萧平军很不满。

    温芸没有理睬萧平军，她的脑海一直在想萧蓝说的事情。

    她愣了半天，直接打电话给萧茜茜。

    随后，她的表情不断变化。

    “怎么可能？倒闭的天运服装店又开了，而且开了十二家，甚至已经调查到的几家都是全款买下来的。秦运是怎么做到的？”

    温芸满是震惊，不敢相信萧茜茜说的话。

    根据刚才萧茜茜所说，秦运十二家服装店可能全部全款，若真的如此的话，至少需要现金六千万以上！

    就算是她们家，也不可能拿出六千万出来。

    秦运，这个家境普通，开服装店才只有几个月的十八岁青年竟然做到了！

    这是她一直认为的穷小子么？

    ……

    另一边，萧茜茜挂断了与温芸的通话，先前她也是刚刚查清楚，温芸的电话便打过来了。

    至于萧茜茜旁边，冯天俊脸上明显也是带有一丝惊色。

    “现在看来，之前让左寒忽然变色的就是天运服装店的事情。”

    冯天俊忍不住道：“这秦运到底是怎么做到的？他哪里来的钱？”

    “不清楚。”

    萧茜茜摇头，道：“秦运家境很普通，就算之前他开的服装店那么火爆是真的，但是加起来挣的钱也不可能将商铺全款买下来。”

    全款买商铺，只要有钱，那么谁都可以，但是问题是，秦运的钱到底是哪里来的？

    因为温芸的缘故，萧茜茜对于秦运的家庭情况很了解，所以冯天俊肯定也是知道了。

    普通的家境，却是忽然有那么大的一笔资金，这一点他难以理解。

    “不过，左寒遇到麻烦了。”

    惊讶之余，冯天俊忽然道。

    他之前没有插手天运服装店与寒露服装店的事，所以倒是没有丝毫的担心。

    算起来，他和秦运也算是认识。

    但是左寒的寒露服装现在在打压秦运的天运服装，其原因他也是知道的，但是现在天运服装忽然爆发出这般实力，左寒肯定很头疼了。

    ……

    天运服装店再度开业，引起了很多人震惊。

    很多人也是继续关注着天运与寒露的商业竞争，而秦运没有再担心，他巴不得寒露服装一直坚持。

    此时秦运正在和萧蓝吃饭，不仅是萧蓝，还有周阳、张晓雅二人。

    难得轻松下来，他主动约了萧蓝、周阳、张晓雅几人出来吃饭。

    “来，干一杯！”

    周阳大大咧咧说道，举起手中的酒杯，直接一口喝完了，又倒了一杯，看样子似乎很喜欢喝。

    “周阳，上大学才三个多月时间，你的酒量提高了好多啊。”秦运惊讶说道。

    在高中的时候，家长基本上是不让他们喝酒的，过年的时候也只是喝饮料。

    上了大学后，宿舍几个人出去聚餐，不可能点饮料，基本上都是点啤酒。

    “那是，现在我可是我们寝室的酒王。”周阳满是自得说道：“之前我们寝室出去喝酒，其他人都倒下了，只有我还是清醒的。”

    酒这东西，有的人一口就醉，有的人却千杯不醉，基本上看个人的体质。

    “还是少喝一点吧，喝多了没什么好处。”

    秦运和他碰了一下杯道。

    “是哦。”

    旁边，张晓雅很是赞同秦运的话，认真的点了点头说道：“我听说啤酒喝多了容易长啤酒肚。”

    说完后张晓雅往周阳肚子上看了一眼。

    然后，周阳端着酒杯的水却是忽然暂停了一下。

    他也是看了一下自己的肚子，手中的啤酒忽然感到不甜了。

