    风刹总殿，闭关室外。

    萧逸缓步踏出。

    自他结束闭关后，已然换下一身公子服，重新戴上幽魂面具。

    中域邪修祸患，从来就没有结束。

    之前他不过是打算将战场放到东边大海，在那里解决水凝寒。

    而中域的邪修祸患在无强者加入的情况下，彻底解决只是时间问题。

    可而今…

    战场又回到中域了，一切，终归系于中域。

    咔…

    手中玉佩，就此捏碎。

    鬼一自会收到他的通知，往中域而回。

    嗖…

    萧逸身上一闪，就此御空而离。

    ……

    与此同时，一份传言，先从秦家爆发，而后以惊人的速度传遍隐世百家。

    不空山，梦家族地内。

    一梦家长老正在禀报些什么。

    梦家长老脸色大变，“你说什么？”

    “有一个当年失踪的秦家天骄回到秦家了？”

    “当年失踪的百家天骄，中域天骄，全在那位水姑娘手中？”

    “且水姑娘要将他们变成邪修以及冥使？”

    梦家长老凝重地点着头，“那位秦家天骄虽非少家主，但在秦家之内也是年轻一辈中的二三号人物，乃是百家中最顶尖的一批天骄之一。”

    “他的话，应该不会错。”

    “据他所说，是萧逸殿主救下了他，后又不知使了何等莫测手段让他脱离冥使身份，恢复正常武者。”

    “果然。”梦老家主脸色霎时难看，“那位水姑娘的野心，庞大如斯。”

    “糟了，飘飘还在外头，速速逮他回来。”

    “中域上的事，再也插手不得了。”

    “结合前些天那位被送回头颅的司空家天骄来看，那位水姑娘根本是完全发疯了。”

    “听其令，或成邪修，或成冥使。”

    “不听令，不为她所用，她也绝不会手软。”

    梦家长老闻言，皱眉道，“可我们梦家当年除却少家主外，同样有不少的年轻一辈小子失踪。”

    “而今看来，他们也同样在那位水姑娘手中。”

    “少家主此次冒险外出，插手此次纷争，也是因此缘由。”

    “如果而今抽身，让少家主回来，那些梦家小辈怎么办？”

    梦老家主咬了咬牙，“别的家族而今如何做？”

    “还不知。”梦家长老摇了摇头。

    梦老家主沉声道，“看来只能寻八殿帮忙了。”

    ……

    中域。

    萧逸一路御空飞行。

    他而今所知，只是和之前的一模一样，一路清剿邪修罢了。

    他不必等鬼一，鬼一也不必与他汇合，分头清剿邪修便是了。

    ……

    数个时辰后。

    某片地域，某座主殿之内。

    一如既往，萧逸清剿罢这片地域的邪修，便将尸体送到主殿。

    萧逸刚要离去。

    主殿负责人连忙道，“总殿主，这里有您的传信。”

    “传信？”萧逸皱眉，他才刚离开风刹总殿没几个时辰。

    也就是说，这份传信是数个时辰前从中域上某处主殿发布的，还未来得及传回风刹总殿，还在沿途各主殿传递。

    果然。

    主殿负责人回答道，“传信，数个时辰前才从天藏地域的风刹主殿传至此处。”

    “天藏地域？”萧逸皱眉，“是天藏学宫的传信吧。”

    主殿负责人点了点头。

    萧逸轻淡道，“一般事宜，何至于传我这里？”

    “天藏学宫上下，包括院长在内，也还未够格直接传信于我。”

    “殿规你不清楚吗？传回总殿吧，让任职主殿主去处理就是。”

    这和别的无关。

    而是天藏学宫若是谁都能传信给他这个总殿主的话，八位威严何在？

    若是往日好友的传信，那自然不一样。

    可若是厉风行、方书书等人的传信，会以自己的名义，而非天藏学宫的名义。

    “额。”主殿负责人愣了愣，道，“是霍老院长的传信。”

    “中域皆知，总殿主您与霍老院长交情匪浅，故而属下…”

    “霍老院长的传信？”萧逸皱眉，“拿来吧。”

    难怪会以天藏学宫的名义发传信给他。

    只是，霍老院长找他做什么？

    传信拿至，萧逸接过。

    萧逸看了几眼，点了点头，而后身影一闪，就此御空飞离。

    ……

    不多时。

    天藏地域，天藏学宫深处。

    萧逸的身影凭空而现。

    以他的修为，中域之内的单纯赶路，已算不得耗费时间之说。

    “霍老院长。”萧逸看着面前这个老人，唤了一声。

    霍老院长反倒面露几分惊色，“老夫才刚在地域主殿发出传信没几个时辰，你这么快就到了？”

    萧逸轻笑一声，“只是刚好路过别处主殿，收到霍老院长的传信，故而赶来。”

    “不过传信上并未明说霍老院长寻我何事。”

    “霍老院长有需要在下帮忙之事，不妨直言。”

    霍老院长点了点头，“便不与你客气了。”

    霍老院长霎时脸色凝重，面露急切之色，“这些年来，学宫在外行走之弟子，不知何故，屡屡失踪。”

    “情况，一如当年各地天骄失踪。”

    “非凡他一直在追查此事，直至前些天，连他也没了踪迹。”

    “任凭老夫如何追踪，却毫无所获，他仿佛彻底在中域人间蒸发了一般。”

    霍老院长轻叹一口气，“若换了别些时候，老夫定不麻烦你。”

    “可而今中域形势微妙，非凡他身为院长，若有所闪失，将是整个学宫的莫大打击。”

    “说到寻人，八殿更在行，毕竟八殿数百万分殿遍布中域。”

    “故而老夫只能盼这张老脸而今有几分用处，请求你来帮忙。”

    萧逸轻笑一声，“霍老院长言重了。”

    “霍老院长也算是小子半个武道指导老师，这点事宜，小子能帮定帮，不至于请求二字。”

    “我稍后便去发一道总令。”

    “老夫谢过。”霍老院长重重做了个作揖手礼。

    萧逸连连回以一礼，“不必客气。”

    萧逸转身便离，却见不远处，一道倩影投来一道复杂目光。

    见萧逸看来，目光又有了几分躲闪。

    萧逸微微皱眉，而后轻笑，“琳琅姑娘，许久不见，别来无恙。”

    霍琳琅快步走来，行了一礼，“参见总殿主。”

    萧逸摆摆手，轻笑，“当年好友，何须拘礼。”

    霍琳琅脸色复杂，抬头看了眼萧逸，又连忙低下头。

    当年初见，方寸地域之内，他虽是已负名声的紫炎易霄，但终归只是个分殿的小小猎妖师。

    而自己，则是堂堂天藏学宫霍老院长唯一之孙女，自己仍可性格刁蛮地对他颐指气使，甚至得意洋洋地与他说让他跟她走。

    时过境迁，当年那个小小猎妖师，今日乃是堂堂八殿之主，威名赫赫。

    自己见了，须得行礼。

    或许，许久前彼此便是不同世界之人。

    或许，那份心念，多年前，她便早该打消。

    ......

    第二更。