    要说以王霄此时的实力，悄无声息的解决掉曹操也不是不可能的事情。

    之后凭借手腕与见识，挤垮曹丕继承曹操的位置成功的几率很大。

    接掌了此时半个大汉江山，之后再训练一支真正能战的水军南下，从而一统天下也就是顺理成章的事情。

    至于曹丕司马懿什么的，轻轻松松就能解决。

    然后呢？其实根本就没有然后，因为干掉曹操的时候，这次世界任务就已经失败了。

    许愿人曹子建想要的是改变自己原本悲惨的命运，最起码能快乐的过一辈子。

    可若是王霄干掉了人家的老爹，这对于许愿人曹植来说，肯定不会是什么快乐的事情。

    然后，任务以失败告终。

    在这边花费时间精力，幸苦这么久最终什么都没有得到。

    王霄可从来都不是一个喜欢给别人白做工的人。既然给许愿系统打工了，那肯定是得得到合理的回报才行。

    所以历次发布的任务，除非是开始就不接受。否则的话，只要接受就一定要做好。

    曹操不知道王霄耳聪目明，早已经发现了他在偷听。

    不过出于他那多疑的本性，对于王霄的表态只相信一半。

    因为他认为王霄是与他自己一样的人，那番说辞不过是在忽悠杨修。

    要说王霄会一切听从安排，哪怕让曹丕上位他也不会反抗什么的。这种话曹操是绝对不会相信的。

    换做他自己的话，不是去找七星宝刀，就是回老家拉队伍。

    不过王霄的这番话，还是让曹操感觉高兴。认为这个逐渐被所有人都认可的继承人的确是很优秀。

    “容易得到的东西，都不会去珍惜。”

    离开的时候，曹操自言自语的说“想做世子，那就得好好考考你。”

    一旁侍剑的许褚低着头，装作自己什么都没有听到。

    这种事情，无论他们曹家的人自己如何折腾都没有关系。可一旦外人掺和进去，就像是那杨修一样，肯定得有倒霉的时候。

    数日之后，正在处理校事府公务的王霄，接到通知让他晚上去参加大宴会。

    曹操麾下重臣，乃至曹家与夏侯家的亲族都会出席。

    这次的宴会，主题是庆祝河北大捷，同时让那些投靠曹操的河北文武们尽快融合进曹操的队伍里面。

    别的不说，曹操活跃气氛的本事非常出色。

    妙语连珠，连消带打的很快就让宴会现场热络起来。

    曹操的意思很简单，就让手下人明白，现在投降过来的崔钧，陈琳等人不再是敌人了，以后大家是同僚。要一同为了他的大业奋斗终生云云。

    王霄一边喝酒吃菜，一边默默观察学习。

    说不定以后也会有用到这份本事的时候，当然是要看的仔细，听的清楚。

    宴会到了高潮的时候，曹操找来陈琳，提出了一项请求。

    “孔璋，孤的几个儿子年岁渐长。也到了该成家立业的时候。听闻你有一女才貌双全，可否嫁予吾儿，以成秦晋之好？”

    “来了来了。”王霄自然是记得这件事情。虽然从崔钧之女换成了陈琳的女儿让他有些惊异，不过王霄早就准备好了说辞来应对。

    陈琳恭谨行礼“臣女蒲柳之姿，能服侍公子实乃家门之幸。不知丞相所定是哪位公子？”

    王霄抬手抹了抹鼻子，扶着案几就准备站起来解决这件事情。

    “子桓乃是嫡长子，自然是为子桓所选。”

    “哎？”

    王霄愣了神，这剧本不对啊。

    曹操侧头，眯着眼睛打量着面露惊异之色的王霄，心中哼哼着‘你心中有大志，就让孤看看你的品性能否配得上你的大志！’

    他没去想王霄的能力问题，因为王霄的能力在之前已经被完美展示过了。

    妥妥的文韬武略全都天下一等，文武双全这个词用在王霄的身上完美贴切。

    “陈公家中乃是名门旺族，也只有孤的嫡长子才配得上做陈公的女婿。”

    曹操的这番话让大厅内鸦雀无声，众人神色各异，什么样的念头都有。

    之前王霄的强势，让几乎所有人都认定王霄必然会成为曹操的接班人。

    可现在曹操突然来了这么一下，还数次提及嫡长子，却是让不少人的心境都发生了微妙的变化。

    而真正能够看透的，只有荀彧荀攸，贾诩满宠等区区数人。

    荀彧端起酒杯抿了一口。心中明白曹操这可不是敲打，而是在开考卷，让王霄接受考试。

    曹丕就是王霄的磨刀石，被曹操立起来的磨刀石。

    不过这种事情对于把握分寸的要求极高。一个不小心，说不定就是玉石俱焚的下场。

    “明明有曹子建这么一个超强的继承人，却非得弄出这种事情来。丞相这是受了什么刺激？”智计卓绝的贾诩低下头看着案几上的酒水菜肴，思索着曹操这是受了什么刺激。

    王霄面色不变，依旧是一脸的惊讶与不敢置信。不过心头已经很快明白过来，曹操这是想要做什么。

    他缓缓坐下，垂着目光捏着拳头。呼吸略显急促，完美的演绎了一个受委屈却没地方宣泄出来的形象。

    曹操对他的表现很是满意，抬手招呼喜悦之色难以抑制的曹丕上前与老泰山行礼。

    曹丕的确是非常高兴，因为到了东汉末年的时候，真正掌控天下的实际上是门阀世家。

    陈琳就是世家出身，早在灵帝时期就已经出仕做官。曾经做过大将军何进的主簿，现在又是曹操的军师祭酒。

    若是成了他的女婿，那就是在夺嫡的战争之中得到了一方强援。

    世家门阀向来都是同气连枝，各种互相联姻什么的。得到了一个世家的支持，就等于是得到了一大群世家名门的支持。

    从实力方面来说，那就是陡然增强。

    这也是为何荀彧会认为一不小心就会玉石俱焚的原因所在。

    世家的实力很强大，曹丕若是真的能够整顿世家的力量，会对王霄造成巨大的威胁。

    到时候曹丕获胜，王霄必反。王霄获胜，也会狠狠打击一番世家。

    在荀彧看来，曹操这是在玩火。

    让他没想到的是，曹操点燃火堆之后，还在上面浇了一罐火油。

    “子建。”曹操微微扬起下巴，招呼着王霄。

    王霄起身行礼。

    “你在邺城的时候，不是问我要了袁熙之妻甄宓嘛，那就让甄宓做你的夫人好了。”

    此话一出，大厅内众人顿时再次傻眼。不少人都是忧心忡忡的看着王霄。担心他会按耐不住心中怒火，就此发飙。

    曹丕娶陈琳的女儿，那是娶的名门重臣之女，得到了世家门阀的支持。

    让王霄娶甄宓为夫人正妻，那是在羞辱他。

    甄宓虽然出身河北甄家，家中也是世袭两千石俸禄的官宦之家。

    可问题在于，甄家早已经没落了啊。

    甄宓的父亲早亡，兄弟也不过是区区的孝廉而已。

    而且她此时的身份，只是一个在战争之中被俘虏的罪妇。

    说难听点，就是随时可以被扔进XX营做XX的那种。

    娶她为正妻，别说助力了，肯定会被笑话的。

    不少人心中猜测，王霄这是做了什么天怒人怨的事情，让曹操如此生气的惩罚他。

    王霄闭上眼睛，喉结上下移动。双手握拳微微颤抖，仿佛随时都有可能拂袖而去。

    这一刻，就连荀彧贾诩这样的聪明人，都有些摸不清楚王霄究竟是否在演戏。

    他缓缓起身，向着曹操行礼。声音颤抖，甚至还带着一抹哽咽之色。

    “是，谢丞相。”

    这一刻，王霄感觉周淮安送他的不是什么君子之风，而是影帝的演技。

    他的这段表演实在是太出色了，他自己都差点相信，走进角色之中出不来。

    “哼。”

    曹操眯着眼睛，端起酒碗招呼“诸位，盛饮。”

    回到校事府，王霄这边才坐下，招呼仆人去端水过来解渴。那边杨修已经是暴跳如雷。

    “岂有此理，怎能如此安排！”

    杨修被气的脸红脖子粗“丞相此举，实在是太...”

    “闭嘴！”

    王霄呵斥，让杨修为他自己续命。

    环顾四周，诸多仆人们都是低着头在找蚂蚁，好似什么都没有听到。

    王霄知道这些人之中不但有曹丕派来的，甚至还有曹操派来的。

    杨修在他们面前大放厥词，数落曹操的不是。那就是嫌弃砍他的利刃不够锋利。

    王霄演技在线，面容萧索“这都是丞相的安排，身为人子自当遵从安排，岂可为此而抱怨。时候不早了，德祖你早些回府歇息去吧。”

    看到王霄闭上了眼睛，杨修气的连连跺脚。

    “等五官中郎将上位之后，你必死无葬身之地！”

    气急败坏的杨修留下这么一句话，愤愤的甩袖离去。

    王霄挥手，让下人们都离开。

    等到所有人都出去了，他这才露出了一抹笑意。

    “不就是考试嘛，有什么大不了的。我上学的时候，每次考试都能及格！”

    世家门阀的支持什么的，王霄并不稀罕。

    甚至于，他对于曹操这样的安排还有一丝高兴。

    因为到时候，他就可以借着这个理由狠狠的打击一波世家门阀。

    王霄提笔，在面前的纸张上写下一个大大的‘兵’字。

    天子，唯兵强马壮者为之！

