    7月中旬，唐安带着做好后期的成片再次来到中影，留下一份备份。

    然后在5环找了个便宜的房子，好说歹说房东才答应压一付一，房租可以每月一结。

    房间里床和桌子都备着，煤气罐和煤气灶也有，一些洗漱用品唐安背包里都有，就去附近的菜市场买了点菜，给自己做了顿“丰盛”的午餐。

    西红柿蛋汤、青椒炒肉、家常豆腐，再煎了一条秋刀鱼。

    好在这时候的菜还很便宜，这顿包含了肉类、蛋类、蔬菜、豆制品、鱼类的营养午餐只花了不到10块钱。

    吃了大半个月快餐的唐安5分钟就消灭了3大腕饭，要不是还要留点菜晚上吃，估计盘子都要舔干净。

    还留了一点青椒炒肉和豆腐，打一盆井水将盘子放进去，防止变坏。

    电影9月底上映，还有两个月的时间，唐安赶得及去国外参加一个电影节“镀镀金”。

    回忆了一下那15个国际A类电影节，在八九月份举办的好像就剩意大利威尼斯国际电影节、捷克卡罗维发利国际电影节、西班牙圣塞巴斯蒂安国际电影节、加拿大蒙特利尔国际电影节、瑞士洛迦诺国际电影节这几个选择了。

    第一个首先排除，三大的名头虽响，但是太注重艺术性了，而且入围的把握也不大。

    捷克卡罗维发利国际电影节每个国家和地区只能有两部参赛作品，在华国肯定是要有中影出面报名，要不然就是不尊重大局、破坏团结，也被PASS了。

    之后3个想来想去还是决定了西班牙圣塞巴斯蒂安国际电影节，毕竟瑞士那个在国内几乎没有什么人听说过，蒙特利尔国际电影节主要是作为一个交易的平台，这对唐安来说并没有什么用，毕竟海外版权已经跟他没关系了。

    不过，鸡蛋不能放在一个篮子里，唐安决定这3个电影节都投递一次，能参加西班牙圣塞巴斯蒂安国际电影节最好不过。

    在等待消息的日子，唐安也好好休息了一下。

    连续一个多月的拍摄，半个月的剪辑，还有大半个月的特效制作，饶是他现在依旧年轻的身体都有点吃不消了。

    不过他也没有出去浪，毕竟穷啊，西班牙、瑞士、加拿大这三个国家都远着呢，来回机票和食宿也是一笔开支。

    本来他身上就剩4000块钱，付了两个月房租一次性花了600块。

    现在就剩3000多点，这还是省吃俭用省下来的。

    万幸的是，3000块钱买两张机票也够了，要不然就该望天哭泣了。

    不过为了以防万一，唐安还是在附近找了个临时的工作，防止自己不被饿死。

    8月底，唐安就先后收到了加拿大蒙特利尔国际电影节和西班牙圣塞巴斯蒂安国际电影节的回信，经过一番考虑之后最终还是选择前往西班牙。

    接下来唐安打了好几家航空公司的电话，才在一家廉价航空买到两张比较便宜的往返机票。

    顾名思义，廉价航空的机票比其他的机票便宜很多，但是会收行李费，飞机上的餐和水也都收费，就连毛毯也收费。

    也就是说，飞机上任何东西都要额外购买，而且座位也更加拥挤。

    两张票，加起来2000块钱，存款消失大半。

    去参加电影节当然要带上女主角了，确定好时间之后，唐安就掏出手机给徐若云拨了过去。

    手机响了一会才被接通，一道带着惊喜的声音从手机另一端传来。

    “喂。”

    “徐...”

    “若云，最近怎么样？”唐安听到她语气里明显带着疲惫，关心道。

    “我还好，就是最近轮到宓宓的戏了，有点忙！”

    徐若云等了两个多月，本来以为唐安不会再联系她，这下突然接到电话，有些激动。

    “你...你怎么突然给我打电话了，有什么事吗？”

    唐安又不是情感白痴，听着手机里带着点小女儿姿态的话语还能不明白是怎么回事。

    看来徐若云对自己有那么点意思，不是单纯的朋友关系。

    这下就有些尴尬，他还当徐若云当时心里郁闷，又喝了点酒，纯属发泄呢。

    毕竟当时就他一个男人，总不能让她去找楊宓吧。

    “是这样的，我没有李总电话，你帮我转告下李总，《鲨滩》入围了西班牙圣塞巴斯蒂安国际电影节的最佳故事片和观众选择将，我想让楊宓一起去参加电影节，问下李总方不方便！”唐安硬着头皮说道。

    外国的电影节就是有一个好处，他不管你有没有名气，只要片子合胃口，就能拿到提名。

    所以后来才会有很多压根不认识的演员拿过“国际大奖”。

    其实没卵用，就那1个月左右的热度，炒完就凉了。

    “哦，是这样啊！”

    电话那头的徐若云有些失落，随即又笑道，“好，等下我会和李总说的，晚点再给你回电话。”

    “嗯，好！”

    两人沉默了片刻，唐安觉得自己应该说点什么，不然就成了无情无义、拔*无情的“人渣”了。

    “那个，最近我都忙着电影的事，现在后期特效已经做完了，定在国庆档上映。”

    一直聊了五六分钟，直到徐若云那边好像有人在叫她，才挂掉电话。

    唉！

    一个半月，在拍摄期间面对楊宓这个后世的大明星，唐安一点动作都没有。

    本来以他的形象和能力，泡一个17岁的小姑娘那是轻而易举。

    但是唐安没有，他没时间跟一小姑娘谈恋爱，而且也会影响楊宓的状态。

    一个处在恋爱期的少女能完美地演绎出那种惊惧的状态？

    如果上完就爱搭不理的，那就更糟了！

    ......

    直到两个小时之后，唐安才接到电话，将时间和航班告诉徐若云。

    接下来就要准备衣服了，总不能穿着T恤、牛仔裤和夹克去吧。

    不过名牌西装也买不起，唐安就在附近一家小店里定做一套西装。

    那是一位老人开的，据说还是以前服装厂的高级工人。

    纯手工制作，物美价廉，三件套也就100多块钱。

    皮鞋就在菜市场买了双收工皮鞋，款式不算太老，但是绝对结实。

    没牌子才有逼格，范思哲、阿玛尼、古驰什么的都太俗！

    ps：求收藏求推荐票！！！

    这两天状态不太好，貌似有些水了，一章能写完的事偏偏写了两章，抱歉啊。。。。。。

    求收藏求推荐票，明天又是新的一周，希望在新书榜能有个好名次，增加一点曝光率！

    