    来者是太上长老，只不过那些小辈儿都不认识他年轻的样子。

    追打李窈窕的女子眼睛眯了眯，以为太上长老是某位外出历练的弟子。

    她指着李窈窕说道：“这个贱、人破坏药房的果园，我身为药峰大弟子岂能眼睁睁让她糟蹋？”

    李窈窕撇撇嘴：“吃你们几个破果子还叽叽歪歪，小气！”

    太上长老嘴角抽了抽，人家给了价值连城的丹药，吃几个果子怎么了？别说吃几个果子，就是把药峰都送给人家都还不清恩情。

    头顶抱着围巾的前药房执事走过来，打量了李窈窕一眼，她无奈的说道：“吃这个做什么？”

    李窈窕拿帕子净手：“没吃过，摘来尝尝，味道一般，不过颜色附着力不错，做口脂和胭脂好。”

    那女子认得她，躬身一礼：“见过秦芳师叔。”

    “嗯，你们做什么？”

    女子指着李窈窕：“她偷吃果子，这些果子可是师叔你亲手种的，都被她毁了。”

    秦芳扫了周围一眼，树木规整，果子绚丽，哪里有被毁的样子！

    她淡淡的说道：“你这是觉得我眼瞎？”

    女子：“……”

    李窈窕竟自在这几颗果树周围转了转，然后将其中长的最漂亮的一棵收入戒指里。

    “她破坏了。”女子指着大坑。

    秦芳不搭理她，看向李窈窕：“这个果子不好吃，我那里有金线翡翠果，不仅好吃还能美容养颜，而且是顶好灵果。”

    其余几个女子听见金线翡翠果都流出了口水，看样子是不错的东西。

    太上长老说道：“我要去找掌门，你们随意吧。”

    秦芳点头：“好，我稍后再去。”

    太上长老离开后，一个圆脸的少女问：“他是谁啊！”

    “不知道啊，挺好看的。”

    “岁数可不小了，好看有什么用？”

    李窈窕看向秦芳：“你说的果子在哪？”

    放出追李窈窕的女子冷笑：“那可是我们门派的宝贝，岂是你这种人能吃的？”

    秦芳抬手就把那女子扇飞：“修炼不用功，竟整幺蛾子。”

    其余六个女子立即乖的如同小绵羊。

    “走，我带你去吃。”

    李窈窕任由秦芳拉着她走。

    慕容宸自然是跟着的，他可不想被当成猴子观赏。

    秦芳以前是药房执事，药田和果园都归她管，虽然因病退役了，但大家都对她恭敬有加。

    所以三人进入果园很顺利，甚至有小弟子拿来篮子，让他们随便摘。

    李窈窕看了一圈，感觉果树和药材长势都不错，于是拿出一袋种子递过去。

    “看你对种植药材和果树的天赋不错，这些就试着种吧。”

    秦芳接过袋子，可不小，足有五六斤的种子，就是都不认识。

    她拿起一颗碧绿如翡翠珠子的种子问：“这是什么？若是在凡间都能当美玉了。”

    “哦，那个是玉叶琼枝，一旦开花结果，整棵树就会死去，在树木结果之后要及时砍伐。

    枝干硬化可以炼器，做成饰品可以蕴养经脉。”

    她说的轻飘飘的，秦芳已经石化，老半天才回过神来，颤声说道：“这是绝世几千年的玉叶琼枝？”

    “绝迹几千年了吗？”李窈窕现在开始庆幸自己有随时随地收藏种子的爱好了。

    “我记得书上记载，一片玉叶琼枝的叶子就能让人从筑基期升到金丹期！”

    李窈窕失笑：“没有的，那都是夸大效果，升个一两个阶段倒是有的。”

    秦芳也不敢看下去，连忙收好。

    李窈窕见她那样子就知道这些种子她都不认得，于是翻了一下戒指找到植物宝鉴，她复制了一份扔过去。

    “这个给你。”

    秦芳看了一眼玉简上的名字就知道内容是什么，她激动的说道：“我可以把这个交给门派吗？让大家都学。”

    李窈窕想了一下：“你们可以多复制一些卖给别的门派，毕竟天下那么大，你们逍遥派不可能都涉足到。

    别人学了，看见药材就会采摘，也给需要的人省去很多时间。”

    秦芳猛点头：“我还是太狭隘了，这价钱卖多少合适？”

    “你们自己看着办，换点没有又想要的东西吧。”

    “好好好……”

    李窈窕不打算留手稿，她以前在饕餮大陆周游列国的时候曾送出一份手稿，结果石沉大海。

    等他们摘好果子，有人来传信。

    “秦师叔，掌门设宴，请师叔和两位贵客去宴堂。”

    “知道了，我们这就过去。”

    三人来到宴堂，人不多，但李窈窕救治的这八位都在。

    桌上的菜肴也不知道是什么，看着挺丰盛。

    鲍忆念说道：“这些都是门派里养殖的灵兽和灵植，快尝尝合不合胃口。”

    李窈窕夹了一些绿叶，入口竟是酸甜的，清新爽口，灵气也算可以。

    “做菜的人手艺不错。”

    鲍忆念讪讪一笑：“见笑了。”

    没想到这菜是他做的，这刚当上掌门不是有大把事情要要做？居然还有时间做菜！

    不过这份心意倒是让李窈窕意外又感动。

    这一顿饭吃的开怀，李窈窕便问起门派里的庶务。

    “现在你当了掌门，就要想着怎么给门派赚取利益，没有了灵石做后盾是不行的，你有什么想法吗？”

    鲍忆念摇头：“查了账面，门派亏空，再过几年怕是连门派内部的消耗都不够。”

    李窈窕摸摸下巴：“这样的掌门你们居然还撑着，怎么不早点弄下去？”

    鲍忆念摸摸鼻子：“打不过。”

    李窈窕失笑，如果是现在的他们估计早就将人推翻。

    “不说这些了，你们还是从丹药下手吧，只有这个来钱快！”

    “可我们的丹方不全，也没有人能炼制出极品丹。”鲍忆念突然觉得前途一片黑暗。

    李窈窕无奈，只好又拿出一份丹方：“这上面的药材你们这里应该没有，不过可以用相近的药材代替。

    多研究几次总会摸到门路！”

    鲍忆念还没伸手，玉简就被秦芳拿走：“这个给我，他们又不会炼药。”

    其余人没人反对。

    李窈窕想起一事：“那前掌门手下不可能没有亲信，你们尽快拔出钉子，还有把你的身份也要广而告之才行。”

