    

    “唔……相公今日怎么没去书房？”

    宋子恒不在意的放下手中破布，走向苏婉：“进屋时看桌上这布有些好奇，娘子可否解惑？”

    “我女红不行，先拿旧布练练。”

    “娘子既不善女红，不做便是了，也不打紧。”

    “在家无聊，不如做做针线打发时间。”

    “倒也尚可，只是娘子有时间便做，切莫因此着累。”

    苏婉微微颔首：“省得了。”

    宋子恒也笑道：“那我去书房了，娘子早些休息，不必等我。”

    苏婉点头，例行公事的叮嘱几句莫太晚，便目送着他推门离去。宋子恒一出门，却并不急着往书房去，而是站在门口仰头看了看夜色，一声叹息轻轻从心头升起，他忽的想起刚成亲那会儿，自己也是如此，一有时间就呆在书房，娘子对此颇有微词，他那时只当不知，而今她如此习惯，甚至体贴入微，他却无端觉得失落。

    叹息终于从心头溢至喉间，宋子恒回神，压下叹息的同时轻轻哂笑，有时间无病呻吟，还不如多看几卷书，这样想着，他迈开步子走向书房。

    苏婉看着宋子恒把屋门带上，这才将桌上的旧布收起来，一边收拾一边叹息，宋子恒是为了嘱咐她，才推迟了看书的时间，虽然不至于多伟大，但能注意到这个细节并且表达关心，放到现代也算是好男人了。

    如果这个好男人发达后不抛弃糟糠妻、也不三妻四妾的话，这样过一辈子也未尝不可。

    苏婉继续跟着宋小妹学女红，宋奶奶瞧了眼天色，道：“差不多弄晚饭了。”

    “好咧。”宋小妹和苏婉放下东西，去到厨房。在这里生活了好几个月，苏婉能帮上的忙依然不多，就洗菜而已，她上次切菜差点切到手，之后不管怎么保证，宋小妹也都不敢让她碰菜刀了。晚上要做的菜没有中午多，中午吃的两个大菜还剩了不少，再炒几碗青菜就好了，两个人忙得过来，用不上喊大妞二妞来帮忙。

    苏婉在井边把菜洗好端进厨房，宋小妹已经升起了火在洗锅了，见她进来，笑道：“我发现三哥今天有些奇怪呢。”

    “哪里奇怪了？”

    “中午吃饭的时候，我跟他说你在学针线活，为了要亲手给他做衣服，三哥听完表情很古怪啊，难道你没跟他说这事吗？”

    “不会啊，他知道我在学针线。”苏婉挑眉，又问，“他当时什么表情？”

    宋小妹停下手中的动作，认真想了想，摇头：“不好说，好像是愣了一下，然后眼神发亮，一句话没说就走掉了，也不知道在想什么。”

    苏婉想象不出来宋子恒做这些表情的样子，也摇头道：“估计是想到了别的事，读书人总有些不一样。”

    宋小妹深以为然：“我哥连奇形怪状的字都认得，我们看不懂也正常。”

    不过宋小妹的话歪打正着的提醒了苏婉，她想做件衣服出来还不知要等到猴年马月，但是有些福利还是可以提前支取的。于是这天晚上，宋子恒照例在书房读书，苏婉却敲门而入，扬了扬手中的布：“时间尚早，我想做做针线，不知相公可否移步到寝房？房内也有桌椅，并不妨碍相公看书。”

    宋子恒放下书，嘴角已噙满笑意，“回房看书尚可，只是油灯昏暗，娘子夜间做多了针线，于双眼无益。”

    “相公常年灯下看书也使得，我只偶而夜间缝补，想来应该无碍。”

    宋子恒深深的看了苏婉一眼，不知为何竟然没有坚持，却是道：“娘子记住你说的偶尔才是。”

    苏婉原以为说服他要点功夫，做好了长期抗战的准备，不料几句之下他已有赞同之意，下意识点头，便见他站起身，灯光下更显长身玉立：“娘子稍候片刻。”

    两分钟后，宋子恒腋下夹了书，端上油灯，关上门后，握住了苏婉的手，看书阵地转移到卧室，苏婉之前让打的椅子和“沙发”派上了用场，宋子恒在桌前椅上坐下，她便坐在旁边的“沙发”上，背靠着还算凉的木板，脱了鞋把脚缩进衣服里。灯再加上窗外的月光，倒有几分明亮。宋子恒回头，看苏婉缩成一团如猫儿一样，忍不住笑了，“你倒会享受。”

    苏婉只是笑了笑，没做声。她靠着的说是沙发，在这边的人看来不过是条比较长宽、偶尔能当榻用的古怪椅子罢了，苏婉有些遗憾夏天太热，等天气转凉，她就找宋小妹帮忙做几个简单的座垫，里面塞上棉花放在沙发上，那才叫一个舒服。

