    “皇上，这是贵妃娘娘要送出宫的那封信。”

    “嗯。”

    昭和帝淡淡的应了一声，伸手接过信件，小心的将火漆去掉，从里面拿出了那几张信纸。

    郭内官静静的站在一边，不敢多问。

    自从皇上登基以来，自己这个陪伴皇上最多的人，终于也开始渐渐看不透这个少年帝王了。

    昭和帝看上去毫不在意，但信中的每一句话他都仔仔细细的看过，生怕错过了什么重要的隐藏信息。

    直至这封信被他来来回回看过三遍，确定再无任何不妥之处。

    昭和帝这才将信件折好放入信封中拿火漆重新封好。

    “静贵妃倒是聪明，没有耍什么不该耍的小心思。

    也算是没有辜负皇后对她的信任。”

    “皇上说的是。”

    郭内官适时的附和了几句。

    “皇上可是南蜀的主人，贵妃娘娘入了宫，嫁了皇上，那就是皇上的人，她自然是知道如何做才是对自己最好的。

    毕竟靠着谁也不如靠着皇上来的稳妥呢。”

    “你倒是比许多人都看的明白，只可惜这世界上终究不是每个人都是明白人。”

    昭和帝笑着看了一眼郭内官，将封好的信递给他。

    “信没有问题，让人送去容提督府上吧。”

    “奴才这就去办。”

    此时的凤澜宫中。

    风宵匆匆忙忙的从外面走进内殿。

    “皇后娘娘，奴婢有要事禀告。”

    “怎么了？如此慌张可不像你的性子。”

    “是…皇上，奴婢刚刚得到消息，皇上让人截下了那封信。

    这件事情本该无人知晓的，只是那传信之人曾受过奴婢的恩惠，所以他才冒险，偷偷将此事告知了奴婢。

    娘娘，你说皇上这是什么意思啊？

    难道皇上连娘娘你也信不过了吗？”

    沈书颜倒是没有多大的惊讶，毕竟在此之前，昭和帝可是连君陌玄都猜疑了一番。

    她靠在椅子上，秀眉微蹙，有些头痛的揉了揉自己的太阳穴。

    “皇上不是信不过本宫，只不过是信不过静贵妃罢了。

    帝王多疑，纵然是我们的皇上，只要在这个位置上坐的久了，都无法再去全心全意的相信一个人。

    因为他的肩上背负着的早已不是个人的命运，而是整个南蜀的命运，由不得他出半点的差错。

    不过本宫也没有想到，纵然本宫为静贵妃说了那么多好话，皇上到了此时竟还是在试探静贵妃。

    兴许终有一天，皇上连本宫也会不再信任吧。”

    “皇后娘娘别担心，今日之事是奴婢多嘴了。

    娘娘与皇上可是打小的情分，无论如何，皇上都不会信不过娘娘的。”

    “好了，你也不必说这些话来哄本宫开心。

    本宫心中什么都是清楚的。

    这件事情就到此为止，你就当什么也不知晓。

    那个宫人也是好心报恩，我们也不能害了无辜之人的性命。

    就当什么都不知道吧。”

    “是，奴婢谨遵娘娘教诲。”

    ……

    有了昭和帝的放行，静贵妃的信这一次终于顺利的送到了容蓬府上。

    彼时容蓬正在京郊大营练兵，待到他回府之时亦过申时。

    从心腹哪里得知宫里有人递了封信给自己，容蓬更是连身上的脏衣都未曾来得及换下，便直奔书房而去。

    一看到信封上那熟悉的字迹，容蓬的脸上便漾出了一抹笑意：

    果然是姐姐的信。

    容蓬迫不及待的将信拆开，可当他看清信中所书之内容时，脸上的笑意顿时消失的无影无踪。

    虽然早就料到迟早会有这么一天的到来，但他也未曾想过，这一天竟来得如此之快。

    容蓬没有过多考虑，不管这是不是姐姐希望他去做的，他都会照皇上的意思去做。

    容蓬将信点燃，打算销毁这一切，而就在此时，门外传来了一阵轻微的脚步声。

    他下意识的拔出匕首朝门边掷去。

    “是谁？！”

    与此同时，一抹娇俏的身影出现，而匕首正巧擦着她的头发而过，直接钉在了她身后的门框上。

    容蓬这才看清来人竟是自己的妻子耶律灵梦。

    耶律灵梦被眼前这突如其来的一幕吓得愣在了原地，久久不敢动弹。

    手里端着的汤盅也掉在地上摔得粉碎。

    “夫…夫君…”

    容蓬卸了防备，拉着她走进书房坐下，又倒了一杯温水给她压惊。

    “你怎么来了？我不是说过无事不要靠近我的书房吗？

    今日那匕首若再偏上一点，我可真的就要误伤你了。”

    耶律灵梦有些惊魂未定，但还是小声解释。

    “我给夫君炖了汤，听说夫君回来后便直接来了书房，担心你今晚处理公务又来不及用晚膳。

    所以想着将汤给你端过来，只可惜现在……

    都是我不好，如果我早些出声，夫君便能认出我了。”

    “与你无关，是我太谨慎了，险些误伤了你。”

    容蓬看着妻子柔和的眉眼，脑子里紧绷着的那根弦也松了下来。

    刚将耶律灵梦娶回来之时，他想的不过是二人相敬如宾的过日子也就是了。

    但慢慢相处下来，容蓬也发现她与自己想象中完全不同，慢慢的，对她竟也多了几分真心。

    “夫君，夫君……”

    耶律灵梦将手在容蓬面前晃了晃，容蓬这才从自己的思绪中回过神来。

    “嗯？怎么了？”

    “我是说，不如我再去给夫君准备些吃食。”

    “你如今才怀了孩子，这些事情日后交给下人去做便是，你就不要再亲自动手了。

    说起来，我倒确实有件事情想与你商量。”

    “不知夫君所说何事？”

    “倒也不是十分重要的事情，只是我想将父亲母亲接来雍都城颐养天年，不知道你可有什么意见？”

    “为人子尽孝道是天经地义的事情，既是夫君的父母，接来自然无妨。只是……”

    耶律灵梦顿了顿，见容蓬的脸色并没有什么不对后才接着道。

    “当初太上皇到底下过那样的旨意，夫君若是想将二老接回来，怕是要先问过皇上的意见。”

    “皇上是明君，姐姐如今也是贵妃，想来这件事情皇上不会不同意的。

    不过母亲她并不好相处，等她入府，你不必日日请安也不必与她有过多的交集，只要吃穿用度不要短了她的便好。”

    容蓬紧接着又同她说了不少有关容修远夫妇的事情，耶律灵梦均一一应下……

