    第17章【017】简直让人心都要化了

    林淮点头，低头看向怀里的小家伙。

    小长安想回宫，可是她也知道自己暂时是回不去的，但是她也不想留在屋里，还被锁着，就朝抱着自己的少年糯糯的叫了一声，爪子受伤了不能动，就用自己的小脑袋拱着少年的胸膛，撒娇的意味不言而喻。

    小家伙自从被发现，就一直态度挺嚣张的，被凶了后又秒怂，但是从来还没有撒娇过。

    撒起娇来的猫崽子，格外的可爱，尤其那瞅着人的猫眼儿，简直让人心都要化了。

    林淮低着头看着她这副撒娇的模样，清冷的眸子没有什么变化，但却也没有将她放下来，而是抱着走了。

    边上的林一看着，又是忍不住一阵感叹，他还真是没见过他家少爷对谁这样过呢，这只猫可真是幸运。

    幸运的猫崽儿就这样被林淮抱了出来。

    小长安支棱着小脑袋一路上都在打量着周围的环境，直到走到院门口时，她的目光才骤然定住。

    昨夜下了一夜的雪，哪怕今天晌午出了短暂的太阳，但外面还是冰雪封城。

    在这样银装素裹，洁白的一层不染的世界里，却有一道身影比这世界还要纯白无瑕。

    小长安见过很多美人。

    她父皇的后宫每两年就会进新人，能做全天下最有权利的男人的女人，自然都是极美的。

    娇俏的，妩媚的，清纯的……她自觉看过了这世间所有的美人。

    可是这一刻，看到林一嘴里的这个表小姐，也忍不住一阵愣神。

    少女十六七岁的模样，可能因为在孝期，并没有着华衣美服，而是一身最简单的孝服，甚至连头上都没有任何头饰点缀，只有一朵小小的白花，但就算是这样，也无法挡住她那绝美的姿容。

    小长安都看呆了。

    直到少女朝她……哦，不，是朝抱着他的少年伏了伏身，唤了一声林少爷，她才回神。

    不过，这个回神还是为少女娇美的声音所吸引。

    “喵噶。”美人儿就是美人儿啊，连声音都这么好听。

    被一坨黄橙橙，小爪子绑着一层又一层的药布，还吊着小脖子的生物盯着，少女自然不可能感觉不到。

    她稍显诧异的看向少年怀里的小猫，美目微瞠的问道：“这便是上午搅了少爷喜事的那只猫儿吗？”

    林太师家的大房少爷一举夺魁，摘得了状元郎的头衔，在这临安城早就传开了，但是与此一同传开的，还有砸这状元郎的猫儿，甚至比起林家少爷夺得魁首，林家少爷被一只猫砸了，更让全城的老百姓津津乐道。

    言雨燕虽然在林家待的时间并不长，但她以为以这少年的心性，这猫儿定然是没有活路的，哪里想到，竟然会看到这少年不但没要这猫儿的命，反而抱在了怀里？

    林淮年后才满的十四，言雨燕年前却就已经满了十六，比少年大了足足两岁，但她至今都记得自己年前初入这林府时，看到这少年的场景，甚至于她入府后的半月里，都以那个场景作为噩梦的开端。

    (本章完)

