    第一百七十三章

    木叶，火影大楼

    木叶的高层照例在火影大楼进行早会，目前正在做汇报的是负责情报与通信的青叶。

    “.......云隐村方便并没有发动第二次大规模的进攻，目前玖辛奈率领的部队已经成功的在田之国边境布置好了防御阵地，目前木叶方面的伤亡人数是......以上是昨日战争的全部情报。”青叶首先汇报了昨日的战况。

    由于玖辛奈对人柱力的克制，目前木叶这边是占优势的局面。

    一天的战斗下来，双方的伤亡人数并不多，除了田之国的边境一战之外，其余阵地虽然也发生了战斗，但是规模都比较小。

    土代对于田之国边境的失利显得并不是非常在意，因为哪怕木叶在田之国边境建立了防线，云隐村依然拥有地理优势。

    丢掉了田之国的边境阵线，只是减少了火之国防线的长短，云隐村依然是进可攻退可守的状态。

    “持续关注。”纲手简单的作出了指令，表现出了对于战争的乐观态度。

    就算云隐村占据地利，但是一对一的战斗，木叶完全不虚。

    一众高层也都点了点头，表示出对木叶军队的信心，只有自来也沉思了一会儿之后发现了一些问题。

    一旦自来也开始认真的去做一件事情，那他就是木叶最可靠的人。

    “这次战斗，木叶的重伤与死亡人数比例似乎比以往要低？”自来也朝着青叶问到。

    在三战的水之国战场，他就见识到了青叶通过管理让医疗班提升效率，降低了木叶忍者的死亡率。

    结合最近他在整理的关于木叶医学院的信息，心中产生了一些想法。

    在座的高层也露出了关注的表情，这个数据他们也有所察觉，只是刚刚没有深思。

    “掌握急救技能的忍者在救治伤患中发挥了非常大的作用。”青叶语气平静的介绍了一下急救忍者的作用，同时在心中给自来也点了个赞。

    这其实正是青叶在汇报中想要体现的关键信息。

    木叶医学院首次发挥出了作用，这对于医学院，甚至木叶的医疗事业发展非常重要。

    医学院被划分到教育部并不会影响青叶继续推动医学院的发展，看上去青叶失去了更快升级医疗部的可能。

    但是实际上，青叶已经盯上了自来也教育部部长的位置。

    “果然如此。”自来也了然，稍作思考然后接着说到：“我建议加大力度推广急救技能培训，让所有符合条件的忍者都获得这项技能。”

    这属于教育部的职权范围内的工作，但由于涉及到需要大量的召集忍者进行筛选和培训。

    那就不是光一个教育部能够推动的，需要取得火影大楼的支持。

    “我同意。”纲手露出了笑容，第一个表达了对自来也的支持。

    自来也这个提案无疑对木叶的医疗事业发展有巨大作用。

    实际上这本来就是她和青叶的计划，在急救技能表现出作用之后，大力度的推广医学院的培训班。

    就算纲手看不上急救教材，但是不可否认的是，这些通过培训的忍者确实是掌握了一定的医疗忍术，或者叫技术。

    急救技能更多的在战场上发挥作用，向木叶忍者展示了医疗忍术的重要性，这有利于提升医疗忍者的地位。

    木叶原则上是不会强制忍者选择自己学习的方向，但是当医疗忍术被不断的提及，医疗忍者的地位不断的提升，肯定会有更多的忍者选择走上医疗忍者的道路。

    这是纲手希望看到的，不过自来也能够主动的察觉并提出，让纲手这个了解自来也秉性的老队友感到非常欣慰。

    三代思考了一下利弊，最终还是点头说到：“老夫也同意。”

    纲手和青叶发展木叶医疗的想法其实一直都是明牌，这一对师徒是目前木叶医疗忍术最高的两人。

    一旦医疗忍者的地位提升，这两人的声望也将提升，换而言之就是两人在木叶的权势会更大。

    但是三代没有办法反对这件事情的推进。

    木叶拥有投票权的高层一共有9名，除了大蛇丸之外，水门在外带兵，目前会议上是7人，纲手党和木叶三老相互抵消，目前真正能够决定一个提案是否通过的人成为了自来也。

    推广急救技能的事情是自来也提出的，纲手党三人不会不同意，那么这个提案无论三代的意见是什么都无法阻止提案通过。

    不过急救技能这件事情三代确实没有反对的想法，这对木叶确实是有利的。

    尽管这会增加木叶医学院的影响力，但是医学院现在归属于教育部，扩大教育部的影响力在三代的计划之中。

    这一波算是双赢，但三代认为自己才会是赢到最后。

    他让自来也掌控教育部当然是别有所图。

    ......

    散会之后，自来也找到了青叶，两人来到了火影大楼的天台上。

    “青叶，培训班这个事情，你有什么建议吗？”自来也轻松的问道，他能够看得出来这件事情虽然是自己提出来的，但很显然青叶和纲手早有计划。

    “我认为大规模进行培训首先要做的是培养出足够多的教师。”青叶也没有保留。

    目前青叶明面上的马甲是木叶医院，医学院的院长，医学院归属教育部，从这个方面来讲，青叶算是自来也的下属。

    而且扩大培训班这件事情本来就是青叶借自来也之口提出来的。

    自来也上任之后需要了解各个部门的信息。

    青叶在提供给自来也的信息中着重描写的急救相关的信息，目的就是让自来也发现问题自己跳出来和他打一波配合。

    “上一次的培训老师似乎是琳？”自来也摸着下巴问道。

    “是的，琳似乎很有当老师的天赋。”青叶不动声色的回到。

    “那就把琳调回来吧，让她负责培养培训班的教师。”自来也拍板作出了决定。

    “好的。”青叶笑着点了点头，心中想着又一个目的达成。

    其实将琳放在战场上，青叶并不是非常的放心。

    卡卡西小队现在是标准的精锐小队，卡卡西和带土两人在实力上都有上忍的水准，琳的医疗忍术也很强大。

    这意味着三人执行的任务不会轻松。

    青叶并不是在担心带土黑化，其实在青叶的影响下带土彻底黑化的可能性已经非常的小了。

    他只是单纯的担心三人的安危，毕竟都是叫自己前辈的。

    三人同时在战场上，黑绝随时都有可能会有动作。

    哪有千日防贼的做法。

    琳的战斗实力始终是差了点，而且在战斗方面成长性有限，青叶目前又没有帮人开挂的能力。

    所以拆散三人小队是最好的选择。

    因为青叶需要卡卡西更快的成长起来，这关系到青叶的一个计划。

    让三代下台的计划。

