    梁国武浑身就是一哆嗦，不过他很快就回过了神。

    他咽了一口唾沫，低声问道：“可以吗？”

    “有什么不可以？继承人死了，不应该再换一个吗？”轻颜悄声道，“如果你父皇愿意接手这个计划，那他短时间内就不可能退位了，我们有很多时间可以谋划。”

    “我凭什么相信你？”

    陈浩听得出来，梁国武是不敢再相信轻颜了。

    这也能理解。

    轻颜用一个大饼，把对方雄心壮志建立了起来，然后在计划的半途，又一不小心，将梁国武从计划中踢了出去。

    长的再漂亮，那也不可能为所欲为呀！

    梁国武没有直接骂娘，都还算是克制有涵养的！

    “心魔誓言怎么样？我在老皇帝推位前，杀掉你大哥，你向你父皇推荐我……”轻颜慢慢后退，离开梁国武，“如果我没有猜错，你把那些计划的功劳都推到自己身上了吧，我需要你向你父皇实话实说，告诉他，计划是我做的，我需要得到你父皇的重用，需要你给我搭一个台阶！”

    “需要吗？我父皇已经打算亲自接手这个计划了！阴尸派麻烦大了，你想要的，都有！”

    “需要！我很需要！我想要做的，不仅仅是借你们的手铲除阴尸派，我还想出更多的力，我要亲自参与其中！”轻颜盯着梁国武，双眼瞬间变的血红，那股强烈的杀气，让他不寒而栗，“你根本不知道，我是有多恨阴尸派，多想杀了戴烨，我恨不得一口口咬死他们！”

    “而且，除掉你大哥，皇位不就是你的了吗？你想要的，也同样都有了！我们这是双赢呀！”

    梁国武低下头，挣扎了半天，终于还是抬头问道：“你确定，能把事情做得完美无缺吗？”

    轻颜轻笑道：“怎么，你还不相信我？”

    “相信！”

    梁国武不相信“陈若颜”的人品，但相信她的能力！

    毕竟他已经亲身见识到了。

    “我不会留下任何把柄，我也珍惜自己的小命，我也害怕你们梁平国领域境高手的追杀，不是吗？”

    “可他毕竟是我大哥呀！”

    “大哥？”轻颜不屑的笑了笑说道，“那我可以给你一段考虑的时间，如果你把我推荐给你父皇，我就答应你一个条件，在你父皇退位之前，只要你想清楚了，有决定了，便可以向我开口，让我帮你杀掉你大哥，如何？”

    梁国武还是有些犹豫了。

    “我给你的条件，已经很好了，杀不杀你哥哥，由你自己选择，殿下，有时候，给自己留一条后路，留一个机会，其实也挺好的……再说，我能拿到你的推荐，那当然极好，但没有你的推荐，你觉得我就没有别的路可以选了吗？”

    “殿下，我希望，我们能成为朋友，我是说真心的！”

    梁国武看着轻颜的眼睛，在她眼神中，全都是自信。

    “可以！”

    说出“可以”两字，梁国武颓然的靠在墙上，他觉得，面前这个漂亮得不像话的女人就是一个魔鬼！

    他所有一切，好像都被她完全掌控。

    “多谢殿下！”

    轻颜嘴角含笑，盈盈的朝他施了一个礼。

    “我走了！”

    如果是昨天，梁国武还想在轻颜身边多待一会儿，可现在，他只想逃离。

    梁国武回到自己的卧室，仰面倒在床上，深深的叹了一口气。

    说真的，让他恨陈若颜，他又恨不起来，他只是感觉很无力，有很无奈。

    “夫君，你回来了？”梁国武听到戴晓璐软糯的声音，他轻轻的侧过头，看到她就倚在门口看着自己。

    “嗯！”

    “你回家干什么？你怎么不找你那个新相好？”

    戴晓璐语气中满是讽刺与醋意，换作平时，梁国武肯定直接毛了，可现在，他却没有力气再生气了，甚至连思考的想法都没有，只觉得脑袋空空的。

    “新相好？哪来的新相好？”

    “那个陈若颜呀！你这几天，不是都待在她那里？”

    “她？”梁国武苦笑着摇摇头，“她可不是我的想好……我跟她之间，只是合作关系！”

    说得好听点，的确是合作关系。

    他现在已经能够认真摆正自己的位置了。

    戴晓璐将信将疑道：“真的只是合作关系？”

    她不相信自己的丈夫，这么多年，她已经把梁国武看透了！

    她不相信，自己的丈夫不会对陈若颜动心。

    陈若颜的长相气质，连她看到都自愧不如，只能退避三舍。

    “我没必要骗你！”梁国武翻了一个身朝向她，拍了拍自己身边的位置，“过来！”

    戴晓璐绞了绞手绢，迟疑了一下，还是轻轻坐到了他身边。

    “躺下来吧！”

    “嗯！”

    她慢慢躺到了梁国武身边，看着丈夫的脸，不知道为什么，她竟然有了些许紧张，紧张到她都闭上了眼睛。

    紧接着，她就感受到一双温暖的大手将她紧紧的抱住。

    这种感觉熟悉有陌生，充满了安全感。

    她听到梁国武在她耳边轻声道：“我知道你想浩儿和灵儿了，明天我就派人把他们接回来吧！”

    戴晓璐“嗯”了一声，眼泪忍不住就淌了出来。

    清雅阁内，轻颜在梁国武走后，轻轻的拔出了赤血软剑，看着赤血剑银亮的剑身嘱咐道：“剑灵大人，最近你可千万不要泄露气息，保持现状，顶级灵器就好！”

    “现在知道害怕了？”陈浩笑嘻嘻的问道。

    “还是有些担忧，还不知道梁平国会多看重一柄道器，哪怕是一把魔剑！”轻颜说道，“梁平国，真正的顶级势力只有阴尸派和皇族，只有这两个势力才拥有领域境强者！现在那些势力没有向我出手，估计也是因为我才刚来到梁都，是看在梁平国或者五皇子的面子上，还有我实力的份上，可我一旦接近梁平国的中枢，那就有些不好说了。”

    一位神通境高手，配一把顶级灵器作为兵器，完全理所应当。

    可如果是道器级别，那么就免不了让一些领域境高手心动了！

    南域道器级别的武器不少，几乎每个顶级势力都有一两柄，但并不泛滥，可许多领域境高手同样没有属于自己的一把道器。

    轻颜势单力孤，不得不防。

    “那你还不如把我藏起来！”

    “不用，还是带着你比较有安全感。”

