    面对秦田如此强悍一击，水鸟阳泽顿时大骇，这是什么人，竟然如此厉害，让自己的忍术都没有办法使用，实在是太强了，忍不住不住的后腿，却不能减轻心头的恐惧。

    此时的山左一义还没有断气，可是已经没有力量说话了，却能看到自己属下正面临着最为危机的一击，一不小心就会死无葬生之地，一旦这个属下死了，那么自己也会死，心中的骇然一点不比当事人来的差，想要喊叫却是喊不出来，实在是太过于惊惧。

    秦田全身心的聚集在这一招之上，心神变得无比凝结，让自己不会感到一丝的外力，体内的压力不断的冲击，一点点的突破这一刻的屏障，当达到最高点的时候，心中传来一阵莫名的咔嚓声，很快就是一阵澎湃无比的力量涌动起来，越来越快，忍不住大喝一声。

    ‘喝’。

    一声巨大的响声之后，斩出的力量更加强大，速度更加快捷，而对面的水鸟阳泽根本来得及反应过来，就被突如其来的力量从上而下，劈成了两半，死得不能再死了。

    山左一义脸色顿时变色灰白，已经呈现出死寂的色彩，已经知道没有任何的生存可能了。

    陈宇看到后，点点头，心中很是满意，能够在此时突破，不得不说资质上还是不错的，一旦有了足够的压力，那么就能实现自身的进一步突破，这是非常有大好前途的事情，如何能够不欢喜呢，朝着秦田微微的点头，表示了满意。

    秦田自己也是心中欣喜无比，脸上呈现出无比的快乐，这是多么强大的实力，原来更高一层的实力，竟然如此强大，比自己想象中的强的多了，但却知道这些都是陈少赐予的，要不是陈少给了他帮助，那么现在的他早就是枯骨一具，一声悲凉的下场。

    感到心中的无限感激，心中默默地发誓，无论如何都要用自己全部来报答陈少的再生之恩，而现在还有再造之恩，这都是无以为报的，永远都是偿还不清的。

    “不要多想，先感受一下突破后的境界，虽然刚刚抵达先天之境，但是还不稳固，努力平静，保持风平浪静的感觉，慢慢的去引导，不要激动，好，就这样。”陈宇感受到内心的激动，也高兴，不过还是劝慰的说道，而他能够听从，自然是最好的不过的不过事情了。

    秦田在一旁稳固境界，还在有着他的结界守护，气势并没有将其喷发出去，也为其掩盖了自身的实力水准，而且外人也不知道这里会有人突破先天之境，如此也能安稳一些日子。

    转过头看向山左一义，陈宇微笑的说道：“怎么样，是不是很好玩，这游戏不错啊。”

    山左一义此时已经说不出话来了，不是不想说，而是没这个本事去说，全身痛苦无比，稍微动弹一下，都会痛入骨髓，如何去说话，这就是咎由自取，自己好死不死的偏要来，最后自己就成了别人的替死鬼，以前都听老前辈说，支那高手很多，当时不信，现在却是晚了。

    “说不出话来是吧，也对，不过我也不喜欢听你说话，实在是太可恨了，竟然用华夏人来做实验品，哼哼哼，等以后我什么时候有空了，就去一趟小日本，既然他们自找死路，那么就让他们永远消失好了，反正不过是一些而已，全部灭了，说不定会很好呢。”

    听着陈宇淡然无比的语气，仿佛杀光所有的小日本人，那不过是杀畜生一样，如何不让山左一义心中恐惧无比，不过自己已经做不了什么了，没办法再去阻止这个恶魔的行动了，自己感觉到力量越来越小，眼皮越来越重，知道离死不远了，或许这就是当初的错铸下的。

    陈宇看到山左一义的情况，并不感觉到意外，自己有意让他看到最后的希望死掉，从而打击他内心深处最为重大的依靠，现在没有了，绝望的气息更是涌上心头，已经无力回天，那么最后的结果就是等待死亡，而且听到了如此豪言壮语之后，更加确信自己会被灭口。

    不再关注这个小日本的死活，看向秦田，心中很是满意，不错，比起当初来，要好多了，如此才能让他有那么一点点梦想，过上好日子，别忘了这个世界永远都是拳头大才是道理，其他的都是虚妄，这就是真理，无论是哪一个世界都无法改变，也没有那个能力去改变。

    秦田巩固了自身的修为，缓缓地站起来，也感觉到现在的情况，尤其是自己的一身实力，变得更加强大，这一切都是来源于陈少，是的，就是他。走到他身边，恭敬道：“陈少。”

    “不用多说了，这是你的运气，也是你自身努力地结果，不要那么小女儿态了，起来吧。”陈宇摆了摆手，然后就说道，看了看周边的情况才说：“将这里收拾一下，干净一些。”

    “是，陈少，我知道了。”秦田虽然有了更强的的力量，但是对于陈宇却是发自内心的敬重，谁也不知道他的实力有多强，自己也是永远都不会想到的，但是只要老老实实的做事就是最好的回报，说完，就去整理房间中的事物，有价值的自然要备份了，这是常识。

    一时三刻之后，两人就离开了山左一义的房间，回到自己的房间之中。

    “陈少，这里一定收到不少的现金，都是从保险箱中取获的，而且这里还有一个账本，不过这个不是和官员有关，而是和一些商人有关，陈少你看。”秦田翻过之后，马上就将这些证据交给陈少处理，自己能做的就是将东西整理出来，然后分门别类的安排好。

    “哦，还有商人的？”陈宇一听，眉头一皱，随后就随后看了看，没想到还真的有，虽然不知这些人的实力怎么样，但是能让小日本看得上的，绝对是价值不凡，或许有些就是小日本特意扶植起来的，那么如此一来就能知道这些小日本的用意了，可谓是其心可诛。

    “好了，这些东西都收拾好，直接发到网上去就可以了，不用那么多的麻烦。”对于是不是打草惊蛇并不在意，很多东西也没有显露出来，如此也能给与其他的商人一个警惕性，不要以为和小日本做生意就没事了，一旦成了汉奸，那么就是罪大恶极，永远都是死路一条。

    “是，陈少，明白了。”秦田也没有在多言，直接收好，然后退出陈宇的卧室。

    陈宇躺在床上，看着漫天的星星，确实是没有想到愿意当汉奸的人，还是如此之多，比之抗战时期的一点都不少，这就是金钱的诱惑，也是人类自身的贪婪所致，否则如何能如此堕落，人心的私欲越来越强，最后会将自己跌一切都会吞噬，最后一无所有。

    清晨一到，两人就退了房间，回到了山冰镇上，至于小鬼子的事情，一点都不会在意。

    等他们走了大概半天左右的时候，宾馆的服务员终于忍不住前来查看了，敲了敲门，确实没有人回音，奇怪了，现在都已经是青天白日了，难道这群鬼子喜欢睡晚觉。想着暂时先将就着，刚要抬步走，鼻子中突然闻到了不同的味道，实在是令人作恶的味道。

    这是什么东西？在服务员的意识中，并没有想到其他，还以为里面的人喝酒喝醉了，一定要吐得满屋子都是，否则怎么会如此的呛人，一定是的，一定是的，在他心中就是这么想的，可是刚走几步又觉得不对了，因为酒的味道不是这样的，奇怪，这是怎么回事？

    为了确保自己不出错，马上就叫来了保安，保安也没有多言，直接配合的服务员打开了房门，刚刚一开门，却是整个人呆滞住了，这是什么情况？

    不久，两人就一起呕吐起来，打电话都是断断续续：“110嘛，这里除了人命…案。”

    “好好，你们先稳住，我们马上就来。”

    很快整个宾馆的人都知道，霎时间走了不少人，因为不想这件事扯上关系，只是迟了，因为已经有人报警，他们不能离开，否则会作为嫌疑人带回警局，一下子就被镇住了，不敢离开，毕竟谁都是认为自己是无辜了，却是没有去作案，身正不怕影子歪，都冷静下来。

    很快湖露市的警察飞快的到来，马上就是勘察现场，然后取证，找了一些人来问对。

    “你们是最先发现的人，那么之前有没有哪里觉得不对的地方。”

    “我是这里的服务员，因为感觉到到了中午的时候，这房间中的客人还没有出来，就打算去问问，谁想刚走到门口，敲了敲门没有人回音，本来想着走，但是这里的味道很重，就找来了保安，然后我们两人一起进来的，为的就是以防万一，没想到会发生这种事情。”

    “是，警官，他的都是对的，我们一起进门，看到的情况就是这样。”

