    没有犹豫，林牧果断了选择第三奖励。

    【99999恶魔劳工已经蓄势待发，请你派发任务吧！】

    林牧从古堡窗户向下望去。

    硕大的院内密密麻麻地挤满了恶魔劳工。

    破烂的兽皮加身，手里烂斧头烂镐。

    不知道的还以为是乞丐窝。

    似乎是感知到林牧，这些矮小丑陋的家伙们齐刷刷地抬头看向他。

    “领主，我是1346号，请您下达命令吧，我发誓我绝对不会偷懒，除非我饿了...”

    “领主，我是9527号，我的特长是唱歌，咳咳，我给您唱一首吧，我我，我是一个恶魔，恶恶额饿...唉？怎么有点饿？”

    “领主，我是089号，您的贴身管家，我可以为你穿上我的陈年黑丝哦～”

    “领主，我是99881号，才艺是算命，您印堂发黑，吉兆啊...”

    林牧满脸黑线，加上系统赠送的99恶魔劳工，上万劳工将他的头吵得要炸掉。

    “这帮渣渣根本不可能对初级野怪造成哪怕一点伤害。”

    “而且养活他们在前期也是个天文数字...”

    “但选择他们不是因为林牧要用人海战术去发展经济。”

    诚然，上万劳力倾巢出动去采石、伐木建造是极其快速的。

    但在噩梦难度下，根本挺不过第一波【迷雾】。

    林牧死死盯着那冒泡的献祭池，准备做一个实验。

    “9527，对，就你，上来！”

    被林牧叫到的劳工美滋滋地臣服在他脚下，想象着他的第一份任务。

    是采集呢？还是探路呢？

    林牧：“跳进献祭池...”

    9527的劳工盯着池子好几秒，猛然爆出粗口：“擦，领主，你要献祭我？”

    林牧面无表情地点点头。

    劳工咬牙切齿地骂了一句“倒霉”，二话不说地跳了进去。

    对于所管辖的生物，领主的话是绝对服从的。

    林牧有些紧张地看着献祭池，有些期待献祭出什么东西。

    一阵光芒闪过，林牧的背包里多出了3单位肉块。

    【恶魔劳工之肉，可用于饲养，或可恢复少量HP】

    【味道微苦，绝对无毒，放心吃。】

    “果然不出所料，虽然只是献祭出肉块，但产量翻了三倍，有搞头...”

    林牧两眼放光，开局游戏赠送的劳工是十分宝贵的。

    但在他这里几乎可以说是取之不尽用之不竭的。

    十多年模拟经验的林牧一下就发现了献祭池的逆天用法。

    在初期有两样东西十分宝贵。

    第一重要的是获取资源的时间。

    获取资源的途径要么去狩猎野怪，要么去伐木采石。

    资源跟不上来会影响升级主城，升级建筑物。

    而资源的堆叠是需要时间的，林牧不想浪费一分一秒。

    第二重要的就是“食物”。

    这是英雄和兵种快速冲击的必需品。

    恢复少量HP，恢复体力，就会让英雄及兵种无休止地砍怪升级。

    如果10万劳工全部献祭的话，算上60％的献祭成功率，至少能获得18万的食物。

    这食物却能换取初期的宝贵资源！

    “这些他么的都是肉块啊！”

    林牧看着古堡下面密密麻麻的恶魔劳工露出了痴汉笑。

    而劳工们却在瑟瑟发抖...

    两个小时后。

    林牧已经献祭了100000单位整的恶魔劳工。

    资源栏中已经有近20万单位肉块了。

    献祭池已满**可以升级为【祭祀之塔】。

    第一时间开通了供资源交换的【交易大厅】。

    没有着急开通兵营，在噩梦难度下，初级兵就是送菜的。

    所以下一个建筑物必须开通可以雇佣英雄的【小酒馆】。

    这样，林牧只留了一万肉块，剩余的全都挂在了【交易大厅】。

    1肉块换5木材或3石头。

    林牧挂的交易比例有些高，但他没想到眨眼工夫就已经被交换了3万单位肉块。

    “卧槽，这速度，看来我要爆赚一笔啊！”

    滴滴滴滴！

    不少请求加好友提示出现。

    林牧点开信息版。

    【好友信息】

    密密麻麻的好友请求。

    玩家‘卑微文学’：“牧神大佬求交换资源！加好友哇～”

    玩家‘止战之殇’：“500木材120肉块行不？加好友详谈”

    玩家‘一杯朗姆酒呛得眼泪流’：“牧神先生，我们诚挚邀请您进入我们山炮联盟工会...”

    林牧挂出去的大量肉块吸引了整个新手区域的上万名玩家。

    之后他又匆忙点开【世界聊天频道】，里面的舆论已经爆炸了！

    【妈的，什么交换比例？奸商啊！】

    【开局不到一天牧神暴力屠杀野怪，获得大量肉块，他是如何做到的？】

    【是墓园阵营么？出的什么英雄？是复活类的么？或亦是开挂了？】

    【楼上，自打游戏初始就没有挂这么一说，牧神？这小子从哪冒出来的？】

    【牧神，求赏10个肉块，以后定百倍偿还，妈的，现在刷个野半残了...】

    【摸摸楼上狗头，表示同情！】

    【跪求大佬求罩！】

    ……

    都是一些恭维和没有营养的话。

    这时，有聊天信息吸引了林牧的注意。

    【你们有和我一样的遭遇吗？我的城堡被一小撮野怪袭击了，盾骑兵伤亡惨重。】

    【我的也是，不是说有7天的保护期么？幸亏我出了两只狮鹫保命】

    【你们这都不算什么，我去列湖怪，城边竟然出现了6级钢牙水鳄，要了亲命了！】

    【楼上，碰到六级的怪你怎么活下来的？】

    【幸亏英雄大法有短距离传送，不过初级兵都死了...】

    看着这些聊天信息，林牧警惕起来。

    “这与模拟的时候不太一样，野怪也随时会暴,动...”

    “即使在新手保护期...”

    “看来，我必须要抓紧建造小酒馆，雇佣极品英雄了...”

    “七天之内，必须将实力提上来，不能继续龟缩在主城！”

    林牧知道刚过去一天，很多高玩就已经步入经营了，很快自己的资源优势将不复存在。

    而且他的肉块充斥在市场上，加速了其他领主们练兵的效率。

    刻不容缓！

    滴滴！

    就在这时，一个ID叫“小公举”的玩家传来私聊。

    “我这里有‘永恒酒桶’...”

    永恒酒桶？

    那是升级【小酒馆】的材料啊，这家伙怎么搞来的？

    林牧立即回复：“你什么条件？”

    小公举：“下架剩余肉块。”

    林牧眼露寒芒，随即冷笑，这人不是一般的傲气。

    整整12w肉块，吃得下吗？

    “你要…垄断市场？”

