    “这一次敌人很特殊，很狡猾，不露面，只是用类似声音的念力攻击，只要是在这个念力影响范围之内，就会受到影响。”

    “具体影响是消磨意志，劝人躺平，放下一切，归于极乐世界。”

    林默想了想，又道：“我翻译一下哈，这意思就是让人自杀，每一个人，包括梦魇，各自的弱点肯定只有自己最清楚，所以这种自杀是非常危险的，肯定会成功。”

    “目前来看，这个念力攻击的范围只在溪鱼寺，这是好消息，但不能确定之后这个范围会不会扩散。”

    “此外，这个溪鱼寺本身具有自我修复的能力，放火已经证实没用，就算是破坏了一些建筑门窗，也会在短时间内恢复如初。”

    “而我们当中，目前唯一可以抵挡那个诵经人声音的，只有小雨。”

    “这就是现在的情况，大家说说接下来怎么办。”

    林默对面，众多梦魇一声不吭。

    小红裙晃了晃她手里仅剩的三个红气球。

    那意思是我没弹药了。

    其他梦魇都知道溪鱼寺里的诡异和恐怖，也都想不出法子。

    就连无头小弟和肚头男眼睛里都明显带着一抹畏惧。

    显然之前的经历，给它们造成了很大的打击，光是最开始那个普普通通的和尚，就让它们吃了大亏。

    厉鬼妹妹和飞天人头本身就不是攻坚和战斗型的梦魇，所以这个时候它们没什么发言权。

    只有老白，眼睛死死盯着寺院的大门。

    当时里面有几个佛像的脑袋，它还没有扭断，作为完美主义者的它，这明显是不能被接受的。

    如果说它们当中谁的战意最浓，老白是当之无愧的第一人。

    稻草人看到林默看他，急忙摇头：“老大，这个情况下真的没招儿，你也说了，那声音不是通过耳朵进来的，只要进入那个大门就会听到，所以咱们不能进去。可不进去，咱们什么都做不了。”

    肚头男他们也都点了点头，表示赞同。

    一直都没有表达意见的蛋蛋妈这个时候说了一句：“况且，对方的这种力量有可能会增强，我的意思是说，如果看到那个人，可能这种念力的威力会更强，毕竟不能排除这种可能性。”

    大家的意见，林默听懂了。

    “那就是说，现在这个情况，继续和溪鱼寺里的那个家伙硬抗，光靠小雨一个，咱们完全没有胜算，对吧？”

    蛋蛋妈点了点头。

    其他梦魇也都点了点头。

    当然大部分没什么思考能力，只是被动的点头。

    林默又看了一眼近在眼前的溪鱼寺。

    “行，那我就不进去，在外面推平这个破寺！”

    让林默就这么灰溜溜的回去，林默绝对不愿意。

    至少现在可以知道，溪鱼寺里那个最恐怖的存在，不能离开溪鱼寺，否则对方没有理由不追出来。

    这算是对方的一个弱点。

    范围。

    而且不能移动性。

    这么一来，就等于是一个活靶子，林默要做的，只是在对方能力范围之外进行攻击就可以。

    手段林默是有，但这个手段有些危险。

    一个不留神，可能结果就是林默都无法控制。

    但是这一刻，林默打定主意了，就算是冒着一定危险，也得把这个地方推平了。

    他说过的话，不能不算数。

    这不光是为了给王老汉报仇，还因为，如果放任溪鱼寺里那个恐怖的东西继续存在下去，指不定什么时候，对方就可以离开溪鱼寺。

    到时候，谁能制住它？

    林默估摸，就算是林南这种获得了十六种诅咒序列的特殊专家，也未必能敌得过。

    所以，能早点解决，就不要拖着。

    有了这个打算，林默就需要做一些准备了。

    “飞天人头，你绕着溪鱼寺，在周围探查一下，看看有没有其他发现。”林默吩咐了一句。

    大人头立刻是飞出去。

    “要确定一下，二维世界里会不会受到对方念力的影响。”林默吩咐了一句，他的影子里立刻是冒出来十几个鬼婴。

    男女老少都有。

    “去里面探查一下，别露头，如果发现情况，立刻退出来。”

    说完，这十几个鬼影就快速游走，进入寺庙。

    虽说溪鱼寺此刻大门紧闭，但对于二维世界里的影子，这种门根本挡不住它们。

    林默还有一个终极武器。

    二维世界里的鬼。

    这个梦魇是林默遇到的梦魇中，最为奇特的一个。

    几乎可以免疫任何攻击。

    而且在一定范围内，可以将这个范围内的一切，都碾压成二维世界里的图形。

    这种攻击能力也是无解的。

    这一次如果不是迫不得已，林默也不想拿出这个危险的大杀器，因为一旦将二维世界里的鬼释放出来，想要再把它关起来，难度就大了。

    上一次，林默利用他自己手绘的二维无限回廊，这才将这个鬼困在纸上。

    那么之后就算是故技重施，这个鬼也可能会识破。

    但目前想要推平溪鱼寺，林默手里就只剩下这一张牌了。

    所以，都是近乎无解的攻击方式，林默想看看，究竟是溪鱼寺里那个恐怖的诵经人厉害，还是二维世界里的鬼厉害。

    等了一会儿。

    鬼影陆续返回。

    果然如同林默所料，溪鱼寺里的诵经人对二维世界没有影响力，鬼影进去之后，的确触发了诵经人的攻击。

    但所有的鬼影都隐匿在二维世界里，那念力所产生的声音，鬼影听不太真切，所以影响力有限。

    这一下就妥了。

    按照这个情况，二维世界里的鬼，绝对可以占据优势。

    林默刚才也想到了如何在事后回收二维世界鬼的方法。

    画一个全新的无限回廊。

    那家伙，应该看不出来吧？

    就算看出来也没关系。

    林默想好了，到时候多画几张，在各个方向都放好，到时候那个鬼躲得过初一躲不过十五，迟早得踩雷。

    踩进去，就别想出来了。

    恩，这个法子好，就这么干。

    林默先画。

    这个可能需要一点时间。

    但没关系，只要画好，就是溪鱼寺覆灭之时。

    这时候飞天人头探查回来了。

    “林老大，有发现！”

    距离溪鱼寺不远处的一个山坡上，修有一个茅屋。

    林默带人赶过来，就见这茅屋外面的一个石台上盘膝坐着一个和尚。

    林默一眼就认出来了，这不就是那个妙竹法师么。

    他怎么在这儿？

