    听风小院中。

    李戒正抱着三斤赏月，突然感到一道灼热的视线。

    只见一个萌萌哒的小萝莉正用充满八卦的眼神盯着他，也就是花浠的小侍女蓉儿。

    “你叫蓉儿？小名该不会是叫嬷嬷吧！？”

    李戒感到十分无聊，调戏起了小侍女。

    “不懂你在说什么……”

    蓉儿也不怕生，坐到李戒身边，满脸八卦的问道：“你跟我家小姐是怎么认识的？怎么这么快就把她搞定了！？”

    “这个问题问的好！”

    李戒立马严肃说道：“今天你家小姐出去骑马，遇到了坏人，是我救了她。”

    “哇偶，英雄救美！”

    蓉儿双眸放光，激动说道：“所以小姐把你带回家，还让你进她的闺房，难道是想以身相许报答你！？”

    “怎么可能！”

    李戒翻了翻白眼道：“你看我现在的样子就知道了，明显是被你叫小姐赶出来的。”

    “什么意思！？”

    蓉儿回头看了眼，小声问道：“难道我家小姐穿上衣服不认账了！？”

    李戒当场就被震惊到了。

    不愧是魔教培养的弟子，张口就是虎狼之词啊！

    就在这时——

    李戒的耳朵微微一动，听到小院外来了很多人。

    “叮咚，检测到宿主被包围，危险系数升至七星，每秒可获得7点积分。”

    “小蓉儿，等下有人来问是否见过我，你就说没有知道吗！？”

    李戒起身丢下一句话，强行打开房间冲进去。

    “喂，你要干什么！？”

    正躺在床上生气的花浠立马惊叫起来，可话还为说完就被李戒扑到将嘴捂住。

    “呜，少儿不宜，少儿不宜！”

    蓉儿羞的赶忙捂住眼睛，还好心帮两人把门给关上。

    不一会——

    小院的大门被敲响，蓉儿小跑上前开门。

    只见外面到处都是火把，起码有上千名魔教弟子。

    领头的是一名拄着拐杖，面露阴森笑容的小老头，尤其是那大黄牙上还沾着一片菜叶，看上去是相当的恶心。

    “拜见毒老！”

    蓉儿杏目中泛起恐惧之色，赶忙对其行一个大礼。

    别看这小老头仿佛一阵风就能被吹倒，但他却是虚王境高手，跟有容一样是魔教的八大护法之一，尤其是制毒的手艺更是恐怖至极。

    如果谁要是不知死活的招惹了他，当晚全家老少就会齐齐整整的去那边报道。

    “小蓉儿，不用害怕，老夫只是来抓捕仙宗圣子的，你有没有发现什么可疑人啊！？”

    毒老露出一个自认和蔼的笑容，可在别人看来依旧是十分阴森。

    “仙宗圣子！？”

    蓉儿立马惊呼一声，终于想起在什么地方见过李戒了。

    可一想到李戒跟她说的话，还有小姐现在也在李戒手中，她只能连连摇头道：“没，没有，我什么人都没有看到，听风小院就只有我跟小姐。”

    “真的！？”

    毒老可是人老成精，一眼就看出蓉儿不对劲。

    但由于听风小院的特殊性，就算他身为护教法王也不敢乱闯。

    没办法！

    毒老只能气运丹田，高声道：“花浠小姐在吗？毒老头能否进来给您请安？！”

    “毒老头！？”

    李戒脸色微微一变，显然也听说过对方。

    这不仅是个杀人如麻的绝世老毒物，还是魔教中少有的手艺人，用现代的话来讲完全就是变态的科学家。

    人命在他眼中根本不值钱，他追求的是真理！

    现在要是花浠长时间不回应，老毒物肯定会猜到出事了，要是直接闯进来他可就只能放弃任务跑路了。

    “呼呼！！”

    花浠由于嘴巴被李戒堵住，只能气鼓鼓的瞪着大眼睛。

    李戒笑眯眯道：“只要你帮我，那我就给你解药怎么样！？”

    “恩！恩！”

    花浠连连点着小脑袋，表示这个可以交易。

    不过当李戒松开手时，花浠立马坐地起价，需要先支付解药，否则绝对不帮忙。

    “嘿，还来劲了是吧！”

    李戒气的是牙根痒痒，真想给这丫头打一针。

    不要误会！

    他说的是屈从药剂！

    不过现在打明显来不及了，只听外面传来蓉儿急切的声音。

    “毒老，没经过小姐的传唤你不能进来，前面就是小姐的闺房了，现在小姐已经睡下了，你这样不合适。”

    “闪开，要是花浠小姐出了什么事，你我都担待不起！”毒老厉声呵斥道。

    “叮咚，检测到虚王境高手闯入听风小院，宿主无处可藏，存活率不住10%，危险系数升至九星……”

    九星！

    李戒心中立马紧张起来，没想到这么快就闯进来了。

    系统开口道：“建议宿主兑换高级隐息符。”

    高级隐息符：可将气息、心跳、呼吸等身体机能全部隐藏，最高可满过虚王境高手的探测，使用次数1次。

    兑换价格：1万点积分。

    “兑换！”

    李戒想都别想，直接就兑换了。

    他现在就是在赌，赌这个老毒物不敢进花浠的闺房。

    “叮咚，恭喜宿主花费一万点积分，成功兑换高级隐息符。”

    此时——

    毒老已经来到了花浠闺房外，只听到里面有一个女子的呼吸和心跳，并且根据气息来判定就是花浠没错了。

    “毒老，小姐真的睡下了！”

    蓉儿满脸着急的挡在门外，生怕李戒恼羞成怒伤害到她家小姐。

    “难道真是老夫猜错了！？”

    毒老眉头微微皱起，转身就想要离去。

    不过房间中的李戒可没打算让他就这样走掉，刚才他可是花了一万点积分，不把积分给赚回来实在不是他的风格。

    于是李戒狠狠掐了下花浠的大腿！

    “啊……”

    花浠猝不及防，吃痛大叫一声。

    “小姐，你怎么了！？”

    蓉儿心中猛地一惊，担心是不是李戒下杀手了。

    “怎么回事！？”

    毒老双眸寒光一闪，转身就要闯进去。

    “我没事，就是刚做了一个恶梦。”

    花浠急忙胡诌一个理由，阻止毒老的破门而入。

    不过花浠的隐瞒并没有换来李戒的感激，反而让他更加肆无忌惮，开始在死亡的边缘反复横跳刷积分。

    “这个混蛋！”

    花浠气的牙根痒痒。

    一边要忍受着李戒的骚扰，一边要应付外面的毒老……

