    秦淑娴还是折腾了许久，到深夜，她才安稳睡下。

    方浩和郭兰还要伺候三个孩子，都觉得有点疲惫，两人躺下，抱着温存了一会，就都睡去。

    次日方浩早起，他轻声离开主卧，想要到客厅的卫生间洗漱，打开灯之后，大吃一惊，因为秦淑娴不知道什么进入的浴室，她就坐在花洒下，靠在墙壁睡着了。

    她的头发湿漉漉地披散在雪峰边，黑发白雪，非常的分明。

    现在已经是入冬，洗澡后还这样，很容易生病的。

    他将边上一块浴巾丢过去，转过身，道：“你醒醒。”

    “你……你怎么进来看我洗澡，你……”“不要乱说，是你……别吵到郭兰和孩子，她们还要休息呢。

    快点收拾一下，回你房间。”

    “我……我脚麻了，起不来了。

    你……你来抱我进房。”

    “我……”“难道你怕我一个老女人还能对你怎么样不成？

    我感觉到有点冷了，恐怕要感冒了，你快点啊。”

    “等一下。”

    方浩回她的房间，将一个大毯子拿来，包裹住秦淑娴，手从下面传过去的时候，似乎毯子有没遮盖的地方，他感受到了一丝滑腻。

    他抱起她，进入她的房间，就丢在床上。

    “哎哟，你……你在妇科做主任那阵，也给人检查身体，也给人接生，难道没见过嘛，怎么还这样，真是的。”

    “懒得理你。”

    方浩出去，洗漱，然后泡了杯咖啡，进入书房，开始新的一天工作。

    他把门反锁了，所以哪怕秦淑娴想要进来，也无果。

    他不能让这个老女人扰了思路。

    次日，又到周末。

    可方浩还不能休息，因为在医院中，曾凌峰要转院，需要他做一次检查。

    一些老干部要出院，同样需要他做出院检查，还有下医嘱之类的。

    郭兰要去陪奶奶，她也有自己的事，所以方浩就把孩子都带去医院。

    哪怕他和郭兰已经有了孩子，但他还没得到郭家话事人的认可，人家就不一定欢迎他过去，所以，他很有自知之明。

    把曾凌峰送上救护车，也把别的老干部送走，方浩就没有急着安排新病人进来，而是带着孩子去找周芬，过周末。

    “方浩，你……你不是应该去宁思亚那边的吗？

    她们晚上有宴席。

    你来这里做什么？”

    “妈，你这话说得，我是你儿啊，我咋不能来呢。”

    方浩眼睛转动，看得出周芬面有难色，就道：“不会是苏教授回来了吧？”

    “他的确来了，但又出去办事，他东西还在，我想他一会就会回来。

    你和他见面，我怕你们吵起来。”

    周芬有点为难，苏博源和她还是夫妻，争吵起来，还是让她夹在中间。

    “这倒是。

    那我不让你为难了，我带孩子去游乐场玩玩。”

    方浩讪笑，借口带着孩子去商场，尴尬地离开。

    他知道苏博源回来是为何，因为他的人把苏博源的疑似私生子给打了，为的是得到一份血液作为基因鉴定的生物耗材。

    诚然，还有另外一个作用，就是要让苏博源回来，为勾结郑新民付出一点代价。

    临走前，他特意带着孩子从隔壁别墅经过，他能看到苏柔站在二楼的房间里看着他们，她还朝他们招手，飞吻。

    方浩带着孩子去玩，也是其乐融融，中午就到星海酒店吃饭。

    没想到，秦淑娴也过来蹭饭。

    “方浩，昨晚对不起了，我酒量不好，还喝那么多，折腾你和兰兰了。”

    “哦，你这态度……对我这么大的反转，是对我做了亏心事，良心过意不去？”

    “是的，的确做了对不起你的事，你会原谅我吗？”

    “那就要看什么事了。

    如果你只是想通过我的手，捞一笔钱，那我也不在乎。

    但在我和郭兰这事的原则上，我就不会原谅你。

    哦，说吧，对我做了什么小动作？”

    “就是钱的事，有你这话，我心里就好受一点了。

    老爷子要过来，我还要回去那边帮衬，就先不陪你了。”

    秦淑娴叹息一声，让孩子们都喊她姥姥，才满意离开。

    哦，这个老女人搞什么名堂？

    方浩心里有种不好的预感，但他没来得及多想。

    因为，不一会，谢中军进来，还带着几个青年，都来给方浩敬酒套近乎，而考虑到他们的目的，方浩也不敢受，以陪孩子为由，婉拒他们的好意。

    他带着孩子回家，休息。

    郭兰也回来，没跟方浩多说横大小区的事，但却拉着方浩又浅尝辄止地运动了一番，食髓而知味。

    下午，方浩接到医院电话，有一台高难度的手术，值班的李晓曦和手外主任搞不掂，需要他出马。

    他带着孩子去医院，把孩子留给李晓曦和护士，他就去做手术。

    这一台手术，足足持续了三个小时，才将病人转危为安。

    再回办公室，就见到郭兰过来了，传递来一句话，老书记要见他，让他过去谈谈。

    终于来了……方浩再看时间，正好是饭点，如果他谈好了，那就有饭吃，没谈好，自然就得滚蛋。

    说话间，他和郭兰就到了横大小区，他也见到了非常熟悉又非常陌生的老书记。

    老书记留着大背头，头发是染过的，乌黑亮泽，脸上精洗过，掩盖了一些老年斑和皱纹，让他看起来年轻而充满精神。

    不过，方浩知道，老书记这是用了一些提神提气强心的药物，在短时间内给人精力充沛的感觉，而回去之后，他就得进入疗养院，接受针对性的疗养。

    家里还有宁思亚等三个同辈的老人。

    小一辈的，郭重庭夫妇，郭明庭夫妇，甚至郭心蕊等。

    再小的，也就两个青年，是郭家重点栽培的接班人，郭洋，郭贤。

    郭兰介绍着方浩，然后让方浩给他们敬茶。

    老书记双目熠熠，打量着方浩，但没有多余的神情，等老太婆干咳一声，他就道：“方浩，想娶我郭家的女儿，也不是不可以，就看你有没有本事。”

    方浩微微颔首，道：“愿闻其详。”

    老书记道：“那就随便说几个条件吧。

    一，五百亿。”

    方浩眉头猛地一跳，这张口就是五百亿，还是随随便便的条件，哎，门槛真高。

    郭重庭接话道：“方浩，我知道你没钱，那么，就可以先拿你现在做的抗衰老研究项目来折现，我就算它价值一百亿，余下的四百亿，你再想别的办法。”

    方浩没急着表态，而是盯着老书记，道：“后面的条件呢？”

    老书记就不说话了，而是拿起三才杯，呷了一口。

    郭重庭清一下嗓门，道：“第二，你以后以郭家为尊，凡事以郭家利益为首要利益，郭家让你往东，你不得往西。

    三，你和郭兰的孩子，原则上以郭姓为主。

    四，你做上门女婿。

    满足四条，周一，你就可以和郭兰去领证了。”

    

