    第195章就不该救他

    长者是这村的村长，他起身冲着喜儿就是深深一礼。

    村民们一见他这样，赶紧学着长者，给喜儿就要行礼，她用手一托长者。

    “老伯，你们都做下，听我说。”

    他们这才做下来,喜儿慢慢把话道来。

    “咱们是有缘份，但我是生意人，也不是随便下本钱的，虽然才相处一天，但你们的人品我很满意，所以呢，接下来你们要听仔细了。”

    村里人赶紧都屏住呼吸,认真的听着喜儿接下来说的话。

    “我打算在你们村位置稍高的地方,建一个作坊,一个仓库，所有的资金我出，你们推选出一个人品好，

    人前人后都能应酬的人出来管理，我先给大家出两个方子，若是生意不错，之后会陆续不断，工钱嘛，

    管理作坊的每月十两银子，工人就先招十人，工钱一个月二两，要是有会算帐的，可以当帐房，一个月五两银子，

    以后若是生意好,我还会给你们长工钱，前提，做工的人要和我签文书,一但秘方泄漏，我会让你们吃官司的，我就先说这么多，你们考虑一下。”

    村民们几乎同时站起身，“姑娘，不用考虑，我们都穷怕了，好不容易有赚钱的机会，我们跟着你干，我们都是穷苦人家，有用的也只是这身苦力。”

    “就是，姑娘，我们跟你干。”

    村长也站起身，“姑娘，我们跟你干。”

    “那行，我也表表我的诚意。”

    喜儿从钱袋里取出一张银票交给村长，“老伯,这里是五百两银票，今天晚上我把作坊和仓库的图纸画出来,

    明天你们就找人买地开始盖房，一个月后我回来检查，记着作坊位置要高，省得雨大，让作坊和仓库受潮，

    还有就是一定要找专业建筑班子来盖，不能图省钱，随便找人，要知道，你们这里，经常下雨刮大风。”

    “姑娘放心，只要您交待的，我都会照办。”

    看着村长接过银票时颤抖的手，她点了点头，“明儿一早我就会离开，最迟一个月就会回来，到时候咱们再把其他细节敲定。”

    “嗳，嗳”

    果真，休息了一晚，喜儿留下图纸后连早饭都没有吃就走了。

    村民们都没看见她是怎么走的，只是早清喊她吃饭时，只看见木屋的地上有一落纸，四处都没有她的身影。

    她已经离家两天了，家里有一尊大佛在，她着实有些不放心。

    喜儿是临近中午进的罗家，刚一回院，胡一天就急匆匆的过来了。

    “丫头，你这两天去哪儿了？”

    “有事了啊，不是和周嬷嬷说过了嘛。”

    “你可没说出远门。”

    “家里出事了？”

    胡一天摇摇头，然后又点了点头，“九王爷说要见见你。”

    “他能动了？”

    “嗯，昨天就能动了，今天就把你家各处都看了个遍，我怎么拦也拦不住。”

    “就不该救他。”

    “丫头，他只是看了看，并没做别的。”

    “他还敢做别的？我弄不死他，哼！”

    说着话，喜儿抬腿就走，胡一天在后面跟着她，“你可别呛他，他就是有点杠头儿，别的都挺好。”

    “关我屁事。”

    她来到九王爷住的地方，守门人认识喜儿，于是打了个招呼：

    “喜儿姑娘，我家王爷正在休息。”

    “他快死的时候，我就在一边，他休息的时候怎么着就不能见了？”

    “我！”

    “闪开！”

    喜儿手一挥，把他们扒拉到一边，一脚就踢开了屋门，抬眼就看到九王爷正在炕上，瞪着龙眼儿和她对视起来。

    “听说你要见我？”

    “是的，请坐”

    “还算有点礼貌，我可跟你说，别看你是王爷，在我家也只是个客人，在我眼里和所有来我家的客人没有区别。”

    “你很特别！”

    “那当然，这天底下能自己挣来象我这样家业的女子，屈指可数。”

    九王爷勾起唇，这是他来到这里第一次笑，“是，你有资格说这句话，本王想见你，也是想和你商量一下药的事情。”

    “和我师父谈就可以了。”

    “药是你的，还是和你谈的好。”

    “解毒的？”

    “是，本王经常中毒，本王身上也有很重要的事，不能象这样总折腾。”

    “一瓶十颗，一颗一万两银子。”

    “太平医馆售卖的极品金创药也是你做的吧？”

    “你很聪明。”

    “我要十瓶金创药，一瓶解毒药”

    “二十万两银子。”

    九王爷看了一眼门口的玄衣男人，“龙一，”

    龙侍卫立即从怀里取出两张银票，双手递给喜儿，喜儿接过来扫了一眼，然后嘴一撇，塞进自己的钱袋里。

    “一会我给你送过来？”

    “不用，让龙一跟着你回去拿即可”

    “行吧，你好好休息，我走了，以后少在我家瞎转，我还好些，我家人若是看见你就？”

    “本王从没对外说过自己的身份，他们自可当本王是胡老先生的病人。”

    “嗯，怪不得我师父说你不错，还凑合吧。”

    九王爷再次勾起唇，“没想到本王在你这里，只得了一句还凑合。”

    “呵，这世上能让我夸赞的男人不多，你知足吧。”

    说着话，喜儿就要往外走，没想到九王爷一句话，她又顿了步子。

    “喜儿姑娘留步。”

    “又有何事？”喜儿眉头一皱，回过头就瞪向九王爷。

    “本王能不能和喜儿姑娘合作？”

    “你缺钱？”

    “是，本王钱很紧”

    “这有何难，拿着我的药去别国卖啊，我卖你一万两一颗的药，你卖他们五万，即可以赚钱，又可以削弱敌国的财力，一举两得不好吗？”

    九王爷眼晴一亮，“还有别的吗？”

    “萧大哥作坊出产的雪糖和雪盐啊，倒倒手就可以赚钱的事，还用得着和我合作吗？”

    九王爷咬咬嘴唇，“怪不得你师父常叫你坏丫头，你说话就不能委婉一些？”

    “我喜欢直来直去，不用让人猜想。”

    “多谢喜儿姑娘为本王指引明路。”

    “客气，以后没事少来我家，我怕我家人被你这尊大佛压的喘不过气来。”

    “你这不挺好的吗？”

    “我是我，他们是他们，若是他们象我一样，我也就不用这么操心了，好啦，我走了，你好好休息。”

    这次喜儿的态度有些好转，可是她刚要走，又被九王爷喊住了。

    “等本王说完你再走可好？”

    喜儿回身来了一个河东狮吼，吓得门外的胡一天打了一个冷战。

    “我很忙，你有屁快放！！！！”

    九王爷一愣，旋即哈哈大笑起来。

    “你这小脾气还真暴，本王很喜欢，倒是没别的要紧事，就是听你师父说，你那珍贵药材很多？”

    喜儿板着脸咬了咬后槽牙，胡一天，你给我等着，你把我的事都卖给了这个狗王爷，看我回头怎么收拾你。

    “是啊，”

    “你能不能给本王一个实在价，本王以后派人从你这里购买药材，去邻国贩卖，可以吗？”

    (本章完)

