
　　随着王波的话音落下，下面的几个桌子的人立刻小声的议论了起来。

　　速度快，安全。

　　这两个要求很基本，但是如果牵扯上了量大这两个字，那么速度快、安全的成本就高了。天籁小说网

　　钟文泽看向尊尼汪。

　　尊尼汪嘴角微微上挑，而后点头示意钟文泽说话。

　　“波哥！”

　　钟文泽举手站了起来：“我们完全可以保障此次交易的安全，而且，我们可以负责把军火运到公海这边来，你们在公海这边等着我们就好了。”

　　“笑死。”

　　光头见到钟文泽站起来说话，自己跟着也站了起来：“怎么？说的谁好像不能把货运到公海来一样。”

　　“运到公海，这不是有手就能做到的事情么？我们也可以！”

　　一开始。

　　光头就毫不掩饰的跟他们做起了对峙。

　　“看来，波哥刚才的那一酒瓶子，没能对你产生太大的影响啊？”

　　钟文泽轻哼一声，直接就坐了下来，不再说话。

　　见到他们两家已经开始表态了，来自澳岛跟YN的两家也纷纷开始表态，表示自己也能做到。

　　“行，既然大家说都能做到，那很好。”

　　王波眯眼扫过了在座的众人，继续往下说到：“我们发出来的清单，想必大家都已经知道了吧？”

　　早先。

　　他们就让人下发了清单在每个桌子上，大家自然也早已经看清楚了，清单上列出来的东西很多。

　　“我们这次采购的军火批量很大，大家需要多久的时间能够把货备齐备足然后交货？”

　　王波抬了抬眼皮子：“这个时间一定要卡好，必须要达到我们的要求。”

　　“半个月。”

　　YN仔那边率先开口。

　　“半个月？半个月黄花菜都凉了啊！”

　　光头现在是见人就怼，毫不客气的讥讽了一句，跟着举手说到：“波哥，我们只需要两天，两天时间就能把货送到。”

　　“两天！”

　　澳岛的人跟着跟嘴。

　　“两天？”

　　王波闻言满意的点了点头：“两天的时间，跟我们的预期差不大多。”

　　“哈哈哈....”

　　光头叼着香烟斜眼看向钟文泽他们这桌：“不会吧不会吧，有人不会两天时间都拿不出货吧？”

　　“就这速度，真不知道怎么坐上统治港岛军火市场位置的。”

　　毫无疑问。

　　他的针对性很强，找着机会就要跟尊尼汪斗。

　　“呵呵。”

　　尊尼汪不屑的撇了撇嘴，起身站了起来，伸手拉拽了一下自己的衣服下摆，环顾了在座的众人：

　　“不是说我针对谁，我想说的是，在座的各位都是垃圾，运货速度简直太慢了。”

　　此言一出。

　　立刻引起另外三家的极大不满。

　　“哼！”

　　尊尼汪心高气傲，伸出一个手指头来：“一个小时，一个小时的时间，你要的这些东西，我全部送到位！”

　　一时间。

　　整个甲板上瞬间就安静了下来，所有人的目光都看向了尊尼汪，竟然没有人说话了。

　　一个小时。

　　这效率...

　　“波哥，你要的这些货，我手里现在都有，都在我的仓库里面摆着呢，我现在就能让人拉出来。”

　　尊尼汪的语气无比的自信与高傲，满是不屑的扫了眼另外三家：“他们需要备货时间，我根本不需要，因为我的仓库里面都有。”

　　“只需要你跟盛世集团打个招呼，一个小时内，我就能通过白沙湾码头把这批货送到这里来。”

　　说到这里。

　　他扭头看向了光头的位置：“你以为我为什么能够拿下港岛市场啊？因为我有绝对快的速度。”

　　“军火这种东西，什么时候需要了就立刻要用了，还等你备货？黄花菜都凉了啊。”

　　“扑街！”

　　光头脸色铁青，一巴掌拍在桌子上，脸上满是懊恼：“尼玛的，还真让你给装到了。”

　　“尊尼哥有点东西啊？”

　　王波也是有几分意外的看了看尊尼汪：“既然你这么说，那看来今天的事情就可以到此为止了。”

　　他摆了摆手，示意众人：“麻烦另外三位大佬了，尊尼哥的优势太大了，这件事基本上毫无悬念了。”

　　“当然了，我今天也不会让大家白跑一趟，大家在游轮上吃好玩好，美女要多少有多少，想赌钱的我额外送二十万筹码。”

　　“好，就这样。”

　　王波拍了拍手，表示事情到此结束，跟着伸手示意尊尼汪到里面去谈。

　　“等一下！”

　　光头忽然站了起来，叫住了要走的王波。

　　“怎么？”

　　王波眉头皱了起来，明显不开心了：“你还有话要说？还是有事要闹？”

　　“波哥，我不是这个意思。”

　　光头直接离开了自己的座位，来到了甲板的正中心，看了看澳岛跟YN这边的两方：

　　“我只是觉得波哥太着急了。”

　　“按照我的猜想，既然大佬让你采购一批军火，时间虽然急迫但是肯定也急不到刻不容缓的地步。”

　　“尊尼汪虽然立刻能把货送到你们手里，但是这个价钱嘛肯定还存在一定空间的。”

　　光头的语速很快，继续往下说到：“我们虽然需要两天时间，但是我能保证价格我们要比尊尼汪低。”

　　“两天的时间虽然长了点，但是你大佬应该起码给了你一周乃至更长的时间吧？”

　　“嗯。”

　　王波点了点头：“大佬给了我三天时间。”

　　“很好。”

　　光头伸手摩挲着自己的大光头，目光落在了澳岛这边的捞家身上：

　　“我看不如这样，我跟澳岛这边合作一下，我们两家一起把这个清单的东西凑齐了，一天时间应该足够了。”

　　“两家一起嘛，这个价格肯定也就更低了，对不对？没有谁会跟钱过不去的。”

　　“这个想法很不错。”

　　澳岛这边的人立刻眼前一亮，连忙站起来符合到：“波哥，我觉得他说的这个想法很不错。”

　　“我们两家联合起来的速度也很快，价格嘛，我们还能再往下压一压。”

　　“靠！”

　　YN仔一听到他们这么说，立刻就站了起来：“还有我还有我，我也要一起来合作。”

　　“扑街！”

　　光头毫不客气的讥讽道：“让你们运货不是刮风就是下雨，谁他妈的要跟你们合作啊。”

　　“你自己一边玩去吧。”

　　“叼你妈的！”

　　YN仔直接爆炸，就要上去跟光头理论。

　　“行了。”

　　王波手掌往下一压，示意他们不要再说了，简单的思考了一下以后便点头：

　　“如果按照你这么说的话，好像也不是不可以。”

　　“那现在咱们就来说说价格的事情吧。”

　　王波重新回到了站台上：“你们三家把价格整合一下，谁的价格更有优势我就先考虑谁。”

　　“不用商量了。”

　　光头口直心快，直接就跟话道：“我还是那句话，尊尼汪开多少的价钱，我都比他低一成。”

　　“我今天来就抱着跟你们合作的心态，哪怕这次我不赚钱都行，只要能跟你们合作就行，后续咱们再继续合作嘛，只要能接上波哥这条线就行。”

　　说到这里。

　　他扭头看向尊尼汪，攻击性很强：“当然了，如果尊尼汪有本事报出赔钱的价格来，那我就不参与了。”

　　这句话，无形之中就直接堵死了尊尼汪的嘴。

　　不管他报价多少，光头都压一成。

　　除非真的用亏本价来做。

　　“冚家铲！”

　　尊尼汪脸色彻底阴沉了下来，拳头也不由自主的攥紧在了一起。

　　光头这是要跟自己死拼到底啊。

　　但自己还真不好接招。

　　总不能真的做赔本的买卖吧。

　　“我赞同。”

　　澳岛这边的捞家简单的思考了一下也就赞同光头的意见：“只要能跟你们搭上线，少赚一点就少赚一点嘛，问题不大。”

　　“呵呵。”

　　王波听到这里，满意的点了点头：“看来，光头的诚意很大啊，如此说来，那就你们吧。”

　　他的目光看向了尊尼汪，最终落在了钟文泽的身上：“尊尼哥、正哥、小马哥，你们三位可以离开了。”

　　“哪怕你们报出赔本的价格我也不会跟你们合作的，不然这件事传出去，外面不知道的人还以为我波仔做生意坑钱呢。”

　　“嘿嘿。”

　　光头露出得意的笑容来：“尊尼哥，这就走啊？要不要留下来等我跟波哥谈完，咱们再好好喝一杯啊！”

　　嘲讽效果拉满。

　　“扑街！”

　　尊尼汪脸色铁青，目光阴沉的盯着光头看了好久，只能一甩衣袖转身离开：

　　“走吧。”

　　钟文泽与阿健跟在他后面往外走去。

　　此时此刻。

　　钟文泽很不开心。

　　这个忽然冒出的光头，打乱了他的计划。

　　自己好不容易花费了很大的功夫才攒出来的局，如果这次计划流产，那么下一次还不知道是什么时候去了。

　　钟文泽跟着尊尼汪往外走。

　　在路过光头身边的时候。

　　钟文泽忽然暴起，他毫无征兆的忽然动手扑向光头，双手抓着光头的肩膀控制住他的双手推着他往后面倒去。

　　光头哪能想到钟文泽会在这个时候敢突然对自己动手，猝不及防之下没能站稳，直接倒在地上。

　　甲板上。

　　钟文泽将光头扑倒在地，两人瞬间扭打在一起。

　　只不过。

　　钟文泽的力气实在是太大了，表面上看着两人是扭打在一起，其实钟文泽整个人将他按压住，光头只有挣扎而已。

　　“草泥马！反了天了！”

　　王波看着忽然动手的钟文泽，直接爆喝一声：“钟天正，你他妈的想干什么！”

　　随着他的话音落下。

　　游轮上王波的马仔纷纷掏出腰间的大黑星来，枪口对准两人，子弹上膛。

　　“别开枪！”

　　钟文泽在听到枪声以后，立刻大吼一声舍弃了光头，从地上爬了起来。

　　但是在爬起的瞬间。

　　钟文泽心念一动，虚拟储物空间的大黑星应声出现。

　　他手里忽然多了一把大黑星来，直接就塞进了光头的手里。

　　光头整个人始料未及，几乎是条件反射般的就把大黑星接在了手里。

　　于此同时。

　　两人分开。

　　手持大黑星的光头立刻出现在大家的视线里。

　　“他有枪，他有枪啊！”

　　钟文泽快速的拉开距离，大吼着开始奔跑躲避。

　　甲板上其他的人顿时跟着一阵骚动，纷纷开始躲避。

　　“我他妈...”

　　光头整个人还是懵的，看着自己手里忽然多出来的大黑星，直接就要丢掉。

　　王波眯了眯眼，看着“惊恐逃窜”的钟文泽，再看了看持枪要丢的光头，大手一挥：

　　“开枪，打死他！”

　　立刻。

　　持枪的马仔跟着开枪。

　　“砰砰砰！”

　　接踵而至的枪声响起。

　　光头身上炸开好几个血洞，血雾飞溅。

　　“我..我....”

　　光头瞪大着眼，察觉着身体机能的流逝，强撑着最后一口气，对着躲在桌子后面的钟文泽扣动扳机。

　　视线中。

　　钟文泽大大咧咧的站在那里，根本不躲避自己的枪口，嘴角更是微微上挑，露出笑容。

　　“咔擦！”

　　光头扣动扳机。

　　是空机的声音。

　　而后。

　　他的身体直挺挺的倒下，手里的大黑星也掉在了一旁。

　　“叼你妈的！”

　　王波大跨步来到光头的身边，弯腰捡起地上的大黑星直接就别在了自己的腰里，抬脚踢了踢光头，朝着他的尸体上吐了一口唾沫：

　　“你还敢偷摸着带枪上来？想黑吃黑啊？”

　　说完。

　　他看向光头带上船的马仔。

　　立刻有人上去将两人扑倒。

　　跟着。

　　王波一个助跑，大跨步走到钟文泽的面前，抬起一脚踹在他的肚子上，将钟文泽整个的踹倒在地。

　　他摸出刚刚从地上捡的大黑星，枪口直接对准钟文泽：

　　“草你妈的钟天正，你他妈的挺有魄力啊？敢在我的游轮上闹事？！”

　　说着。

　　他就要扣动扳机。

　　“波哥！波哥！”

　　尊尼汪哪能让他开枪啊，第一时间扑了上去，抓住王波的手腕：“别开枪，这事不能怪阿正。”

　　“如果没有他，咱们都不知道光头带枪上来了，他手里有枪，你说到时候他会对谁动手？！”

　　此时。

　　尊尼汪不要太开心。

　　钟文泽这一出弄的太妙了。

　　光头一死，那这买卖又落在了自己的头上。

　　“妈的。”

　　王波的表情变化了一下，然后把大黑星收了起来：“我王波向来有一说一。”

　　“钟天正，算你他妈的走运。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第191章 黑吃黑免费阅读。https://xs.23sk.com 