
　　同时膝踢一击接着一击，连番不断的钢铁打击令还是肉体的独眼巨人怪物可谓是苦不堪言啊！

　　不过也就只是这样而已，尽管只是肉体凡胎，可似乎并没有感觉这一说的独眼巨人怪物。

　　即便圣银骑士的攻击看起来多么的凶残可怕，可是只要无法彻底的破坏掉它的肉身的话，便是就跟不死之躯一样！

　　丝毫是不会感觉到任何的痛楚的其，尽管行动一时之间可能会被锁死。

　　但是只要还有反击的可能跟余地，便是会立即做出反击的行动下，反手将那是一击重拳落下来的圣银骑士给阻挡住。

　　同时猛地是一脚回踹下，见状，似乎并不愿意去承受多少伤害。

　　毕竟眼下的圣银骑士是被摘卸下来了外部的防御装甲，空深下一个身躯的情况下。

　　面对着来自于力量非凡的独眼巨人怪物的猛攻，压根是坚持不了一击之合的其，估计也是非常的清楚这一点。

　　所以眼下很理智的采取了远攻。

　　只是，话虽如此，却也是明白，一但是失去了钳制住了眼前的这一头庞然大物的机会来的话。

　　下一次可能很是难以顺利的接近对方的身边，正如深红色的科尔顿精灵所想的一样。

　　就在其后退开来，那是也终于找到了重整旗鼓的机会的独眼巨人怪物，不急着站起身来。

　　反而是在歪了外脖子以后，伴随着一阵“咔嚓咔嚓”的骨头扭动声响不断发出，似乎对于其来说。

　　先前圣银子骑士的一顿胖揍压根是证明不了什么！

　　慢慢的站起身，望着那是后退以后并没有急着立马攻上来的圣银骑士，不得不说，对方还真是做了一个正确的选择啊！

　　在抱着这样的想法下，只见那是缓缓站起身来的圣银骑士，位于其一直朝下放着，手背正对着对方的背面得手心当中。

　　随着其缓慢的张开下，只见不知何时裂开了一道口子下，伴随着一个闪烁着尖锐利器锋芒的存在。

　　不是别的，赫然正是一把由骨头做成的刺矛下！

　　倘若先前不退后的话，只怕是这一把刺矛便会是毫不犹豫的一捅而出，指不定会是破坏掉圣银骑士身上的哪一部分来。

　　对此，在眼下独眼巨人怪物也是不在掩埋真相，直接是大大方方的亮出来了手中的利器，猛地一挥手臂！

　　只见那是瞬间迎风飙长了数来米有于的骨刺，从原本只有手掌大小变成了足足有一只手臂的长度。

　　显然是要玩真得了！

　　对此，倒是早有了心理准备的深红皮肤的科尔顿精灵，眼看着对方是磨刀霍霍而来。

　　在手里没有任何可以招架的武器的情况下，却也不见得其有多么的慌张不说，反而是微微一笑的。

　　在操控着的机甲做出来了招架的模样以后，直接是率先冲了上来，完全没有攻击的空手上，看起来着实有点个冒失行事啊！

　　不过好在的是，尽管如此，似乎也是有所依仗的其，与面前的独眼巨人怪之间交手得第一时间里。

　　一把迎面交错的拦下来了横劈斩下来的骨刺，同时双手向外一撑，猛地是将那见势以后刚想要欺身硬上的圣银骑士给一把推开来。

　　不等到对方恢复身形，只见那是猛地一脚后蹬地，随着脚部位的机械肢体打开，露出来了一个类似于弹簧装置的存在。

　　是在其猛地压地，然后再猛的弹起下，只见那是瞬间飞天了的圣银骑士，高高跃起。

　　然后随着里面驾驶着的驾驶者，那个深红皮肤的科尔顿精灵体内突然涌出来的红色力量气息直接是覆盖到了整个圣银骑士的外表上。

　　只见那是以肉眼可见的速度，在一瞬间变成了红色的圣银骑士，随着身上那犹如火焰的红色全部凝聚到了脚底以后。

　　好似流星一般，开始突然猛地下坠起来的其，冲着地面上的那一个独眼巨人怪物狠狠踢去。

　　速度远超之前，且是威力更加巨大，整个空气当中都有一股加速后被烧焦了的气味。

　　显然也是这台圣银骑士所作所为造成的。

　　对此，可不知道对方居然会是这样强横了的独眼巨人怪物，直接是猛地一挺身而出。

　　同时手里紧紧握着的骨刺如剑一般猛地刺出，企图对抗从天而降的对方来，却是很遗憾的。

　　在犹如流星一般的圣银骑士的全力一击下，二者对撞的瞬间，那是直接被当场一脚击碎了手上的骨刺的独眼巨人怪物。

　　尽管见势不妙跑的很迅速，直接是不顾一切的连忙朝着一边翻过去。

　　可惜就算是这样，还是连带着一只手直接被当场打成了碎片下，眼看着自己的一只手不保。天籁小说网

　　看的有点个懵的独眼巨人怪物，在看着眼前那是直接一脚踏碎了大地，多出来了一个不小的坑洞的圣银骑士。

　　这下算是清楚了对方的威力跟能力的其，不敢再小觑。

　　不得不亮出真本事的其，待到那是刚刚站起身来的圣银骑士转过身体看过来的一瞬间。

　　一眼看过去，只见位于独眼巨人怪物脖颈上的那一只独眼一眨不眨的大张开来，伴随着其中一缕诡异的色彩闪烁。

　　一如先前在遗迹挖掘洞穴里头对付其他的变形体的时候一样，眼看着似乎是又要利用幻术来干扰对方。

　　却不想，这一次却是直接遇到了个狠茬的情况下，位于圣银骑士驾驶舱内的深红皮肤科尔顿精灵见状，却是依旧神情正常不说。

　　就连脸色都没有任何的改变，而位于他的脖子上，随着一个类似于吊坠一样的红宝石露出来。

　　同样是闪烁着诡异的光芒下，似乎无形之中，眼下这一头独眼怪物的幻术是被他这一颗红宝石给如数吸收了一般。

　　在幻术似乎就此被破解开来下，却是偏偏继续装作一副被幻术干扰了的模样的深红色皮肤的科尔顿精灵。

　　眼看着逐渐偏离了原本的攻击轨道的科尔顿精灵，伴随着其位于腿甲两边的副槽张开。

　　直接是伸出来了两把类似于短匕一样的武器，在其双手一把拔出，想要冲着敌人打去。

　　却是逐渐偏离了原本的轨迹，就要打偏了的情况下！

　　关键时刻，不等到自以为成功的算计了对方的那一个独眼巨人怪物嚣张不已的再次伸出来了一根锋利的骨刺，打算反击之时。

　　只见那是几乎擦身而过的圣银骑士，却是于关键时刻直接来了一击意想不到的回马枪。

　　左手一刀由上而下划下，右手一刀，笔直的刺进了独眼巨人怪物的胸膛，同时不间断的补刀。

　　在两刀接连不断的攻击下，一会功夫不到。

　　只见那是已经浑身上下伤痕累累的独眼巨人怪物，绿色的鲜血从其身上遍布的伤口当中不断喷涌而出。

　　原本因为蜕皮进化以后，变得极其之强的身躯，如今是变成了这幅模样下，就跟泄了气的气球一样。

　　干瘪下去，显得无力，更别提眼下是还面对着圣银骑士这样的对手，压根就是无力回天，看起来也是着实有点个小惨啊！

　　令人惊讶的同时从，从圣银骑士的眼里看过去，面前的敌人已经倒下。

　　接下来，差不多该是给予对方最后一击了，想到做到，只见那是一把丢下手里的短刀。

　　在其张来五指，伴随着原本的手臂突然变形，改变了形态下，直接是变成了一把类似于短炮的存在。

　　漆黑的炮口直对眼前半跪而下的独眼巨人的脑袋，似乎也是要一击了解对方的性命啊！

　　只是……真的可以这样顺利吗？

　　就在那是包括了主舰上见此一幕的长老还有其他科尔顿精灵，甚至是就连圣银骑士的驾驶员。

　　那个深红皮肤的科尔顿精灵在内，都以为是马上要胜利在握的时候。

　　不曾想，突然之间，伴随着手炮上炮口发射的能量璀璨光芒四射开来的瞬间，那是突然神出鬼没的一把探出来手臂的独眼巨人怪物。

　　利用浑身上下最后一丝力气，抓住了圣银骑士的手臂的瞬间，一把将其横抱住，然后是在短距离硬吃了那一击炮弹下。

　　伴随着碰撞产生的爆炸威力于二者中间冲击而出，直接是被波及到了的圣银骑士。

　　也是压根没有想到这个家伙居然会是那么的果断，到死居然是都要拉着自己一起上路。

　　感受着爆炸的威力扩散开来，本就是圣银骑士引以为傲的手炮攻击，光是一发就堪比一枚导弹的威力下。

　　本想着要用这招来终结对方，却不曾想过，到头来是被终结的反而是自己，真是大意了！

　　毕竟眼下的这一台圣银骑士并非死完全体状态不说，甚至是因为身上的装备都被机械班给拿走了的缘故。

　　等于是光着膀子上阵的其，不收到伤害还好，一旦受到的话，便等同是雷霆万钧的致命重创啊！

　　眼下更不用说，眼看着爆炸光芒肆虐开来，即将是要吞噬在场的二者之际。

　　看的无论是上面主舰上的人，又或者是作为驾驶者本身的深红皮肤科尔顿精灵都不由的感觉心底里一凉。

　　眼看着万念俱灰之时，却不曾想，伴随着一声“如我所愿，停止吧”！

　　话音落下，只见那是真的停止了的爆炸，就仿佛时间真的停止了一般，可实际上却并非如此。

　　而是不知何时赶到了现场的梦貘，终于返回来了的其。

　　见此一幕，直接是一个闪身来到了爆炸的中心，并且是借着自身穿梭空间产生的空间洞穴。

　　直接是将爆炸的火焰威力还有发生时间都直接一并减弱以后所引起来了空间动荡，搞的像是时间停止了，可实际上只是放慢了而已！

　　而在这会功夫里头，直接是将手臂伸出自身以外包裹着的那一团防护膜，瞬间变大，犹如天神得手一样。

　　一把捏着圣银骑士，连带着那是抱着它想要一起升天的独眼巨人怪物直接一并狠狠的扔出去。

　　而随着二者飞出，却是并没有离开原地，因为空间震荡结束，时间恢复正常的瞬间。

　　巨大的爆炸瞬间是将梦貘给吞噬殆尽下！这一幕英勇无畏的救人行径看得人感动不已。

　　显然意见的，所有看着这一幕的科尔顿精灵都认出来了梦貘，只是万万没有想到，曾经是那么的高冷。

　　以至于是到了一种遥不可及的地步下的梦貘它，居然会是出手救人什么的，也未免太过于震惊了些吧！

　　难道对方其实是个出乎意料之外的好人不成？

　　就在所有科尔顿精灵因为这件事不得不对梦貘它的认知观念发生改变的时候，位于控制室内的几位长老见此情形，也都是不由自主的松了一口气下。

　　尽管那个操控着圣银骑士的驾驶者是站在跟他们不和的拉瑟夫一方的，但好说歹说，对方毕竟是科尔顿精灵一族的。

　　既然同出本源，自然而然的，不希望下面族人收到这等生命威胁的拉菲克等一干长老。

　　还是非常的人道主义的，并没有因为对方帮助拉瑟夫而就感觉到不可救药。

　　与此同时，尽管他们也没有想到，关键时刻，身为毁灭征兆的梦貘大人居然会是出手救下一届普通的科尔顿精灵。

　　不过却是并没有把过多的关注点放到被救下的那个科尔顿精灵身上，反而是将所有的注意力都集中在了梦貘身上的他们。

　　似乎也是在天真的幻想着，梦貘它由此真的会回心转意，决定真的是要好好的帮助他们这些个可怜的科尔顿精灵们。

　　而非是在撇在一边连看一眼都懒得看。

　　然而对此。相对于一边瞎幻想的拉菲克等一干长老，一旁干瞪着眼的拉瑟夫就不这么想了。

　　本身是就作为一个反骨仔，知道的比任何人都要多，且是恶意敌对梦貘它的拉瑟夫。

　　看的比谁都更加的清楚还有遥远，所以按理来说，就算有人会来救人，可也绝对不应该会是梦貘它才对。

　　毕竟毁灭征兆们都一个样子，除了毁灭之主以外的生物，高傲的堪比天神的他们，连多看一眼的欲望都没有。

　　说白了，就是不食人间烟火，也正是因为这样子。

　　所以即便拉瑟夫想方设法的在背后恶意中伤跟栽赃梦貘它，也不觉得会怎么样，但结果呢？

　　眼下为什么会是这样的结果呢？拉瑟夫表示看不懂了。

　　不过他会这样也是理所当然了，毕竟就连他也是万万没有想到过，如今的梦貘它出去一趟以后去。

　　已经是通过了第三方的李晓彤，知晓了他的存在，自然而然的，铁定不会再处于被动下的状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第851章 救场免费阅读。https://xs.23sk.com 