    “砰！”

    无边无际的天坑之中，子受纵身向后一跃，避过了面前一头饕餮的袭击，右手一指，灭世鬼火自指尖喷涌而出！

    饕餮固然凶恶，但是遭遇拥有灭世之威的灭世鬼火，很快就在火焰当中打滚哀嚎，一会儿的功夫就被烧成焦炭。

    其它饕餮将子受围在中间，不断喘气，似乎很是焦躁，虽然恨不得扑上来，却畏惧子受指尖的灭世鬼火。

    “饕餮这种凶兽极其贪吃，这里的数量居然不少，它们到底是从哪里出来的？难道说一直生存在这个无边无际的天坑当中吗？”

    子受背靠岩石残破大门，身上附着着灭世鬼火，眼睛一扫，已经算出附近的凶兽共有九头。

    但这只是看得见的，谁知道隐藏在深处的凶兽还有多少？

    他可没忘了曾见过有人在天坑当中钓出过鸣蛇。

    霍地！

    三头饕餮同时一跃而起，向子受扑击而来。

    每一头饕餮都是散发出危险的气息，扑击未至，腥风便迎面而来。

    “烧！”

    子受双手张开，掌心灭世鬼火不断汇聚，向前一拍，化作无数飞焰猛然飞出，在面前化作一个巨大的屏障。

    三头饕餮先后撞入火焰当中，下一刻便满地打滚，厉声哀嚎起来

    “这个地方太邪门，此处不宜久留。”子受眉头微微一皱，并不打算久战，转身便向外围跑去。

    几头饕餮他自然不惧，但是天坑中那无数的圣人尸骨给他一种很不妙的感觉。

    说不定深处还有大恐怖存在。

    饕餮被烧死了几头，余下的虽然忌惮子受手上的灭世鬼火，但眼见他逃走便发出婴孩般的声音，急追不舍。

    这些婴哭般的叫声在无边无际的黑暗中传响，显得无比的骇然，尤其周围无处不在的恐怖压力，若非到了圣人境界，顷刻间便得迷失在深坑中被凶兽所噬。

    “天地五行，唯我欶命！”子受一边狂奔，一边结印，手中念念有词，直接驾起了土遁向外逃窜。

    修为未曾恢复前，便只有五行遁术能够使用，哪怕是金乌化虹术也需要催动体中的真气，以子受此时体中的真气量，即便使用金乌化虹术，也难以走远。

    所幸饕餮并不懂五行遁术，很快就被他拉开距离。

    “赶紧离开此处，天坑邪门得紧，除非我修为恢复，否则不能再来了！”子受心中暗道。

    就在这个时候，前面被黑雾笼罩的大地上骤然浮现了好几股危险的气息。

    子受心中警觉，蓦然停下。

    在黑暗当中，仿佛有什么东西盯上了他。

    那种被盯着的感觉让他毛骨悚然，不寒而栗。

    “这里面到底还有什么凶兽？”

    子受无法看清黑雾后面的东西，但圣人对于天地的感应告诉他，一旦被这些东西接近，自己只怕也得跟那些死在这里等待复活的圣人一样在这里长眠。

    这是圣人一种冥冥之中对于未来危险的感应。

    这种感觉绝对不会出错。

    “我在洪荒界时便曾在天坑中见过混元大罗金仙级别的凶兽，当时尚且只在天坑外围，此时已深入天坑，混元大罗金仙级别的凶兽只多不少。”

    子受冷汗涔涔，心中感到一股惊惧。

    他将灭世鬼火覆满全身，全神倾注地感应着周围的动静。

    黑雾之中，仿佛有几个人形正在接近，同时一股极端恶臭的味道弥漫而来。

    闻到这股恶臭味，让子受瞬息便想到了昆仑镜中那些恶臭怪物。

    两者的味道几乎一样，让人无法忍受。

    昆仑镜中那些散发着恶臭的人形怪物都是现实中人的某种倒影，实力强大程度取决于现实中的人，身上常年散发着浓郁的恶臭味。

    此时周围弥漫而来的恶臭味便一模一样。

    “难道昆仑镜中的怪物和天坑也有关系？这些怪物又是什么东西的倒影？”

    随着周围的恶臭味越来越浓郁，子受竟然被熏得大脑剧痛，大感恶心，有种呕吐的冲动。

    “昆仑镜能照世间百态，化作万物，天坑中难道也有一面昆仑镜？还是说天坑就是一面镜子？”

    强忍着身体的不适，子受迅速地思考了起来。

    但随着那些隐藏在黑暗中的东西逐渐接近，四面八方仿佛有无限绝望碾压而来。

    子受感觉整个人都不好了，感到无比的窒息，恨不得消失离开。

    就在这个时候，头顶上方忽地有一股炙热的气息出现。

    子受下意识地抬头一看，却见一朵精致美丽的莲花被人抛了下来，在空中悠悠转动着，释放出耀眼的光芒。

    “是那朵花，那个钓鱼的人……“

    子受脑海中念头急转，忽然纵身直上，伸手便向那朵莲花抓去。

    虽然他知道抓到这朵黑莲就会被当成鱼给钓了上去，就得面临那个将凶兽当成鱼来钓的魔道强者，但是此时也来不及多想了，四面八方席涌而来的绝望感让他宁愿面对魔道强者，也不愿意面对这些散发着恶臭味的怪物。

    就在他伸手抓住黑莲后，便感觉一股巨力传来，有人把他当成鱼往上拉。

    “谢天谢地，终于离开这个鬼地方了。”

    身下的怪物已经袭来，但是子受紧紧抓住黑莲，已经被拽了上去。

    “嗡！”

    一股无比凶猛的恶臭气息猛然扑来，脑子仿佛遭到了重击，子受双耳嗡鸣，大脑晕眩，唯有将双手紧紧抓住黑莲。

    ……

    “咦，为什么会钓出个人来？”

    “没听说过天坑中有这种东西啊……”

    “难不成是凶兽变成的人？先绑上绳子，交给主人。”

    浑浑噩噩当中听到尖锐的声音，子受逐渐从昏迷当中清醒了过来，缓缓睁开眼来，映入眼帘的是地上的幽幽绿草。

    他感觉身体有些发痛，低头一看，便发觉自己身上已经紧紧实实地捆上了捆妖绳，正躺在一块大青石上面，似乎身处在一座洞天之中。

    “我被绑起来了？”子受想起离开天坑前自己被什么秽物撞到，整个人仿佛元神都被撞了出来，紧接着便失去意识。

    “这世间竟然还有东西能把圣人撞晕，天坑中的怪物邪门得很……我现在是被谁绑起来了？”

    子受迅速思索着脱身之计。

    便在这个时候，眼帘中出现了两个女人。

    一高一矮，一个穿着黑衣，一个则穿着青裳。

    黑衣少女身材曼妙，正低头望着自己，稚嫩的俏脸露出几分好奇的神色。

    穿青裳的则是一个看起来十二三岁的女孩，正趾高气扬地看着子受，伸脚踢了踢子受，力道不重：“大商帝君，没想到你落到本座手里，今日你死定了！”

    子受：“……”

    子受闷哼一声，双眼看向面前的小女孩，长相稚嫩，但清秀美丽，而且有些眼熟。

    他想了一下道：“你……你是苏摩旁边的那个小女孩……苏……苏婵？”

    青衣少女双手环抱，趾高气昂地看着他道：“本座的真名可不叫苏婵，本座是妙音天女！大商帝君，没想到你居然会落到本座手上，今日本座要嫩死你！”

    子受：“……”

    子受看向另外一个小女孩，这女孩比苏婵大了两三岁，穿着黑色的长裙：“她又是谁？”

    黑衣女孩立马抬头挺胸，高傲的道：“我本座乃是妙音天女麾下第一大魔，乔乔是也！今日你死定了，大商帝君！”

    子受：“……”

    两女：“……”

    子受：“……”

    两女：“……”

    子受：“……”

    两女：“……”

    三人大眼瞪小眼，沉默了好一会儿后，子受还是主动打破了沉默：“你们为什么要杀我？”

    苏婵回来洞天当中的大椅上坐下，傲然道：“大商帝君，都是你，带兵阻拦我们的行动，若不是你，我们早便成功占据了洪荒界！你还在弥楼界中用了卑鄙的手段打伤我的姐姐苏摩！害她到今不知所踪，此仇不共戴天！”

    乔乔伸出小手指着子受，气愤道：“此仇不共戴天！”

    子受：“……”

    苏婵继续道：“你让费仲伪装成你，在西方教阻拦我们魔国大军，让我们魔国将领颜面尽失！真是卑鄙无耻！”

    乔乔伸出小手指着子受，气愤道：“真是卑鄙无耻！”

    子受：“……”

    苏婵重重地哼了一声，说道：“不仅如此，你还敢偷偷潜伏到孔雀界，丝毫不把我们魔国中人放在眼里，真是无比的嚣张狂妄！”

    乔乔伸出小手指着子受，气愤道：“真是嚣张狂妄！”

    子受：“……”

    “好在本座聪明绝顶，算不遗策，非魔国那些愚蠢将领能比，让乔乔在天坑垂钓凶兽，竟然将你这个魔国的大强敌钓了上来。大商帝君，你做梦也没有想到吧？”小女孩傲娇道。

    乔乔双手插腰，抬头挺胸，嚣张道：“你做梦也没有想到吧？”

    子受：“……”

    “今日便料理了你这尊大强敌，为我魔国牺牲的无数将领报仇雪恨！能死在我的手上，也不枉你这一生了！”小女孩傲娇道。

    乔乔双手插腰：“也不枉你这一生了！”

    子受：“……”

    “说吧，你想怎么死，本座尊重你这一位强敌，给你体面的死法！”小女孩傲然道。

    乔乔感叹道：“妙音天女真是慈悲怜悯啊！”

    子受：“……”

    “等杀了你后，本座再将你的尸身带给父王，让他知道，魔国的最大强敌，已经被本座干掉了！”苏婵道。

    乔乔骄傲道：“妙音天女天下无敌，无敌天下。”

    子受：“……”

    “那个，你们说得这么多，有没有想到另外一种状况？”子受忍不住开口道。

    苏婵冷笑道：“什么？大商帝君，你今日死定了还能出什么状况？”

    子受道：“万一我能反杀呢？”

    苏婵听完还没有说话，旁边的乔乔便双手插腰哈哈大笑起来：“妙音天女天下无敌，无敌天下，她随便撒泡尿就能淹死你，你还想反杀！”

    乔乔自动请缨：“妙音天女，就让乔乔帮你料理了此人吧！他不值得您亲自动手！”

    苏婵点了点头，虽然是小女孩的模样，然而却是老气横秋地开口道：“既然这样，就交给你了！嫩死他吧！”

    乔乔趾高气扬地向子受走来，张牙舞爪的道：“明年的今天，就是你的生日！”

    子受：“……那叫忌日吧？”

    乔乔：“总之今天就是你的死期！”

    “是吗？”子受脸上浮现了一抹古怪的笑容，身上忽然燃烧起黑色的鬼火，仅仅一眨眼的功夫便把捆妖绳给烧成灰烬。

    紧接着灭世鬼火逐渐在他的面前化作人形，从中缓缓走出一个道人打扮的男子。

    男子面无表情，然而身上所浮现的气息赫然是五转圣人之上！

    灭世鬼火——马善！

    洞天当中温度骤升！

    气氛也变得诡异起来。

    苏婵脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是一丝慌乱。

    “说说，你们想怎么死？”子受笑眯眯地问道。

    虽说他看出面前这两个女孩修为皆是不弱，乔乔隐隐达到了半步混元的修为，而苏婵表面看上去仅有大罗金仙的修为，实则体中蕴含着一股强大的力量，一旦爆发，也绝对是混元大罗金仙。

    但和如今的鬼火马善相比，却仍然逊色太多了。

    毕竟鬼火马善融合了诸多神焰异火，威能已非一般圣人能比。

    乔乔咽了一口口水，她慢慢地后退两步，从两人的中间离开，然后踮着脚来到子受的身边，伸手指着苏婵，厉声高叫道：“妙音天女，自古邪不胜正，明年的今日就是你的忌日！”

    子受：“……”

    查觉来子受抛过来的质疑的眼光，乔乔解释道：“我与邪魔向来势不两立！以前忍……忍什么负重，潜……潜伏在妙音天女身边……就是为了找到她的弱点，有朝一日能干嫩死她！

    她用小手指着苏婵：“大商帝君，她的弱点就是体中的力量被压制了，无法释放出来，可以趁这个时候嫩死她！”

    子受：“……”

    乔乔指着苏婵厉声道：“妙音天女，束手就擒吧！你逃得了初一，逃不了初九！”

    子受：“……”

    此时此刻子受只想说一句：你好骚啊！

    便在这个时候，苏婵冷着脸道：“你以为我会怕了区区鬼火吗？”

    倏地！她身上的气息陡然爆涨，身体也在迅速的成长起来！

