    唐轲脚尖轻点一跃落回书房前的院落里。

    朱文祯迎上来，看着他浅笑，一身幽蓝蟒袍极为合身，衬得那冷白皮肤愈发细腻了，原本的清冷气质亦是更甚了几分。

    “为何来了却不告而辞？”朱文祯那一双微微上挑的杏眼笑起来格外勾人，“我在等你。”

    唐轲看着眼前人，咽了咽喉头，觉得有些口干舌燥，“耿、耿老板，你这身衣裳……”

    朱文祯微微偏着头，唇角上扬，“是我从景王那里借来穿的，小可不喜欢么？”

    唐轲笑得很是僵硬，“咱能整点阳间的东西么？你这一身，吓都能吓死我。你这样随便拿你主子的衣服穿，不犯法么？”

    没事cos谁不好偏要cos那位景王爷？

    朱文祯眉头轻蹙：“小可不喜欢？可你不是对景王日思夜想？我原以为如此穿着，可聊以慰藉小可的相思之苦……”

    唐轲摆摆手，“别，我心脏不好，耿老板以后要玩新花样，能不能先给我个高能预警，让我提前有个心理准备？”

    朱文祯垂下眼，难掩脸上失落神色。

    唐轲看在眼里，觉得说得过了，慌忙找补一句：“说句大不敬的话，这套王爷的蟒袍倒是很适合你，你穿着很好看。”

    朱文祯闻言果然立即一扫面上阴霾，重又笑道：“那小可喜欢么？”

    唐轲愣住，他没想明白耿老板为什么这么执着于他的喜欢，但他心想耿老板真的是个喜形于色且极易满足的人，只一句话就能变了脸。

    他喜欢看到那张脸上漫溢笑意的样子，也喜欢那双眉眼弯成月牙的形状，所以他咧嘴笑着点头，“喜欢啊。”

    朱文祯果然就笑弯了眉眼，上前一步拉了唐轲往书房去，“我原在院子外头等你，你方才是将书册递进去了？那我们今日便在里头读罢？”

    每当对上朱文祯那双黑白分明的天真眼眸，唐轲就讲不出任何拒绝的话，对面说什么，他都照单全收。

    待唐轲回过神来时，人已经坐在窗边的太师椅上了。

    朱文祯坐在案桌边，摊开送来的小说更新，余光瞥见唐轲脊背挺直坐在椅子里的身形。

    朱文祯想，小可又像头两次来山庄时那样，拿直白而灼热的目光盯着他看了。

    从前被这样的目光盯着，朱文祯只觉得浑身不自在，可打他尝到情动滋味后，便开始想念那被对方暗中观察的感觉了，但小可却再不愿拿那样的目光打量他了。

    如今再次被这样盯着，朱文祯眼睫轻颤，唇角微扬，不自觉红了脸，视线却是盯着书册上的内容不敢挪开，生怕自己一抬眸，与对面的灼烫目光对上，对方便会似蝶飞走。

    唐轲喝了酒，意识便不似从前那般清明了，一举一动皆随心随性，少了平日的克制和收敛。

    他喜欢盯着耿老板看，此刻便直勾勾望过去。

    耿老板每次读他的文时那副情态，会最大程度地勾起唐轲身为写手的满足感。

    自己写的文字可以这样牵动一个人的情思，于唐轲来说，远比看到自己的小说在书局里呈指数级上涨的销量更让他开心。

    唐轲想，耿老板此人，真的很有意思。

    初识觉得他冷清孤傲、脾气不好、爱摆架子，可相处久了会发现，他不是刻意端着架子要拒人千里，他不过是个完全不懂得逢迎、心思全写在脸上的极度天真率直的人罢了。

    唐轲不知道耿老板是怎么坐上鹿鸣山庄管事这个位子的，但可以随意借到景王的蟒袍，耿老板的身份绝不一般，甚至可能是哪个王公侯爷的私生子也不一定。

    唐轲虽不确定耿老板究竟和景王爷有多少牵扯，但有一点他可以确定——耿老板被保护得很好。

    耿老板的那种天真，是从小被所有人宠着、呵护着，从未经历过风雨，更不曾见过世间丑陋阴暗，才会有的特质。

    这样的特质，打从唐轲记事起就从不曾在自己身上看到过。

    他在心里苦笑，想自己和耿老板真的是完全相反的两个世界的人，若不是因为这小小一本书，两人是断然不会有任何交集的。

    唐轲又想，耿老板总是这样拉着他读文，读到情难自已时，又总要他配合着表演，其实不光是因为他暗恋景王的人设吧。

    耿老板更像是拿他当一堵白墙，兀自将自己有关爱情的美好幻想投射上来，放映了一出自导自演的好戏。

    唐轲一再退缩，抗拒耿老板的各种怪异请求，不过是不想做那堵白墙。

    可如今转念想来，耿老板其实更像颗光彩夺目的蚌，悄悄凑近到唐轲身边，打开蚌壳，让唐轲看到里头那细软娇嫩的蚌肉，诱惑他伸手去摸一摸。

    唐轲害怕对面这样直白的表达，怕他若当真伸手了，便会被横在两人之间无法逾越的阶级鸿沟给死死钳制住，最后落得两败俱伤的局面。

    可此时唐轲心念一动，想天真如耿老板，未必就能有那胆量将假戏做成真吧？

    唐轲若不再退缩，转而以攻为守，伸手去触摸那极具魅惑性的蚌肉，那蚌必定会吓得立即缩进壳里，落荒而逃。

    想到那样的画面，唐轲便不自觉勾起唇角。

    朱文祯将那份更新读完，抬起头来，看向唐轲的目光中难掩失望，“小可，今日的更新，为何如此……”

    “如此什么？”

    唐轲开口，声音低沉，尾音上扬，带着几分挑逗意味，惊得朱文祯一双杏眼都睁圆了些，警觉地看着他。

    唐轲对这反应很满意，继续道：“如此正经？耿老板更喜欢不正经的更新？”

    朱文祯被唐轲突然的转变怔住，停顿片刻方有些失神地低声道：“我、我没有，休要胡说。”

    唐轲轻笑，起身来到朱文祯身边，倾身压过去，“我就是作者，耿老板想听什么情话，我现场讲给你听便是了，嗯？”

    朱文祯感觉到唐轲身上散出来的热气夹杂着些酒气朝他口鼻扑过来，压得他喘不过气，他本能地身体朝后靠了些，偏过头想要躲，下巴却倏忽被捏住了，强迫着他转过头，仰视着那面具下半掩着的一张脸。

    朱文祯心跳漏了几拍，放在身侧的手将衣角攥出层层褶皱，随着胸口微微的起伏，身体都有些颤抖起来。

    唐轲拿醉眼盯着身前人的每一处细微神态，证实了自己的猜测。

    耿老板拉着他演戏，就像他抛出去的暗恋景王的人设一样，根本是叶公好龙，见不得光的。

    他若当真有心往前一步，对面必定缩回壳里。

    唐轲垂眸，将那双微微泛红的杏眼里惊慌失措的神情尽收眼底，突然起了玩心，“或者，相比于那些情话，耿老板更喜欢实际行动多些？”

    话音刚落，唐轲俯下身去，将唇覆上对方那双嫣红的唇。

