

　　    张雯说：“那怎么好意思啊？”
　　
　　    穆广也没说什么，就直接往楼道里走，张雯见状就赶紧走到了前面去，说：“这里还是我比较熟悉，我先走，把手给我，我带着你。”
　　
　　    穆广犹豫了一下，但还是伸手去拉住了张雯的小手。楼道里很破旧，不时有住户放在楼道里的杂物，需要左躲右闪才行，行进起来就犹如走进了迷宫。
　　
　　    穆广心中有些不舍，说：“小张，你就住这样的地方啊？”
　　
　　    张雯苦笑了一下，说：“这里便宜嘛。”
　　
　　    楼倒不高，仅有四层，张雯就是租住在最顶层上，到了门前，张雯开始掏钥匙开门，忽然门前不知道有什么东西一下子窜了出来，张雯吓得哇的一声大叫了起来，一下子就扑进了穆广的怀里，浑身筛糠一样的发动。
　　
　　    穆广也吓了一跳，不过他终究是一个大男人，比女人镇静很多，定睛一看跑过去的东西，依稀可以看出来是一只黑色的猫，便拍了拍张雯的后背，说：“好啦，好啦，一只猫而已。”
　　
　　    张雯依旧瑟缩在穆广的怀里，还是有点发抖地说：“吓死我了，今天幸亏您送我，不然的话我真不知道该怎么办了？”
　　
　　    说着，张雯可能是自觉可怜，竟然哽咽了起来。
　　
　　    穆广赶忙安慰张雯说：“好啦，别害怕了，它已经跑了，你开门吧。”
　　
　　    张雯苦笑了一下，我浑身一点力气都没有了，怎么办，我开不了啊？
　　
　　    张雯小女人的作态更加激发了穆广的雄性，他笑笑，说：“你们女人就是胆小，钥匙给我，我来开。”
　　
　　    张雯就把钥匙递给了穆广，穆广接过去，开了门，扶着张雯进去，摸索到灯的开关，开了灯。
　　
　　    再看张雯，已经是满面泪痕，穆广劝慰说：“好啦，小张，别哭了，你这不是到家了吗？”
　　
　　    穆广不劝还好，这一劝更让张雯伤心了，她哇的一声大哭了起来，一边哭一边说道，我这是何苦呢，那个高管说愿意一年出几十万养我的，我不接受，去这么苦着自己，还一点希望都看不到，我这是为了什么啊？
　　
　　    哭声在寂静的夜中分外的响亮，穆广担心惊醒其他住户，赶忙关上了门，这才来劝慰张雯说：“小张啊，你不要哭了，你一定会有个好的前途的。”
　　
　　    张雯泪眼汪汪的看着穆广，说：“穆大哥，你真是一个好人，我遇到你，真是我的幸运。”
　　
　　    穆广说：“你不要这么讲，其实我们都是穷苦人家出身的，能够理解你这种苦闷的心情。”
　　
　　    张雯越发感激，就伸出双手去揽住了穆广的脖子，……
　　
　　    休息了一会，穆广觉得怀里的这个娇艳的女人已经跟自己有了最私密的关系，自己应该给她一些帮助，他也想适当的给这个女人一点什么，不让她白陪了自己一晚，便说道：“小张，你下一步有什么打算？”
　　
　　    张雯笑笑，说：“哥哥，你不用为我操心了，我能拥有你一晚就很满足了，这也是上天眷顾我，能让我在这个时候遇到你。”
　　
　　    穆广听出了一丝不祥的感觉，他看了看张雯，心说：这个女人想干什么，难道她受不了生活给她的打击，想要寻短见？
　　
　　    穆广问道：“你还没跟我说清楚，你究竟想要干什么呢？你不会是有什么看不开吧？”
　　
　　    张雯有些凄苦的笑了笑，生非容易死非甘，放心吧，我不会那么看不开的。
　　
　　    穆广诧异的说：“那你想干什么？”
　　
　　    张雯说：“我想开了，我这么苦着自己也是自己找罪受，天亮了之后，我就去找那位副总，告诉他我愿意接受他的条件，做他的女人，幸好我这个时候还有青春可以出卖，还能换几个钱将来养老，不要等人老珠黄，想要卖给人家，人家都不要。”
　　
　　    穆广愣住了，他实在没想到眼前这个女人在跟自己发生最私密的联系之后，竟然会这么想。
　　
　　    转瞬间，穆广又为张雯不想给他找麻烦而感动了，这个娇艳的女人把身体给了他之后，并没有就觉得他应该为她后面的生活负责。这个女人是真的喜欢他的，所以才会这么为他着想。
　　
　　    女人对于穆广来说：“只要他愿意，可以说是唾手可得，但是像张雯这样一个真心喜欢他，真心为他着想的女人可就可遇不可求了。他感觉自己如果不为张雯做点什么，简直都不配做个男人。”
　　
　　    穆广说：“小张，你是不是有点看不起我啊？”
　　
　　    张雯愣住了，看着穆广说：“哥哥，我怎么敢看不起你啊？你随便说句话我费尽全力都办不成的事情，一下子就办成了。偷着跟你说吧，我心里真是很崇拜你，像你这样的男人真是很有魅力的。”
　　
　　    穆广说：“那你怎么在跟了我之后，还要跟什么海盛置业的副总？难道在你心目中他比我还强大吗？”
　　
　　    张雯笑了，说：“哥，你这是误会我了，他怎么能比你强大呢？我想你随便说几句话，可能海盛置业都无法开下去了。我这么做其实是不想给你增添什么麻烦，哥哥是一个好人，对我来说是最重要的人，我不想你因为我惹上一些不必要的麻烦，我倒宁愿远远地看着哥哥快乐的生活，只要你快乐，我也就快乐了。”
　　
　　    穆广说：“可是我一个男人如果看着自己喜欢的女人去陪别的男人而不管，那我还算是个男人吗？”
　　
　　    张雯爱惜的抚摸着穆广的胸膛，有些酸楚的说：“哥，我知道你爱惜我，但你是副市长，我可不想你受我什么牵累，我们能在一起一晚已经是上天对我们的眷恋了，我是知足的，你就权当跟一个不知名的女人发生了亲密关系，早上起床，我们就各奔东西，忘掉对方好不好？”
　　
　　    穆广说：“那不行，你已经深深刻进了我的脑子里了，这么愉快的感觉怎么能忘呢，这是不可能的。好啦，你赶紧给我打消去让什么鬼副总养的念头，如果我一个堂堂副市长连自己心爱的女人都无法照顾，那我这副市长当着还有什么劲啊？”
　　
　　    张雯看着穆广问道：“是真的吗？”
　　
　　    穆广笑着说：“当然是真的了，你要相信我这个副市长还是很有能力的。”
　　
　　    张雯说：“我不是问这个，我是问我真是哥哥心爱的女人吗？”
　　
　　    穆广伸手捏了捏张雯的鼻子，笑着说：“这就更是真的了，我活了这么多年，还第一次遇到对我这么好的女人，我再不珍惜你，还算是个男人吗？”
　　
　　    张雯羞红了脸，娇柔的偎依在穆广的怀里，说：“那我今后就听哥哥的安排，哥哥让我做什么，我就做什么。”
　　
　　    张雯娇羞的样子让穆广再次心动不已，他在张雯耳边暧昧的说道：“真的我让你干什么你就干什么吗？”
　　
　　    张雯脸越发红了，娇嗔道：“哥哥真坏，就想些坏事。”
　　
　　    张雯很晚才到海盛置业公司来，为了避免漏出破绽，郑胜真的给了张雯一个总经理助理的位置。
　　
　　    刚在办公室坐下，郑胜就推门走了进来，看了看一脸疲惫的张雯，邪笑着说：“昨晚被累得不轻吧？”
　　
　　    张雯白了郑胜一眼，暧昧地笑笑，说：“你们这些臭男人啊，当我们女人是钟啊，撞起来就没完，昨晚我被那家伙搞了三回，撞得差一点就散架了。”
　　
　　    郑胜伸手扭了扭张雯的脸蛋，笑着说：“那说明你这个钟太诱惑人了，这才让我们的小和尚拼了老命也要撞。”
　　
　　    张雯伸手打掉了郑胜的手，笑骂道去你的吧，你们这些臭男人没一个好东西，见了漂亮女人就像闻到腥味的苍蝇。，
　　
　　    郑胜笑得越发淫邪，说道：“是啊，女人那里是很腥，我们这些男人怎么会不奋不顾身的扑上去呢？好啦，说说昨晚战果如何，穆广是不是成了你的裙下之臣了？”
　　
　　    张雯笑笑说：“他说我是他最心爱的女人，你说他算不是我的裙下之臣呢？”
　　
　　    郑胜笑笑，说：“你这个女人果然厉害，像在那个破地方租房这样的高招，我可想不出来。”
　　
　　    张雯冷笑了一声，说：“你以为我们女人只能做你们男人的玩物吗？我这么做就是想让穆广从心底里来同情我，他装正经装惯了，见到我这么一个为了理想甘愿受穷的女人，怎么能不怜惜一番呢？”
　　
　　    郑胜说：“这一招确实很高，我现在都有点后悔让你去吸引穆广了，我怎么就早没发现你这么聪明呢，要不然就留你在我身边帮我了。”
　　
　　    张雯媚笑了一下，说：“现在也不晚啊，只要你想留我下来，我就不管什么穆广了，实话说他床上的功夫离你还是有段距离的，身上还有那么股味道，不是你让我去陪他，我才不愿意去搭理他呢。”
　　
　　    郑胜被张雯的媚笑弄得心神一荡，就笑骂道：“你个骚蹄子，就不要在我面前放骚了，现在攻下穆广这一关对我很重要，你把他给我笼络住了，我隔三岔五会慰劳慰劳你的。”
　　
　　    张雯咯咯笑了起来，说：“这个是你说的，你。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

