    第192章

    “哎你说。”遇聆问道：“你说，方才那霍家姐妹，真的没有推你妹妹吗？平白无故的，你妹妹怎会落水？”

    谢蔚然沉吟片刻，道：“不碍事，等会子去问了便什么都知道了。”

    聆儿笑：“那不就晚了？”

    “晚什么。”少女目视前方，嘴角噙着一抹笑意：“总之人在京中,想要收拾，那不是随随便便的事儿。”

    二人说说笑笑一阵，便上了医馆。

    “阿姐。”谢漾玉坐在榻上，她神色苍白，一张小脸虚弱不已，看见谢蔚然的那一刻，她眼睛都不自觉亮了几分。

    谢蔚然坐在床榻边上，看着她,问道：“怎么样了？可有什么不适？”

    “小九没事。”谢漾玉摇了摇头：“给姐姐添麻烦了。”

    少女挑了挑眉毛，看向一旁的珠珠。

    珠珠恭敬禀道：“大夫开了一些驱寒的汤药，九姑娘刚服下，准备带上两包回府继续熬着喝，避免受了风寒。”

    谢蔚然颔首：“也可，不过是药三分毒，还是得仔细一些，能不喝就不喝。”

    她语毕，便看着小姑娘，问：“小九，平白无故的你怎么落水了？仔细道来听听。”

    谢漾玉张了张嘴，抓着被褥的手一收一放。

    遇聆笑了笑，她伸手拍了拍谢蔚然的肩，道：“我先下去坐会儿，你们聊，等会子别忘了我就成。”

    门打开又关上，屋中只剩俩姐妹了，再没有别的什么人了。

    “现在可以说了吧？”谢蔚然拉来一把椅子,坐在椅子上,她往后一靠，靠着椅子，一双凤眼看了过去。

    “我......”谢漾玉有些紧张，她不停的抓着身上的被褥，垂下的睫羽轻颤。

    谢蔚然双手环胸，看着她，微微歪着头：“连我也不能说吗？”

    “不是的。”小姑娘立马抬眼看她，在接触到她的目光时，又飞快垂下眼眸。

    少顷，谢漾玉缓缓抬眸，看着少女，轻声道：“的确是我自己不小心落水的，跟旁的人没关系。”

    “是吗？”谢蔚然看着她，勾唇一笑：“你素来谨小慎微，虽胆子小，但不管做什么都小心翼翼的，怎么就会不小心落水？难不成你是走在路上，慢悠悠的自己跳进了水里？”

    “我......”谢漾玉吸了吸鼻子，看着少女,小声问道：“姐姐，我可以不说吗？”

    “不可以。”拒绝得干脆又利落。

    小姑娘噢了一声，她低着小脑袋，颈后露出一截白嫩嫩的肌肤来，又瞧她揪着被褥，轻声开口：“是......我遇着了单家公子，他在船上逗我......我...我一时走了神，才会不小心跌落水中的......”

    谢蔚然心里一沉，她面上不显，看着谢漾玉：“你的心上人，莫非就是他？”

    过了好一会子，她才看到小姑娘迟疑的点了点脑袋。

    谢蔚然当即笑出声来，笑罢，她扶额，敛眉深思。

    “姐姐......”谢漾玉有些不安，她看着少女，盈盈杏眸里盛满了不安。

    她惴惴不安道：“姐姐是不喜欢单家公子，不允我喜欢他吗？”

    (本章完)

