
　　出了青虹书院的门，林凡就发现好多盯梢的，人红是非多，这也没办法。

　　关键是他是来失落禁区的，还就得偷偷来，也不能和青虹书院正常报备，让书院安排个强者跟着，保护他。

　　“林凡小友，你来了？”一道熟悉的声音传入耳中，不是别人，正是白起沧桑的声音。

　　“白前辈！”林凡停下脚步，恭敬的说道。

　　“是有结丹的感应吗？时间过得真快，是不是又过了一年？”白起有些唏嘘，他刚刚苏醒，只感觉一打盹，林凡竟然就回来了。

　　毕竟是凝结金丹，林凡修炼的又是《人皇经》，史上最难修炼的功法，结丹和前面几个境界的差别还是很大的，这是重要的一步，标志着林凡正式踏入修行，当然，这是在白起眼中。

　　而他故意说少一点时间，一年应该差不多，毕竟他已经有心理准备，林凡修炼快，但这毕竟是凝结金丹，一年有把握凝结已经是真正的天才了。

　　“额......白前辈，没过一年，大概才一个月吧，还差一天，明天正好一个月，实际上我老早就有感应了，已经有异象产生了，当时吓得我赶紧强行断了。”林凡心有余悸地说道。

　　当时如果晚一晚，还真可能被发现，毕竟青虹书院院长可是不朽境强者，他可没办法拦得住不朽境强者的探查，肯定能查到他头上的。

　　白起：“......”

　　白起此时如果有感觉的话，肯定感觉牙疼。

　　不到一个月！

　　靠！

　　关键还说早就有感觉了，还强行中断了。

　　“中断了，你还能找回来那种感觉吗？话说你凝结金丹感悟几次了？”白起有些疑惑的问道，毕竟结丹是瞬时的感悟，消失了可能就找不回来了，而白起让林凡回到这里凝结金丹，是因为正常人凝结金丹是不止一次感悟的，可他没想到林凡竟然强行中断了异象，产生异象凝结金丹这种时候很关键的，就代表要结成金丹，这时候断掉，下一次感悟难度会加大许多的。

　　所以说，凝结金丹并不是想中断就中断的，还需要承担这种后果的。

　　所以，白起的话语中还透露出一种担忧。

　　他没想到因为他的话，林凡竟然强行中断了异象。

　　“几次？凝结金丹还需要感悟多少次吗？不就感悟一次直接就可以结成金丹吗？难道还能分段开感悟？”林凡有些诧异地说了一句。

　　白起：“......额，一般都是一次，你还能找回那种感觉吗？”

　　白起机智地选择转移话题，不能在这个问题上讨论太深，因为他已经听出来了，这小子就感悟了一次。

　　靠！

　　那可是人皇经！

　　最难修炼的功法！

　　凝结的金丹肯定不是普通的金丹，就只感悟了一次竟然就可以直接凝结金丹？

　　淦！

　　这小子是不是身体有什么毛病？

　　总感觉非常不正常，完全不能用常理来解释，用常识解释的东西完全在林凡身上行不通。

　　“应该可以的，我炼丹的时候凝丹的时候感悟的，还挺轻松的，大不了再炼一炉丹。”

　　林凡煞有介事的说道：“而且我进行了记忆存档，那种感觉我记下来了，只要在回味一下，应该很快就能找到感觉了。”

　　白起：“？？？”

　　地面之下，血棺棺盖都剧烈地震动了几下。

　　艹！

　　他的棺材板都快压不住了！

　　他都想揭盖而起了！

　　这玩意还能记忆存档？

　　我们说的是一个东西吗？

　　感悟不是不抓住，就立刻消失的吗？

　　还有凝丹的时候是什么鬼？大不了再炼一炉丹？

　　你把凝结金丹说的这么轻松，真的好吗？

　　他·白起·什么场面没见过？什么样的天才没见过？什么样的妖孽没见过？

　　正常来说，他一般情况不会失态的，可偏偏他遇到了林凡这个不正常的怪物，完全打破了常规，他的进步速度完全超出了白起的认知。

　　他的认知多可怕，可以说，这个世界上没几个人能震惊到他，可偏偏他一醒来，就碰到了这么一个，关键还是小弱鸡，这样的概率几乎为零！

　　林凡看白起不说话了，直接说道：“白前辈，我找个安静点地方闭关突破！”

　　“好，你随便找个地方就行！”

　　林凡身形在失落禁区很肆意地飞速前进着，他是真的一点都不慌，毕竟失落禁区最大BOSS都是前辈，老乡，罩着他呢。

　　不知不觉中，林凡就飞到了上一次突破的地方，苍雷铁骨鳄的地盘。

　　上次可是老惊险了，就在这里斩杀了那名不灭境修者，当时他还以为是神通境的修者。

　　当时的自己可是比现在弱了不少！

　　林凡正准备直接离开这里，毕竟这里上次被禁区的那些妖兽们毁的差么多了，不是一个闭关的好场所，原本闭关的小土坡早就塌了。

　　“这附近有几个小家伙在这边转悠几天了，好像在找寻什么生命残留，应该是有后辈陨落在这里。”白起的声音再次在林凡的耳边响起。

　　“嗯？”

　　林凡一愣，疑惑的问道：“白前辈，人死了，还能有残留？”

　　“当然！”

　　白起说道：“如果你足够牛逼，即使你死了，肉体也没了，甚至可以复生，不过这需要掌握真正的生命大道才行，才能从生命长河中把你捞出来，或者提前把你灵魂保留住，反正你只要知道，你足够强大，自己都可以复生。所以修者死亡时间不长，自然会有生命残留，这几个小家伙就是实力太弱，本事也不行，不过锁定了这一块区域，我倒是找到了，是一个不灭境的修者，死的挺憋屈的，非常不甘，我从他的死亡生命残留感应到了，我感觉挺有意思的，头一回见到一个不灭境小家伙死了有这么大怨气残留的，几乎满脑子不甘心，时间应该就你上次突破的那天死的。”

　　不灭境修者？

　　上次突破的时候死的？

　　死的非常不甘心？

　　怎么这么熟悉的感觉？

　　就好像...好像就是自己杀的那个聚宝阁的供奉！

　　当时对方死的好憋屈，一脸不甘心，一脸绝望，现在林凡还历历在目。

　　林凡沉默了一下，默默地吐出了一句：“那个人好...像是我杀的。”

　　“啊？？？”白起有些懵逼。

　　谷</span>“是这样的...”林凡解释了一下当时的来龙去脉。

　　嗯，这件事实际上也和白起有关系。

　　当时白起复苏，导致失落禁区内人类都无法动弹了。

　　白起：“......”

　　一时间，白起也沉默了！天籁小说网

　　好一会儿，白起才有些傻眼地说道：“所以你当时把他当做一个普通的神通境给宰了？而且还是非常碰巧的弄死了？”

　　“也不完全是我的功劳，和白前辈你也有关系，是因为当时你复苏，导致我们都不能动弹，我好不容易才恢复行动力，而对方还在禁锢当中，然后我就顺手弄死了他。”

　　林凡一脸认真地解释道：“实际上当时我真的认为对方是神通境，即使斩杀了对方的精神体依然那样感觉，不过我后来斩杀其他神通境才发现，对方体内残留的不灭之力要比神通境修者多的多，才意识到对方是不灭境修者。说来也唏嘘，当时对方一脸不甘心，咆哮，我还有些纳闷，为啥那样的表情呢？”

　　“这......”

　　白起一时间不知道说什么好，无力吐槽。

　　说实话，这也太秀了！

　　不灭境对于他来说虽然很弱，但被当成神通境杀死。

　　这样的死亡方式确实挺憋屈的，不，是太过憋屈了，憋屈到了极点。

　　当时林凡才刚突破到开脉境，嗯，在他那里用不灭之力把任督二脉都打开了，顺便合窍了。

　　但对于不灭境修者来说，中间跨越了三大等级的境界！

　　差距还是太大了！

　　被一个开脉境修者给杀死，那心里得多憋屈啊！多绝望啊！多不甘心啊！

　　他这时候算是理解了对方的感受了，为什么残留的生命印记中有那么强烈的怨念？

　　而且久久不愿意散去。

　　“哦，对，我还想起来一件事，当时我不知道在这里斩杀强者不会产生异象，当时的我发现怎么死亡没异象这一点，察觉到不对劲，所以抓到了他的精神体，直接灭了对方，当时我还告诉了对方，对方一脸疯狂和不甘心，最后那一下叫的让我记忆深刻。”林凡好像想起什么，说了出来，同时有些感触。

　　毕竟是他杀的第一个不灭境修者，想想还是挺刺激的。

　　白起：“......”

　　听完这句话，白起棺材板又开始震动了！

　　艹！

　　简直杀人诛心！

　　他突然感觉到对方更加不甘心了，这尼玛太狗血了。

　　林凡不知道在这里死亡没有异象产生，然后把碰巧对方精神体也弄死了。

　　这尼玛死的能甘心吗？

　　如果他这样被人弄死，他肯定直接从棺材里跳出来。

　　“你......秀儿，太优秀了！”白起声音中透露出一股认真之色。

　　这一波太秀了！

　　秀到他了！

　　秀了他一脸！

　　比用蒂花之秀洗手液洗手还要秀！

　　吾何时能及汝之秀！

　　林凡愣神了一下，听到秀儿他好像一刹那回到了前世听到网络梗一般，不过他也知道白起不是，毕竟他后面那句可一点都不像。

　　林凡神色变得认真起来了，“所以对方家族的人找来了？看来对方确实挺重要的。”

　　“需要我帮你捏死他们吗？”

　　白起随意的说道：“都很弱，一位封印了实力的不灭境，还有三位压制实力的神通境。”

　　这点实力的人物，白起本身是提不起兴趣的，塞牙缝都不够。

　　“咦~他们过来了，他们好像发现你了，血脉燃烧之术，你身上是不是有和他们血脉有关系的东西？”白起突然出声说道。

　　另一边，就在林凡斩杀姜枞的地方，四道身影中为首的中年人身前用自己的鲜血形成一个复杂无比的符阵，而这个符阵在不停地燃烧，消耗中年人的鲜血，而随即一道红丝从符阵上迅速牵引而出。

　　“找到了！就在附近！”中年人看到这一幕，顿时精神一阵，身后三个年轻人神色也满是喜色。

　　“走！一定要拿回信物！”

　　“是！”

　　四人立刻朝着牵引的方向飞速疾驰。

　　“东西？”

　　林凡顿时心中一凝，对方竟然能找上他，他立刻内视内空间中，很快锁定了一块写着一个姜字的玉牌。

　　这块玉牌，林凡研究过，但他又不知道这到底是什么玉，但感觉材质不简单，最关键的是林凡毁坏不了，所以一直留着，原本他以为只是一个身份的象征，看来并不简单。

　　“白前辈，是这个吗？”林凡忍不住问道，这时玉牌开始闪烁着红光。

　　这一瞬间，林凡的双眼瞬间变成金色，破幻之瞳启动，瞳孔瞬间变成金色。

　　在林凡的眼中，玉牌之中有密密麻麻的符阵隐隐约约，让林凡看的头皮发麻，好家伙，这符阵也太复杂了。

　　同时间，他好像看到了空气中有一条若有若无的红色细丝从远处连接上这块玉牌，去一缕青烟一般，肉眼是看不见的，只有破幻之瞳开启，他才看见。

　　“我瞧瞧，这玉牌好像有点意思。”白起声音传来，林凡手中的玉牌自动落入地面，如同浸入河中一般，直接消失不见。

　　“这玉牌是大道境修者炼制的，嗯，叫姜离，有验证血脉的能力，同时代表姜离的身份，应该是给后代的，或者奖励给旁系的，用这个玉牌可以满足一个愿望，这种手段，中州那边比较多，对你没啥用！”白起的声音立刻响起，瞬间把这玉牌摸透了。

　　“大道境？中州？”

　　林凡听到这话，有些恍惚，东州就很大了，中州更是这个世界的中心，比东州要强盛百倍。

　　“这个家族来人难道来自于中州？”林凡有些不可思议。

　　“大道境就是不朽境之上的境界，至于这些人，应该不是，估计是东州的旁系，如果是中州来的，不可能来这么弱的，手段也会更多的。”白起满不在意的说道：“你这个还要吗？要的话，我就帮你封印一下，其他人就无法用血脉牵引上这块玉牌了。”

　　林凡这才明白不朽境之上原来叫大道境，犹豫了一下，说道：“那就麻烦白前辈帮我封印一下。”

　　“嗯，好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第406 章 姜家来人，血脉燃烧之术锁定林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 