    如今百里红妆在血地深渊也算是闯出了一番名头，在血气塔前三层皆是连续挑战了十名修炼者获得了十连胜。

    这等战绩，除了百里红妆之外当真是鲜少有人能够闯出来了。

    不光如此，百里红妆的相貌气质亦是一绝，这也是其出名的原因之一。

    自从帝北宸在血气塔第二层为百里红妆出头之后，众人都知道，百里红妆和帝北宸是一对神仙眷侣，实在让人羡慕。

    在两人刚来到血地深渊的时候，还有不少男女想要去招惹百里红妆和帝北宸，只是在被两人反过来教训了一通之后，渐渐地，众人亦是放弃了打算。

    因为，百里红妆的实力在血气塔已经很强了，何况那帝北宸的实力更是深不见底。

    想要对付百里红妆二人实在是不容易，因此，很多修炼者都选择了放弃。

    在血地深渊就是这般，在没有展现出绝对的实力时，众人都当你好欺负。

    当你展现出强横的实力之后，众人自然不敢再找你的麻烦。

    弱肉强食，本就是血地深渊生存的规则。

    在这段时间里，百里红妆修为亦是飞速提升着。

    在这里，她不缺丹药，不乏对手，还有妖兽肉进补，实在是提升实力的好机会。

    血气塔的试炼正如同帝北宸当初告诉百里红妆那般，层次越高，这试炼的通过难度便越大。

    而且，每三层提高一个档次。

    百里红妆前三轮都在与铜人较量，只是铜人的数量一层一层地翻倍增多，她对付的难度也是越来越大。

    只是，在这不断和铜人交手的过程中，她的近战能力亦是不断地提升着。

    不光如此，百里红妆并不是单纯地通过试炼便可以了，她是借助着试炼来提升自己的战斗力。

    百里红妆从一开始受伤才能够通过试炼，到后来能够不再受伤直接打败所有的铜人，她能够感觉到自己战斗经验的提升。

    对于百里红妆这般历练的方式，帝北宸亦是十分赞同。

    相比于在血炼塔中找对手，不如将这试炼当成对手，因为这试炼的等级更高，收获也更多。

    黑木在见到百里红妆如此执着的修炼之后，心头亦是不断地感叹。

    随着这段时间跟在少主的身后，他越来越发现少主和少主夫人是天生一对。

    因为，少主夫人的拼劲与的韧劲都与少主一般无二，让人赞叹。

    只是，唯一让黑木有些无奈的当属少主夫人的契约兽了，这三只兽兽可都不是一般的能吃啊。

    如今的他已经成了酒楼的常客，每日为少主、少主夫人以及三只兽兽准备饭菜。

    他在发现这三只兽兽都很能吃之后，他也就加大了每天买的分量。

    最终，他无奈地发现，他买的多，这三只兽兽吃得多，那看起来小小的身子简直就是无底洞，不论多少都能吃得下。

    最重要的是，这三只兽兽平日里就爱缠着他，不停地给他出谋划策今天买什么好吃的饭菜回来。

    黑木也是两眼一抹黑，少主夫人的这三只契约兽当属极品啊！

