    不过很快，他就反应过来了，呵呵笑着说道。

    “我是店主的儿子，这是我家的店。”

    张爽可是实话实说，绝对没有别的心思。

    但是么，那话传到排队人的耳朵里，可就不是那么回事了。

    “哎呦呵，小伙子你是真豁得出去啊，为了要插队，都要假装人家儿子了。”

    “卧槽，学到了，下次我要去插队的时候，也要用这一手！”

    “人家这才叫牛逼呢，比较起来，我那点小伎俩，算个屁啊！”

    “呸，你要是人家儿子，我还是他们家女儿呢……”

    “对啊，不能因为人家赚钱，就倒贴上去吧。”

    人们都在肆无忌惮的评论着，全都认为张爽是在使出一般人拿不出来的手段。

    为了要插队，儿子都装上了。

    也对，就是要这样的人，才能成功！

    脸皮不够厚，插什么队呢？

    总之，没有一个人相信张爽真的是店家的儿子……

    恰好，张母此时出来看情况，一下子就看见了张爽。

    “儿子啊，你怎么来了，公司那边不忙？”

    这一嗓子，瞬间吸引了众人的注意力。

    “我去，这个大妈就是老板娘……”

    “等等，她刚才叫人家什么，儿子？”

    “莫非，他真的是……”

    “有没有一种可能，人家真的是儿子……”

    刚才还在嘲讽张爽的几个人，忽然间就闭口不言了。

    特么的，以为人家是装逼，是不要脸，谁能想到，是真的呢？

    不过么，张爽也没有打算和他们在讨论什么，毕竟，人家也都是为了现场的秩序，并没有太多的恶意。

    进了店里，一片忙碌的景象，连妹妹张清都在跑前跑后。

    本来负责安全的赵鹏，偶尔都会出来帮忙。

    张爽见状，皱着眉头说到。

    “妈，这可不行，清清有时间多去复习复习，在这干什么。

    还有鹏哥，在店里也是有重要的任务呢。

    你们要是缺人，就赶紧去雇两个来帮忙，不能按着家里人使劲用。”

    张母也是有些着急，“我这不是发出去招聘信息了，来的几个人都不怎么样。

    算了，不行我就给家里打电话，让几个手脚勤快的亲戚过来帮忙。”

    张爽一边说着，一边很自然的接手了张清的活，让她回去复习，同时也让赵鹏去给韩伟和卢静准备下住处。

    虽然卢静这几天在戴安澜那里，但是地方还是要给人家备出来的。

    说完之后，赵鹏并没有离开。

    张爽见他神色有些犹豫，问道。

    “怎么了，有什么困难？”

    赵鹏小声道，“家里不是还放着东西呢，是不是要挪一挪？”

    张爽从外边拿回来的宝贝，除了极个别的，都在家里放着呢。

    赵鹏是担心，万一新来的心思不纯洁，会……

    张爽想了一下，回答到。

    “不都在保险箱里放着呢？没事，咱们的保险箱安全系数足够高。

    再说了，都是安全部门介绍过来的人，他们的可信度那是绝对够的。”

    赵鹏笑笑，“好的，你放心就好，那我就安排下住处。别的不说，弟兄们跟着你干是享福了。

    领着天海集团还有你的工资，平常也没有什么事情干。

    王钊前一阵跟我说，他还想去自考一个学位呢。”

    自考学位？

    这倒是张爽没想到的，“怎么，钊哥是有什么打算了？”

    赵鹏露出一个促狭的笑容，“还记得上次救的那些学生不？”

    学生？

    张爽楞了一下，最近一段时间，他救过的学生可是很有一些人呢。

    “哪个？”

    “就是那个，研究生，你不会是一点都不记得了吧？”赵鹏道。

    研究生？

    张爽拼命搜索着大脑里的记忆。

    “就是那个在家睡了一晚上的！”

    “哦，是那个啊……”

    张爽总算是想起来了。

    “怎么的，两个人来电了？”

    赵鹏呵呵笑着，“我看可不是来电那么简单啊，应该是俩人就这么要定了……”

    “嚯，那是好事啊，想不到，咱们的钊哥，还能拐个研究生回来呢。”

    “谁说不是啊，我怎么就没那么好运气。

    人家研究生说了，就是喜欢兵哥哥，就让王钊个小子撞上了。

    唉，当初怎么不是我出面呢，要不然，现在机会就是我的啊，。”

    赵鹏故意装出垂胸顿足的样子。

    “这还不好办啊，等他们俩确定关系之后，让他们给你介绍一个，多大的事啊。

    现在我管得摊子越来越大了，回头度过这一阵危机，你们也都去管理岗位上。

    到时候别的不说，至少给你们赚出来买房子的钱。

    风里雨里的，不能让你们白忙活。”

    张爽说出来自己的打算，现在自己一飞冲天，跟着自己的兄弟们，自然也要跟着吃肉喝汤。

    “小爽，那不行，要是我们不劳而获，是没法接受的。”

    张爽伸手道：“谁说你们是不劳而获了？想想咱们一起经历的事情，有些说是出生入死都不过分。

    谁要是羡慕你们赚的钱，就把那些事情给他们讲讲，看他们谁敢说什么。”

    “这……”

    赵鹏也无话可说，真是这么说，那确实是一般人赚不到的钱。

    “别在这件事上纠结了，现在还停留在纸面上呢，万一到时候我混的很惨，那肯定就没有了……”

    将赵鹏打发走之后，张爽又在店里帮忙了一会儿功夫。

    等到店里人稀少点之后，他也被父母赶了回家。

    到家门口，张爽觉得自己已经在饭店里被腌出味了，上下都是菜油烟的味道。

    他刚推门，差点以为自己走错了。

    房间整理的比之前要整齐很多。

    “好家伙，我说整理下就行，咱们房间也算干净的。

    你这简直不是整理啊，等于是换了个家。”

    赵鹏憨憨笑着，“家里有女孩子进来住，感觉就和有领导要来视察一样。

    弄得不干净，都觉得对不起人家。”

    张爽摇摇头，“好吧，你们高兴就成，等下问问他们，看看是不是要帮忙去搬行李。”

    刚安排完，戴安澜的电话打了过来。

    “爽哥，董事会通过你们的计划。

    明天你和我去谈一个重要的事情。”

    “好，但是，我能知道是啥重要的事情么？”

    “明天你过来就知道了……嘟嘟嘟……”

    戴安澜这就挂了电话。

    “还挺忙，说话说一半，给人弄得心里和猫挠的一样。”

    张爽看着挂断的电话，叹气道。

