    第127章被温锦兰震惊到了

    “多谢傅太医。”她微微抬手，林湘就呈过来一只小锦盒，盒子里是两块小拇指粗细的金条，成色极好。

    这是想收买自己？

    “往后需要傅太医帮忙的地方不少，还请傅太医不要客气。”

    傅炎忙见礼：“此乃微臣的本分，不敢领赏。”

    “太医的本分是治病救人，这钱是我给傅太医的谢礼，多谢傅太医帮我撒谎。”

    她直率至此，傅炎也就不啰嗦了，道谢后拿了金条就赶紧走了。

    姜容鹤松了口气：“对外称病，吩咐殿里的人，若无必要，都不要对外走动太甚，若再有东西送来，务必检查清楚。”

    她怂，不清楚是谁想害她，她就躲起来。

    她可没勇气去和人家玩心眼，除了温骁，她一个依靠都没有，但想弄死她的人又出奇的多，如今温骁不在，若是自作聪明的想着去拆穿对方或是彻查，出事了连个帮忙善后保命的人都没有。

    就算要查什么，她也要耐着性子等温骁回来再说。

    称病第二天，肃阳侯夫人送了帖子入宫，请旨探病。

    姜容鹤虽惊讶于并不熟悉的肃阳侯夫人会入宫探望自己，却也没忘记装病，仍旧躺在床上，一副憔悴模样。

    “得知娘娘身体不适，臣妇特来探望。”

    “侯夫人客气，快快请坐。”

    姜容鹤靠着引枕，瞧着面前的戚氏，好感十足。

    肃阳侯马卫林是温骁的心腹，当是因着与温锦兰不对付，出于报复心理，姜容鹤也有意与她的夫人戚氏亲近，只可惜一直没有机会。

    “如今皇上不在宫中，娘娘可要爱惜身体才是。”

    姜容鹤扯了扯嘴角，一脸自责：“都是我自己不堪，拂了太后一番好意，白白错失了这静心养德的机会。”

    “娘娘一片孝心，太后会知道的。”

    姜容鹤点点头，主动找话：“侯夫人近来如何？”

    她瞧着戚氏似乎有心事憋着，必定是要主动问一问的。

    果然，戚氏眉眼失落了下去，思量了一番，果断提裙跪地：“臣妇有求于娘娘。”

    “夫人大礼，快起快起。”她忙让陈嬷嬷把人扶起来。

    戚氏忍了忍心头酸楚这才开口：“不瞒娘娘，臣妇也是惶恐，长公主与侯爷曾为夫妻，两家和离之后，臣妇方才过门，这几年礼敬公婆，与侯爷夫妻和睦，本该是琴瑟和鸣的过日子，只是长公主对侯爷...”

    余情未了？旧情重燃？

    估计是眼红马卫林年轻有为，后悔当初和离，白白错失了这么好的儿郎。

    这事都不用过脑子，姜容鹤就明白了戚氏的欲言又止，心里下意识的对温锦兰越发厌恶：“肃阳侯何意呢？”

    这种事讲究两厢情愿，马卫林要是不愿意，温骁肯定不会逼他，那温锦兰就是跳梁小丑自己瞎折腾。

    “侯爷向来爱恨分明，已经回绝多次处处避嫌。”戚氏咬唇：“只是长公主并不罢休，私下里找过臣妇多次。”

    姜容鹤震惊了：“她可是为难夫人？”

    还能不能要点脸？找人家夫人示威吗？

    (本章完)

