    林煜寒比云喜还要愤怒，他双目喷火，痛心疾首地说：“你还想骗我！你敢说，国际酒店那晚的事情你也什么都不知道？不是你故意灌醉徐梦洁，想把她随便送到别人的床上？你敢说，你和金牙之间没有发生男女关系？你敢说，你故意逼我同意把徐梦洁的子gong还给你，不是你想害死她的阴谋？”

    云喜愣住了，这几件事，她都辩无可辩，因为这几件事情，她都知道。

    “阿喜，你太让我失望了！我一直以为你单纯善良可爱纯洁，却没想到，你才是那个真正恶毒的女人，梦洁死了，被你害死了，你的良心不会痛吗？你还是我心里的那个阿喜吗？”

    云喜怔怔的看着他眼里的失望，忽然一慌，她可以坐牢，可以一无所有，就是不想看到他对她失望的样子。

    “不，我这么做，都是被她逼得。煜寒哥哥，从认识你的时候开始，我就深深地爱上了你，我对你的爱超越了一切，不想你被她抢走，所以才想着拆散你们，国际酒店那一晚的事情只是个误会，我没有想过要害她，只是想让你们之间产生误会，让你对她失望而已，我真的没有要害她！至于金牙的事情，我承认，刚开始的时候我是自愿的，可是后来的那件事情怎么说，如果不是因为徐梦洁，他怎么会那么对我，你知道吗，自从那件事发生后，我每天晚上都活在痛苦之中，只要一闭上眼睛就能看到那天发生的事情！徐梦洁让金牙毁了我，我只是害怕，害怕我肚子里的孩子不是你的，才会想要打掉他，却没想到后果会这么严重，如果不是徐梦洁，我怎么会终身不孕，你知道这对于一个女人来说，意味着什么吗？”

    云喜用尽全力说出了内心所有的话，感觉全身都舒服了，她深吸一口气，仿佛疯了一般的说：“更可恶的是，她为了得到你，居然让人绑架我，把我和我爸妈带去公海，我知道她想做什么，她不就是想把我丢进海里喂鱼，那个地方是没有法律的地方，她用那个办法害死我，就不用担心承担后果，你知道吗，当我费劲一切回到你身边，却得知你娶了她的时候，你知道我有多恨，她对我无所不用其极，我当然恨不得她去死！”

    面对云喜的质问，林煜寒一时语塞。

    直觉告诉他，这些事不是徐梦洁做的。

    可如果不是徐梦洁，那又会是谁做的，为什么云喜认定了是她做的？

    就在他情绪纷乱的时候，叶娇娇面容扭曲不顾阻拦的冲了进去，冲云喜大吼道：“不是她，不是她做的，这一切都是我做的！是我收买金牙轮了你，并且嫁祸给徐梦洁。是我让人绑架你，想要把你丢进公海，也是我故意嫁祸给徐梦洁！这一切都是我做的，你要是不信，我手机里面有他们的电话号码，你要是不信，我还有电话录音……”

    云喜震惊的看着叶娇娇，没想到这一切居然是她做的。

    林煜寒更加没想到，徐梦洁从头到尾什么都没做，所有的罪名都是叶娇娇嫁祸给她的。

    “为什么？你为什么要这么做？”

    林煜寒心痛到快要死去，因为这些误会，他害死了他最爱的女人，让她伤痕累累，让她绝望离世。

    叶娇娇泪流满面，痛哭流涕：“为什么？当然是报复你们？”

    她捂着胸口痛苦的说：“我一直认为，是你们害死了我的姝临，为了报复你们，我决定让你们自相残杀，所以我毁了云喜，嫁祸给徐梦洁，只是为了让你们永远不得安宁……”

    “啪！”

    郭豪冲过来，狠狠地打一巴掌落在叶娇娇的脸上，红着眼眶浑身发抖。

    “你知道你在说什么吗？徐梦洁才是你的亲生女儿！你亲手害死了自己的女儿啊！”

    叶娇娇完全崩溃了，她从未有过比现在还要痛苦的时候。

    郭姝临跳楼自杀的时候，她是心痛难受的，但她还可以把所有的错都怪罪在别人身上，还可以用报复别人来自我安慰。

    可是现在呢，得知徐梦洁的死因，这一切，都是因她而起，她除了内疚，就是痛苦。

    她低声咆哮着：“对，是我的错，我就不配活在这个世上，我就该去死……”

    叶娇娇想要自杀，被警察看出来了，为了防止她做傻事，警察以她涉嫌害死徐梦洁为由，将她拘留，并且派人二十四小时监视她，一段时间过去了，叶娇娇慢慢的冷静下来。

    三天后，郭豪来看她，带来了一张离婚协议书，叶娇娇苦笑着说：“豪哥，是我对不起你，我不配做一个母亲，更不配做你老婆！”

    说完，她签了字，从此以后，就不再是郭豪的老婆，只是一个普通的女人。

    她走出警察局，看着外面烈日当头，一颗心却冰冷的没有一丝温度。

    她本来想是自杀的，可是想到自己做的那些错事，她终于明白了一个道理。

    善恶到头终有报，她做了那么多坏事，最后的报应全都落在了她的女儿身上。

    郭姝临是，徐梦洁也是。

    她知道，徐梦洁是因为伤心过度外加内伤才去世的，也许，她死后，过得也不并不好。

    为了给她积福，她决定多做善事。

    郭豪虽然和她离了婚，但并没有完全不管她，这么多年的感情还是有的，得知因为她毁了他的两个女儿，他是伤心的，为了惩罚她，他故意不出现在她面前，只是偷偷的打听她的情况，得知她做的那些事后，他明白，她想通了。

    他一个人守着华彩集团，把身边所有的积蓄全都捐了出去，目的和叶娇娇一样，都是为了赎罪，为了替徐梦洁积福。

    自从得知徐梦洁死后，林煜寒一蹶不振，他曾经去徐家看过徐梦洁的墓碑，但墓碑上连一张照片都没有，他在那里守了七天七夜，直到晕倒，才被人带走。

    云喜犯了买卖人体器官罪，被判有期徒刑五年。

    自从那日林煜寒来质问她的时候，她就知道，她和林煜寒再也回不到过去了。

    林煜寒清醒过来了，不会再爱她了，他爱的是徐梦洁。

    因为徐梦洁已经死了，所以她会永远活在他心里，而她则再也走不进他的内心。

