    唰！

    十数万人的场地之中，骤然安静下来。

    所有人都知道，最关键的时刻，来了！

    揭秘，仙法！

    那可是仙法啊，一锅沸水，只要点点火苗，便可点燃，这是何等的神奇？

    在加上大家伙都经历了无数次的亲自测试，皆未成功，故，对这仙法十分的好奇与向往。

    “感谢诸位的莅临！”

    擂台之上，那云阳道人仍旧淡然。

    “今日，贫道将为大家揭秘这隔空点火。”

    “先前，贫道说过了，万物有其理，这隔空点火亦是一样。”

    “只不过……贫道很是好奇，那个曾扬言三日内破贫道此法者的牛八，何在啊？”

    一番话落下，众人无不面面相觑，寻找起来。

    三日前，那个叫牛八的汉子破解了许多戏法，后来更是扬言要破隔空点火之法。

    眼下，三日过去了……人呢？

    人群之中，穿了一身厚厚衣服的朱厚照低着头，眼光躲闪。

    他压低声音难道：“老宁，本宫就不应该听你的，若是继续钻研下去，说不得就破了这隔空点火了。”

    “而本宫若破了此法，又岂会被你这女并头如此嘲笑奚落？”

    “等着吧，这事，本宫记住了，早晚找回场子。”

    闻言，宁远一脸的黑色。

    他自是不想阻拦这位太子殿下的钻研，只不过……研究的方向错了，一个不小心就会被毒死、炸死，风险太大了。

    朱厚照又是叹了口气：“算了算了，本宫大人大量，不会与你计较的。”

    “只是，此一番本宫如此丢人，等下若是被人发现了……老脸也就都没了。”

    “你命人准备一番去啊，好好防卫，本宫可不想被千夫所指。”

    说着，老脸不由得一红。

    宁远淡笑出来，低声道：“放心吧，殿下，就算被人发现，臣也可以保证您安然离开。”

    台上，等待数个呼吸之后，眼见下方没有动静，云阳道人也正色起来。

    “好了，话不多说，揭秘，正式开始。”

    “首先，贫道再给大家展示一番隔空点火。”

    云阳道人开口。

    跟着便有一口大铁锅架了起来。

    铁锅下面燃着木炭，上面，则是罩着开了个圆孔的锅盖。

    一切，看起来皆平平无奇。

    可当水沸腾，热气滚滚之间，随着云阳道人将那锁盖锁死，场内的无数人皆屏住了呼吸。

    最关键的时刻，来了！

    隔空点火的神迹，将再现。

    云阳道人也是严肃起来，倒退数步，离开铁锅，跟着，接过一个点燃一端的木棍。

    木棍点火端缓缓凑近铁锅上方，在距离半丈左右的时候，云阳道人紧紧的盯着那锅盖出气孔，待得期间有蒸汽升腾，态势逐渐猛烈，豁然抬手，将木棍一端直接凑了过去。

    “呼！”

    专属之间，一股大火，熊熊燃了起来。

    燃着之时，还迸发出一阵低沉的爆破声。

    但很快，随着大火的燃烧，火势也是逐渐平息下来，如乖宝宝一般，在那出气孔徐徐的燃着。

    “仙法，仙法啊！”

    四周，无数百姓皆是惊呼起来。

    虽不是第一次观看，可再度观看，仍旧忍不住深情澎湃。

    太神了！

    要知道，那锅盖的出气孔冒出来的，可是水汽啊！

    水汽，竟是燃着了！

    本不相融的水火，此一刻，并存！

    这不是仙法是什么？

    跟着，无数人更加期待起来。

    因为，这仙法，马上就要揭秘了！

    擂台之上，燃烧的态势相对稳定，可渐渐的，火苗越来越小，最终熄灭。

    云阳道人也松了口气一般的巡视众人：“想来，大家伙应是十分好奇这隔空点火之奥秘。”

    “别着急，贫道，这就揭秘！”

    “事实上，水火自是不相容，可若在水汽之中添加一些东西，水汽，未必不可燃！”

    “那么，要添加什么东西呢？”

    “大家来看！”

    说着她将那锅盖解锁，跟着取了下来。

    众人皆是垫脚而看，那铁锅之中……仍旧只有一锅沸水，别无他物。

    没其他东西？

    “别急！”

    云阳道人笑着，将那锅盖展示给众人。

    随着她将这特制的锅盖锁死之后，一根铁线也悄然出现在众人眼中。

    而在那铁线的下方，赫然坠着一块……木炭！

    竟是……木炭？

    无数人愕然！

    难道这隔空点火，点的……是木炭？

    可是，为何在燃着之后，那木炭，就仍旧安然无恙呢？

    众人皆是费解不已。

    云阳道人也未多说，重新取来一个铁架，放在铁锅之中，跟着，又重新在铁架上方放上一块木炭。

    “大家都知道木炭可燃，可眼下，又未必然。”

    随着话音落下，在热气蒸腾铁锅中的木炭也被水汽打湿。

    云阳道人见状，再度将点火的木棍凑近。

    “刺拉拉！”

    擂台之上，传出一阵刺耳声。

    可在此之后，却是没有半点火苗燃起。

    这就……完事了？

    也没点着啊！

    “大家伙也都看到了吧？”

    “常态下，这木炭遇到水汽，也是燃不起来的！”

    “可若不在常态之下呢？”

    “下面，我们用灼热的木炭再行试试！”

    说着，她又从旁边取来一块木炭，这木炭泛着丝丝热气，可在其上面，却是没有火苗。

    将燃未燃！

    “想必大家伙也看到了，此木炭，未燃。”

    “可若将此木炭放在水汽上面，再将火苗凑过去呢？”

    下方，无人回应。

    几乎所有人都秉着呼吸，目不转睛的看着擂台之上的一幕幕。

    真正的辛秘，即将揭露。

    只是将木炭加热，碰到水汽，便可以点燃？

    随着木炭架上去，云阳道人快速倒退。

    而后便见那木炭在水汽之中，泛起了一股股氤氲之气。

    这一次，云阳道人取了一根足有两丈长的木棍，隔着远远的，将木棍点燃的一端凑了过去。

    “呼！”

    霎时间，一股大火，冲天而起，还爆发出声声嘶鸣声。

    众人见状，几乎都被吓的一个激灵。

    着了！

    点着了啊！

    那木炭，在水汽的浸染之下，明明已然潮湿，可遇到火苗之后，竟是燃了！

    这样……太神了！

    但很快，那火势在爆发之后，便以肉眼可见的速度，锐减下去，变为点点火苗，再后来，便熄灭了。

    四周一片寂静。

    即便大家伙预料到这一幕，可真真切切看到之后，仍旧被气震撼了。

    简直，不可思议。

    莫说是加热的木炭了，即便是点燃的木炭，放在水汽上面，那也会在顷刻之间被打灭啊！

    可眼下呢？

    竟是燃了，而且火势相当的旺盛。

    “大家伙看到了吧？”

    “这，便是隔空点火。”

    “看似神奇万分，但在其中，却是有踪迹可寻的！”

    云阳道人缓缓出声。

    就在此刻，下方，一道人影豁然站了起来。

    “知道了，老宁，本宫知道了！”

    “本宫终于知道为何先前点燃铁锅，铁锅只会炸裂开来。”

    “锅盖的孔，开的小了，那煤炭，也不够热啊！”

    朱厚照激动不已，看过演示之后，直接找到了原因。

    可他的话音刚刚落下，周围的众人，皆是不由自主的看了过去。

    便是连云阳道人也一脸怪异。

    这人……这体态……似乎，很熟悉啊。

    “额……”

    朱厚照忽而意识到异样，眼睛不住转动，而后一个转身，撒丫子狂跑。

    “本公子还有事，回见，回见了。”

    撂下一句话，整个人几乎快冲出了比赛场地。

    云阳道人看了看，视线最终又定格在前方的某道人影身上，微微眯眼。

    宁远莞尔：“真人还要继续讲解吧？”

    云阳道人会意，轻轻点头。

    “众所周知，潮湿的木炭是不可燃的。”

    “但加热遇到水汽之后，便可燃，为什么呢？”

    “归其原因，乃是木炭与水汽结合，出现了一种新的……气！”

    “这种气，是可以燃的！”

    “故，诸多种种，皆为物之变化的过程，非是神迹，也非仙法，贫道愿称之为化之学。”

    “万物变化，皆有规律……”

    她将原因简单解释了一番，深入浅出，在解惑的同时，也是为了避免大家伙因此而迷信。

    而后，她又严肃道：“但，大家伙万万谨记，这种看不见的气，是有毒的！”

    “大家伙在自己家，千万不要轻易尝试，否则有性命之忧。”

    下方，众人皆深深点头。

    宁远闻言，也暗暗松了口气。

    这云阳道人对于此番实验的认识，还是不错的。

    最起码告知百姓那新的气，是有毒的。

    灼热木炭经过水蒸气会生成什么？

    一氧化碳与氢气。

    对大多数人来说，这两个名次似是有些陌生，但在后世的日常生活中，许多人都会接触这东西。

    煤气、天然气！

    可以说，这玩意就是天然气的简化版，并且，没有任何味道，一个不小心就会中毒。

    “好了，感谢大家伙的支持与认同，日后，再会！”

    云阳道人冲着众人见礼，而后沿着通道撤离。

    诸多百姓们在一阵阵惊叹之中，也纷纷离开。

    很快，消息传遍了整个朝廷。

    莫说是文武百官，便是连弘治皇帝也惊奇不已。

    原来，灼热的木炭经过水汽，竟会出现一种新的气？

    而且，这种气还有毒，还可以燃？

    太不可思议了。

    “只是……”

    内阁之中，刘健看了几份奏折之后，面目沉着起来。

    “陛下，这隔空点火，确实神奇。”

    “换作以往，此等‘神迹’，怕是会引起一番动乱。”

    “只是，臣亦很费解，此法……有什么用呢？”

    唰！

    内阁之中，彻底安静下去。

    弘治皇帝也是怔了怔，愕然不已。

    是啊，隔空点火神奇归神奇……但，有什么用呢？

    换句话说，这方法，能给朝廷，带来什么好处呢？

