    北冥渊直接带着云暮挽离开，那之前的几个暗卫，也就是风羡等人也就只能跟着离开，离开之际，风羡几乎是还惦记着云暮挽之前说的要利用那个亲王，也就是宁天权和商王。

    他正寻思着要不要把人打晕带走，最后这个想法就是被冥河与冥寻打断了，两个人直接把他拉走了。

    他没得办法，只能是等着云暮挽醒来之后再做定夺了。

    因为是要离开，而现在云暮挽还在昏睡之中，大家此刻也就只能是坐马车了。

    此刻，车内，北冥渊抱着云暮挽，小心翼翼地为她输送灵力，面上略显紧张的表情倒是千年都难得一见啊，在一旁看着的众人都不由得感叹。

    大家此刻都是在一辆马车之内，马车格外宽敞，容纳下众人之后还有不小的空间，因为北冥渊有事要交代，所以也就没得隐匿身形，大家就是这样在车内等待着吩咐。

    北冥渊为云暮挽盖上了一件外袍，以便她睡得更好之后，抬眸看了一眼众人，旋即道：“冥河。”

    “属下在，不知尊主有何吩咐。”冥河单膝跪地，等待指令。

    “你先回圣域，传本尊命令，即刻起准备大婚要用的一切事务，然后，再同冥寻一起，带着聘礼，去天族提亲。”

    “啊？”不知道是不是北冥渊的话太过于平静，以至于对方是愣了一秒，这才堪堪反应过来，不敢相信自己都听到了什么。

    提亲...

    去天族，那也就是说，帝尊要和帝妃举行大婚了吗？！

    天哪！！

    “有问题？”北冥渊略微眯眼，冥寻此刻也是直接半跪在地，连忙道：“没有问题，属下这就去办，务必将聘礼送达天族！”

    许是太过于激动了，冥寻的话音比平时都要高上一些，这能不激动么，帝妃和帝尊在一起这么久了，总算是要举行大婚了，那可太不容易了，必须要好好准备！

    北冥渊听到满意的回答，这才是堪堪收回目光，末了，又补充了一句，道：“若是圣域那几个老家伙有什么意见，你们看着处理，总之，让他们闭上嘴。”

    “是，属下领命。”

    两人齐齐应声，下一瞬，他们的身影便是消失在了原地，而一旁的风羡此刻也是有点迷惘，他们都去准备了，那...他应该干什么？

    风羡此刻正在疑惑，然而，还未等他多想什么呢，便是听到北冥渊道：“仙灵界之内还有些许妖族，你去处理一下他们，确保大婚顺利，另外，也顺带通知一下其他人，让他们....”

    北冥渊说到这里，刻意停顿了一下，目光落在云暮挽身上，不由得染上了几分笑意，这才接着道：“来喝喜酒。”

    “是。”风羡闻言，也是迅速领命，随后，这便是也赶紧离开了。

    几个人接连离开，眼下，偌大的马车之内，也就只剩下相拥的两人。

    北冥渊看着熟睡中的人儿，忍不住在她额头留下一吻。

    就让他自私一回，让他再陪她久一点。

    如此，哪怕日后魂飞魄散，也无怨无悔。

