    德安东尼微笑着和众人摆了摆手，沃格尔隆重地介绍道：“德安东尼教练，跑轰大师！现在成为了球队的助理教练，会帮助我们重塑跑轰战术。”

    球员们睁大了眼睛，一脸的不可置信。

    德安东尼笑着说道：“很高兴能与球员们共事，我来这里的目标只有一个，总冠军！”

    总冠军？现在连进季后赛都有问题呢！他来错队了吧？球员们心中腹诽。

    德安东尼似乎看出了球员们的疑惑，他继续说道：“原本我想要加盟篮网队的，但是纳什说这里有一名球员更符合我的理念，所有我就来到了这里。”

    SU？

    球员们闻言，齐刷刷地看向了苏晨，把苏晨看得浑身不自在。

    “老教练，你是在说我么？”苏晨用手指了指自己。

    德安东尼点头，“对，就是你！SU，你想进全明星么？”

    全明星？苏晨摇了摇头，想都不敢想。他也听说了最近关于他能不能进入全明星的讨论，但他的参赛场次太少了，根本就不可能进。

    再说了球队里面还有三巨头呢，就算是进，也轮不到他啊！

    德安东尼微微一笑，“SU，你是球队接下来一阶段的核心，所以说难保奇迹不会发生。”

    随后，德安东尼加入到了湖人队的训练之中。

    沃格尔以浓眉和霍华德的双塔为基础，为苏晨打造了一套新的防守体系，弥补了苏晨在外线防守的不足。

    德安东尼则围绕苏晨改进了沃格尔之前的跑轰战术。

    训练了一会儿后，沃格尔将球员召集了起来。

    德安东尼拿着一块战术板说道：“跑轰战术的套路就那么几种，我看过你们的比赛，你们完成得很不错，只需要多加熟练就可以了。不过，你们的跑轰还缺少一种东西。”

    缺少什么？球员们一头雾水，沃格尔也满脸疑问地看向了德安东尼。

    “你们还不够快！”

    快？

    霍华德一脸疑惑地说道：“我们还不够快么？我们用速度跑死了尼克斯，还绝杀了卫冕冠军，这还不够快么？”

    德安东尼微微一笑，耐心地说道：“谁能告诉我，什么是跑轰？”

    “快速的攻防转换！”

    “三分球！”

    “有机会就立刻出手！”

    德安东尼摇了摇头，“你们面对雄鹿队的全场紧逼的时候，还能做到这些么？”

    这...

    球员们想起了当时的囧样。

    德安东尼继续说道：“那是因为你们还不够快！我说的快，存在于每一个细节！就比如雄鹿队的全场紧逼，霍华德在发底线球的时候，为什么不能在第一时间就发出来，反而要等对方摆好了架势再找机会呢？”

    霍华德挠了挠脑袋，“老教练，哪有说的这么简单？万一失误了怎么办？”

    “对，这就是我们需要改进的地方，也是我要说的一种全新的跑轰理念，快！每一个细节都要快！每个人都跑起来，永不停歇！”

    每一个细节都要快？球员们认真地思考了起来，但是却很难理解。

    德安东尼非常耐心地对霍华德和浓眉说道：“就从你们开始，就从发球开始！”

    随后，霍华德在篮筐下面捡起球，然后慢慢悠悠地跑到了底线。

    “不对！你在脚踏过底线的一瞬间，就应该去寻找接球点了！”

    “还有，SU、布拉德利，你们不能在原地等！你们也应该快速地移动起来，配合霍华德去接球！”

    练了一会，大家开始逐渐地理解了德安东尼的理念。

    所谓的快，不仅是速度上的，也不仅是节奏上的，而是做什么事情都要先于对手，快人一步！就算是对手知道你要干什么，也来不及阻止你！

    虽然适应训练的时间很短，可当球员慢慢理解了德安东尼的想法之后，效果还是非常明显的。

    而苏晨就是最大的受益者，他可以更轻松的接到传球，也可以更轻松地把球传出去了，进攻的效率陡然升高。

    直到训练结束后，苏晨愕然地发现，与纳什模板的真实融合度已经达到了85%！

    苏晨忍不住感叹，德安东尼果然神奇，当年把纳什点石成金，今天也让他的训练效果猛增。

    他已经忍不住地想要知道，一旦与模板真实的融合度超过了100%之后，会变成什么样子？

    训练后，球员们正在休息，等待晚上比赛的时候，佩林卡在更衣室简单地召开了一个队内的视频会议。

    “首先，管理层会对上一场比赛沃格尔不职业的行为做出惩罚！罚款5万美元！”

    “其次，如果球队未来十场比赛的胜率不能达到80%，我们会讨论更换教练的可能！”

    这次视频会议，詹姆斯和威少也一起视频参加了。

    会议结束后，詹姆斯在视频里面说道：“目前球队战绩不佳，并不是沃格尔教练一个人的责任！如果中途换帅，球队之前的磨合都白费了，所以我支持沃格尔教练！”

    威少也说道：“我也支持沃格尔！”

    德安东尼也说道：“跑轰需要防守！球队需要沃格尔教练的防守体系！没有了这些，我们没有可能进入季后赛，我支持沃格尔教练！”

    浓眉因为伊登的关系，也站出来表态，“我也支持沃格尔教练！”

    三巨头都表了态，随后大家就看向了苏晨。不知不觉间，苏晨已经渐渐的和三巨头有了同等的地位。

    沃格尔对苏晨有提拔之恩，苏晨也毫不犹豫地说道：“我也支持沃格尔教练！”

    “我也支持！”

    “我也支持！”

    所有球员都站出来表示支持沃格尔，也让这位冠军教头感到了一丝感动。

    与此同时，苏晨和利拉德的对决，也被炒得火热！

    全mei的球迷都在预测，二人最后谁会带领球队胜出。

    公园里，穿着SU球衣的一个亚裔，和一个穿着利拉德球衣的黑人正在对决，围满了观众。

    波特兰的街边的广告屏，也以苏晨二人的对决为噱头，宣传着比赛。

    球迷们纷纷发推，都期盼着75大球星之一的利拉德，和发展联盟打上来的苏晨会碰撞出怎么样的火花。

    但是湖人队的教练组却对这场比赛并不看好。

    教练组私下的讨论会，一名助理教练对沃格尔汇报道：“教练，由于背靠背的比赛的关系，今天大家的体能并不乐观。”

    德安东尼也在一旁担心地说道：“利拉德毕竟是75大球星之一，我们的跑轰还没有成型，SU恐怕不是他的对手。”

    沃格尔叹了一口气，“都到这一步了，听天由命吧！”

    晚上，摩达中心，现场的球迷座无虚席。

    双方球员准备跳球。

    开拓者的主教练比卢普斯，正环顾四周。

    今天这么多人？都是来看SU的？

    比卢普斯自信地笑了笑。

    我就不信，SU再强还能比利拉德还强？我今天就要告诉全联盟，SU有一些言过其实了。

    球场上，SU和利拉德站在了一起。

    “嘿，SU！今天我要在你的头上拿到50分！”

    苏晨满不在乎，“哦？是么？我也是这么想的！”

    “小子，你好狂啊！”

    “彼此彼此！”

    “一个是冷面杀手，一个是风之子，就看看今天谁的进攻更强！”杨毅眼看比赛开始，忍不住地做了一番对比。

    中圈，霍华德降低重心，准备跳球。

    苏晨又看了看利拉德说道：“你拿多大的合同？”

    “你说什么？”

    “我可才拿底薪啊！”

    说完，霍华德高高跃起，苏晨也一下子窜了出去。

    霍华德手指一挑，球掉进了浓眉的手里面。浓眉接球前就已经观察到苏晨的动向，一个高抛传球，正好传到了开阔者无人防守的地方。

    苏晨接球就投，开拓者甚至还没有反应过来。

    场边的德安东尼微笑点头，SU的领悟力真不错，这么快就理解了自己的‘快’字诀！

    而比卢普斯一脸的吃惊！这个小子什么时候跑到那里的？

