    看着跪地痛哭的关宏毅，关王一脸欣慰。

    他今天所做的一切努力，终于没有白费。

    “起来吧！”

    关王亲自将关宏毅扶了起来。

    等关宏毅情绪稳定之后，他忽然问道：“以后，如果你有机会，你还会对杨辰出手吗？”

    关宏毅愣了一下，随即明白关王的用意。

    他摇了摇头：“不会！”

    “为什么？”

    关王问道。

    “就像父亲说的，他能用短短五年时间，就从一名普通人成长为王境巅峰，注定不是普通人。”

    “这种人，要么有强大武道背景，要么自身武道天赋超凡。”

    “但无论是哪一种，都不是关王族能轻易得罪的，或许就连皇族，也未必敢与他交恶。”

    关宏毅一脸认真地说道：“我不仅不会记恨他，反而会非常感激他，如果不是他，我也不会成长。”

    “如果父亲不介意，果断时间，等我伤好之后，我亲自去燕都，主动找他赔罪。”

    关王却摇了摇头，就在关宏毅十分不解的时候，只听关王说道：“等你伤好之后，那就一切都迟了，你现在就去找他道歉，求他原谅。”

    “是，父亲！”

    关宏毅知道杨辰的价值，也知道关王对杨辰的重视，却没想到，关王竟然会这么重视杨辰。

    他立马答应了下来。

    另一边，杨辰在冯神医的家里，帮助冯小婉处理冯神医的后事。

    马超也醒了，只是枪伤太重，暂时无法起身，只能躺在病床上。

    得知救命恩人冯神医去世后，马超心中只有自责。

    “都怪我，如果不是我任性，瞒着辰哥，独自一人闯入关王族，也就不会遭遇算计而中枪了。”

    “如果我不中枪，冯神医也不用耗费精力来救我的性命了。”

    马超自责不已，尤其是看见冯小婉满脸悲伤的样子，他更是难受不已。

    “逝者已矣，你就别自责了，就算不救你，冯神医恐怕也没有多少时日了。”

    董占刚安慰道：“相反，因为你重伤，我们找到了冯神医，反而让他有机会将他唯一的牵挂，交给杨先生，这也算是了却了冯神医最大的心事。”

    “其实现在想想，冯神医昨晚之所以要逼杨先生娶小婉，其实就是故意的，他知道自己的命数将尽，故意用救你性命来逼杨先生。”

    “他明知杨先生已经有了妻女，却还要逼杨先生，就是想让杨先生心生内疚，只有杨先生欠了冯神医一个大人情，等他去世后，才能放心小婉。”

    董占刚倒是看得非常明白，这的确是冯神医的想法。

    即便是这个道理，但是马超还是依旧非常自责，总觉得因为救自己，冯神医消耗了太大精力，才加快了死亡进程。

    “以后，小婉不仅仅是辰哥的妹妹，也是我马超的妹妹，谁敢欺负她，我绝不同意！”

    马超一脸坚定地说道。

    董占刚感慨地说道：“有你这句话，冯神医可以瞑目了！”

    就在这边正在给冯神医处理后事的时候，一辆黑色的劳斯莱斯，缓缓停在小院门口。

    一名年轻男子从车内走下，还有两名身材魁梧的保镖，紧跟在年轻女子身后。

    一行三人，匆忙进入小院。

    “你好，请问冯神医在吗？”

    为首的年轻男子，目光一扫院子里的几人，开口问道。

    杨辰皱了皱眉，看向男子说道：“冯神医已经去世了！”

    什么？

    听到杨辰的话，男子面色顿时大变。

    他虽然一进门就看到了棺材，却没想到，棺材里的人是冯神医。

    “如果没什么事，那就不送了！”

    杨辰淡淡地说道，逐客的意思已经非常明显了。

    只是，年轻男子却皱了皱眉：“不可能，我的人昨天才查到冯神医的下落，昨天还好好的，今天怎么可能就死了？”

    “一定是冯神医不愿出手帮助，所以故意不肯见我们的，对不对？”

    杨辰眼神中闪过一丝怒意：“如果你们再不走，就别怪我不客气了。”

    冯神医灵柩前，杨辰并不愿意动手。

    年轻男子却冷漠无比地看了杨辰一眼，随即一脸傲然道：“我是关王城姜家的姜力，今日来，是要接冯神医去姜家，给姜家家主，也就是我的爷爷治病。”

    “只要能治好我爷爷，报酬不是问题，我爷爷可不是什么人都有资格去给他医治的，你们别不识好歹。”

    姜力的态度无比高傲，似乎能治他爷爷，是多么了不起的事情一样。

    “滚！”

    杨辰怒喝一声。

    董占刚也走了出来，冷眼看向姜力说道：“三十秒之内，滚出这里，否则，杀无赦！”

    说罢，董占刚直接从腰间拔出一支配枪，一脸漠然地看向姜力。

    董占刚本就穿着一身战服，此时又拿出一支手枪，姜力面色顿时有些难看。

    “原来是战域的人，怪不得这么嚣张。”

    姜力咬牙说道：“就算你们是战域的人，这又如何？我姜家背后是关王族，敢得罪姜家，就是得罪关王族。”

    “在关王城之内，谁敢动我？”

    姜力的态度无比高傲，似乎一点不担心董占刚会开枪杀了他。

    董占刚眼神中的杀意越来越浓，他这次跟着杨辰来关王城，上面可以下达过命令。

    就算是关王族的人，他都敢杀，更别说是关王族的一个附庸家族。

    “既然你这么想死，那我成全！”

    董占刚冷漠无比地说道，随机打开手枪保险，食指扣在扳机上，就要扣下。

    直到这一刻，姜力才意识到，董占刚是真的敢杀自己，一时间都惊呆了。

    “你，你别激动！”

    姜力说话都不利索了。

    “冯神医灵柩前，不要见血！”

    杨辰看都不看姜力一眼，只是淡漠地说了一句。

    董占刚立马明白了杨辰的意思，在冯神医的灵柩前不能见血，那也就是说，在其他地方，可以。

    见姜力被董占刚拿枪指着脑袋，两名姜家保镖，齐齐上前一步，挡在姜力面前，同时纷纷拿出枪，枪口瞄准了董占刚的脑袋。

    刚刚还是董占刚指着姜力的脑袋，现在自己就被姜力的保镖指着脑袋了。

    而姜力一时间态度更加嚣张，躲在两名保镖身后，怒视着董占刚说道：“在关王城，敢拿枪指着我的脑袋，你活腻了吗？”

