    『死斗』

    ·战斗能力不受自身负面状态影响。

    ·战斗能力随着自身伤势的严重程度大幅度上升。

    ——————

    “这是哪里来的战斗续行和狂战士啊！”

    望着眼前既视感满满的新技能，米迦在吐槽的同时也对其十分的满意。

    这很适合他的风格。

    不过一旁的阿蜜德却是一脸的不爽就是了。

    毕竟这能力和她的魔法有些不搭配呀。

    “看来这个新技能以后很少有使用的机会呀！”

    米迦笑嘻嘻的望向阿蜜德说道：“毕竟有阿蜜德在的话，我身上的伤势是不可能持续下去吧。”

    “没错！”

    阿蜜德大声的说道。

    “这次要不是米迦非要一个人的话，他怎么可能会受到如此严重的伤，这种事我以后是绝对不会再让它发生的。”

    阿蜜德斩钉截铁的说道。

    对此，米迦和雅薇，梅莉三人相互对视了一眼，便达成了不再提起新技能‘死斗’的共识。

    而梅莉眼睛一转，便想到了可以转移旧话题的新话题。

    “啪！”

    梅莉的拍掌声将在场三人的眼神都吸引了过来。

    “如果我没有记错的话，米迦仅仅花费了十一个月便完成了晋级吧，这岂不是超越了洛基眷族艾丝的纪录，成为了新的记录保持者。”

    听到有关米迦的话题，阿蜜德的心神瞬间便被吸引了过来。

    “如果要是只算登记时间的话，那岂不是只用了四个月？”

    阿蜜德的眼神瞬间便亮了起来。

    “啊这，应该不会只算登记时间吧。”

    梅莉小声的说道。

    “好吧，不过即使只有十一个月，那这也是新纪录啊！我们现在就去通知公会吧！”

    “等等！”

    米迦当即便打断了阿蜜德和梅莉的交流。

    “关于告知公会我晋级的事情到此为止，现在我要宣布一条命令，那就是从今天起我们雅薇眷族要隐瞒自身的等级，直到安全为止。”

    “唉，这是为什么呀！”

    阿蜜德和梅莉都震惊的望着米迦。

    而两人之所以会如此的震惊，除了是对这条命令的惊讶外，还有就是这条命令显然是米迦当场宣告的，之前完全没有和自家主神雅薇沟通。

    毕竟刚才米迦宣布命令的时候，两人可是清楚的看到了雅薇惊讶的神情。

    虽然她很快就恢复了平静。

    对于阿蜜德和梅莉的惊讶米迦自然要解释。

    不过他首先面向的却是身旁的雅薇，毕竟这件事他之前确实没有和对方沟通。

    “关于这条命令，其实我之前我便已经有了想法，只不过还没有来得及和雅薇大人沟通，不过我想雅薇大人应该也有类似的想法吧！”

    雅薇点了点头示意。

    见状，米迦这才面向阿蜜德和梅莉解释道：“之所以如此，是因为这样实在太显眼了。”

    “我十一个月的记录暂且不说，你们两个应该也快到达极限了吧，这样的情况一旦被告知，必将震惊整个欧拉丽。”

    “如果现在还是宙斯眷族和赫拉眷族在的时候自然不用在意，但现在正是欧拉丽最危险的时候。”

    “你是说暗派阀！”

    聪慧的梅莉迅速的理解了米迦的想法。

    “没错，之前我在和天界的老朋友们聚会的时候，便从他们的口中得知了现在的状况，如今的欧拉丽正在进行着正邪之战。”

    “想要毁灭欧拉丽的暗派阀和想要守护欧拉丽的眷族们正在暗处彼此厮杀着，按照她们的估计，预计一两年后这场战斗便会迎来决战。”

    雅薇摇着头补充道。

    “居然还有这种事情吗？我们什么都不知道啊。”

    阿蜜德和梅莉都有些难以接受。

    “毕竟现在还在潜伏期，明面上除了那些大眷族的成员外，很少有人会知道。”

    “但随着时间的发展，对方也会越来越肆无忌惮，最终搞得全欧拉丽都知道，然后迎来决战。”

    “而在这种时候，要是让这些家伙知道有这么一个眷族，里面的成员各个都是尚未成长起来的超级天才，你觉得他们会怎么做？”

    “米迦你的意思是，他们会将我们一网打尽！？”

    阿蜜德惊呼了起来。

    而早一些想通这件事的梅莉也陷入到了深深的沉默当中。

    “没错，所以在这场战斗结束之前，我们需要隐瞒自身真正的等级，随着时间的流逝逐渐的显露一些，让别人误以为我们只是普通人。”

    “只有这样，我们才能安全的成长。”

    “这样啊！”

    理解了现状后，阿蜜德和梅莉便也明白了这件事的严重性。

    阿蜜德有些难过的感慨道：“这样一来，米迦你的天才之名岂不是就无人可知了吗！就算等以后暗派阀被彻底的解决了，别人也不会认可我们的说辞吧。”

    “明明是天才，却无法享受天才的待遇，这实在是太可悲了。”

    “我算什么天才啊！”

    米迦摇了摇头道：“别人不知道你们还不知道吗？加上在异世界的时间，我总共花费了两年半，这算什么天才！”

    “可是！”

    阿蜜德正想反驳米迦的话时，他的嘴唇却已经被米迦给捂住了。

    “但你们可是真正的天才啊！”

    根据米迦的推算，最多一个半月，阿蜜德和梅莉两人的能力值便能达到极限。

    加上这一个半月，阿蜜德便用时一年零半个月。

    而梅莉更是仅仅花费了十一个半月！

    这才是真真正正的顶级天才。

    可如今，为了防止暗派阀的暗杀，她们只能掩饰自己的天才之名。

    正如阿蜜德所说的那样，这实在是太可悲了。

    “所以，我们一定要尽快的努力，好在和暗派阀决战的时候可以参与进去，给予他们最沉重的复仇。”

    “可是仅仅一两年的时间，我们能够成长多少啊！别到时候我们都还是LV.2的第三级冒险者，亲眼目睹一切却什么也做不到啊。”

    梅莉有些伤感的说道。

    “时间？喂喂喂，你们难道忘了我们最不缺少的就是时间吗？”

    米迦微笑着提醒道。

    “难道米迦你又感受到新的世界了？”

    阿蜜德，梅莉以及雅薇三人都惊叫了起来。

    经过这么长时间的并肩作战，阿蜜德三人对于米迦的金手指已经堪称了如指掌。

    因此听米迦这么一说，她们便已经理解了米迦的意思。

    “没错，就在升级神之恩惠的时候，我的意识又前往了那片星空。”

    “原本在确定了一个异世界后便星光暗淡的那片星空，又重新的明亮了起来。”

    “所以，我又可以选择新的世界了。”

    “太好了！”

    听到米迦的确认，阿蜜德三人都兴奋的手舞足蹈起来。

    对于异世界，她们都有着极强的好奇心。

    鬼灭世界因为一年半的冷却期使得她们根本就无法前往，因此对于新出现的异世界她们自然是激动不已。

    望着激动的三人，米迦不由得摇了摇头。

    “别说是她们，就连我现在都很好奇啊！”

    “新世界，会是什么样子的呢！”

