
刘诞看着走远的美丽倩影，忍不住唱起了一首前世的老情歌。

虽然他的总是跑调，旋律听起来也很奇怪。

但是即将走出大厅后门的她还是顿了下脚步。

“这曲调以前没听过呢……”

刘诞听到这话立刻笑呵呵的追了上去，然后轻轻牵起那只纤纤玉手说。

“你喜欢吗？那我教你啊，我还会很多新颖的小曲呢！只要你喜欢，我都唱给你听啊……”

这一次，任莹没有再说什么，而是任由刘诞牵着她的手缓步走出了大厅。

这天以后，刘诞就没怎么再去朝堂了上班了。

因为他知道，即使出了也无力改变什么。

再后来，刘诞以身体有疾为理由，辞去了常侍谒者的职务，只给自己保留了一个北军监候的闲职。

随后的一个月时间，可能是大汉王朝最黑暗和痛苦的一段记忆。

因为董卓每天都在找借口杀人，大臣随时有可能会被拉出去砍头。

比如，当初第一个站出来响应刘诞的御史扰龙宗。

两天前因为在殿门口遇见董卓时忘了解除佩剑。

于是董卓当场借题发挥，下令将其活活打死。

例如扰龙宗之类的事例比比皆是，整个朝廷被弄的乌烟瘴气、怨声载道。

有胆子小的大臣能跑的都跑了，背景关系硬的能外放的全外放了。

现在朝廷里剩下的那群人，要么是非常能隐忍的狠角色，要么是已经屈服董卓的苟活派。

刘诞两天前刚刚送走袁绍，今天又过来送走了袁术。

前段时间连那非常惹人讨厌的刘岱、刘繇兄弟都走了，现在在这个偌大的洛阳城里，能跟刘诞说上话的人真是越来越少了。

“义云贤弟！”

站在城门口的刘诞忽然听见身后有人叫自己。

随即，他转身看了过去。

此人正是袁绍、袁术的大哥袁基。

这个家伙因为刚刚被连升了两级官，留在朝中就职所以就没有离开。

刘诞看见袁基之后，当即叹了一口气。

因为之前他已经找这人谈过一次了，可是这人就是特别执拗就是不肯听说。

“士纪兄，别来无恙啊！”

刘诞挤出一个笑，对着袁基抱拳说道。

袁基知道刘诞肯定会来这送人，所以是专门守在这里等他的。

“义云贤弟，我怎么听说你辞官了？因由是身体有疾？”

“贤弟你不用急，这洛阳城中有名的大夫我都熟的。事不宜迟，我今天就带你去挨个就诊，我相信总有一人能看好你的病。”

刘诞看着袁基发了会呆。

他是真不知道这家伙是装出来的，还是一个天然呆。

病退肯定是随便找的借口，你这怎么还专门跑过来当热心志愿者了呢？

算了，看这家伙也不像个坏人，还是再提醒他一句好了。

“士纪兄，上次我说的事情，还请你多考虑一下！这洛阳城真是留不得……”

袁基听后却是当即皱了下眉，然后连忙摆手说道。

“贤弟，愚兄我主意已定，以后这些就不要再说了。”

“走！咱们还是去瞧病吧，这朝廷可缺不得你这样的英才啊！”

随后，袁基不由分说的拉着刘诞，转身快步朝城内走去了。

两人还在几家医馆来往奔波的时候，忽然城中就传来了一个劲爆的消息！

上个月带兵来攻打洛阳城的吕布，今天率众来归降了！

听到这个消息以后，刘诞和袁基顿时再也没心思看病了。

于是，二人连忙返回宫内打探消息。

经过一番打探二人才知道，原来吕布的归降完全是李傕的功劳。

几天之前，董卓收到消息说丁原联合了两个郡的太守，准备再次攻伐洛阳。

董卓拒绝众人的建议，坚决不起用已经闲赋的刘诞。

于是，贾诩便建议使用离间计对付丁原和吕布父子。

李傕临危受命，带着一车珠宝和赤兔宝马前去与吕布秘密接触。

所以，才有了今日吕布率众归降的事情。

事后刘诞听说，那天董卓率众臣出城五里相迎。

吕布当场下马跪地拜下董卓为义父，并以丁原头颅作为认父之礼。

董卓大喜过望，当即封了一个中军骑都尉给吕布。

这官职虽然不大，但却贵在是在董卓的中军。

这也相当于是直接把吕布从杂牌军调到了嫡系部队了。

吕布入城之后，便整日跟在董卓身后作威作福。

朝中本来就惧怕董卓的大臣，这下彻底是放弃了抵抗，全是一副随波逐流的窝囊样子。

不过刘诞心里清楚，王允、曹操、袁隗、杨彪等人可全都是能卧薪尝胆的狠人。

这个时候，这些人指不定在谋划什么办法对付董卓呢！

所以，刘诞每天就躲在美香楼内，尽量去远离朝中的纷争和麻烦。

在这段时间，袁基却是每晚都会过来找刘诞喝酒，两人俨然已经成了无话不谈的好友。

不过当人倒霉起来的时候，即使你每天都躲在自己的一亩三分地里不出去，那麻烦也会主动送上门来。

刘诞就是这个样子，他已经尽力躲着朝廷的麻烦了，但这天麻烦还是主动找上门了。

这天，刘诞和任莹正在大厅忙的不亦乐乎的时候，忽然一队官兵就冲了进来。

这些当兵的进来之后，立刻就将所有的客人都赶走了。

“不想死的都滚出去！今天这里被我们包场了，都滚出去！”

一个健硕的士兵抽出佩刀，对着四周的客人大吼大叫起来。

刘诞见状哪里能惯着他啊！

于是，只见他一个箭步快速上前，然后顺手抄起一把实木椅子来了个三百六十度旋转！

最后，刘诞精准无比的将实木椅子，重重砸在那士兵的后背上。

哗啦一声，椅子碎了一地，那个人也被砸得口吐鲜血倒地不起了。

四周的人全部都看傻了！

现在开店的老板都这么生猛的吗？

一言不合就抄板凳把人砸吐血的吗？

“好大的狗胆！兄弟，跟我一起上！”

一个军官大声怒吼一声，带着一群兵士拔刀冲着刘诞就围了过去。

这个时候，任莹也在后院叫来了张飞和典韦等人。

“敢跟俺大哥动粗！老典，你左我右，办他们！”

说完这话，张飞左手拿炒锅、右手拿铁铲就冲了上去。

典韦则是直接从身后掏出来一对，昨天刚从铁匠铺取来的精钢铁戟！

“好！今天正好让俺试试，这对新家伙顺不顺手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433376"  chaptername="第83章  董卓和吕布相认了">加入书签</a>
</div>
