    清辉一脸无辜的看着他，见他乖乖的喝了水，没有再抵抗的意思。

    清辉满意的将旁边的竹子抱了过来，然后咔嚓咔嚓的继续啃着。

    完全没有理解到牧若谨此刻心中的所感所想。

    不过这小崽崽的确是够可爱的。

    看着清辉的一举一动。

    而且虽然从本质上来说，他是要依靠自愈的，但是有了这熊猫崽崽在身边，他明显的感受到自己心中的阴郁气息都是散了不少。

    取而代之的是一种无可奈何的感觉。

    最后白色的小毛团只能趴在坑底，看着那黑白色的，像是漏了陷的芝麻汤圆的小滚滚咔嚓咔嚓啃竹子。

    然后来回的出去，将不知道从哪里运来的竹子给储藏在坑底。

    周围的竹子几乎要将他淹没了，偏偏这小奶熊一副无辜乖巧的样子，好像这是为了陪他而不得不做的工作似得。

    让人当真是哭笑不得。

    就这么相处了两天。

    牧若谨身上的内伤已经渐渐好了，只不过他这场架打的太惨烈，而且能将他弄成这个样子的本来就不是什么好相处的家伙。

    他虽然是吃了大亏，但是同样的，那家伙也很是不好受。

    恐怕不昏迷个一年半载的，是恢复不了了。

    所以还是比较麻烦。

    不过这几天里面，他倒是跟着小奶熊相处的相当适应了。

    也已经很习惯睡觉的时候这么一小团缩在自己旁边挨着自己睡。

    就是对方的睡姿不太老实，让他总有一种不知道什么时候就会被这小奶熊给压死的错觉。

    其他的倒还都是挺好的。

    夜晚悄然降临。

    因为都是动物形态，自然也不会生火，睡觉也便是直接这么睡了。

    只不过这片森林之中到底是带着灵气，周围的树叶果实也是蕴含着不小的灵气，在夜晚的时候微微发光，跟月亮的光辉一起，将这片森林照的倒是能够看清楚不少的东西。

    晚风微凉，牧若谨那双湛蓝色的眸子半睁着，思考着等回去之后的事情。

    将对手重创这种事情自然是很让他愉悦，并且能够趁着对方不在的时候，毫无顾忌的扩展自己的版图。

    原本很兴致勃勃的事情，现在他居然是觉得有点无趣……

    想到这里，他的目光有些费力的向着挨在自己旁边睡觉的小奶熊身上瞟去。

    不知道如果交的钱够多，国家能不能让他养熊。

    不对，怎么突然之间想到这里了？

    牧若谨不自觉的别开视线，心中思索着，忽的他白色的毛绒绒的大耳朵微微动了动。

    只听见属于猫科动物的脚步声。

    牧若谨漂亮冰冷的湛蓝色眼眸抬起，看向坑上面。

    一只大老虎，不知道什么时候悄无声息的到来，此刻正站在坑边跟牧若谨对视。

    这并不是妖怪。

    是属于这片丛林的猛兽。

    牧若谨只是看了一眼，就看出来了对方是个什么情况。

    眼底的冰冷恐吓气息更甚。

    让那大老虎不自觉的微微后退。

    虽然感受到了牧若谨的危险气息。

    但它还是不舍得放弃到嘴的猎物。

    