
　　“砰砰砰……”

　　眨眼的功夫，两人的腿在空中交织对撞了十几下，轰鸣不断，罡气冲向四方，令虚无都震颤起来。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　最终，一声爆响传来，两人同时发出惨叫，双双被震飞。

　　吴英杰落地后打了个踉跄，险些摔倒。

　　他的双腿发颤，裤腿被撞碎，露出了两条乌青发黑的腿。

　　唐凡的裤腿同样破碎，但是他的双腿除了有些发红外，并没有像吴英杰那么惨。

　　他的身体太硬了，莫非修炼了金钟罩铁布衫！

　　吴英杰神色忌惮，内心疑惑。这一次硬拼下来，他感觉两条腿已经不听使唤了。

　　再看唐凡，打到现在，除了这套旋风十二式，他还没有施展出什么像样的拳法。

　　这就说明，唐凡还没有真正施展出杀招！

　　高下立判！

　　这样下去可不行！

　　吴英杰咬了咬牙，不再隐藏，从怀中掏出了一枚血色的丹药，一把扔进口中咬碎。

　　药效发作，吴英杰脸色赤红，整个人的气息渐渐攀升，一股邪恶的死亡之意弥漫八方。

　　“他怎么有魂药！”

　　对面的唐凡与不远处的曜明一阵心惊，可随后，他们就明白过来，猜测这枚魂药一定是陈阳的父亲，也就是八极门的副门主陈啸天送给吴英杰的。

　　事情也确实如此，当初陈啸天为了竞选副门主成功，特意送给了吴英杰一枚魂药。

　　吴英杰一直珍藏着，准备将来晋升武圣时再服用。

　　可现在他面临着生死危机，只好忍痛提前服下了。

　　唐凡眼睛一转，内心有了主意，指着吴英杰大喊：“吴英杰，原来龙虎显圣丹被你抢了去！”

　　坏了！

　　吴英杰内心一颤，他刚才心急之下倒是忘记了这一层。

　　他深知唐凡嘴皮子的厉害，可是刚要解释，唐凡却不给他机会。

　　“吴英杰，我现在全明白了，一定是你杀了冷一剑，随后抢走了圣丹，还装成一副无辜的模样，你……你可真会给冷一剑泼脏水啊！”

　　“我……”

　　“你什么你，你对得起九泉之下的冷一剑么！你对得起八极门的英豪么，你这个卑鄙小人，是我错怪了冷一剑！”

　　“真是没想到，堂堂八极门的门主，竟然为了抢夺圣丹，干出残害同门的龌龊事，你不配成为八极门的门主，更不配与我唐凡决斗！”

　　“唐凡，你少血口喷人，这丹药是……”天籁小说网

　　吴英杰终于有机会说出了一句话，可却偏偏无法说出这丹药的来历！

　　无论是魂药还是炼魂师，都被江湖所不容。

　　如果让外界知道他吃下的是魂药，那么事情将更麻烦。

　　“是什么？你说不出来吧？天底下怎么会有你这样不要脸的人，恶心、无耻！”

　　唐凡的话，令现场众人大惊。

　　之前大家都看到了吴英杰服用丹药，只当那是寻常疗伤用的药。

　　可听唐凡这样一解释，顿时茅塞顿开，前后一联想，几乎真相大白，没有给吴英杰留下任何解释的空间。

　　八极门的长老们，一个个脸色铁青，就连他们也都相信了唐凡的话，认定冷一剑是被吴英杰所害，那枚丹药就是龙虎显圣丹！

　　古武协会的人，表情也很难堪。

　　吴英杰身为古武协会的副会长，竟然干出这种事，实在是太丢人了！

　　“你……你们别信他的话，听我解释！这……这是……”

　　吴英杰急得表情狰狞，可偏偏拿不出证据。

　　可这时药效完全发作，他再也控制不住魂药所释放出的邪恶力量。

　　他的脸变得十分狰狞，双眼凸起，全身肌肉骨骼都在膨胀，看起来十分的痛苦。

　　这魂药虽能瞬间提升实力，可是对自身的伤害也很大。

　　吴英杰全身血液沸腾，脸色更是被血气所充满，一股剧烈的气息充斥着他的喉咙，令他不得不张开嘴。

　　“嗷！”

　　吴英杰发出了一声凄惨的叫声，如同怪兽。

　　这是无数冤魂野鬼所释放出的不甘与愤怒，强大的怨气形成了一股无法形容的劲气，令吴英杰看上去有些恐怖。

　　“啊！”

　　吴英杰再次大吼一声，他体内的力量太过狂暴，他不是修士，无法将这股火爆的气息进行引导，只能任由这股强悍的气息在体内徘徊，除非彻底释放，否则他的身体将不堪重负……

　　“唐凡，我要杀了你！”

　　吴英杰双拳举起，疯狂地扑向唐凡。

　　此刻，他也只能借助战斗来转移这股炽热邪恶的气息了。

　　“你们看到了，这龙虎显圣丹已经发作，他……他已经快失去理智了！”

　　唐凡冲着众人大喊，全力迎敌。

　　吴英杰此刻也懒得解释了，他一心只想杀死唐凡。

　　他与唐凡的仇恨不共戴天，如果不是他，自己也不能被逼到这步田地！

　　在魂药的作用下，吴英杰整个人都大了一圈，全身肌肉暴涨，如同是一只行走的狗熊。

　　他挥出的拳头仿佛是释放着烈焰的铁锤，朝着唐凡的脑袋狠狠砸了下来。

　　“少主，他吃了魂药怎么会变成这样？”

　　洪杰不解地看向曜明问道。

　　曜明道：“这魂药乃是我血圣宗的不传之秘，外人服用，如果是修士还好些，能压制住它的狂躁。可吴英杰……任凭他古武再厉害，毕竟没有修行过仙门纳气法门，难以消化其中的邪恶力量。”

　　“原来如此，这吴英杰，真是找死啊！”

　　洪杰摇了摇头。

　　“龙虎显圣丹，果然厉害，可如此伤害自身，幸亏我没有得到它！”

　　唐凡一边举起拳头硬抗，一边还在说着风凉话，将吴英杰气得浑身颤抖。

　　“轰！”

　　吴英杰的铁拳凶狠地砸了下来，由于力气过于凶猛，直接将唐凡的双腿砸进了地面。

　　“啊！”

　　唐凡喷出一口血来，再次受伤。

　　“唐凡，你去死吧！”

　　吴英杰一击得逞，发出狂笑，另一只拳头也紧随其后轰了下来。

　　吴英杰的身体散发出血色的红光，再配上他此刻膨胀的身体，就像一头凶兽。

　　他的脸上呈现出无数扭曲的冤魂，他们的不甘与愤怒，让吴英杰释放出了超越自身的实力。

　　眼看这只拳头就要砸中了唐凡的脑袋时，唐凡动了。

　　他举起双拳架在一起组成了一个奇怪的十字架，体内丹田运转，龙血的气息得到释放，他全身发出轰鸣，一股蓬勃之力让他的身体散发出一片金光。

　　这正是他突破肉身第一层桎梏后，刚刚被唤醒的仙体。

　　仙体初成，不但让他的肉身更为强悍，也让他的力气增大了许多。

　　“吴英杰，哪怕你服下了圣丹，想杀我也没那么容易！”

　　唐凡大喊一声，双拳组成的十字架，仿佛是一个枷锁，带着铁血之意，与吴英杰的拳头对撞在一起。

　　“这是天罡八仙拳中最强防守式，铁锁横江！”

　　东方战龙一脸兴奋，自家武功在唐凡的手上能展现出如此强悍的威力，让他脸上有光。

　　“砰！”

　　巨大的响声从现场爆发出来，两人的身体还保持着相撞的姿势没有变化，可他们脚下的土地却传出了咔咔的声响，随后崩溃，掀起了漫天尘土！

　　【作者有话说】

　　本月第一天，求下月票，谢谢大家了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第439章 血口喷人免费阅读。https://xs.23sk.com 