
　　翻滚的泥沼吞吐着污浊的气泡，粘腻的泥浆散发着令人不喜的气味，毒素融入了这片沼泽，只有那些与淤泥相差无几的奇特泥泞生物能够在这里快乐的玩耍将此处作为它们嬉戏的乐园。

　　在会议结束之后，与朋友们匆匆见过了面，罗恩就回到了霍格沃茨，但在回去之后，他也并没有享受属于他的空闲。

　　先忙起来吧，把现在需要做的事情都做完，彻底没有了负担的闲适才是令人心情舒畅的。

　　在走入了燃烧的篝火之后，他再一次的来到了久别的黑暗之魂的世界中，与之前并没有什么区别，这里还是一样的破败，没有什么生机可言。

　　从一座礼堂的废墟上起身，脚下的废墟是他与双王子战斗后留下的痕迹，已然化为灰烬去往永恒安宁的双王子没有在这个世界上留下太多的东西。

　　前方的路已经断绝，坐落于山峰顶端的休憩之所可以俯瞰下方破碎却壮观的洛斯里克王城，但如果将视线投向身后，被撕裂的山峰形成了一面垂直向下的陡峭悬崖，被稀薄云雾遮掩的悬崖下方是幽暗的深谷与宽广的黑色平原，这里似乎连接着陆地的最低点，是最靠近深渊的地平线。

　　轻轻的向前一跃，在脱离了抛物线的最高顶点时，下落的风声喧闹的灌入了耳中，这似乎无止境的下沉像极巨大的黑暗野兽张开了血盆大口，开始吞食那自投罗网的猎物。

　　可就算这里接近了深渊，但这里终究不是深渊，从高空中下坠了千米之后，看似无止境的下沉也到达了终点。

　　罗恩有些嫌弃的甩了甩腿，能够没过小腿的污浊泥沼让人的心情也变得不那么愉快。

　　之前搞定了双王子就让他使出了浑身解数，但在过了一年之后，如果再让他和双王子打一场，见面秒杀那有点不合实际，洛斯里克王子的瞬移斩配合洛里安王子的炮台输出，他们俩的下限可一点都不低。

　　前方要面对的敌人罗恩在踏入沼泽的时候就已经知晓，在这最接近深渊的地方，把守着深渊入口门扉的守护者便是那群称自己为深渊监视者的法兰不死队。天籁小说网

　　他们对狼血起誓，监视深渊，只要有一点深渊外泄的征兆出现，即便需要灭了一个国家也在所不惜。

　　他们是继承了一位为了杀死深渊之主而与深渊魔物签订了契约，从而获得了漫步深渊能力的深渊漫步者、狼骑士亚尔特留斯意志的守门人。

　　在长久的与深渊势力交战的战斗中，他们的伙伴不免被深渊所感染，但这不会动摇他们的信念，杀死被深渊感染无法挽回的同伴，然后抛下懦弱者的泪水继续挥剑，直到他们再无一人，或者直到深渊归于深渊，不再侵扰他们的世界。

　　不管在哪一个世界中，总有那么一批人会抛弃所有属于自己的一切，为了更伟大也更重要的事燃尽自己的所有，前赴后继，至死不休。

　　根据不死队的传统，点燃三座位于这片沼泽上的烽火才能开启前往不死队驻扎的地方，厚重的石质大门对罗恩来说并不是什么阻碍，但他依旧遵循传统一一点燃了烽火狼烟。

　　在这片泥沼中生活的怪异生物挡不住他前进的脚步，不管是随处可见的腐败鼻涕虫，还是那些疯癫的咕噜与长得跟移动大树一样的咕噜长老，亦或者是喷吐石化烟雾的咒蛙、比小轿车还大的泥沼大螃蟹都如割草般被随意的清扫。

　　厚重的石门在三座烽火台被点燃之后缓缓的洞开，铺满了黑色腐败物的道路替代了酝酿着毒素的泥沼，沿着道路一直向前，一座破败的的关卡铁门紧闭，这里便是通向下层深渊的入口，不死队守卫的门户。

　　这个世界被深渊的力量侵蚀太久，被投影到这个世界的力量也过于的多了，位于地下的下层区域就是深渊在这个世界的驻地，绝大多数对深渊的战争都发生在这里，当初洛斯里克王子就是从这个大门向下，带着他忠诚的黑骑士与洛斯里克骑士一起对恶魔展开了一场殊死的搏杀。

　　谷</span>罗恩整理了一下自己的衣着，端正了自己的心态，虽然在游戏中法兰不死队是玩家第一个面对的薪王，他的强度被游戏的流程限制为了‘弱’。

　　可这群背负着责任，坚守着责任的守卫者绝对不是那么不堪一击，玩家面对的是在苏醒后发现绝大多数的同伴都已经被深渊感染，必须要进行自我清理，面对的是在完成了自我肃清的搏杀后力量百不存一的法兰不死队。

　　街舞队的名号是曾经的戏称，可这戏称不能落在已经化为一个真实世界的黑暗之魂世界里。

　　那华丽且迅捷的剑技不是让人欣赏的街舞，那是他们在与深渊魔物无休止的残酷战斗中磨砺出来的只为了杀敌而使用的剑术。

　　任何的轻视都是对这群为了守护世界而付出了一切的守护者的亵渎，也是对于自己生命的漫不经心。

　　死亡不是这个世界的终点，但死亡不能因此成为被习惯的恶习。

　　闪耀着寒芒的剑刃被罗恩从剑鞘阿瓦隆中抽出，他的左手按在了前方陈旧但依旧坚固厚重的铁门上，随着摩擦声的出现，这扇紧闭的大门被再一次的推开。

　　深渊的监视者们睁开了他们的眼睛，沉默的人群无声的站起，他们抽出了依旧闪着摄人心神寒光的大剑，反握住了另外一柄短小却同样锐利的短匕。

　　被单手握持的双手剑被他们举至和眉角平行的高度，大剑的锐利的剑尖直直的指向罗恩站立的位置，左手握持的短匕搭在了大剑的剑刃上，随着一声整齐划一的金属摩擦声响起，闪耀着金属寒芒的剑刃便燃起了火焰，那是他们用于烧灼深渊，焚尽脏污的混沌之火。

　　冰冷的空气变得灼热，决战的契机一触即发。

　　“你们的世界已经消亡。”

　　断钢剑的剑尖指向了这群沉默无声的深渊监视者们。

　　“但我会带着属于你们的那份力量，去那深渊之中，杀到那群恶魔心颤胆寒，尸横遍野。”

　　“记住你的话，证明你自己。”

　　干枯沙哑的回应声消散在了这宽敞空荡的巨大房间中，猩红的光从他们三角形的帽子帽檐下方亮起。

　　斩杀过无数深渊魔物的华丽剑舞再现，挥剑所向的并非是那侵蚀世界的恶魔，这是一场搏杀，也是通过剑刃交递的传承——

　　深渊不绝，杀戮不休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百四十七章 用剑刃交递的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 