    “你，你到底，做了什么？！”芬恩只感觉身心都被一股无形的力量镇压，整个人的每一次呼吸也变得无比的沉重，他嘶吼着大喊：“你们几个废物还在等什么，动手啊！”

    瞥了眼他身后几个与他一样被『霸王色霸气』压在原地的打手，江元嗤笑一声，轻轻掰开了芬恩的手将那金属制的打火机拿走。

    咔。

    江元打开打火机，将那幼小的火苗对准芬恩的眼眸，也让其的瞳孔中多了一抹摇坠着的火焰，他轻声说：

    “芬恩，一个人可以没有大局观，也可以随心所欲去行事，但你要明白，不要学那一副无可救药的模样。”

    说着，江元略微晃了晃打火机。

    “因为这个世界，不需要那种自以为是的蠢货。”

    话音刚落，江元嘴中略微吐出一口浊气，而他手上的打火机也瞬时火烬灰冷，就好似在预示着芬恩的处境也将由兴盛转变为衰落。

    随即，他坐回椅子上，扭头望向依旧拿着一个酒杯反复晃悠，淡笑道：“希尔科，今天这个情况，是你想给我一点警告，还是说，这家伙只是凑巧的牺牲品呢？”

    “你知道的，我无意与你为敌。”希尔科将酒杯放在嘴边轻抿一口，但看着芬恩与其手下的模样，瞳孔却也不受控制地扩张了几分。

    他假意用酒杯挡住面庞，实则深吸一口周遭那略显凝重的空气，继续说：

    “他们已经不适合在这个时代生存下去，因为他们这些如同寄生虫般的家伙早就忘了，当年我们是因为忠诚而崛起，是因为互相扶持才一步步走到这里。”

    “但现在的他们，已经因为自己那无底线，无规则的欲望，彻底成为了拦在祖安这辆列车前进的阻碍，所以，他们之中有些人，也不再有存在的必要。”

    “杀鸡儆猴。”江元嗤笑一声，右手伸到希尔科身前，随后双指捏住打火机的上下端，说：“希尔科先生，这种事情你可以做，我也相信你有自己的本事去将他们一个不剩的全部解决掉，但你要明白，今天我会解决掉他，是因为我要取代他的位置，而那也是我需要付出的代价。”

    说话间，江元的右手略微一用力，那钢铁制成的打火机也瞬间向着中间凹陷，随后被他反手握在手中揣摩了一阵，张开之后，赫然变成了一个遍布小坑的圆球。

    “但如果之后，你还是抱着这个打算，用我的力量，用我的声望，去名正言顺把自己从这些事里拉出去，然后把你那所谓的兄弟姐妹解决掉的话，那我也只能把你视为与他们一般的存在，也同样来上一场杀鸡儆猴的把戏。”

    希尔科面色一僵，但很快又调整过来，脸上露出一抹淡然的笑容，说：“这个的话，江元先生不用担心，从昨天开始，我们就已经开始合作了，而我也相信，祖安有你这位新任炼金男爵的加入，必然会走向更为美好的未来。”

    没等江元说话，那被压在椅子上无法动弹的芬恩开口了，他用那嘶哑的声音怒喝道：“希尔科，你这混蛋，你居然为了一个外人去背叛你的兄弟姐妹。”

    “背叛这种东西，不是你先挑起的么？”希尔科轻轻地将酒杯放下，十指并拢撑着下巴，用那淡红色，宛若毒蛇般的眼眸看着芬恩，说：“还是说，你觉得这些带着武器的家伙是我的人？”

    听到这话，芬恩的身体疯狂地挣扎着，脖颈上的青筋也尽数暴起，他嘶吼着说：“疯子，你这个疯子，还有你这个新来的家伙，希尔科今天会这么对待我，以后也一定会这么对待你的！你们到最后，也将和我一起踏入那无边的死亡！”

    江元没有理会他的话语，转头继续对着希尔科说：“希尔科先生，那之后，就麻烦你稍微派一个，或找一个像塞薇卡女士这般的能人，来帮助我管理一下芬恩手下的产业，对于这种大大小小的琐事，我不是特别地感兴趣。”

    说着，他站起身来。

    “至于今天的事情，就到此结束吧，对于你的帮助，我只能表示由衷的感谢。”

    他扭头望向站在希尔科身后的塞薇卡，似乎看到了那支断臂曾经要挥舞刀剑的场景。

    “要是塞薇卡女士没什么事的话，就麻烦帮我在这祖安上层的舞步走廊，找一间能长久居住的房子。”

    话音刚落，江元原本还在把玩着的金属小球瞬间弹射而出，以极为骇人的速度与力量洞穿了芬恩的额头，留下了一个略显狰狞的血洞。

    看着倒在自己面前的男人，希尔科口鼻间的呼吸一时间也急促了几分，但他并没有轻易表露出自己内心的状态，转而还随手点了一根雪茄，望向那原本站在芬恩身后的一个个打手，此时已是双眼发白失去了意识。

    咔嚓。

    当大门打开，江元彻底离开房间后，希尔科这才吐出一口浓浓的茄气，说：“塞薇卡，把这些人处理一下，背叛者的死亡已经是我给他们最大的仁慈了。”

    “还有江元所要求的那些东西，都帮他一并解决了。”

    忽然，他停顿了两秒。

    “至于他要求帮他找个管理人的问题，你就尽可能的去找一个漂亮的女人给他，我想稍微试一试，他的底线。”

    “行，我现在就去。”塞薇卡点点头，右手抓住芬恩的后衣领猛然一甩，将其直接与那些倒下的打手们堆叠在一起。

    而当她打开大门时，只见一个个手持武器的祖安混子彻底倒在地上，失去了生息，只剩下些许两手空空的幸存者抱着双腿蹲在墙角，瑟瑟发抖不敢抬头。

    见到此情此景，塞薇卡也不由倒吸一口凉气。

    要知道，刚刚她可没有听到门外传来半点声响，唯一的可能，便是这些家伙只是刚刚掏出武器，就被碾压似的解决掉了。

    她长长吐出一口浊气，扭头望向坐在办公桌后陷入沉思的希尔科，说：“希尔科，你确定这种家伙真的不会把祖安带向深渊么？”

    “小小的牺牲，是祖安前进、独立所必须经历的。”希尔科冷声回道：“更何况，既然他们有了挥动屠刀的想法，那也要做好，被人杀死的准备。”

    “叫人来把这里清除一下，然后过几天，邀请我们这位新的炼金男爵以及其他的家伙，来参加一场祖安的内部会议吧......”

