    夏水冷漠的态度让夏奕霆有些慌乱，他张口想解释，夏水完全不给他机会。

    “我……”“夏少主若是不走，我会喊人来了，纵然现在我所在的贺家没什么能耐，但也足以毁了夏少主的名声。”

    “夏水。”

    夏奕霆有些着急，他慌忙上前拉住夏水，深邃的眸光在黑夜的夜里盯着她的小脸，“不要这样好不好？

    之前的事情……”“夏少主请自重。”

    夏水挣扎着，但夏奕霆不松手，夏水只能任由他拉着，说出来的话却比较伤人，“夏少主不是一直不知道我为何要留在贺家吗？

    我现在就可以告诉你，留在贺家不是因为贺佑娴，而是因为杀手盟盟主。”

    夏奕霆身子一僵，握着夏水的手松了松。

    夏水感觉到他的力道小了，心中冷笑，各种伤人的话往外冒，“夏少主是救了我，但我也为无影门办了不少的事情，我与杀手盟盟主早早就认识了，不然我也会身手任什么他就可以将我带走？

    最后他妹妹死了，我还要冒充回到贺家。”

    “以我的能力，直接杀两个人很简单，为什么要费这么大的时间去假扮？”

    她被陈雪的话气得失去了理智，说出来的话也是极伤人的。

    夏奕霆完全不相信夏水的话，可是后面这些话……他又开始将信将疑，无影门做事从来不浪费时间，像贺家这样的事情，她想报仇，直接杀了对方就是，无全没必要留下来浪费时间，可是她真的留下来了，而且一留就这么长时间。

    夏水还想说话，夏奕霆脑子一懵，直接堵住了她的唇，然后狠狠的吻了上去，夏水挣扎的想推开他，但夏奕霆不给她机会。

    两人你拉我推的过程中，夏奕霆被愤怒占据了大脑，直接扯了夏水的衣服，夏水嘴里还说着不知死话的话。

    “你放开我，我是他的人，你不能碰我。”

    这句话彻底刺激了夏奕霆，他想到自己心爱的女人以后会成为别人的女人，他再也不能忍受，甚至没有任何前戏，直接进入主题。

    夏水惨白了脸，身下的疼让她停止了挣扎。

    而夏奕霆在这一刻也清醒了，清醒之后他狠不能给自己一巴掌，可是想到她刚才说的话，他又病态的笑了起来，“怎么样，现在你是谁的人？”

    他语气中带着一丝报复的爽快。

    夏水紧咬着唇，黑暗中她看不到他的脸，但从他的语气中就能听出来他此刻得意的笑容，反骨的她从来不知道什么叫认输。

    “一具身子罢了，他对我的爱足以抵挡这些。”

    夏奕霆刚刚那一丝丝内疚，被夏水这句话淹没，剩下的全都是无理智的动作，他发狠的要她，夏水心如刀割，她死死咬着唇，不让自己发出一点点声音，她不愿意在这个男人身下承欢。

    夏奕霆发现她不叫，就越发狠，想要她叫出来，可是夏水就是那么倔强，两人都是这般倔强，他让她不舒服，她的手也没闲着，因为自己难受，在夏奕霆身上留下了不少的抓痕。

    一夜时间，夏奕霆一直没歇，不知是为了折腾夏水，还是为了在她身上留下自己更多的痕迹，还是因为其他，总之天快亮的时候，夏水已经撑着最后一口气，直接将人踹下床去，然后扯过被子将自己紧紧包起来。

    夏奕霆十分淡定的穿好了衣服，声音有些沙哑，“你与他之间什么都没有，你与我之间已有夫妻之实，所以……有些事情劝你想清楚。”

    “夏少主真是会开玩笑，青楼女人接客的多了，难不成每接一位恩客，就要死心踏地？

    这也太难了。”

    夏水语气中尽是嘲讽。

    夏奕霆听到夏水将她自己当成青楼女人脸色铁青但又无可奈何，最后只冷冷留下一句，“给你三天时间考虑，三天后我会上门来求娶贺家大小姐。”

    夏奕霆离开了，夏水身上很酸痛，也很累，可是她没有一丝睡意，从女孩变女人，她以前想的很美好，可……不知现在竟然是这样。

    起身自己穿好衣服，看着凌乱的床，她直接点了一把火将她所住的屋子烧了，眼睁睁看着床上的东西烧干净，她这才慢吞吞的走出房间，站在院子里看着。

    浓烟滚滚，很快整个房间就着起来，火越来越大，夏水就站在院子里，院里伺候夏水的小丫鬟，被昨天晚上跟着过来的夏金下了药。

    夏金听到夏水房间里的动静，生怕少主动作太大惹来人不好处理，就给院子里唯一的小丫鬟下了药，所以昨天晚上纵使动静再大，也就只有跟着夏奕霆过来的夏金知道，其他没人知道。

    其他下人看到夏水院子起火，很快就大喊起来，夏水站在院子里眼见小丫鬟屋子就要烧起来，也没见小丫鬟，她抬脚进了小丫鬟屋，发现小丫鬟还睡着，就知道是夏奕霆动了手脚。

    她端起茶杯对着小丫鬟的脸就倒了下去，被水激，小丫鬟立刻清醒，看到夏水慌忙从床上滚下来，战战兢兢，“小姐，奴婢是有什么地方做的不好吗？”

    夏水没回答小丫鬟，只淡淡说：“出去吧，着火了。”

    小丫鬟这才听到外面的喊声，慌忙出去。

    因为火势太大，发现的晚，所以……夏水住的院子整个被烧了，这贺家起了一把火也传到了外面，夏奕霆刚回到客栈就听到陈雪前来说，外面传言贺家大小姐的院子起火了。

    夏奕霆下意识就想起身去看看，夏水有没有事儿，就听到陈雪说：“奕霆哥哥你怎么了？”

    “没什么，听到贺家起火，想去看看而已。”

    夏奕霆收敛了自己的情绪。

    陈雪轻声说：“奕霆哥哥不用担心，贺家虽然起火了，但人没有事儿，都逃出来的，没有伤到。”

    夏奕霆放在腿上的手下意识收紧，昨天晚上折腾她到天亮，她定然已乏力，现在院子起火，也不知道有没有可以休息的地方。

    “夏金，准备一下拜访贺家。”

    “奕霆哥哥我跟你一起去。”

    陈雪忙道。

    

