    啪嗒。

    藤井远宏恐惧地看着发生的一切，眼神里充斥着绝望。

    但下一秒他便立刻反应过来，一个叛徒向他们投降，最后的结局只有死！

    要逃！

    然而……

    还没等他踏出一步，封刃刀忽的从身后洞穿了他的右脚踝。

    “啊！！！”

    藤井远宏设色有些惊惧地看向身后，只见在那里，修复了伤势的夏石结衣正慵懒地站在那里看着他。

    “想去哪儿？待会儿分部的茶你还得喝一壶呢。”夏石结衣笑笑道。

    藤井远宏打算殊死一搏，手中放出天赋力量的下一秒，瞬间没了那个想法。

    在夏石结衣身后，还有这一群北海道分部的搜查官，带着平静的笑脸看着他。

    嘭——！

    红龙被打倒，向着地面重重摔去。

    幸亏领域还没有完全碎裂，这种恐怖的动静如果传出去，恐怕明天东京电视台也会忍痛舍弃播放动漫的想法。

    红龙倒塌的瞬间，依旧喘着浓重的呼吸，但是很快……

    在肉眼可及的时间里，身形渐渐缩小，直到回复到原来的大小。

    绯村龙一从天空中落下，看着已经再度失去生机的幼龙，若有所思，不过手背上的蜃楼石却有些不高兴了，因为当他想要吞噬红龙力量的时候，竟然发现这股充沛的力量莫名地消失了？！

    眨巴着眼睛似乎倾泻着不满。

    绯村龙一无奈一笑，轻声道：“看来他们研制的这种药剂是存在很大缺陷的。”

    众人向着绯村龙一走来，蜃楼石立刻闭上了眼睛，手背恢复如初。

    夏石结衣率先询问了绯村龙一的情况后，双眸闪烁着看向地上已经彻底失去生机的幼龙，“能够让一头三代种的幼龙顷刻间进化成媲美一代种的实力，再继续让恶鬼众存在，后果将不堪设想。”

    此时野田让沉声道：“是时候对恶鬼众进行专项清剿了，把这叛徒先带回去……”

    长泽武夫却提醒道：“咳咳……带回哪儿？”

    众人这才反映过来现在他们所处的地方正是分部的大本营，但是……

    在藤井远宏的攻击下，分部此刻处于一片狼藉，最重要的仓库更是破败不堪。

    虽然在领域里的波动没有影响到外面，但是绯村龙一还是红龙的威力还是影响到了外面，作为伪装用的动漫屋各处石柱上已经出现了不少裂痕。

    幸亏是因为日本常年地震的缘故，防震效果绝佳，这才没让这里成了危房。

    不过野田让则道：“咳咳……仓库虽然被破坏严重，但是里面的每一件东西都是经过精心贮藏的，应该不会有什么受损，其余地方会有专门的人过来，进行再度加固就可以。”

    说完话的野田让，则将实现看向了绯村龙一，不苟言笑的北海道部长此刻对着他突然露出了一抹微笑。

    部长，你这笑容有点渗人啊……绯村龙一咳嗽声道：“部长，有、有事吗？”

    “你真的让我大吃一惊……虽然这头红龙的力量达到了一代种的程度，但是从刚才的战斗看来应该还是处于尚未突破纯血种的境界，估算起来应该还是在钻石高等之上，王级之下。”

    “诶？那大家伙还算是钻石吗？”绯村龙一挠挠头，“我还以为自己能够和王级的打了呢，看来我现在的实力还不太够啊。”

    众人：“……”

    夏石结衣嘴角微微一抽，来到绯村龙一身边，轻声呓语道：“不想被群殴，就给我闭嘴！”

    然而，绯村龙一则表情认真严肃道：“和这大家伙交手，我感觉到自己的境界看来有必要再提升一下，部长……我打算晋升到钻石！”

    “恩？？”

    “？？？”

    众人又是一愣，怎么感觉晋升在这家伙口中说起来这么简单的啊？

    “如果对于其他人想要立刻晋升钻石境界，我会诚恳地告诫他一句中国谚语——”此刻野田让淡淡道。

    “部长也懂中国？”

    “略知一二。”野田让拽了一句中国成语，旋即道，“这句话就是，想在短短的时间里晋升，你这是在脱裤子放屁。

    可是你……我觉得很有希望。”

    但身后那些和绯村龙一同期的成员都愣了，就听到菅田龙也道：“大哥，你前阵子才晋升的不是吗？现在又要突破钻石了？”

    气息奄奄的松井虎之助这时候忽然来了精气神，眼睛瞪得大大地看着人群中央的绯村龙一，“姐，我、我有听错什么吗？”

    松井柚香苦涩道：“你没听错，这家伙打算突破到钻石。”

    松井虎之助脸色顿时苍白，“姐，这年头晋升已经这么简单了吗？”

    “……”

    镜头回到绯村龙一身上，只听得主人公一脸正经地说道：“近些日子来，隐隐觉得有突破的征兆！”

    绯村龙一并没有开玩笑，在这几次的战斗之后，他已经能够感觉到战斗能够激发出他的力量，甚至在每一次胜利后，蜃楼石的力量也在提升，而这种提升是能够附加到他的身上的，这也是为什么他感觉到了突破的原因。。

    “从北海道搜查部建立以来，从未有一个人能够在短短的两三个月时间里突破到钻石，如果你真的成功了，你将会是北海道的第一人！”野田让道。

    “大哥不仅仅是北海道第一人，还是搜查部界的第一人！”菅田龙也道。

    不过这时候夏石结衣却说道：“不好意思，在小龙一之前，已经有个人达到了这个成就，所以……小龙一你只能屈居第二咯。”

    “诶？！还有比我大哥还要天资聪慧的人？！”

    “结衣队长，是其他地区的人还是总部的人？”

    “……”

    夏石结衣神秘地笑了笑，“你们猜不到的……”

    真是见不得我好的女人……绯村龙一心里吐槽道。

    ……

    一处地下室内，昏暗的灯光亮起。

    嘭——！

    一道led屏幕此刻碎裂在眼前。

    “嗯？失败了吗？”坐在前面的年迈教授皱紧了眉头。

    吱——

    此时，身后的门被打开。

    年迈教授急忙起身，躬身道：“彼得大人。”

    信徒彼得没有说话，看向碎裂的屏幕，声音冷冽，“失败了？”

    年迈教授诚惶诚恐，急忙道：“屏幕搭载着倍强化基因的芯片，现在碎裂了……恐怕情况不容乐观。”

    咔！

    一身英伦装扮的彼得猛地掐住教授的脖颈，面色阴冷：“这是教会花费几千亿，让你们用了几十年的精力研制的基因强化剂，当初你们这群老东西信誓旦旦地告诉我它的力量足够让一头卑微的幼龙成长为一代种的君王！

    堂堂一代种的君王，从诞生到灭亡只用了三个小时？！

    这就是你给我的结果？！”

    “彼得大人恕罪！一、一定是实验的某个地方出了问题，按照原来的结果，试剂的持续时间是能保持在6H左右！”

    “哼。”

    彼得丢开教授，目光冰冷。

    “第一次试验就只持续了一半的时间，而且还是屏幕破裂。看来在那里应该发生了很精彩的故事。

    算了，就当是一次失败的开局吧……不过，有趣的还在后头。”

    ……

