
　　“是吗？可惜啊，赵婆婆有事已经提前离开了……人，我是交不出来的，我倒是要看看，花大家到底要如何一个不客气法。”陆雪是决定撕破脸皮了，反正，倚翠阁也不用怕闻圣斋。

　　花想容眉毛微皱，掌心之中，一个捉人道术已经衍化生成。

　　她正要将躲在暗中的那个打了馨儿的赵婆婆给揪出来。

　　却在这时，一个声音传来。

　　“都聚在这里干什么？”教坊司主事刘成龙，在几位班主的簇拥之下，走了过来。

　　所有人都是面色一变，纷纷行礼问安。

　　刘成龙在教坊司中可谓是皇帝一般的地位，决定着众多女子的生死命运，即便是如陆雪这样的一楼主事，在他的面前，也不过是个小人物而已。

　　问清楚了事由，刘成龙淡淡地道：“花魁大赛上，竟然也敢打人闹事，莫不是故意坏本官大事不成？简直是狗胆包天，来人啊，将那打人的婆子，捉到胭脂河里沉了吧。”

　　“不不不，我错了，打人，饶命，打人饶命啊……”赵婆婆原本藏在角落里冷笑着，但听到这样的话，顿时给吓瘫了，跪在地上，鬼哭狼嚎一样的求饶，哪里还有丝毫之前抽打馨儿时候的那种嚣张跋扈狠辣。

　　然而，在刘成龙的眼里，杀一个婆子，和碾死一只蚂蚁没有什么区别。

　　哪里会饶她？

　　而且，也没有人为她求情。

　　这个赵婆子，跟着陆雪的身边，平日里极为跋扈，性格刻薄，大骂刑罚身边的姑娘那是常有的事情，树敌极多，没有什么人缘。

　　有教坊司的侍卫过来，将这婆子直接塞进麻袋里，转眼就拖走了。23sK.com

　　倚翠阁的陆雪妈妈桑，还有头牌陆红袖，顿时吓得一脸苍白。

　　主事大人这摆明了是要维护花想容啊。

　　今天晚上，风向不对，这是踢在了铁板上，要糟糕啊。

　　“陆妈妈，你也是教坊司的老人了，怎么这么不懂规矩？在这样关键的时候，纵容手下挑衅闹事？”刘成龙看过去。

　　陆雪面色苍白地道：“大人，我……其实……我……”

　　“好了，等到大会结束，你亲自去闻圣斋，给白妈妈赔礼的吧。”刘成龙淡淡地道。

　　他何等眼光，发生了什么，一看就知道，又怎么会不知道，陆雪在心里想什么，岂会听她狡辩？

　　不过，之前二皇子也给陆红袖打赏了十万，纵然当时的目的是为了打压花想容，但陆红袖毕竟是二皇子给了脸的人，不是他所能随便处置的，因此，对于挑起事端的陆雪，刘成龙也没有过分苛责。

　　打杀一个婆子，算是当众给花想容一个交代了。

　　“是。”陆雪也只能捏着鼻子认了。

　　还好，没有其他更可怕的处罚。

　　“都散了吧。”刘成龙摆摆手。

　　围聚在一起的各大青楼的人，立刻都散了开去。

　　谁都看得出来，主事大人已经在向花想容释放善意了。

　　很多人看向花想容的目光，充满了羡慕嫉妒，这段时间，简直是什么好事情，都发生在了花想容的身上了，先是被李牧青睐，接着又在花魁大赛之上，一鸣惊人，得到了创记录的打赏，连刘掌事都对她高看一眼。

　　真是命好啊。

　　众人散去。

　　刘成龙却没有离开。

　　“大人。”花想容略略行礼。

　　丫鬟馨儿和其他四个闻圣斋的清倌人，也不敢怠慢，第一时间都向这位主宰着教坊司千万女子命运的大人物恭敬地行礼。

　　“恩，花大家一舞一曲，惊艳天下，本官以前倒是疏忽了，不想我长安城教坊司中，竟然有如此神仙人物存在。”刘成龙的脸上，露出一丝微笑。

　　“大人谬赞了。”花想容面色恬静地道。

　　如果是换在以前，见到了这位教坊司掌事大人，她心中还有颇为惴惴，但自从遇到了李牧，经历了这么多事情，此时她的心态，早就已经改变，再面对刘成龙时，亦平淡自如。

　　“花大家才艺惊人啊。”刘成龙笑着道：“本官却不知道，花大家竟然也是一位修为精深的术士。”

　　“只是一点儿微末之技而已，不足挂齿。大人，此次花魁大赛之后，小女子想要为自己和馨儿赎身脱籍，还请大人行个方便。”花想容道，本来她早就要离开教坊司了，只是为了报答白萱，所以才答应参加这一次的花魁大赛，拖到了现在。

　　“哦，这个啊……等到花魁大赛之后再说吧，不过，教坊司脱籍的事，一般都要比普通青楼更加麻烦一些，毕竟是需要朝庭行公文的。”刘成龙不置可否，略微拿捏了一下。

　　花想容没有微微一皱，有一份冷月般的清寒在面容上一闪而逝。

　　她修炼了先天功，直觉何其敏锐，已经感觉出来，这位教坊司主事，今次现身，只怕是来者不善。

　　以前的花想容，是一朵柔弱盛开在风中的小花，美丽，温婉，娇弱，似乎永远都带着一种对于命运未知的惶恐，她的美丽从不带任何的攻击性，如一个逆来顺受、温婉贤淑的大家闺秀一样，但如今的花想容，已经彻底变化了。

　　这种变化，不仅仅是气质变化，更是性格的改变，清冷而又遥远，让人仰望，仿佛是不食人间烟火的仙子一样，给人的感觉，完全像是换了一个人。

　　即便是刘成龙这等人物，面对花想容说话的时候，也不自觉地要斟酌几分，才说出来。

　　“只要正常行走公文，程序上不难吧？教坊司历来都有名妓赎身的先例。”花想容皱眉看着刘成龙，道：“只要刘掌事点头，还不是一句话的事情。”

　　刘成龙笑了笑，道：“一般来说，没有什么问题，但就怕是有一些大人物不愿意……本官也不能真的一言而决。”

　　“大人物？”花想容道。

　　“是啊……对了，花大家此时可否方便，抱月楼中，有一位贵人，想要见一见花大家，若是那位贵人发话，花大家想要脱籍，就容易多了。”刘成龙趁机道。

　　花想容面色一肃，摇头，想也没有想，道：“大人见谅，小女子不想见外客。”

　　让刘成龙都称之为贵人的人，肯定是了不得的的大人物，但，她依旧是毫不犹豫地选择了拒绝。

　　因为她的心中，有更重要的人。

　　刘成龙一怔，没想到花想容就这么直接了当地拒绝了，一点儿面子都不给自己，心中微怒，但也不能发火，毕竟是二皇子看上的女人，以后到了二皇子身边，必定极受宠爱，万一吹一点儿枕边风，也不是他能承担得起的。

　　“花大家还请再考虑一下，这位贵人，身份不同一般，西秦帝国之中，只怕是没有他解决不了的事情，贵人只是想要见一见花大家，对坐喝一杯而已，不会有其他事情发生。”刘成龙耐心地劝说着。

　　然而，花想容只是摇头，态度坚决。

　　刘成龙微微一笑，转化了思路，道：“据我所知，李公子最近也招惹了不少的麻烦，纵然他天才盖世，但毕竟是独木难支，若是有这位贵人出手帮助的话，必定可以安然无恙。”

　　这算是利诱了。

　　刘成龙这种老奸巨猾的人精，洞彻人心，知道如今的花想容，心中最在乎的是什么，对付一个涉世不深的青楼女子，太容易了，论心机和狡猾，两个人根本不是一个LEVEL线上的。

　　花想容果然是有些心动。

　　如果能够帮上牧哥哥，也许应该考虑一下？

　　“那位贵人……为何要见我？”

　　这是一句废话，还能为了什么？但问出来，暴露了她内心的动摇。

　　刘成龙心中明亮，知道自己把握准了花想容的心理，微微一笑，道：“花大家无需担心，只是倾慕花大家的才学，喝一杯茶，当面一叙而已。”他尽量说的平淡，消除花想容的戒心。

　　然而，事情完全没有按照他的想法继续下去。

　　道花想容略微思考之后，却突然改变了心意，非常坚定地道：“抱歉，大人，我是不回去的。”

　　因为她突然想起了牧哥哥说过的话。

　　那日，她被监察司的袁武以丫鬟馨儿和闻圣斋中姐妹们的安危作为威胁，差点儿被算计之后，李牧后来提起这件事情，曾经很认真地叮嘱过她，不管遇到任何事情，她首先要做的是，就要相信他，不要怀疑他能不能应付的来，也不要自作主张抱着自我牺牲的精神去解决一些事情，不管是任何的麻烦，都要告诉他，然后两个人一起商量解决。

　　这是一种尊重，也是一种信任。

　　花想容在刚才意志动摇的瞬间，立刻就想起了这句话。

　　是啊，她应该相信牧哥哥。

　　两个人相处，最重要的是信任。

　　牧哥哥不止一次地说过的。

　　花想容说完，竟是不愿意再与刘成龙多说，直接转身进了帐篷。

　　刘成龙呆住。

　　这是怎么回事？

　　不按套路出牌啊。

　　身边的几个心腹班主，看到这一幕，都冷哼这要闯入帐篷中强行带人，但刘成龙摆摆手，阻止了他们。

　　--------

　　更新时间预告，一直都在微信公众号上，这几天的更新时间，都会有些变动，大家关注一下刀子的公众微信号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0215、不按套路出牌免费阅读。https://xs.23sk.com 