    

    邓傅看向我，有些惊讶，但并没有多说什么。

    “民俗博士的都市怪谈，那是什么？难道又是你们茶馆里面流行的鬼故事？”陈落笛好奇的问道。

    “这件事情你得问赵组长了。”张老板看向我说道。

    我并没有多说什么，而是把手机拿了出来，找到民俗博士跟我的聊天记录，放到了桌子上。

    张老板并没有拿起我的手机，而是把自己的手机也扔在了桌子上。

    我看了一眼胸有成竹的张老板，拿起了他的手机。

    毫不意外，张老板的手机上，正是跟民俗博士的聊天记录，虽然跟我与民俗博士的聊天相差很多，但是整体的意思相差无几。

    “你觉得这是怎么回事？”我放下手机，看向张老板问道。

    “一场群体性爆发的灵异事件。”张老板说道，“而且我敢断定，这个民俗博士所接触到的人，一定不是简单的云城范围。”

    “所有黄河地下水系链接到的地方？”我问道。

    “嗯。”张老板点了点头说道，“这是我初步的想法。”

    “但是他这么做的目的是什么呢？”我好奇的问道。

    “不知道。”张老板摇头说道，“我现在还没有查到这个灵异事件背后所造成的影响。”

    “昨天晚上，来我这里的那些茶客，有大部分都接触过这个民俗博士。”

    “也就是说，我算是比较晚受到的这条消息？”我问道。

    “没错。”张老板说道，“你跟我都是今天下午的时候才收到的消息，起初我以为，这种群体性爆发的灵异事件，是有自由规律的传播途径的。”

    “不是。”我摇着头说道，“我在今天收到这个消息的时候，之前并没有听到任何的消息。”

    “所以这个猜测被我快速的否定了。”张老板说道，“它并不是既有传染性的传播，而是无规律的向外扩散。”

    “今天那些茶客为什么没有过来？”邓傅看着张老板问道。

    邓傅跟我的想法一样，今天茶馆来这么少人，很可能是有原因的。

    “所有收到了民俗博士聊天信息的人，在今天早上的时候，都坐飞机去了平河。”张老板说道。

    “这是非常恐怖的一件事情。”张老板继续说道，“在我今天收到民俗博士的消息的时候，才想起来去找到那些昨天晚上的茶客。”

    “所有我认识的茶客，今天全部都到了平河。”

    “那个刑玉砌姑娘就是去调查这件事情去了？”邓傅问道。

    我打了一下邓傅说道，“邓老二，你怎么眼睛只盯着人家刑玉砌呢？”

    “我就是好奇。”邓傅有些尴尬的说道。

    “玉砌确实是去调查这个事情去了。”张老板说道，“只不过并不是调查那些去平河的人怎么样了，而是调查今天在云城，又有多少人收到了民俗博士的消息。”

    “所以我收到了民俗博士消息的事情，你早就知道了？”我看着张老板玩味的问道。

    说实话，我倒是对我们铺子不是很担心，第一是因为铺子里面有地藏王菩萨镇宅，第二则是因为铺子里面还有胡子栀在。

    “赵组长也太看得起我了，更太看得起刑族人了。”张老板说道，“特殊事态处理局第七组的地盘，我就算是有天大的本事，也不可能在那里面得到消息啊。”

    “但我觉得，这么大的事情，你们一定会知道的。”

    “那张老板你还真的高看我们了。”我说道，“说实话，我本以为民俗博士的消息，就我自己收到了。”

    “真没想到，竟然连张老板你也收到了这个消息。”

    “张老板，你有没有打算跟我们去平河？”我盯着张老板问道。

    “赵组长也要去平河？”张老板反问道。

    “嗯。我已经订了明天去平河的机票了。”我说道。

    “赵组长，据我所知，特殊事态处理局不是在九州各地都有分部吗？”张老板问道，“平河地界的不一直都是平河特殊事态处理局分部负责吗？”

    “没错。”我点头说道，“我是自己过去调查这件事情，并不是我们云城特殊事态处理局的人全部过去。”

    “那我明白了。”张老板点头说道，“这样吧，赵组长，你把你的机票退了，我这边订两张我们明天早上去平河的机票。”

    “真没想到，张老板你竟然也会过去。”我有些诧异的说道。

    说实话，今天来到茶馆之后，张老板说了这么多，我还以为张老板是想要推辞这件事情呢，没想到张老板真的打算过去。

    “黄河龙王这件事情有些复杂。”张老板说道，“贸然跟黄河龙王产生冲突的话，我怕会引发一些不可避免的事情。”

    “而且我觉得，黄河龙王这件事情的背后，有人在一直操纵。”

    “你举得这个民俗博士的账号是有人操纵的？”我问道。

    “不光民俗博士这个账号，包括近期那些祭祀活动，还有万事街社区十年前发生的那件事情。”张老板说道，“这些在我看来，全部都是有人在背后操纵的。”

    “但民俗博士的这个账号，在我看来，是有人触发了一个契机，之后的事情，我想就连这个背后操纵的人都没有想到。”

    “张老板知道泽济会吗？”我盯着张老板问道。

    “泽济会啊。”张老板叹气道，“黄河龙王这件事情背后似乎有些泽济会的影子，但我觉得，就算是泽济会，都不敢操纵这么大的事情。”

    “那可是黄河龙王啊，可不是阎王尸体能够比拟的。”

    “要我说，泽济会这么多年，做出过的那些事情，只有九州元年的召唤日可以跟这件事情相比。”

    “不过九州元年的召唤日事件，已经死去了不少泽济会的人，我不认为，他们心中留存下来的实力，能够主导黄河龙王的事件。”

    “更何况还是在十年前就开始布局，十年前，应该是泽济会最虚弱的时候。”

    “张老板竟然对泽济会了解的这么清楚。”我有些诧异的说道。

    “那么大的一个组织，想要不了解都难啊。”张老板感叹道。        

