    由此可见，合力玩具确实有一定的风险。如果里面的亏空实在太大，那么购买这个壳公司，就不怎么合算了。

    但另一方面，也不是没有优点：

    首先就是合力玩具很完整，接手就能运行。并且那就是吃撑了，仅仅是没有流动资金。如果能解决这个资金问题，很容易就能盘活。而且那些吃撑的部分，又不是没有价值。

    万一赌赢了，不就能够大赚一笔吗？就算退一步说，万一赌输了，上市也仅仅只有一年多时间。那么短的时间内，总不会胡乱折腾，直接折腾到资不抵债吧？

    其次就是很匹配。玩具行业的大部分市场，本来就是影视周边，尤其是动画周边。如果有了合力玩具，靠着容光在娱乐圈的关系，还怕没有定单吗？

    而且可以换个角度来看。现在的影视周边，并不是没有市场，而是被盗版货给全部霸占了。但义乌那些小作坊，成本有合力玩具这样的大工厂生产低吗？无非就是把正版当作盗版价格卖，容光照样能够赚到不少。

    最后就是……割韭菜啦！

    当合力玩具收购了好喵喵动画，并且老板变成了容光这位国际名导，那就可以开始讲故事，甚至能开个故事会！

    忽悠那些散户还不简单？而且能够不断的配股融资。割韭菜割得不亦乐乎，完全可以拿到一大笔的资金。到那个时候，无论去收购港漫版权，还是制作三维动画电影，不是随便容光怎么玩吗？

    最多就是2万元一支画动画的古董铅笔，把自己的钱先洗出来。

    反正这点不需要担心，银行方面同样会傻瓜式一手操作！

    好吧！容光承认，他……没听懂。

    不过这个二货还是有点小聪明，装出了一副“我很懂”的亚子，就这么含糊了过去。反正让吕明远先去问问，到时候再说吧！

    ……

    春节期间，除了那几桩生意以外，就是招待那些登门拜年的客人。倒也没什么外人，就是自己公司那几个。年礼收到不少，绒绒和意意的压岁钱同样收到不少。随后就被小泉泉全部骗走，乐滋滋的“为你们存起来”。

    容光就有点纳闷，这是否已经进化成为了祖传天赋技能？似乎每个当妈的，好像都会这一招？

    当然，拜年的时候，免不了谈论些公司的琐事。

    像什么电视剧《穿越古今之倩女幽魂》已经杀青，并且顺利的把几轮播放权，全部都卖给了电视台。除了正在拍摄的《穿越古今之狸猫换太子》，明年……哦，现在是今年，今年除了预订好的《穿越古今之白蛇传》，另外还有两部类似的穿越题材。

    目前那些电视剧制作公司，像比较有名的唐人、荣信达这些，他们主要的盈利点还是在艺人经纪，签下了不少很优秀的艺人。至于那些电视剧项目？真心赚不了多少。

    所以说，小猪快跑的盈利也就那样，就是胜在稳定。《穿越古今》系列已经成为一个品牌，根本就不愁往外卖。如果能够在海外打开市场，那才算是真正的成功。

    另外就是周公子，就是某个二货的周姨娘。她主演了《穿越古今之倩女幽魂》，听说演个小狐狸？当时她就抵死不从。最后……给的钱实在太多啦！而最新的《穿越古今之白蛇传》，再次定下了周公子出演小白蛇？

    容光早已经有了恶趣味，要让周姨娘在小妖精的道路上，一去不回头！

    不过类似的穿越题材，目前光听说的就有三十几个项目。已经隐隐有了泛滥之势。

    看样子上面的那根大棒，早晚会敲下来啊！

    今年同样是大馨园小区封顶的日子。

    就这么短短半年时间，商品房的价格差不多就涨了40%？于是所有疑虑一扫而空，公司上下齐声高赞——光少圣明！

    由于内需强劲，分配方案不得不做出改变。

    大馨园的那24栋楼，其中4栋依然留作职工宿舍，职工分配就增加到了10栋。最终对外出售的仅剩下了区区8栋。啥？还有2栋到哪里去了呢？懂的应该都懂，难道就没有方方面面的关系户吗？

    并且沿街那一圈的商铺出售，基本上已经收回成本？而且基本上都是全款付清？连银行贷款都不带的。就是那么夸张，似乎突然冒出了许多有钱人。

    要知道，目前大馨园的商品房，最多收取了一点定金，还没有开始收取房款呢。

    至于电影《仙域之白蛇传》，其他方面还算顺利，就是导演方面有些搁浅。蒋为依然还是婉拒，不知犯了什么毛病。内地的其他导演要么没有档期，要么不怎么合适。也只有等到节后，再去慢慢寻找了。

    还有就是韩函的《似水流年》。其他地方倒没什么，就是他挑选的女主角，居然会是元泉？

    好吧！见元泉喜滋滋的接下剧本，容光捏着鼻子也就认了。可怜的绒绒意意，你们的老妈又要扔下你们，一个人出去玩了啊？

    《似水流年》准备在四月开机，拍摄期暂定三个半月。不过元泉的档期才一个月，就让这傻丫头出去散散心吧！

    此外，应该就是……胡吃海喝！

    而在所有的客人中，丁延福最终赢得了老妈齐秀莲的欢心。那胖子简直就是个酒桌清道夫，连最后的汤汤水水都会舔干净？并且还恬不知耻，得到老妈的大声赞扬后，居然接连两三天过来蹭饭？

    拜托！阿福！你是想要凭实力单身吗？天天就知道吃，不知道去找女盆友吗？难道一辈子就做个单身汪？

    ……

    不过混在娱乐圈，有些邀请活动依然是难以避免。在这个春节长假，容光还是上了一档访谈节目——《杨兰访谈录》。

    目前容光的人设，应该属于那种知性、沉稳。那些歌舞游戏类综艺节目就不怎么妥当，比较适合的就是高档访谈节目。

    再加上不可说原因，推掉了所有的商业活动。对那些代言品牌总要有些交代吧？

    因此就需要一定的曝光度。这个《杨兰访谈录》就最为合适。

