    刘桂霞一瞪眼，“你这两个臭小子，怎么说话的，什么馊主意啊，这可是天大的好主意。”

    宋清远和宋清林对视一眼，皆是从对方的眼里看出了不相信。

    他们亲娘这贪小便宜的性子，他们早就心知肚明了！一看她这个样子就是不怀好意。

    刘桂霞朝着两个孩子招了招手，“清远，清林，你们俩过来。我跟你们说啊，这隔壁不就有现成的肉嘛，哪用自己买自己煮那么麻烦，直接过去拿些回来吃就是了。”

    宋清远皱着眉头，吐槽道：“娘，你跟清蓝姐姐不是不对付嘛，她怎么可能给你肉吃。”

    刘桂霞狡猾一笑，“她不会给我，但是会给你们啊！”

    宋清远一脸震惊：“啊？”

    宋清林一脸懵逼：“啊？”

    最后，刘桂霞拉着两个孩子，绕过中间隔开的那堵墙，把两个孩子推搡到了宋清蓝他们的院门口。

    宋清远和宋清林都是一脸的不情不愿，觉得这样子讨肉吃实在是太丢人了。

    宋清远定在门前，朝着刘桂霞小声道：“娘，要不算了吧？我不想去！”

    宋清林也小声嘟囔：“我也不想去！太丢人了！我们又不是乞丐！”

    “不想去！不想去！”刘桂霞一人打了一下他们的脑壳，恶声道：“你们还想不想吃肉丸子啦？想吃就赶紧进去！”

    宋清远嘟了嘟嘴，“其实我吃不吃都无所谓。”

    宋清林也道：“好像是娘你比较想吃一点吧。”

    “你们两个，哪那么多废话！赶紧进去！”

    刘桂霞直接一人塞给他们一个大碗，便用力往前一推，把他们硬生生推了进去。

    随后，刘桂霞便一个机灵的闪身，躲在了门外，仔细听着里面的动静，闻着那诱人的肉香味，止不住咽了几口口水。

    宋清蓝一家五口正吃得高兴的时候，突然听到“嘭！”的一声，门被人撞开了。

    紧接着就看到了宋清远和宋清林踉踉跄跄地走了进来，手里还拿着个空碗，那样子可怜兮兮的。

    宋清蓝愣了一下，问道：“清远，清林，你们怎么来了？”

    “我……我们……”被这么一问，宋清远的小脸顿时红了起来，支支吾吾了老半天，也说不出一句话来。

    到底还是自己的亲孙子，宋老太慈祥地朝他们招了招手，温柔地问道：“你们俩吃饭了吗？”

    一听到吃饭二字，早就饿坏了的宋清林立马眼前一亮，机灵地回道：“没呢，还没吃呢！”

    宋清东赶紧招呼了一声，“那就和我们一块吃吧。”

    说着，他往旁边挪了挪，给两人腾出了位置。

    虽然他们和刘桂霞的关系不好，但是对于宋清远和宋清林两人，他们都是当成自家兄弟对待的。

    宋清北也抬起了头，嘴巴上沾了一圈的油，他开心地朝他们招招手，“清远哥，清林哥，快过来呀！我们家今天做了炸肉丸子，还炖了鸡呢，可好吃了！”

    宋清林早就馋得口水都流出来了，这下子受到了盛情的邀请，立刻馋虫上脑，大步走上了前去，“好啊！好啊！”

