    这该怎么和狗蛋说呢？

    狗哥聊完私信后默默发呆，话说牧云姬不是在京城吗？为什么会出现在C市？出现在C市也就算了，为什么会那么巧遇到狗蛋，C市有那么小吗？这可是个百万人口的大都市呀！

    “喂，发什么呆呢西姆？”

    一道破锣般的嗓门一下打断了狗哥的发呆，让狗哥下意识一哆嗦，望过去正是这几天让他无比头疼的教官：大卫.德克萨斯。

    “别以为珊妮小姐可伶你给了你一个名额你就能如此懈怠了你个废物！”大卫一脸凶狠道：“浪费奥多兰家族这么多年资源，居然还去骗如此善良珊妮小姐的怜悯，你这个杂碎，这次要是再不成功看我不把你的皮给剥了！！”

    狗哥顿时无语....这人设，雨女无瓜那家伙是故意在整他吧？

    参加了北上从军这个任务之后，狗哥才知道他们扮演的身份是多么操蛋......

    这一切要从这个钢武帝国的骑士学院说起。

    帝国骑士学院说是面向帝国所有合法居民，对外号称只要个体优秀，有成为战士的潜质，都能被学院录取培养，并有机会成为一名合格的骑士！

    听起来很公平对不对？其实并不是如此.....

    所谓个体优秀，指的是你在入学院前的体质和基础，体质方面要求身体强壮，经受得住高强度的训练，基础指的是一定的格斗和武器应用基础。

    这特么基本就将大部分家境一般的子弟隔绝在外了，毕竟体质强壮这玩意除了少数天神神力的家伙，绝大部分人都是需要后天培养的，除了科学的锻炼外还需要足够营养的食物，特别是肉食。

    并且还需要请导师来教导孩子基础格斗和武器应用，这哪里是一个普通家庭能承担得起的？

    一般只有一些豪商和贵族能承担得起，豪商就不说了，贵族家庭的子女大部分从小，特别是南方这边，都是培养管理能力，那么帝国北方战事如此吃紧，对骑士需求量如此巨大，靠什么来填补呢？

    答案：就是帝国那庞大的私生子团体！

    身为贵族，大部分贵族特别是雄性，大多生性风流，而且为了保证子嗣数量，上面也鼓励他们到处散播种子。

    像狗哥现在的奥多兰家族这一代的伯爵大人就有上百号私生子....

    嘛呀，知道这个数据时狗哥才知道什么叫种马，真不愧为封建文明，这要是放他们那个时代，年薪几千万美金的NBA运动员，有个六七私生子都能被抚养费拖得卖内裤！

    言归正传，由于骑士学院的高素质要求，导致大部分平民子弟进不了这个门槛的情况下，私生子便是帝国骑士学院的主力军了。

    原因很简单，贵族的嫡系子弟大部分都是要来继承贵族领地管理和贵族生意的，从小学习的都是贵族礼仪、管理、商学等等知识，自然不可能放去北方战场拼死拼活，可如果想要壮大家族或者补充家族忠心的武装力量该怎么办呢？

    私生子很完美的解决了这个问题。

    作为贵族血脉，名义上他们基本不可能去和正规出生的子弟竞争爵位和领地，但甩了不要又挺浪费，不如就培养去骑士学院，如果运气好能打下一个爵位获得更多的封底，贵族这边就立刻恢复他正规家族子弟的名号，从而成为家族的一个贵族分支，如果没能打成贵族，只是单纯的骑士，后面也可以回归家族，成为家族的骑士为正规子女效力。

    毕竟是血亲，总所谓肥水不流外人田，请外来的骑士当然不如自家培养的不是？

    所以在这个帝国，大部分私生子从小是过得不错的，他们会被统一回收到贵族，好吃好喝养着，叫正规的骑士来对他们进行训练，人人都有出人头地的机会。

    当然，机会给了，义务也是必须的！

    受了家族的资源自然必须得为家族效力，他们的路只有进学院然后去战场厮杀拼搏这一条，而且在进入学院之前你必须选择一个正规子弟作为效忠对象。

    既然是培养骑士，那契约就得一开始就得定好，成为谁的骑士，为谁效力，那么谁就负责你在骑士学院的开支和学费！

    这也是贵族私生子管理的一条，这样除了给正规子女培养私人势力外，也考验着双方的眼光。

    这个东西是双选制的，必须要双方都答应才能成立，从小表现优异的私生子大部分都会选择有可能继承爵位的嫡长子效忠，当然也有部分人选择看好的潜力股或者继承家族生意的子弟，极少数人会选择家族的女子做守护骑士。

    狗哥所扮演的西姆就是这样一个角色，这个没出息的家伙由于太废基本没人要，最后舔着脸哭天喊地的去求家族二小姐珊妮小姐，硬是死皮赖脸求了人家好几天求到了一个名额，在看了西姆的记忆之后狗哥其实很想把他头打爆....

    这西姆在私生子中其实就是个二皮脸，资质差不说还好吃懒做，成天就借着家族的名号在外欺压良民，还欠了一屁股赌债，临到头了眼看没人选要被赶出贵族了，这二皮脸顿时慌了，外面一大堆人等着他被赶出去想打他呢.....

    没办法的他最后居然破罐子破摔，天天跪在性格最为柔和的珊妮小姐院外求人家，一把鼻涕一把泪的，那丑陋的画面直看得接收他记忆的狗哥想死....

    “您就别苛责西姆他了，他这几天已经很努力了.....”一道甜美的声音响起，顿时打断了狗哥的记忆，狗哥下意识抬头看向那个收留自己这二皮脸角色的二小姐。

    “改观很大呢，西姆.....”珊妮温柔的看着狗哥：“如果你早点这般努力，就不用跟着我这么没前途的人了....”

    “小姐胡说什么呢？”大卫顿时不满道：“你能收留他是这狗东西天大的福分，您不要对这种人太纵容呀！”

    大卫越想越气，自己不过出去办点事，没想到让这狗东西钻了空子，用那种手段让自家小姐给出了名额，这要是自己在，麻蛋，踹不死他！！

    珊妮小姐虽然是嫡系子女，身份尊贵，但在众多兄弟姐妹中并不受重视，作为女子，她的长相远不如自己的姐妹，褐色的头发，灰色的瞳孔，还有些小雀斑，和她那些皮肤白皙、拥有奥多兰家族特有的宝石蓝双瞳以及秀丽金发的女子来说，珊妮小姐在外婚上并不吃香。

    大部分贵族女子都是要外嫁的，嫁人嘛....除了身份，重要的自然是长相，她那些姐妹因为生得好看，早早就和众多侯爵子嗣甚至公爵子嗣订了婚，连最年幼的四小姐薇尼尔都已经订婚了，珊妮如今已经快十七岁了却还是无人问津....

    这也导致伯爵大人平时分配她的零用极少....

    越是这种情况珊妮小姐在选择守护骑士的时候就越要郑重，必须要选择一个能拿得出手的！

    毕竟除了嫁妆，守护骑士也是贵族女子的重要门面之一。

    珊妮小姐的零用有限，能培养的名额不多，这些年大卫为了给她找到合适的骑士可谓操碎了心。

    资质好的私生子大多不愿意成为女子的守护骑士，即便愿意，也大多不愿意投靠没前途的珊妮，好不容易大卫前些年找到两个，结果刚入北方战场没几个月就狗带了....

    这些年伯爵大人越来越苛刻珊妮的零用，结果这傻孩子还把有限的资源给了这么一个不要脸的家伙。

    越想大卫就忍不住想踹死这家伙！！

    望着大卫那不善的眼神，狗哥也许是记忆作祟，居然有些心虚的往旁边挪了挪，这老鼠看到猫一样的表情让旁边的珊妮噗嗤一笑，连忙过来一把挽住大卫的手臂撒娇道：“好了，大卫叔叔，西姆这几天表现不是挺好的吗？和外面传闻的不一样嘛！”

    “那是快被淹死了装模作样呢！”大卫没好气的瞪了狗哥一眼道：“临时装装样子，别以为我就能对你改观了，之后要是看到你还像以前那样子，劳资抽不死你！”

    狗哥：“.............”

    “好了....这么晚了，让西姆休息一下吧....”珊妮摇了摇大卫手臂，随即对着狗哥眨了眨眼，大卫见状无奈道：“哎，我的小姐呀....”

    狗哥一愣，望着俏皮眨眼的珊妮，他心中微微一跳，暗道：真是糖果一般的性格呀....

