    山神庙里，随着老裘一脚将周围等着烘干的湿木头踢进火堆，刚有些消散迹象的浓烟，顿时再次腾空而起！

    可怜火堆旁的胖厨子那防备老裘这脚？当即一口烟吸进肺里，呛得差点没直接晕过去！

    “咳咳……你！”

    怒了！流着泪的胖厨子双手在面前一阵乱抓！从火堆里揪出一根还在燃烧的木棍，就要跟老裘拼命！

    不过就在此时，庙外，突然响起萧寒急迫的叫喊声。

    “不好，马跑了！人呢，快来追马！”

    “啥？马跑了！哎呀！没马怎么赶路！”

    猛然听到这话，胖厨子也顾不得跟老裘拼命了，踉跄的站起身来就往外跑。

    至于小东和愣子俩人，更是窜的飞快…废话，马就是他家栓在外面屋檐下的，要是跑了，萧寒铁定把他俩当马用……

    一瞬间，屋里的几人伴随着呼喊声飞快远去。

    空旷的山神庙中，就只剩下滚滚的浓烟，以及面色谨慎的老裘。

    盯着在浓烟中模糊不清的山神像，老裘飞快的来到庙门处，一只手更是直接往怀中探去。

    萧家人，从来都不喜欢打烂仗！

    在以前，能用手_弩解决的事，他们就绝不会用刀。

    而能用大黄弩解决的，手_弩也就可以歇歇了。

    至于现在，萧家人又有了更好的宝贝。

    趁着屋里浓烟未散，老裘从怀里掏出一个圆溜溜的东西，将它握紧在手上，另一只手小心的拿火石往那东西上一擦！

    “呲呲……”

    接下来，一阵奇怪的声音从老裘手中响起，然后很快，那个冒着火花的东西就穿过浓烟，向着山神像飞了过去。

    扭头就跑！

    老裘发誓，自己这辈子从没跑这么快过！这种速度下，就连那细细的雨丝敲在脸上，都变得小鞭子抽来一样，火辣辣的疼！

    “轰……”

    可能是很久，也可能是一瞬间！一声巨响，突兀的自身后传来！

    就在老裘的身后，肉眼可见的一层气浪推开重重的雨幕追了上来！然后飞快的从老裘身边掠过。

    “忘了，好像要卧倒来着……”

    这个念头在老裘脑海里一闪而过，下一秒，他就被那气浪推得重重砸进了泥水里！

    也幸好刚刚已经跑开了一段距离，这气浪后续无力，只能推人一大跟头，要不，老裘今天铁定要表演一个空中飞人，还是手舞足蹈的那种……

    就在老裘摔在了泥水里的时候，前头，距离他大概十来步的一块石头后面！

    萧寒他们几人只露出两只眼睛在外面，就像一排谨慎的土拨鼠一样，紧紧的盯着那山神庙。

    在他们眼中，那座还算新的山神庙，一瞬间被炸的门窗尽碎！浓烟跟火光伴随着碎木，破纸！从那几个硕大的黑窟窿里喷涌而出，场面极为震撼！

    而更为奇特的，竟是有半个山神老爷的泥胎塑像，居然就这么直直的从庙顶飞了出去，最后也不知落到了哪里！

    “侯爷，神仙飞天了……”抹了把脸上的雨水，愣子瞅着阴沉的天空喃喃自语。

    “废话，神仙不上天，那还叫神仙？伞呢，快拿伞！”危机解除，萧寒也抖了起来，一巴掌拍在愣子头上，没看见老子正在淋雨？一点眼力劲都没有！

    一阵手忙脚乱，差点淋成落汤鸡的几人总算是重新站了出来。

    庙里的神仙都飞了，也不知躲在里面的老鼠怎么样了。

    打发从泥水里爬起来的老裘去看看，结果这家伙小心的回到庙门口，探头往里看了一眼，然后就头也不回的跑了过来。

    用他的话说，也不用费力进去搜寻了，藏人的山神像位置，现在就剩下一个焦黑的坑，骨头都没一根。

    而在庙里其他地方，这时更是狼藉一片！

    头顶的房梁砖瓦砸了大半下来，就在老裘看的时候，还时不时有碎片从上头落下，如果不想被砸的一头包，还是不要进去转悠的好。

    “哎，好好的一座庙，就这么毁了！罪过，阿弥豆腐……”

    撑着伞，站在雨地里看着瞬间变得破破烂烂的山神庙，萧寒重重的叹了口气，也不知是在忧虑什么。

    “侯爷，咱把山神庙给炸了，神仙不会怪罪吧？”

    小东本来在手脚麻利的重新套车，无意中看到萧寒叹气，心中也不禁跟着忐忑起来。

    “怪罪？”萧寒听了小东的话，大大的翻了一个白眼：“切，又不是咱炸的庙，要找也得去找老裘去！”

    “咦？说的也是！”

    小东恍然大悟，然后心事尽去，继续欢快的套车，只剩薛盼红着脸，一双纤纤玉手不断的在萧寒身上拧出各种花样。

    “咱家的人，都被你带坏了！”

    萧寒被拧的呲牙裂嘴，又不舍的跑到外面淋雨，只能闷声惨叫：“是他们带坏的我，不是我带坏的他们……”

    收拾好东西，趁着天色未黑重新上路。

    经过刚刚那事，小东几人明显警惕了许多，也没人再想着开玩笑了，就连胖厨子都频频回头，看向身后那座“破庙”。

    这不是他心有余悸，实际上，作为萧寒身边的老人，即使是神仙想对萧寒不利，他也敢提刀冲上去！

    他这时回头的唯一目的，就是祭奠一下他的宝贝铁锅，宝贝菜刀……

    这下子，全部都埋在了哪里，挖都挖不出来，欲哭无泪啊……

    萧寒他们悄悄地走了，正如他们悄悄地来，挥一挥衣袖，没有带走一片云彩，却祸害了一整座庙！

    等到雨过天晴之后，周围村民发现了山神庙的异样，皆大惊失色，议论纷纷。

    其中，有一个樵夫信誓旦旦的称他在山中避雨时，看到天降两道雷霆，一道轰击于巨树之上，另一道则轰在山神庙里。

    起先村民们不信樵夫的话，但是等他们看到那棵被轰碎的大树后，心中便信的七分。

    然后，紧接着又有人在庙后数十丈，发现已经碎的只剩半边头的山神像，这下所有人的不信，也得信了！

    也正是自此之后，这座山神庙被村民自发改建成了雷神庙，据说神灵异常！就连长安人都闻名前来祭拜，一年四季，香火不断。

