
　　林羽有一些疑惑，这华添舜都已经被废了，他竟然还能够说出这样的话来，如果华添舜不是傻子的话，他肯定就有自己的底牌。

　　不过现在华添舜已经被废了，而且他现在连回神界的可能性都没有了，林羽实在想不出来华添舜还有什么底牌可以用。

　　“现在我问你说，不要多说一句话，否则的话就不要怪在不客气了。”

　　林羽想了一下，觉得还是问清楚一些的好，省得到时候自己胡乱猜，而且还会让华添舜钻空子。

　　“你们来乾坤大陆有什么目的？”

　　“杀人！”

　　林羽的话音刚落，华添舜就毫不犹豫的说了出来，这让林羽懵逼了，他们乾坤大陆的人和神界之人也没有什么仇恨啊，怎么二话不说就想要杀了他们呢？难道说他们长得比较丑不成？

　　“为什么要杀人？”

　　“神王大人吩咐的，我们这些人只需要照做就行了。”

　　华添舜说话时有一些意味深长，不过林羽知道他是什么意思，如果真的像他说的那样，他们来乾坤大陆杀人是奉命于什么神王的话，那么他们和神界的战斗也仅仅才刚刚开始而已。

　　“继续问啊，没事儿的，你只要问我，我都会告诉你的，反正你们也不可能活太久了，虽然我们失败了，但是神王大人绝对会为我们报仇的。”

　　华添舜已经不想着活着离开这里了，他知道，林羽也绝对不会让他离开这里，除非林羽是想要和他们再大战一次。

　　不过凭借他多年的感觉，林羽绝对不愿意再和他们大战，所以就只有一种可能会出现，那就是他会被林羽斩杀掉。

　　“最后一个问题，你们神王为什么让你们来乾坤大陆斩杀我们？”

　　林羽虽然比较懵逼，但是他还是想要知道这个什么鬼神王是不是有毛病，他们在这里生活得好好的，而且他们又和神界没有什么关系，胡乱杀什么人呢？

　　“这个我就真的不知道了，可能是神王大人看你们比较差劲儿吧，也可能是神王大人看你们不顺眼，反正她就是想要杀了你们，没办法，谁让你们长得那么不喜庆呢？”

　　华添舜的话让林羽恨不得现在就一巴掌将他拍死，不过林羽最后还是忍住了，他不确定将华添舜灭了以后神界就不会再来人。

　　万一他将华添舜灭了，神界再来人的话，就不会只来这么一堆废人了，所以林羽现在也非常难以决断。

　　“皇子，其实你不用想那么多，这个人是神界的不假，但是神界这样实力的人多得去了，而且神王也不可能再派人来乾坤大陆的，毕竟来一次乾坤大陆可是需要付出非常大的代价，哪怕是神王，短时间内也不能够再一次组织人来乾坤大陆。”

　　大笨象能够看出来林羽在想什么，立马就将自己的想法告诉了林羽，这样以来林羽就放心多了，只要神王不会再派人来找麻烦，他们乾坤大陆就不会有太大的危险。

　　神界的那些人实在是太危险了，这些家伙们根本就不管乾坤大陆上面的人的死活，而且他们下来就是为了杀人，林羽又能够怎么办呢？

　　虽然林羽还有那么一丝丝担心，毕竟大笨象说的话他也不敢确定是不是真的，这大笨象在魔界之中是有那么一丝势力，但是他又怎么可能会知道神界的事情呢。

　　“皇子，吾皇在回到魔界以后神界之人就已经在准备对付他了，现在整个神界之人谁都想要将吾皇灭杀掉，甚至就连神界的那些神王也不例外，他们现在也是正在考虑该怎么灭杀吾皇呢，所以根本就没有时间来找你的麻烦。”

　　大笨象这一句话让林羽刚刚放下的心又提了上来，如果神界的人来乾坤大陆，他还能够利用乾坤大陆的规则来对付一下，但是如果神界的那些人去魔界的话，他将什么办法都没有。23sk.Com

　　“行了，不管这些了，对了，大笨象，你想办法从他的嘴里弄出更多东西来，我有种感觉，这神界绝对不是看我们不顺眼才动手的。”

　　林羽想了一下，觉得这件事情还是交给大笨象得了，反正他也不专业，在这种时候就只能够看大笨象的能力了。

　　“放心吧，绝对让他将祖宗十八代都交代出来，不过皇子，您真的不和我们回魔界吗？虽然您现在没有修炼魔功，但是以您的天赋，绝对可以在最短的时间内将魔功修炼到一个可怕的境界。”

　　大笨象想要让林羽回魔界，但是林羽怎么可能会同意呢？再说了，他如果去魔界的话，这一身修为就得废掉，或者是转化成为魔功，实在太费事儿了，所以林羽才不准备去魔界。

　　“行了，我知道你们有任务在身，不过我现在真的不准备去魔界，或许在未来那一天我会去魔界转悠转悠吧，不过不是现在，你还是赶紧干活儿吧。”

　　林羽说完以后就直接离开了，只留下了大笨象和华添舜，本来华添舜还挺硬气的，哪怕是在和林羽说话时都非常的硬气，就好像林羽拿他没有一点儿办法一般。

　　然而当大笨象动手以后，华添舜很快就老实了，现在华添舜恨不得跪舔大笨象，这让大笨象非常的爽，不过他还没有忘记自己是属于谁，所以在问完以后大笨象二话不说就直接将华添舜给灭了，

　　至于说灭了华添舜以后神界那边是什么反应，这个还真的不归他管，所以大笨象也没有多说什么，拍拍屁股就直接向牛头哪里走去。

　　至于为什么会去找牛头，这还不简单嘛，牛头哪里还有喊杀声，也就是说牛头这边的战斗还没有结束，大笨象当然不愿意错过这个机会了，所以二话不说就是一阵冲杀，将牛头都给弄懵逼了。

　　林羽刚才走的时候可是将大笨象带走了，谁知道突然之间大笨象就回来了，而且还在屠杀那些神界之人。

　　“大笨象，你太可恶了，这可是皇子留给我们的。”

　　牛头大吼了一声过立马就继续杀了起来，他可不觉得大笨象会理他的吼声，所以就只能够拼命的多杀一些了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百五十五章 死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 