
云素雅握紧拳头瞪着自己眼前的薄景琛：“薄景琛，陆浅是你的女人，你自然会帮她说话，可在我心里陆浅就是一个不要脸的贱人。

她这个骗子，她让我在网上替苏橙洗白，我照做了，可最后她却不按照约定那样告诉了陆凉渊我欺骗他的事情，现在我因为她变的一无所有，那么我对付起她来也无所畏惧了！

薄景琛，我不会放过陆浅的，我就算是下地狱我也得拉上她和我一起。”

云素雅留下这句话狠狠的撞开薄景琛的胳膊离开了陆凉渊公寓门外，薄景琛转身一把抓住云素雅的头发把她拉了回来。

“砰”的一声，薄景琛用力的把云素雅的身体拉回来撞在了墙上，云素雅皱眉：“薄景琛，你居然动手打女人？你还算不算是男人？”

薄景琛松开云素雅的头发，然后直接扼制住她的脖子对她发出警告：“云素雅，陆浅是我的底线，你若敢碰她一根头发，我必定亲手拧断你的脖子！”

云素雅被薄景琛掐的无法呼吸，她抬起脚就去踩薄景琛的脚背，薄景琛就算痛也不松手，她就这样用力的掐云素雅的脖子。

“薄、薄景、琛，我、我可是你、你的救命恩人，你、你怎么能这、这样对我？你、你给我松手，我、我肚子里还、还有孩子。”

“救、救命！”

“谁、谁能来、救救我？”

云素雅的脸已经因为无法呼吸而憋的通红，她缓缓的闭上了眼睛，眼看着就要断气，薄景琛像扔垃圾一样的把云素雅扔在了地上。

云素雅痛苦的护着自己的肚子，她的胳膊狠狠的撞在地板上。

痛！

云素雅倒在地上盯着正居高临下注视着自己的薄景琛，她害怕的想要后退，可是全身上下一点力气也没有。

她无法逃跑。

“薄景琛，你、你到底想要做什么？”

“我想要你的命，可想起你肚子里的孩子是无辜的，所以我决定放过你，并且还准备出钱养着你，一直到你肚子里的孩子出生为止，云素雅，你看我对你这个救命恩人不错吧？”

云素雅才不信薄景琛能够如此好心，她无力的倒在地上，只见薄景琛拿出手机给他住这栋公寓里的下属打了一个电话过去。

“来7楼。”

薄景琛挂断电话没多久，他的下属夜影就来了七楼：“九爷，不知道你让我来7楼有什么吩咐？”

薄景琛指了指倒地上的云素雅：“找个铁笼把这个女人给我关起来好好照顾着，等她平安生下孩子后把孩子给我，至于她，立刻送回小岛，让她落叶归根。”

云素雅就知道薄景琛不会这么好心的照顾自己，他居然想要把自己关在铁笼里，而且还想在自己生完孩子后把孩子带走，送她回小岛落叶归根。

她现在已经习惯了城市的生活，要是让她就这样回小岛落叶归根，她怎么会愿意？

云素雅看着自己眼前的薄景琛摇头：“不要，薄景琛，你不能送我回小岛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70515366"  chaptername="第874章云素雅的下场">加入书签</a>
</div>
