    第四章，还未成熟的意境

    一只手托住了轻剑，比比铭感觉到有人扶住了他，微微睁开了眼睛，虽然此时的他连抬起头的力气都没有了，但依旧明白着这双手的主人是谁。

    他的嘴唇颤了颤，似乎向说什么，但吐出几口轻气后终究还是轻不可闻吐出一个“酒”后，缓缓闭上了微微睁开的眼睛。

    比比东重来没有见过这副模样的比比铭，从她把比比铭带回来到现在，她是第一次看见长时间没喝酒的比比铭，周身的酒醇香味已经几乎闻不见了。

    听见比比铭的话语，连忙将比比铭扶好，此时的他就像没有骨头一样，比比东连忙拿出一瓶酒，先倾斜一点接近他的嘴唇。

    就在酒接近起嘴唇之时，闻到酒香的他微微张开了嘴唇，酒液缓缓的流入比比铭的口中。

    随着酒液缓缓的流入，比比铭周身的酒醇香味缓缓的又弥漫出来。

    整整一瓶的酒一口气便全喝完了。

    苍白的脸颊稍稍带上了一点红润，但看起来依旧苍白。

    费力的睁开眼睛，就看见比比东绝美的脸颊，但上面带着慌张，见此，比比铭抿了抿苍白的嘴唇。

    比比东见他睁开的双眼已然不复往日的光彩，一把将他用力的抱在怀里

    “对不起。”

    闭着眼睛向比比铭慌张的表达着什么。

    “咳！”

    突然，怀中的比比铭传出了一声咳嗽声，

    随后比比东便感受到胸前的衣服被什么东西打湿了。

    一股异香瞬间钻入她的鼻子。连忙将比比铭放开。

    只见一抹猩红在胸前的衣服上。

    “小铭，你怎么了？”

    声音中不复往日的冷静，连忙向他问道。

    “酒！”

    虚弱的声音从其口中传出。

    一听此比比东连忙手环一晃，拿出一瓶酒，喂着他喝了下去。

    又随着一瓶酒下肚，眼睛中的酒红色逐渐变得明亮，周身的气息又浓郁了一些，原本苍白的皮肤也变得莹白了一丝。

    比比铭慢慢的扶着她的手，想站起来时。

    一股失重感传来，

    只见比比东轻轻的将他抱了起来。

    但就在她将比比铭抱起来的那一刻瞬间发现了不对劲，此时的他特别的轻，就向身体里被抽走了什么东西了一样。

    原本她以为是因为没喝酒，但喝完两瓶酒后精气神都恢复了不少，但体重依旧没有回复，便感觉不对劲了。

    就在将他放到床上后，突然眼神一亮，好似联想到了什么。

    上午时那从所未有的洗涤心灵的感觉，比比铭突然的昏倒，以及傍晚时向她要酒时刻意的隐瞒着什么，一瞬间，比比东都明白了。

    看向他的眼神渐渐的变的柔和和心疼

    而躺在床上看向她的比比铭看见她变化的眼神，便明白，她已经知道了。

    “对不起！”

    还有点淡黯的眼神盯着比比东轻轻的说到。

    而听见比比铭抱歉的声音，也是淡淡的说到。

    “如果下次还这样，就不给你酒了。”

    一听见此话，比比铭毫无波澜的眼神竟出现一丝慌乱，连忙用右手拉了拉比比东的衣袖。

    见比比铭也有如此慌乱的时候，比比东的眼神闪过一丝笑意。

    比比铭好像还要说什么，但都被她喂过来的酒堵了回去。

    见此，便没在说什么，静静的喝着酒。

    一边给比比铭喂着酒，一边向他问道。

    “有什么需要就说吧，如果再出现这种情况，我就陪你一起。”说完，一掌拍向自己的胸口。

    “噗。”

    只见一摊猩红落在其床边，甚至还有一两滴落在了比比铭的脸上。而比比东那绝美的脸不禁有些皱眉，旋即擦了擦嘴角的血迹。

    而此时的比比铭已经瞪大了双眼，仿佛发生了什么不可思议的事情，轻轻的摇了摇头，过了好一会才回过神来。

    挣扎着从床上爬了起来，一把抱住坐在床边的比比东的脖颈，将头埋在其肩膀上的衣服里，口中还喃喃道。

    “不要，对不起，不要.......”

    似乎比比东也没想到他的反应如此的激烈，一时间也没有反应过来。

    就等她回过神的同时，竟然发现肩膀上的衣服湿了一大块。

    这是比比东第一次见他哭。

    一股酒味弥漫了整个房间，这一次，它带给比比东的不是香醇，不是净化。

    一股慌乱，后悔，痛苦，迷茫的情绪弥漫上了比比东的心头，一时间，打乱了比比东的心绪，好像明白了什么，心头也出现了一丝恐慌。

    将比比铭抱住，轻轻的在他儿边说着。

    “抱歉，以后再也不会了，但你也要对自己的身体负责，不是吗？”

    渐渐的，比比铭也平静了下来。

    松开了比比东，有些暗红的眼睛中还残留着几滴泪水，静静的盯她，淡淡的说道

    “答应我，在任何时候都不要伤害自己。”

    虽然比比铭说这话的时候语气很淡，但比比东知道，此时的他无比的认真。

    嘴角勾出一道淡淡笑容，柔和的答应道

    “只要你以后别这样，我也不会了。”

    听着比比东的回答，他皱了皱眉头，好似有所不满她的答案，但终究没有说什么。

    靠在床头，对比比东伸出了手。

    比比东知道这是向她要酒的意思，便将一瓶酒放在了他伸过来的手上。

    见拿到了酒，收回手，“咕嘟咕嘟”的喝了起来。

    见比比铭喝的如此香，闻着其周身弥漫起来的酒香，不由得舔了舔嘴唇，她也想喝酒了。

    倒了倒空掉的酒瓶，又一次向比比东伸出了右手。

    犹豫了一下，比比东最终还是压下了心中的渴望，手一挥十瓶整整齐齐的酒摆在了他的床头，

    随后起身离去，丢下了一句好好养伤便匆匆离去，眼不见为净。

    见离开的比比东，比比铭拿起旁边的酒，灌了一口，不知道在想什么。

    比比东急匆匆的回到了自己的房间，她怕在待下去就忍不住也要喝酒了，但此时的比比铭需要安心养伤。

    突然，她的鼻尖动了动，好像闻到了一股奇怪的异香，还好向是从自己身上传来的。

    她低下了头，看见之前比比铭咳在自己身上的血迹。

    随后她抬起了头，若无其事的将外套脱了下来，将其叠好，放到了床头。

    只是，有血迹的那一面却是朝上的。比比东躺到了床上，面向着之前脱下的外衣，闭上眼睛，慢慢的睡去。

    .............

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

