    三姐的男人，在疯人院。

    王有龙听到这样的消息，有些的意外。

    几个儿子有钱有势，一个老头子患了精神病，不可能不管不顾的，况且，三姐还掌握着财政权利呢。

    “三姐，难道没有找医生帮三哥医治吗？”

    “我们找的，都是最有名的专家，可专家来看了之后，都无可奈何的摇摇头，然后垂头丧气的走了。”

    三姐说话的时候，脸上充满了无奈。

    “三姐，我同你一起去看看你们家的房屋再说。”

    这令专家都疼的事情，无非就是邪气，坟山，房屋坐侧，因为查不出病人有病，就这么半死不活，如同行尸走肉的活着。

    “好吧，以前有这方面的能人来过，但是因为道行不够，都走了。”

    他们说话的时候，已经的走出了这珠宝店，朝着一辆白色的豪华大奔而去。

    刘美美则拿着那根钻石的紫金项链，开车回到自己的沐足推拿中心而去。

    一辆白色的豪华大车，停在了三姐的豪华大宅门前。

    三姐的豪华大宅，极尽的奢华，珠红玉漆，亭台楼阁，假山水池，黄砖红墙，房顶琉璃辉煌，檐下喜鹊搭窝，可见这是上等的阳宅。

    王有龙走上一处高地，往那宅子看去，就是一个倒骑龙宅。

    倒骑龙虽然提升宅运，但是对主人的损耗巨大，主人是凶耗。

    一般的风水先生，是不会给修房的主人，看倒骑龙的，除非这人当年要么穷得舀水不上灶，风水师才会给这块风水宝地。

    骑龙地分为顺骑，横骑，倒骑三种，前两种主人能驾驭，可这第三种，一般的主人是驾驭不了的。

    看来，只有想办法帮三姐把这倒骑龙的坐侧给破了。

    “三姐，你当年修这房子，是你的意思，还是三哥的意思？”

    “是你三哥的意思，当年风水宝地的大师，征求三哥的意见，并明确的告诉了三哥，这样建亏主人。但是，你三哥发财心切，剑走偏锋，决定铤而走险，这不，人好好的，无缘无故的人给疯掉了，当年的风水大师，也已经归西，无人能破这样的坐侧之地。

    “我对风水，略知一二，要不我们进入宅子中，看看有不有破解倒骑龙的办法。”

    说话的时候，三姐已经把王有龙带进了他们的面南背北的宅子里。

    “三哥是属虎的吧，你是属牛的，这一宅子当年要是以你的名字来开运，那就好了。”

    看完这块绝好的风水宝地，王有龙对着三姐说了起来。

    “这么豪华的坐宅，改是不可能大改的了，我帮你想想。”

    85位置开正门，西南坐方放置静水或动水，静水就是静置花瓶装满水，动水就是鱼缸，而向方东北放平底平顶高大立柜代表山，便可。

    王有龙从自己的口袋中，拿出了那个功能强大的罗盘，找到了85方位的位置处，对着三姐说道：“门的向上没有问题，只须稍微的走一两公分即可，如果因为这两公分来改气运，未免有些的兴师动众，大兴土木的意思，这门咱们不用改。”

    王有龙拿着那罗盘，继续的往宅子里走去，找到西南处的位置，看到西南的方向是栽的一些花草树木，而正中建的池子，池子里养着金鱼。

    按照这风水之地来讲，是大忌，这叫做冒天下之大不韪的事，当年的风水师，在这里没有给三姐认真看。

    “这池子是你自己要求人修的，还是风水师让修的？”

    这样离谱的风水，有点常谈的大师，是不会这样看的。

    “当年，看风水的大师，只是提了一下，告诉我们中间不能放静水或动水，要廷就建在西南方向，可是你三哥就是一头倔驴，建的时候，把这水池给建在了这院子里的中央，说出门都有山有水。”

    “哎，这事已至此，只有将假山水池破掉，改建去西南，中间留成一块宽阔的地方来吧，这事宜早不宜宜迟，越早动工越好。”

    听王有龙这么的一说，三姐从口袋里掏出手机，给自己的大儿子打起了电话来。

    一会儿的功夫，他的大儿子开着豪车回来了，一阵寒喧之后，王有龙告诉大侄子：“老大，这中间的水池，找人敲了，全部的废掉，然后在西南方向，把这水池重建，里面养上金鱼，这样你爸的病，就会好起来。”

    “我听你的，从你的言谈举止，我可以断定叔是这方面的专家，我这就通知专业的人来重建。”

    大福到一边打电话去了，王有龙朝着坐宅的东北方向看去，东北方向也空空如也，这里应该敢置一个平底的大石头或者平底的大木头平顶柜子的，可这里确什么也没有放，孔是一个空空如也的地方。

    “三姐，这东北方向，要放一块平底平顶的大石头，到时候一定要放，我把位置给你画出来。”

    王有龙说话的时候，已经把那该标的位置，都标了出来。

    这时，前来重建的装修队，已经开了过来。

    王有龙找到这装修队的闪火头，告诉了闪火头，这座阳宅，要改的地方，怎么改。

    1这门前的水池要改掉，迁至西南的方位

    2池子里放金鱼。

    3东北方向放石头或平顶的立柜，代表山。

    “要不，咱们把这大门的位置也改一改，既然要改，还不如都改掉。”

    三姐对着王有龙说道。

    “那行，我这就去给你们把改门的线画出来，闪火头，你把那钉锤和钉子，还有那墨斗和白线拿好。”

    闪火头从自己的工具箱中，拿出了那准备好的墨斗，还有箱子里的铁钉和白线，朝着朱红大漆的铁门走去。

    来到这扇铁门面前，王有龙把这罗盘放正，找到一个中心位置，然后找到八五方位的地方，让木匠把那颗钉子订了下去。

    “你把钉锤拿给我，顺便把那长钉子也给我一颗，我在这中心点也要钉一颗钉子。”

    随着当当当的声音响过之后，那中心点的位置上，多了一颗钉子。

    “把你的墨斗拉过去弹线，弹好之后，用这白线把钉子套起来，然后跟着墨线走。”

