    【二十二岁，你已经是金身二重……】

    【你与道门掌教潜入皇宫，刺杀皇宫，失败后，逃出皇宫。】

    【你遭到两位法力境的追杀，一直逃到祭天神坛，打开那处秘境, 趁着里面那位不漏强者出来时，躲入其中，关闭秘境入口。】

    【两天后，你从秘境出来，大战已经结束。】

    【此战，文院院长陨落。洛王得到人皇剑, 坐镇神都，扶挂新的皇帝上位。】

    【皇后身亡，苏二小姐身亡, 曦凰身亡，叶凌波身亡。】

    【道门掌教回到水月洞天，你独自一人躲回到祭天神坛那处秘境中，潜心苦修。】

    【十年后，秘境入口崩塌，一个恐怖的意志入侵袭来, 你死了。终年三十二岁。】

    太惨烈。

    虽然最终神都保住了, 但是死了那么多人。

    洛王成了最后的赢家。

    可惜，不久以后, 赤明天那一位还是卷土重来, 手持人皇剑的洛王，这一次没能守住。

    剧情崩坏到这种程度，想要回到正轨，谈何容易。

    不管怎么说, 争取到了十年时间，算是不错了。

    顾阳看了一眼余额，还有四十二格能量, 可以进行二十一次模拟。

    【模拟结束, 你可以保留以下的其中一项。】

    【一，三十二岁时的武道境界。】

    【二，三十二岁时的武道经验。】

    【三，三十二岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    ……

    “再来！”

    顾阳再度开启了模拟。

    一次又一次，修为不断提升。

    五次，十次，十五次……

    境界却一直无法突破。

    倒是《神凰诀》，突破到了第五重，另外三门，也分别突破到第四重。

    顾阳知道即将面对的这一战，极其凶险，必须抓住每一个能提升自身实力的机会。

    至于可能产生的隐患，也抛到一边。先渡过这次难关再说。

    他已经没有退路了，不管是离开神都，还是留下来，都是死路一条。

    唯一的机会，便是在皇帝还没发疯之前，将他干掉。

    当英雄什么的，不过是调侃而已。

    他其实是在自救。

    ……

    顾阳大概能猜到为什么这次突破会如此困难。

    到了神通境后，他的资质已经不再是问题，进境绝称不上慢。

    是他的上限被提高了。

    正常的金身境，也许真元到一百，就是极限。而他，同等境界之下，极限是五百，甚至更多。

    他能在金身二重，真元足以媲美金身三重的武者。便是这个原因。

    而造成这一切的，正是他体内的凤凰血脉。

    这种上古神兽的血脉，提高了他的上限。

    第二十次，依旧还没突破。

    不过——

    “快了！”

    顾阳能够感觉到，马上就要到极限了。

    他毫不犹豫，将最后一次模拟机会也使用了。

    【……你突破到金身三重……】

    【……终年三十二岁。】

    终于金身三重了！

    这次突破，已经不算慢，但是，对来说，极为重要。

    他终于有了破局的能力。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    “我选一。”

    轰隆！

    顾阳体内的真元节节攀升，赤红的火焰腾空而起，他再次化身为凤凰。

    与此同时，他的心神沉浸下来，无数古老玄奥的知识涌入他的脑海。

    其中大部分是支离破碎，无法破绎和理解。

    最终，他能接受的，只有极少的一部份。

    片刻后，他睁开眼睛，身周的火焰回到他的体内，形态也恢复了人形。

    凤凰之身，已成！

    谷蔝

    此刻，他拥有了足以媲美神兽的身躯，更是继承了凤凰的两样神通。

    一是神火，真元彻底化为了类似灵火的存在，威力比起真元，高了同个层次。

    二是长寿，拥有了超过千年的寿命，都不漏境强者一样。

    ……

    就在顾阳突破到金身三重时，动静太大。神都内的神通境，都感应到了。

    距离最近的苏凝嫣望着隔壁的天心武馆，神情极为复杂。

    她被他抛得越来越远了。

    与此同时，文院，武院，镇国公府，还有各大势力，甚至是皇宫，有无数双眼睛注视着那边。

    只是，每个人的心情大不一样……

    ……

    顾阳起身推门而出，院子里，站了不少人，程雪师兄弟几人，程清羽，曦凰，冯天赐都来了。

    一个个都是神情激动。

    他们也不知道为什么会如此激动，也许，是知道自己正在见证一个神话的诞生。

    冯天赐兴奋得脸色通红，问道，“顾大哥，你又突破了？”

    顾阳点点头，说道，“我出去一趟。”

    说完，人已经消失在原地。

    剩下院子里的人，一时都不知该怎么形容自己的心情。

    ……

    国丈府，顾阳这次没有走正门，直接翻墙进去的。免得惊动国丈府的下人，又是一堆礼仪，麻烦。

    他落入苏二小姐的那座小院中。

    “有事？”

    苏凝嫣正站在一片月季花前，看着娇艳的花朵，头都没回地问道。

    顾阳说道，“我想借一件灵器。”

    苏凝嫣从头发上取下一根碧绿色的发簪，抛了过去，说道，“你欠我一个人情。”

    顾阳接过那根发簪，见果然是一件灵器，不由感慨，还真是一个富婆啊。

    身上随便拿出一样东西，就是灵器。

    哪里像文院的那些人，周宗业作为副院长，法力境强者，所用的也只是一件法器而已。实在太惨了。

    所以，他只选择来跟苏二小姐借。

    没办法，他身上的东西，都太过贵重。解封后的凤羽刀，是法宝。

    这种级别的东西，目前知道的，也就十几件而已。

    更重要的是，这把刀，能让他的刀法，威力提升一个档次。拿来充能，太浪费了。

    至于九州印，那就更重要了。毁掉一个，他都无法练成《九天御神诀》。

    九神鼎，这种东西拿来充能，是要遭雷劈的。

    ……

    顾阳回到天心武馆，将这根发簪充值了，获得五格能量。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗四格能量。】

    四格了！

    这意味着，每模拟一次，几乎就要消耗一把灵器，或者四把法器，或者干掉四个神通境武者……

    那等到法力境呢？

    顾阳摇摇头，不愿去想这个问题。

    “是。”

    他直接开启了模拟。

    【二十二岁……】

    【你独自一人离开神都，遇到幽冥宗一位法力境强者，你与其周旋一翻后，化身凤凰，从容离开。】

    【你彻底摆脱幽冥宗的人后，前往天柱山秘境，与苏青芷等人汇合。】

    【十一年后，秘境入口巅峰。此时，人间已经成了炼狱。你们一出来，就遇到无数鬼物的围攻。】

    【你们逃亡了两年，终于获救，被人带到了星辰海洞天。】

    【又五年，外界发生大战，星罗宗打通了人间的通道，与鬼物遭遇，展开一场大战。】

    【星辰海的强者们探得消息后，决定与星罗宗联手。】

    【战局僵持了三年，万象洞天的通道打开，万象门也加入战团。】

    【三方联手之后，胜利的天平，终于向人类倾斜。】

    【五年后，最终之战，神都内，打得天崩地裂，你遭到数头不漏境鬼物的攻击，最终陨落。终年四十八岁。】

    星罗宗和万象门居然跟大周联手了。

    顾阳感觉，这次模拟，真的有一种黑色幽默的意味。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十八岁时的武道境界。】

    【二，四十八岁时的武道经验。】

    【三，四十八岁时的人生智慧。】

    “我选二。”

    PS：第三更求月票。

