    【宿主，这个位面你暂时没有身体，可以说已经死了，总之不是个人。】

    听到这句话的时候，燕初渺睁开眼睛，眼前是粗大的树木。

    他脑海里标飙出了好几个问号，一看所处环境，他现如今正在一处树木茂盛的森林里，坐在高高的树枝上，像是面壁一样的面对着树干。

    这些不是重点，重点是他发现自己的身体是透明的，没有任何型，貌似……只有灵魂。

    【宿主，我先给您看剧情吧。】

    【好。】

    —

    这又是一个崩坏的位面。

    作者最开始只选写出一本虐文，就是那种傅廷明虐柴婧婧千万遍，但柴婧婧依旧待傅廷明如初恋。

    虐文的最后，被伤的彻彻底底的柴婧婧，在临死前终于决定不爱傅廷明了。

    但是他也死了。

    接下来的章节就是柴婧婧死后，傅廷明各种后悔，然后呢各种自虐。

    可是这样的剧情，有一部分读者不满意，他们有的人想要一个美好的结局，有的人觉得虐傅廷明虐的还不够。

    作者冥思苦想后，于是阿飘这个词出现了。

    此后的柴婧婧并没有彻底的死去，因为乡里的种种执念，他以阿飘的模样存活着。

    除此之外，他还意外的得到了一个金手指，这个金手指可以让他看到一个人身上的气运。

    所谓的气运并不是运气，但这样东西对于阿飘们来说，是大补之物。

    总而言之，只要他靠近傅廷明，待在傅廷明身边，日积月累下来，他就有可能会修炼出身体，从而再度活着。

    这个时候变成阿飘的柴婧婧已经失忆，失去了之前的记忆，他害怕被抓，战战兢兢的跟着傅廷明，结果在半年后一不小心被傅廷明发现了。

    傅廷明认出了这是柴婧婧，也知道了他失忆的事情，心中大喜过望。

    失忆后的柴婧婧性格傻乎乎的，经常被傅廷明套路。

    剧情也因此甜了好长一段时间。

    想要让柴婧婧重新活过来，并不是一件简单的事情，于是在这过程中，傅廷明历尽千辛万苦。

    而这一切最后也感动了恢复记忆的柴婧婧，两人在大结局he了。

    —

    燕初渺在这个位面的存在，大概是为了复活柴婧婧而准备的。

    它是一只阿飘一直不知道飘荡了多少年的阿飘。

    她并不是人死后出现的，他是自然而然的形成天地万物孕育出来的。

    傅廷明为了救柴婧婧，找了不少大势，其中一个大势提供了一个办法。

    需要一只存在千年最干净纯粹的阿飘。

    他不可以是有任何人的执念不甘化成的，他必须是自然而然的存在，这样的才是最干净，最适合的。

    为了增加这件事情的难度，这样的阿飘大师说根本不可能存在。

    直到缇澜主动找了过来。

    缇澜找来，当然不是过来送死的，他是有事儿来，想要和傅廷明谈一笔合作，完全并不知道自己就是傅廷明，一直想要找的。

    傅廷明最开始的时候也没有发现。

    当时他们需要进入一个尤为危险的地方，为了安全，他准备招那一批能人异士，而缇澜只是最后招来的其中之一。

    最后在所有人的努力下，傅廷明自然拿到了自己想要的，在这一过程中，他将自己和柴婧婧的故事美化了一番，讲给了同样身为阿飘的缇澜听。

    缇澜听后大为感动，在聊天的过程中，一不小心暴露了自己的身世。

    傅廷明一下子大喜过望，最后的结局自然也可想而知了。

    缇澜一直以为，非但对阿飘没有恶意，还愿意为了阿飘豁出性命的傅廷明是个好人。

    然而这个好人在得知了他的身世之后，伪装出了一副更和善的模样，骗了的是她的命。

    —

    现在的剧情是柴婧婧早已经死了变成阿飘了。

    而缇澜前几天才刚找上傅廷明，决定和他合作，还并没有到她自己暴露自己身份的时候。

    【所以我要一直以这个模样做任务吗？】

    燕初渺跳下的数值，他的身体稳稳的飘在半空中，披散着及腰的长发，配着一条小白裙，在空中晃了好一圈。

    【宿主，这个我目前无法确定，具体看任务。】

    【哦，那任务呢？】

    【任务发布：让柴婧婧提前恢复记忆。】

    剧情里柴婧婧是在傅廷明出现生命危险的时候才恢复记忆的。

    那个时候的他们惹上了剧情里的反派大boss，一度被碾压到了尘土里，甚至险些丧命。

    最后靠着刚刚好的运气侥幸存活，并且让反派大boss自食其果了。

    目睹傅廷明差点死去，柴婧婧心痛如刀割，恢复记忆后，守着昏迷的傅廷明一守就是守了一年，心里头那些怨要恨呀，早就消的干干净净，只剩下爱了。

    —

    燕初渺在傍晚的时候去了傅廷明那里。

    刚一进屋子，就看到了一屋子的人和阿飘。

    这个世界的阿飘并不算特别多，但也不少。

    只是绝大部分人可能一辈子都不会接触，就算接触了，也完全不知。

    有阿飘，自然也少不了天师。

    当然并不是所有的大事都是合格的，也有是啥都不会，只会糊弄人的。

    现如今这房子里除了阿飘以外，剩下的基本都是天师，或者是有别的能力的。

    这个时候的缇澜在这一堆人里面还并不起眼，他随意找了一个角落，目光扫向了一直站在傅廷明身边的柴婧婧。

    也就是她这次任务的目标。

    柴婧婧同样穿着一条小白裙，只是他有头发半扎着，就两边的两条麻花辫绑在了脑后，脸上没有化妆，五官显得比较素净，脸色成近乎于透明的白，端庄的站在那，气质温婉。

    只是他一开口，就透出了一股浓浓的单纯，和稚气。

    明明已经二十多岁了，却像个初中生一样。

    “廷明哥哥，人好多，我有点怕。”

    到底是这一次合作的主办方，她一开口，就让不少人的目光似有若无的飘了过来。

    傅廷明并没有去顾那些人的目光。

    正常情况下，人是触碰不到阿飘的，看傅廷明和柴婧婧这里是个例外。

    傅廷明可以触碰到柴婧婧，当然也仅仅只有傅廷明。

    他小心翼翼地懒着，好不容易失而复得的心上人，神情宠溺。

