    数日后，严峰不负所望，带着海龙城的地灵族数位长老赶到了城外。

    易阡陌还是有些紧张的，这几位可都是道藏境，要是他们真的杀进来，他们这边能够招架的，还真一个都没有。

    但一想到严峰信誓旦旦的保证，他决定冒一次险，打开了阵法。

    入了城之后，几位海龙城的长老看到眼前繁茂的港口，一个个都是目瞪口呆，对于龙渊族他们没什么好感，但还是保持了平静。

    入了大殿，易阡陌本来是不准备出马的，毕竟，他可是海龙城的众矢之的，但这几位长老偏偏就要见他。

    无奈，易阡陌只得硬着头皮上了，若是真能够让海龙城的地灵族收心，那海龙城将会是一个试点。

    按照他的计划，只要拿下了这座岛，得到地灵族和龙渊族两方的支持，这里便可以彻底成为他的大后方。

    更重要的是，有了这两方的支持之后，他便有了跟范佟谈判的筹码。

    别看范佟最近跟白凤仙打的火热，可他也只是透漏该透漏的消息，至于聚宝斋高层那边具体的想法，他是一丁点都没有泄露出来。

    易阡陌知道，想让聚宝斋真心支持他，除了利益之外，最重要的就是实力！

    只要他能够完全控制住这座岛，并且拿出足够的利益，即便没有十足的把握，也至少比现在的把握更大。

    所以，此次的谈判非常的重要！

    可他刚进去，不等严峰介绍，为首的海龙城长老，便直接发难道：“你就是杀死我海龙城两位地灵王，且被陛下赐封的易阡陌？”

    大殿内的气氛，瞬间紧绷了起来，而对这些地灵族，易阡陌心底还是有些发怵的。

    这些家伙，一言不合，就有可能跟你开干，可不会在乎什么利益，什么规则，这也是易阡陌一开始担忧的原因。

    他没有回答，而是直接越过了他们，直接坐到了大殿的主座上，问道：“敢问殿下，这位是？”

    看到易阡陌没有回答，而是直接询问严峰，几位海龙城长老脸色不好。

    严峰赶紧打圆场，道：“这位是海龙城大长老，这四位依次排序，是二长老……”

    易阡陌心底一紧，一下来了五位长老，就差那位被他宰了的海龙王了啊！

    尽管大殿内剑拔弩张，可易阡陌依旧平静，道：“原来是海龙城的诸位长老，敢问来我海龙港，有何贵干？”

    此话一出，严峰脸色一下就变了。、几位头顶那一撮绿毛直接就红了，嬴驷他们感觉到了杀气，不过，他们经历过大风大浪，这点定力还是有的，易阡陌不发话，他们没有人发怵。

    “你什么意思，不是你请我们来谈判的吗？”

    大长老冷声道。

    “太子殿下，我没有让你叫他们来谈判！”易阡陌冷声道。

    严峰无语了，他仔细一想，易阡陌确实没叫他们来谈判，只是让他回去安抚海龙城的地灵族而已。

    “诸位长老，他确实没有让我请你们来谈判，不过……”

    严峰怒视着易阡陌，道，“你真当我地灵族好欺吗？”

    话音刚落，几位长老立时起身，身上的气息勃发而出，别说是嬴驷他们，便是易阡陌都感觉浑身不舒服。

    可他却不卑不亢的起身，道：“打了这么久，想必海龙城内的资源，已经接近枯竭了吧！”

    闻言，几位长老的气势立时弱了几分，但还是硬挺着！

    易阡陌直接交了底，道：“诸位长老，若是真心前来谈判，那就应该放下此前的过节，先解决眼下海龙城的危机！”

    “我不懂你在说什么！”大长老冷声道。

    “海龙城一共有地灵族三百六十万，按照每人每日的口粮来算，那就是……”

    易阡陌给他算了一笔账，“这还只是最基本的保障，而根据海龙城的产出，是不足这数量一半的，此前打的这半个月，你们储藏的资源，早已经消耗的七七八八，如果我算的不错，现在海龙城的地灵族，已经开始饿肚子了！”

    此话一出，几位长老气势又弱了几分，嬴驷他们却松了一口气，根据严峰给他的情报，他们很快就算出的地灵族每日的消耗，以及持续作战这么久的损耗！

    站在一旁的严峰愣住了，他此刻才明白，易阡陌之前为什么要问他海龙城的情况！

    就是为了此时此刻，他打这一仗，就是为了彻底消耗掉海龙城内所有的资源，从而让海龙城这边，彻底处于被动！

    这一刻，他感觉是自己出卖了海龙城，出卖了自己的子民！

    “即便你说的都对，可毁灭这里，杀了你我们还是可以办到的！”大长老冷声道。

    易阡陌立时起身，道：“我知道你们能办到，可即便杀了我，毁灭了这里，也解决不了你们族内所面临的危机！”

    他望着几位长老，气势甚至盖过了他们，“而且，据我所知，不仅仅只是海龙城面临着这样的情况，同样，地灵族的八座地下城，都面临着这样的情况，毁灭了这里，也就代表着，毁灭了整个地灵族所有的希望，你们真的要这么做吗？”

    这句话，就像是一把剑，插入了五位长老的心脏，他们下意识的退后了一步，虽然修为远远超越眼前的少年。

    可他们却发现，在这少年面前，他们提不起丝毫的气势来。

    严峰望向了苏牧，他终于明白，这个家伙最近都在做什么了，他在打探整个地灵族的情况！

    五位长老明明修为压制在场的所有修士，可他们现在却大气都不敢喘一下，他们不是底层的地灵族。

    恰恰相反，他们身居高位，很清楚地灵族现在的情况，此前海龙港对外，就是地灵族迫不得已与外界接触的试探。

    以现在地灵族的情况，别说跟龙渊族开战，能不能继续维持下去，都是个问题！

    这是一个封闭的岛，人口越多，需要消耗的资源也就越多，即便他们不计代价的跟龙渊族开战，拿到了龙渊族的资源，可依然没有解决最本质的问题！

    见他们沉默下去，易阡陌立时说道：“如果你们诚心合作，吾等自然诚心相待，但前提是，抛开此前的过节，对于之前发生的事情，我愿意给海龙城的所有地灵族赔礼道歉，我愿意用接下来海龙城和整个地灵族的富庶，来化解此前所积累的仇恨！”

    说到这里，易阡陌收回了那咄咄逼人的气势，躬身一礼，“诸位长老若是愿意抛开成见，便在此刻给我答复，若是不愿……”

    他说完，眼中杀机一闪，“汝等伤我任何一个族人，我保证灭你地灵族全族！”

    寂静！

    大殿内安静的，可以听到各自沉重的呼吸，还有那加速的心跳。

    五位长老头上的绿毛全都红了，他们的眼睛也红了，双方一触即发！

    直到此刻，严峰才意识到眼前的青年，平日里看着嘻嘻哈哈，可当他露出杀意时，竟然会让他都感觉到后怕！

    他想到了易阡陌，在玄黄殿前，毫不犹豫砍杀许秀的一幕，他知道的青年不是在开玩笑，他一定可以办到！

    就像眼前的这座海港，可以在短时间里建立起来，并压制的地灵族连城墙都碰不到！

