    在原本的世界线中,有一位特殊的男二，他和女主初识便是个书生模样,女主问他姓名,他说自己无名，于是女主称他为无名。

    这位最初看似无害的角色，在当时出场的男主和男二们中间，显得平平无奇,然而他在后来慢慢展露出了可怕的一面,原来他出身妖魔涧,原身并非人族,也非妖族,而是非妖非魔，天底下唯一一个阴差阳错之下造就出的生灵,它能吞噬并且融合活物。是一个没有人类感情，聪明又残忍,充满了怨恨且被吞噬**所支配的怪物。

    天演四百八十六年,妖魔涧不知何故在人间界出现了数道裂缝,其后十年，裂缝突然扩大，渐渐与人间界重合，妖魔涧之中的妖怪与魔物倾巢而出，给人界带来了毁天灭地的灾难，而那位无名，便是借此机会从妖魔涧里逃到人间界,和女主相遇。

    在原本的剧情中，他前期对女主角呵护备至，让因为痴恋师父而不得痛苦万分的女主得到了安慰，然而随着剧情发展，无名的阴谋败露，原来他只是想借女主打破男主玄苍上神的心防，想寻机让那位高高在上的玄苍上神痛苦受创——只有削弱玄苍上神的力量，他才能吞噬他。

    无名的阴谋最终当然没有得逞，女主角终究还是和男主角玄苍上神在一起了，至于无名，他于死前本有机会杀死女主报复伤他的男主，然而却在最后关头放弃了，只看了一眼女主说，“我第一次见你时，你是白龙之形，那是我出妖魔涧后见过最美的画面。”说完，化作一蓬尘土。

    关于无名的来历，他到底在妖魔涧待了多久，又是如何变成了那个怪物的模样，这些问题，都无人知晓，哪怕在原剧情中，他的第一次出场，也只是巧遇女主在湖边戏水。他从前的一切都是空白的。

    没人知道，彭家村那个因为外貌丑陋被人欺辱的陆林生，在原本的世界里，杀了人后浑浑噩噩迷失山林，再没能下山，被闾阳山林中那道裂开的妖魔涧缝隙吸引，坠入了妖魔涧。他就是‘无名’最初的形态，最后的无名是陆林生变化而来，却也不再是陆林生，所以他舍弃了这个名字。

    在原本的世界，‘陆林生’这个存在和女主角毫无交集，可是在现在这个世界线中，白绫误入闾阳山林，与陆林生相识一场，成为了他的执念。也因此他追随白绫而去，没有迷失山林进入妖魔涧，如果一直如此，恐怕原剧中的妖魔‘无名’根本不会出现。然而造化弄人，因玄苍一念之差，‘陆林生’的命运仍旧是回到起点，回归原位。

    ……

    距离妖魔涧与人间界融合，连通的缝隙彻底打开，还有十年。

    对这一切，玄苍毫不在乎，白绫毫无所觉。

    只有妖魔涧中那块看不清原样的模糊血肉，每日每夜，试图爬上深渊，回到那个有它执念存在的世界。

    “嘎嘎，上不去的，没有任何妖魔能上去！”

    “这里进来容易，想出去，嘿嘿，难啊。”

    “妖魔涧是将我们这些邪恶妖魔彻底关起来的囚笼，除非等到东海倾覆，神剑崩碎，否则我们不可能重现人间，还是不要徒劳了。”

    黑暗中有无数的窃窃私语和嘲笑，那个血肉模糊的怪物仿佛没有神智一般，不回应任何话语，只日日做着如此毫无意义的尝试。妖魔涧中妖魔互相吞吃，自有弱肉强食的生存法则，最开始，那只老鼠小妖落进来，立刻就被一只妖给吞进了肚子里，然而没过多久，那只妖就整个炸开了，从它的身体里掉出来一只怪物。

    每次有妖魔将那怪物吞下，过不了多久都会死去，弱小些的直接炸开，稍微强些的，则会痛苦万分的死去，因为那怪物在他们体内，就像是活物一般，会吞吃他们的脏腑和身体，再从他们的肚子里爬出来。这就像是一场博弈，双方谁先被侵蚀，谁就会死。

    实力强大的那些大妖大魔，有好奇之下试着吞过这怪物，然而过不了多久都会吐出来，对于他们来说，这个怪物就和随处可见的破石头一样，吃了半点用都没有，放在肚子里还不舒服。怪物也没法吞噬这些对目前的它来说力量过于强大的妖魔。

    这个看似弱小无害的怪物，也会有主动吞吃其他妖魔的时候，最开始它恐惧着周围的一切，可是慢慢的，随着被吞噬和吞噬的次数多了，它身上某些东西被消磨殆尽，逐渐被其他的东西取代，它开始习惯这一切，并且享受得到更多血肉的过程，除了试图离开这里之外，其余的时间它都在寻找可以吞噬的妖魔。

    怪物渐渐变得聪明且贪婪，会寻找最适合的‘食物’，甚至会伪装自己，或者将自己当成饵。

    妖魔涧很大，有着许多从未被探索的地方，还有各种各样的妖魔，这里就是个容易滋生各种肮脏之物的巨大巢穴。怪物在里面四处游荡，每日经历的都是吞噬与被吞噬。怨气、戾气、魔气，滋养着这无边黑暗里的每一个活物。

    ……

    烈焰谷后山的向阳花开了一大片，几乎要蔓延进白绫戏水的那片湖泊里，黄色的大片向阳花，围住了被天映成蓝色的湖，黄蓝两色相接，干净的令人心旷神怡。

    六师兄站在小屋那边朝湖面喊了两句：“小师妹，幽浮山来人了，师傅让你去见一见！”

    连喊了三声，平静的湖水才乍然破开，冒出来一颗白色的龙头。白龙喷出一口气，很不爽快，“啷个又来人！”她最近正在换角，脑袋总痒痒，变成原型泡在水里就会舒服些，所以总是待在这里，要出去见客，她老大不愿意，磨蹭了半晌才变回人形，挠着脑门去了。

    自从玄苍上神被她拒绝拂袖而去之后，三不五时就有几个幽浮山的仙人们过来归一仙宗见白绫，目的只有一个，说服她去幽浮山当玄苍上神的徒弟。

    白绫：“……”看那个逼走得那么铁锤干脆，没想到还来玩这招！

    所谓伸手不打笑脸人，这些带着任务前来的仙人们大多态度非常好，白绫知道幽浮山了不起，也不好撕破脸，回回都要出来应付一下，随便她们东拉西扯明示暗示，把幽浮山和玄苍上神吹上天，白绫最后都是一个回答——不去。

    除了这些说客，幽浮山还送了不少珍贵的礼物过来，全都是给白绫的。玄苍本意是修复两人的关系，然而白绫看着那些花样繁多的礼物，心里更是怀疑，觉得那个玄苍上神肯定有所图谋，不然两个人非亲非故，他还看她不顺眼，为啥子平白无故要送这样多的好东西？

    “无事献殷勤，非奸即盗！”白绫完全不肯收那些礼物，怎样来的让她们怎样回去。

    到后来，赤炎师傅也怀疑起来，“他肯定是看上我们绫娃儿了！才千方百计要让绫娃儿去他那里！老不羞的，多大岁数了还搞这些！”

    白绫：“师傅，你学我说话好像诶！”

    赤炎：“哈哈哈，我是你师傅嘛！”

    白绫：“哈哈哈哈师傅厉害！”

    压根没人在意戏很多的玄苍上神。

    前去归一仙宗的小仙又无功而返，一脸忐忑地走进玄苍神殿内，“上神，龙女仍是没有改变主意，礼物也没收。”

    玄苍上神周身气息冰冷，闻言动了动手指，“下去。”

    人走了，玄苍阖目思索。这个女主角，真的摸不清她到底要如何，简直软硬不吃。要说诚意，幽浮山他手下的十二位主位仙人都去请过，这个阵仗，就是去仙庭请仙帝也足够了，她却仍然不为所动，也未免太过狂妄。

    不过算了，也不急于一时，她看上去年纪也不大，过上一段时间或许忘记这事了，到时候再去让人哄哄说不定更有效。实在不行……那就等几年后，等到东海倾覆，龙神剑崩碎，白龙族的那位仇人再次现世，到那时候，她就不得不向他寻求庇护了。

    至于归一仙宗，等到妖魔涧被打开，妖魔现世，恐怕他们自己都自身难保，更没有办法庇护白绫，说不定白绫还要反过来求他庇护宗门。

    如今这样傲气，他到要看看她有什么资格这样一直傲气下去，他就在这等着她求上门来。

    不论是什么样的女人，他都会征服她。

    白绫：“阿嚏！”

    六师兄：“小师妹，你啷个打喷嚏了，是不是遭了风寒，夜里泡水泡太久了？”

    白绫：“六师兄，你啷个也学我说话？”

    六师兄一愣：“……诶？我不注意就这样了，怎么回事？”

    两人说着话，二师兄扛着钉耙路过，“六师弟小师妹，我在地里头挖了些瓜，甜脆脆嘞，你们要不要尝哈子？”

    白绫带着一篮子谷内自产自销的灵瓜回去，百思不得其解，忍不住问老贝壳：“老贝壳，为啥子师傅师兄们都忍不住学我讲话嘞，你跟了我好久，也不学我？”

    老贝壳为自己掬一把辛酸泪：“……小主人，为了给您示范正常的说话方式，我可是拼了老命啊！”天知道当初听到龙蛋里孵出来的可爱小公主一张口这样说话，他有多绝望。这到底哪里来的口音？难道是当年王妃怀着小公主的时候吃了什么奇怪的东西？

    白绫：“这样说话哪儿不好嘛，我从出生起就这样说话，不觉得奇怪啊。”

    老贝壳：“好好，小主人说什么都好！”

    白绫成功换下了第一对龙角的时候，亲手把这换下来龙角和一些炼材一起炼了，打造出了一把短剑，这是她第一次独立完成的作品。作为纪念，她给这柄短剑起名为龙角，当了自己的佩剑，平时用来切割东西。毕竟很多事，是锤子做不到的。

    为了庆祝她成功换角，师傅和几个师兄聚在一起吃了顿酒，白绫也凑趣喝了几杯，喝着喝着就人事不知了。等她醒过来，发现自己变回了龙形，像面条一样挂在架子上，龙须垂在地面，尾巴浸在酒坛里，几个师兄都揉着胳膊腿，师傅脑门上一个大包包。

    白绫提起自己的尾巴甩了甩，又晃了晃晕乎乎的大脑袋，“我喝醉了以后，跟你们打起来了哇？”

    大师兄摇头：“不是不是，小师妹你喝醉了，变回了龙形，说要带我们几个上天飞一圈，飞得好高哦！就是飞到一半你突然松爪子把我们几个丢下来，师傅接的有点累。师傅脑壳上的包包，是被你丢下来的锤子砸的。”

    白绫懵了：“……我会飞？我喝醉了以后还敢飞？？我还敢带人飞？？？”

    她对于这场飞行事故毫无印象，但师傅师兄都言之凿凿，不像在骗人，就连老贝壳都感动得哭了，“呜呜呜小主人你真的会飞啊，你这回飞的多好啊，一会儿飞成人字，一会儿飞成一字，要是能一直这样就好了！”

    白绫：你当我是南飞的大雁吗？！

