    罗霸兴缓缓站了起来，整张脸都沉了一下来。

    任何人看到这张脸色都知道罗霸兴现在很愤怒，愤怒得想活吞了凌笑。

    “我杀了你！”罗霸兴双目怒红地吼了一声，巨剑如电一般朝着凌笑袭来。

    这一次他没有用属性攻击进行远攻，而是直接近身博。

    他的巨剑乃是五阶中阶的剑器，哪怕是地皇阶强者都不敢轻易硬接。

    他知道凌笑肉身利害，可是总不能比五阶的剑器还要强悍吧！

    罗霸兴正是想到这一点，所以才选择了近身博。

    他的计策虽好，可是他还是低估了凌笑。

    刚才连续吃了两记闷亏居然没想到凌笑还身怀风属性，要不然怎么履履躲过他的杀着呢？

    他一剑剑朝着凌笑要害斩去，每一剑速度快等令人乍舌。

    只见凌笑周边只有一道道剑痕闪现，似乎每一剑都把凌笑给分尸了。

    可是凌笑的反应和速度皆是无双，哪怕是王阶强者都难以企及，他又怎么可能被砍到呢？

    凌笑每每与那巨剑擦身而过，看起来是多么地惊险，可是最后总能化险为夷。

    “就这点斤量，实在太差劲了”凌笑躲过一剑后，非常不屑地说道。

    “啊啊！”罗霸兴头一次受到如此大的羞耻，嘴里不停地狂叫着，手里的巨剑不停地狂舞，可惜仍然没碰到凌笑半根毛。

    他眼目之中闪过决然地异芒，另一只手上出现了一把诡意的蛇形长剑。

    此剑与他右手中的巨剑差别很大，仅有一米长，剑柄乃是蛇首，剑身如蛇身，弯弯曲曲的，淡淡的红色光晕散发开来，宛若一道蛇形悬浮于半空之中，那双灵动的蛇眼，给人一种莫敢对视的感觉。

    此剑一出，在场所有人所持的剑都在不停地颤抖着，那些剑似乎都在害怕，尤如见到上位君皇一般，隐隐有一种脱手朝拜的感觉。

    “能让我动用隐蛇剑，你足以自傲了”罗霸兴喝了一声，瞬间收好自己的巨剑，左手连刺几下。

    咻咻！

    几道艳红色蛇形，迅速从几个方向朝着凌笑咬了过去。

    这几道蛇影如实质一般，速度快比绝伦，让人防不胜防。

    凌笑与罗霸兴离得太近，况且这隐蛇剑的剑气太快，把他吓得了一大跳。

    凌笑速度是很快，一下子朝后连连纵跃了好几个跟头。

    以往以他这速度绝对可以躲过攻击了。

    可惜，灵器与玄器虽只是一字之隔，可是威力却是相隔十万八千里的。

    只见那几道蛇影尤如活动一般，居然可以随意改变方向追着凌笑而去。

    当凌笑刚站定身子，一下子看到来到眼前的蛇影，瞳孔放在了，身子根本来不及躲避。

    轰隆！

    几道火蛇影重重地砸在了凌笑身上。

    噗！

    凌笑如断线的风筝被轰飞了老远，一口逆血从口中喷洒而出。

    “笑（师弟）”紫天宗这边的众人皆惊呼了起来。

    所有人全朝着凌笑的方向跑了过去。

    “哈哈，能死在灵器之下，你也算是冤了”罗霸兴哈哈大笑道。

    “他死了，你也要给他陪葬”冰若水停住脚步，娇喝了一声，手中的冰剑刺射出点点冰雹，全数朝气着罗霸兴轰去。

    “哼，米粒之光也敢与皓月争辉，不知死活”罗霸兴冷哼了一声，手中的隐蛇剑回归空间戒，刚才的巨剑再次出现在手上。

    叮当！

    罗霸兴随手一挥，巨剑把所有剑花挡下。

    冰若水知道罗霸兴的强大，刚才那一招只是扰敌，直下来这一招才是真正的杀着。

    只见她这一剑所取的位置十分刁钻，而且剑芒集中在一处，从侧面直刺罗霸兴的下腋之处。

    咻！

    剑气纵横，寒气逼人！

    换做一般的高阶灵师，稍不注意都要饮恨当场了。

    可惜，罗霸兴不是高阶灵师，而是货真价实的半步王阶。

    “有点意思，不过还不够看”罗霸兴不屑地说了一句，空出那一掌，直接迎上那剑气重重一拍，一团金色掌印撞在冰寒剑气之上，两团能量立即对消。

    与此同时，罗霸兴回过身子，巨剑朝着冰若水横扫而去。

    重剑无峰，可是剑势却如虹，冰若水速度又怎么能与罗霸兴可比，眼看就要中招了。

    “若水妹妹，我来助你”一道火芒如龙咆哮朝着罗霸兴咆哮而来。

    前来救助冰若水的的正是玉烈艳。

    罗霸兴眼神一挑，不得不回剑格挡。

    冰若水不依不挠，身子刚落下单脚一蹬地面，冰剑再次朝着罗霸兴刺去。

    “不知死活的娘们”罗霸兴前后受敌，骂了一句，周身绽放出涌汹的金芒。

    叮当叮当！

    罗霸兴巨剑来回格档，强大的气劲震得二女的虎口都溢出了血，她们的长剑皆被震落在地上。

    “又来一美人，没想到除了炎媚宗之外，还有如此嘉丽，着实不错”罗霸兴看了一眼玉烈艳笑道，接着又说“可惜，你们还是必须要……死”。

    “咯咯，这位师兄你真可怕，不要杀人家行不行”玉烈艳捂住受伤的手展颜笑道。

    只见她那声音流露着楚楚动人之意，那动作尤如天生的妩媚，那双桃花眼更是使人迷醉不已。

    周边的男子都被玉烈艳这声音勾动了心眩，内心之中产生了一种不忍伤害她的冲动。

    罗霸兴心神似乎也受到了迷惑，动作变得微微呆滞了一下。

    玉烈艳脸挂着美艳的笑容，妞着那饱满的身材，迈着轻盈的莲步，一步一步地朝着罗霸兴走了过去。

    她每一个笑，每一个动作似乎都蕴含着勾魂夺魄的媚惑之意。

    在不远的舞媚娘死死盯着玉烈艳每一个动作，那双露出的美眸流露着欣喜之色。她在心里惊呼“这……这绝对是天生媚骨，太好了，一定要把她拉入本宗，我想师傅她老人家一定会非常喜欢的，这样我就多了一个姐妹了”。

    天星用眼解瞥了一眼不动声色的舞媚娘，露出淡笑道“媚娘她可是你炎媚宗的人？”。

    舞媚娘摇了摇头应道“现在不是”。

    “现在不是？”天星错愕了一下，内心却是不解。

    玉烈艳走到罗霸兴跟前一米，美眸含情地看着罗霸兴，玉手轻扬，化指为梅，玉唇轻启“这位师兄，你那把剑好可怕啊，能不能放下来呀！”。

    玉烈艳的声音充满了诱惑之意，是个男人都经不起这样的勾引。

    罗霸兴手腕一松，巨剑直插入了地面之上。

    蓦然间，玉烈艳美眸一亮，玉手汇聚了强大的灵力朝着罗霸兴的心脏轰去。

    玉烈艳本以为这一招就能要了罗霸兴的命。

    可惜，她还是低估了罗霸兴的能力了。

    她那轰出的那一拳，被罗霸兴直接给握住了。

    玉烈艳大惊，想抽身而退，可惜却被罗霸兴给紧紧地捏住了拳头。

    “啧啧，既然自己送上门来，那本王就不客气了”罗霸兴抹过一丝贪欲之色，直接拉着玉烈艳朝着怀中而去。

    他身为三宗最出色的弟子，意志力怎么会如此薄弱，哪怕是身为炎媚宗的舞媚娘都不敢轻易去迷惑他。

    而玉烈艳虽然天生媚骨，可是却没有高深的媚功修炼，所散发的媚力针对意志力一般的武者还行，针对像罗霸兴这样的人却是无用武之地。

    玉烈艳极力反抗，可是罗霸兴实力比她高了许多，死死地压着她，大嘴对着玉烈艳的香唇吻了下去。

    “放开她！”冰若水娇喝了一声，持剑朝着罗霸兴刺去。

    罗霸兴露出愠怒之色，押着怀中的玉烈艳去挡冰若水的剑招。

    冰若水大急，身子在半空一转，朝着一旁刺去。

    罗霸兴趁机抓着玉烈艳，朝着冰若水掠了过去，一脚狠狠地扫在冰若水的细腰，一点怜香惜玉之意都没有。

    噗！

    冰若水受创，喷了一口鲜血。

    紫天宗众人哪还能按耐得住，个个朝着罗霸兴围了上去。

    陈文宇站了出来喝道“阁下还是把人给放了，别欺人太甚了”。

    罗霸兴紧紧捏着玉烈艳的细脖，看了一眼紫天宗的十来个人不屑道“你们这些小宗小派也敢命令我，信不信我先杀了她，再杀当你们所有人”。

    “你……你要怎么样才肯放人”陈文宇一时方寸大乱地问道。

    如今凌笑生死未卜，他深知罗霸兴的厉害，哪怕所有人一拥而上都未必是罗霸兴的对手，刚才罗霸兴血腥杀戮那一幕还深深印在他脑海之中。

    罗霸兴阴笑道“等本王先尝尝这个女的再说”。

    “淫贼”几道不愤的声音同时喝起。

    “哈哈，这可是她送上门来的，若是她侍候得我高兴，说不定我会放了你们，要不然你们就全给我去死吧”罗霸兴低头闻了一下玉烈艳的秀发，仰天狂笑道。

    “好……好啊，我们立即找个无人的地方，奴家好好侍候你”玉烈艳受制仍然不惧，媚惑天成之音幽幽而诉。

    “哼，小皮娘你那点媚力不够看，不过也只有这样你才能侍候爽本王”罗霸兴用力捏了捏玉烈艳冷哼说道。

    一时间，紫天宗众人的神色都难看了一下。

    如果玉烈艳受辱无疑是对他们紫天宗的一种最直接的污辱，这比直接杀了她还要让人觉得难受万分。

    “放了她，不然你就给我去死”一道幽冷的声音从众人之后传了过来。

