    鸟族退兵了，对于此，最开心的莫过于花界了。

    花界之中，尽是不喜争斗的草木精灵，他们的斗法经验弱的可怜，几近于无。

    即便是二十四位芳主，也很难发挥出自己应有的实力。

    往往需要二打一，才能牵制住对手，相较于身经百战，好勇斗狠的鸟族来说，他们在战场上确实弱了一点。

    这也跟种族天赋有关，鸟族是天生的捕食者，侵略性极强，而草木成精化灵的花界精灵，最擅长的却是滋养一道。

    他们可以去做奶妈，做炼丹、炼药师，但要让他们扛起大刀，做征战沙场的狂战士，显然是不太匹配。

    鸟族虽然撤离，但是留下来的创伤依旧巨大。

    花界与鸟族的实力相差太悬殊了，若不是有水麒麟帮忙震慑，花界根本不可能撑过这一劫。

    即便侥幸过了，接下来很长一段时间，花界也必须蛰伏，舔舐伤口，恢复元气。

    这一战，花界上层战力损失不多，可是下层精灵却陨落了足足两成以上。

    其余的，也是各个带伤，气息低糜，若是不加紧恢复，花界很快便会迎来一个青黄不接的时期，即中层力量断层，而新生力量却还需要时间才能补上。

    幸好，水麒麟一战成名，他的战绩在六界遍地流传，也让不少人顾忌这位新诞生的大神的态度。

    水麒麟匆匆出现，本没有暴露身份，可是他为花界出头之事，却是改不了的事实，人们难免猜测，水麒麟与花界之中有着什么联系。

    甚至干脆，他就是花界培养出现的无上大能。

    不要说不可能，花界虽然没有底蕴培养这样的无上存在，但是不代表，花界生灵不能在外面获得机缘，龙腾九霄啊。

    六界中各大不朽势力，之所以能避过一次次天地大劫，传承古老岁月而道统不衰，最重要的就是他们足够谨慎。

    只要有一点点苗头，证明花界内部有大恐怖存在，他们当即便会稳如泰山，不动半步。

    利益的诱惑虽大，但是一丝半点的利益跟积年累月的传承相比，还是要差几分的。

    随着鸟族大军的退去，花界也开始收拾残局，隔空窥视的目光，一个接一个的断掉。

    虚空之外，风神也是终于彻底松了口气，方才，若是天帝法旨再来晚片刻，她都不得不下场了。

    花界在鸟族面前还是太过孱弱了，真要打起来，鸟族完全能在死伤一半的基础上，荡平花界。

    这还只是今日所至的十万大军的力量。

    不得不说，花界确实积弱太久了，如果到了关键时刻，还是必须要由风神、水神等出面挽救。

    “没事了，今日总算是有惊无险。”

    洛霖笑着搀扶起临秀的手臂，似是给她支撑的力量。

    临秀回眸，看着他温和平静的眼神，仿佛刚才最火急火燎的那个人，跟他毫无关系一般，差点笑出了声。

    “对，有惊无险，那接下来水神仙上要去往何处呢？”

    洛霖怎么会听不出临秀话中的揶揄，六界皆知，水神洛霖智慧过人，闻弦知雅意。

    当初天帝降罪太湖一脉，水神保下了龙鱼族最后一丝血脉了后，便直接隐退。

    外人只当水神是在太湖一事上，伤了心，灰心丧气之下，脱离朝堂。

    却少有人猜到，洛霖是察觉到了天帝的忌惮，方才及早从混乱的局势中抽身而出，也算全了这段君臣之谊。

    朝堂之上，种种阴谋算计，都逃不过洛霖的眼睛，更何况是临秀这几句不对劲的话了。

    只是，听到这句话的时候，洛霖还是忍不住老脸一热。

    当面便揭穿了他的老底，这让他脸皮再厚，也是无言以对啊。

    当然，堂堂的天庭第一重臣，也不是白混的，哪怕是尴尬窘迫，也只维持了一瞬间，很快便被他藏了起来，面上依旧是那副云淡风轻的模样。

    “既然都已经这了，当然是去拜见一下那位前辈啊，这可是一位隐世的古神大能，如何能错过？”

    水神话音一落，风神顿时反应了过来。

    “话是这么说没错，但这种前辈大能，行踪捉摸不定，咱们又该怎么去找？”

    要知道，如果按照洛霖的猜测，那方才帮助花界的那尊古神，可是跟他们师尊玄灵斗姆元君同辈同尊的古老存在。

    这样的大神通者，踏破了上神玄关，完全凌驾于苍生之上。

    其伟力不可估量，其智慧难以比拟。

    如果不是他们愿意相见，那就算是翻遍六界每一寸土地，都不可能找得到他们的。

    而这尊古神，既然在过去从未听闻过其威名，便证明其本身就是一名隐士，不轻易涉足红尘之中。

    这样的人，无欲去求，跟他们又非亲非故，水神又何来的把握一定能见到他？

    “你莫忘了，这位大能现身，乃是为了解花界之困，漫长的岁月中，从未听说过六界之内还有这样一尊大神通者，现在却为了花界而出手。

    可见，花界与其必然有着某种联系，咱们找不到那位，花界或许有办法呢？”

    洛霖明白临秀的疑惑，也不作隐瞒，直接将自己的谋算说了出来。

    顿时便让临秀眼前一亮，对啊，她只想到了那尊大能的伟岸高远，却忘了花界这个纽带。

    能为了花界，破了自己隐世的规矩，这岂止是有关系啊，关系简直深了去了。

    若说，两者之间没点联系，谁信啊？？

    两神几步踏出，轻轻松松便横跃时空，穿过了花界引以为傲的水镜结界。

    这水镜结界虽然在刚才的战斗中发挥了巨大了作用，挡住了鸟族大半火力，不愧其声名。

    但在洛霖与临秀面前，显然还不够看。

    水镜结界本就出自三岛十洲，与二神同宗同门，论对这结界的熟悉，普天之下，有几人能超过的了他们。

    更何况，还有洛霖这个出入专业户，每逢花神祭都要来走一遭的常客。

    他甚至有直接在水镜上打开一道门的法诀，自然可以轻松跨过结界的封锁，来到了长芳主的面前。

    而长芳主牡丹，在听到他们的请求的时候，也是全身一抖，满脸愕然。

