    ps：感谢梦之殇恋同学的5888打赏和2张月票！！！

    虽然嘴巴上说着‘听天由命’，但事实上叶苏芒心底还是很希望这部电影能够拿得到这座奖杯的，至少这是对整个团队的一个肯定，作为团队的一份子，叶苏芒也与有荣焉。

    同时这个大奖多多少少也能安慰一下大卫和艾森伯格丢掉金奖的悲伤心情，毕竟从理论上来讲，最佳影片是最富重量级的，要知道刚才叶苏芒在奖台上念出的名字不是大卫的时候，他分明看到这位老男人眼神中那一抹深深的忧伤，显然这一次丢奖真的伤他很深。

    叶苏芒默默的祈祷，奖台上的嘉宾也已经打开了名单。

    或许是叶苏芒真诚的祈祷感动了上帝，这位颁奖嘉宾在用眼神巡视了一周后，大声宣布的结果正是《社交网络》！！！

    “恭喜，《社交网络》这部影片用电影的手法真实的纪录了脸书网的展过程和其中几位主创人员的奋斗经历，人物性格塑造鲜明，剧情紧凑扎实，画面富有独特的美感，是2o11年度不可多得的佳作之一……”

    伴随着奥斯卡主委会给予的祝福，《社交网络》所有人员此时此刻都起立欢呼！！！

    “叶，我们得奖了！”大卫.芬奇大笑着搂着叶苏芒，最佳影片虽然不是最佳导演，但同样也是对他的一份很大的肯定，而且这还是他第一次拍摄的影片获得奥斯卡的最终大奖，兴奋也是理所当然的。

    而一旁的艾森伯格则是激动的和杰夫与杰姆跳起了不知名的舞蹈，陈乔恩更是捂着嘴看着艾森伯格他们的舞蹈笑弯了腰，作为最后一个大奖的颁出，没有人会催促他们快快登台，因为这次颁奖典礼最后的时刻，就是属于这些人，属于《社交网络》。

    玩闹了足足一分多钟。一行人才闹闹哄哄的走上的奖台，每个人脸上都挂着开心的笑容，甚至连叶苏芒怀里的小叶旭都是一脸笑呵呵的模样。

    “哦，上帝，我的天啊，我好激动，感谢电影学院的奖评审们。谢谢你们把这个奖颁给我们团队。”对着麦克风，大卫.芬奇激动的说话都有些磕磕绊绊，但是此时此刻却没人会笑话他，只会献给他真诚的饱含祝福的掌声和欢呼声。

    在掌声和欢呼声中，大卫.芬奇喘了一大口气，这才继续说道：“谢谢你们。选择了我们制作的这部充满了友情、奋斗的故事，与其他入围影片相比，我们做的其实还很不够，谢谢你们的选择，应该是在鼓励我们能够做的更好……”

    听着大卫的话，躲在后面的叶苏芒禁不住撇了撇嘴，这话说得真实太‘动听’了。得奖是因为自己的不足，是为了鼓励自己，这让那些没得奖的情何以堪。

    不过大卫.芬奇此时可不知道叶苏芒的小表情，他还沉浸在夺奖的喜悦中不能自拔，他还有一大堆要感谢人。

    “感谢米拉麦克斯，感谢这个公司对我们团队的照顾，叶，杰姆。杰夫还有很多的伙伴们，和你们的合作是我一生中都难忘的经历，还要感谢艾森伯格，感谢Joe（乔恩），你们的精彩演出让这部影片更加的出色，我为执导过你们这样的演员而骄傲，还要感谢我的家人。你们终于能够看着我光荣的站在奥斯卡的领奖台上了，谢谢你们，我爱你们！！！”

    一长串的感谢名单后，大卫.芬奇终于进止不住自己的感情。落下了激动开心的泪水，现场此时此刻也再度爆热烈的掌声，经久不断。

    叶苏芒从工作人员手中接过纸巾亲手递给大卫，大卫.芬奇也趁势从言台上走下来，让给后面的那群已经迫不及待的家伙们，叶苏芒只是一边照顾着大卫.芬奇的情绪，并没有上前去抢镜头，因为此时此刻应该让给那些初次得奖的新人们，让他们尽情的享受这份荣光。

    而此时此刻远在华夏，直播这场奥斯卡的电影频道同样也在为这一刻欢呼，毕竟这部电影的出品人是叶苏芒，也是华人在美国做出来的优秀成绩。

    “这是米拉麦克斯被叶苏芒收购后出品的第二部最佳影片了，而且是连续两年。”在直播间内，主持人忍不住感慨道。

    “是呀，这家公司本来只是不温不火，甚至是被主公司迪士尼抛弃的包袱，没想到在叶苏芒接手后会这么的强势，其实电影公司的主要价值就是在这些影片和本身的口碑名气上，现在米拉麦克斯无疑在朝着很好的道路前进。”一名嘉宾同样说道。

    就在这时，另一名女嘉宾兴奋的指着屏幕：“你们看。”

    就见此时此刻陈乔恩也凑到了话筒前，手中捧着最佳影片的嘉宾，激动的正在说自己准备好的感言。

    “这是第二位华夏女演员登上奥斯卡的舞台，虽然这不是陈乔恩的个人荣誉，但这个集体荣誉无疑来的分量更重，恭喜乔恩和他的同伴，拿到这座名副其实的奖杯。”

    “或许未来我们华夏也会有更多的演员登上这个舞台，也会有更多的导演追随着叶苏芒的脚步奋战好莱坞，事实证明，我们是可以做到的，奥斯卡不是那么的高不可攀……”

    叶苏芒在这些年里为华夏电影带来的最多的贡献就是自信。

    以往奥斯卡在大家的眼中就是可望不可即，是高不可攀的存在，哪怕只是走一个红毯都是荣耀，入围更是惊喜，至于得奖，历数数十年光阴，一只手就能数的过来。

    但是自从叶苏芒真正登6奥斯卡后，各项大奖拿个不停，每每拍出的电影都是当季的热门，最重要的是他还培养出了华夏人自己的奥斯卡影后，这个真的是给了国内娱乐圈一众明星导演太大的刺激了。

    看着周荨登台领奖的时候，不少的女演员眼睛都在冒光，内心也都在动摇。

    她能拿奖，我们就不能么？

    这个疑问也渐渐被不少人变成了内心的肯定句，叶苏芒能做到的，周荨能做到的，甚至眼前陈乔恩做到的，他们也是有机会的，人不会天生比谁差，就看有没有勇气，有没有毅力！！！

    或许在今夜过后，又会有无数的导演演员再度鼓足信心朝着奥斯卡进，踏出这充满勇气的一步，不管成功与否，这份先驱者的勇气和精神，就是华夏电影未来的出路。

    “让我们今夜为所有现场的人欢呼吧，第84届奥斯卡，结束啦！！！”伴随着主持人最后的一句话，在台上也飘下了如雨般的彩带，作为最佳影片的获得团队，叶苏芒和所有人都有幸留在这个台上，接受最瞩目的欢呼位置。

    台下的记者此时此刻终于可以拿起自己的装备对着台上猛照了，同时一段段的新闻稿也传回了报社，一片片新闻也迅在几分钟内便接连不断的出炉。

    “《社交网络》力压众片，终获奥斯卡最大肯定！！！”

    “最佳影片《社交网络》，米拉麦克斯出品影片连续三年统治奥斯卡！！！”

    “叶苏芒父子同台领奖，叶连续两年获得最佳男配角。”

    “东方美人闪耀奥斯卡，泪洒奖台，或今夜最美称号………”

    铺天盖地的文章袭来，尤其是娱乐报纸，主题全部都放在了今天的奥斯卡上面，哪怕是什么巨星出了什么大新闻，此时此刻也必须要为这个颁奖典礼的一切让路。

    作为今夜大赢家，夺得了六座奖杯的《社交网络》自然也是报道的重中之重，不少媒体都开始翻出之前的旧笔记，对自己当初的看好来进行一个骄傲的总结，当然，也又那些看衰的，此时此刻都转了口风，仿佛之前那些‘恶毒’的词汇都是放p一样，过眼烟消云散，现在这些‘真诚’的祝福才是他们内心最想说的话。

    而叶苏芒的两度获得最佳男配角，还有杰姆和杰夫在领奖时候的脱口秀般的获奖感言都得到了媒体的关注，尤其是叶苏芒，作为一个导演，他连续两届拿到了奥斯卡最佳导演奖，随后这家伙又跑去拍戏了，结果又拿到了最佳男配角，还是连续两届，许许多多的报纸周刊已经完全将‘百年难得一见的天才’彻底按在了叶苏芒的头上。

    更加令人觉得有意思的是，伴随着叶苏芒二度拿到最佳男配角，米拉麦克斯继续第三年统治奥斯卡，和叶苏芒息息相关的几家公司的股票也跟着再度上扬。

    其中Facebook的股票终于突破了7o大关，达到了7o.23美元一股的价格，hTc的股票也又小幅度的增长，最令人惊讶的还是googLe上，作为庞然大物，它的股票竟然也出现了不小的增福，在人生得意的这一个晚上，叶苏芒也在不知不觉中又累计了上亿美元的收入，这种财产的增涨，让经济学家已经不知道该用什么词汇去形容了。

    不过正常奥斯卡最大的看点和结果还不在这里，最引人瞩目的却只是一个两岁不到的孩子，没错，叶苏芒的儿子叶旭，这一次出现在镜头下，着实引起了一番风暴。