    顿时，她的呼吸都像是静止，怔怔地看着这个背影，杏眸发红，却说不出一个字。

    马车竟朝着宫外驶去。

    门口的守卫立即拦住！

    安清书也意识到了什么，探出脑袋对侍卫道：“娘娘突然想吃汉族小吃，我要亲自给她买。”

    这些侍卫都认识她，也就没有怀疑，直接放行。

    马车一直向前行驶，像是没有尽头一样，最后在一处偏僻的农户家里才停下。

    苏婉寻这一路一直沉默，浑身紧绷，她不知道该怎么面对他，更害怕一冲动就说出实情，再也没有办法放手！

    在要下马车之前，安清书轻声说道：“我在门口守着，什么样的选择还是自己决定。但做了决定以后就不要后悔！”

    苏婉寻“嗯”了一下，然后打开车门。

    “马夫”早就等在车门口，直接将她横抱，快步走进小农院。

    进了门口，她就闻到浓烈刺鼻的药香，心里猜测他应该在这里住上了一段日子。

    “马夫”解下斗篷，一张苍白无血色的俊颜已显她面前，凤眸聚集着万千情感，更是隐忍着钻心的痛楚。

    眼底的血丝没有消退，此时正深深地看着她。

    苏婉寻狠狠地下定决心，忍下想要抱住他的冲动，淡漠地说道：“我已经说过，我不想和你走。更何况我们回不去了，我怀了他的孩子……”

    “孩子”两个字瞬间刺痛景慕霆的灵魂，他疼得撕心裂肺，难以把控。突然握住她的手腕，死死的。

    凤眸已由血丝变成了充血，胸口被一股从来没有过的力量冲得难以呼吸，甚至意识都开始模糊。

    苏婉寻的手想要往后缩，可根本动不了，她突然又开始害怕。

    因为现在的他像极了前世的他，那个以为她背叛的暴君，将她尊严践踏的男人。

    景慕霆似乎发现了她眼中的恐惧，倏然松开手，眼神惊慌，可血丝未退。

    怎么忍心再伤害她？

    不忍心！

    即便她杀了他们的孩子，又怀上了别的男人的孩子。

    沉默许久，他痛苦地闭目，沙哑地说道：“寻儿，随我回去，我会待他如亲子，我们重新开始……”

    “你说什么？”苏婉寻不敢相信听到的。

    他竟然不在意？

    这一刻，她内心是震撼的，恨不得投入他怀里告诉他真相。

    可是转念一想，即便他现在不在意天下，可还是在乎他的母亲啊！

    前世他已经失去了母亲，这一世，她不想让他失去。

    “景慕霆，我不想再重复。我如今已是不洁之身，我……”

    她想再开口，可他却已将她推到墙角，轻握她白皙小巧的下颌，顿时再也压抑不住内心宛若浪涛般汹涌的情感，俯身狠狠抵住她的唇。

    他爱她，爱得发疯！可也恨她，无论什么原因，她亲手杀死了他们的孩子。

    苏婉寻想要推开，可双臂竟然不听使唤得发软，身体更是欲拒还迎。

    甚至不自觉地回应这个吻……

    这些都已无法克制，无法压抑的情感。

    身上的衣物已不知觉地被他扯开，她感觉有点凉，身子颤抖。

    景慕霆立即用袄子将她的身体盖住。紧紧搂在怀里，重重地粗喘，暗哑地低喃：“你是爱我的，寻儿，你是爱我的……”

    她感觉到颈边的湿润，心疼地差点喘不过气。

    景慕霆勾起一抹惨淡的笑，双手捧住她的小脸，尽可能地压抑住内心的痛楚，柔声道；“明日，我们就回家，二哥哥带你回家，好不好？”

    “二哥哥……”

    苏婉寻的双唇张了张，却没有唤出声音。

    她的心口又暖又疼。

    原来这一世的慕霆是爱她的，她没有白白付出！

    “我已经打通一条安全的路，有人护送，不用怕，一定能出去。”

    景慕霆再次将她轻轻拥入怀，掩去眼底的悲痛，不停地轻拍她的后背，轻声低喃：“寻儿，都会过去的……”

    “慕霆……”

    苏婉寻终于轻唤他的名字，仿佛要将这个名字深深刻入心底，融入灵魂。

    景慕霆一怔，低头看向怀里的人，深深地凝望。

    苏婉寻的心在淌血，因为他泛着血丝的眼睛，因为闻到他身上重重的草药味。

    他一定受了重伤！

    再看向他的手掌，指关节的伤口都已经见骨，虽然结了结痂，可还是触目惊心。

    “慕霆，要我。”她主动勾住他的肩膀，在他耳边低喃，嗓音温柔细哑。

    孩子已经快四个多月，安全了。

    景慕霆呆愣，俊颜复杂，片刻后，他在她耳边低声回应：“先睡一觉，明日一早出发。”

    苏婉寻清澈的水眸水雾弥漫，轻声自言：“我知道，我知道你嫌弃我脏……”

    这话一落，景慕霆像疯了似地抵住她的唇，眼神更是带着噬骨的痛楚。方才的理智全部瓦解，这一刻，嫉妒，愤怒，爱恨交织仿佛汇聚成一汪大海。

    瞬间将他吞噬干净，他要和她一起沉沦。

    即便是无尽苦海！

    两人早已彼此熟悉身体，可这一刻的融合却是前所未有的默契。

    景慕霆不敢太放纵，虽然孩子不是他的，可他不伤害她。

    可一想到孩子，喉头再次染上腥重，恍若掉入深渊，无法找到拯救的彼岸。这种爱恨交织的情感让他脑海一片空白。

    最后只有欲望的支配才能暂时麻醉这种无法承受的痛。

    夜深，他紧紧抱着她，窗外有微光洒进，一切似乎恢复到了他们新婚时的甜蜜，可景慕霆却感觉四肢再次开始无力。

    他猛然睁开凤眸看向怀里人。

    “你！”他猛吸气。

    苏婉寻看着他的凤眸，眼神已恢复了冷淡，凉声道：“我说过，我不想和你回去。若想要我跟你，就先打下一片天下，吞并天凤。若你再逼我，我就死在你面前。”

    她的眼神坚定，说完，竟对着他狠狠下了一针。

    景慕霆原以为她的柔情似水是愿意随他回去了，所以根本没有任何防备。

    在失去知觉之前，他的凤眸再次泛起猩红。

    她看着他的容颜，手掌轻轻抚过白发，想和他说太多话，可话到嘴边统统吞了回去。

    她整理好衣服，又替他整理好衣领。

    然后打开房门，走到大厅对安清书跪下，恳求道：“求你，带他回去，他若问你。你就告诉他，我想要更强大的男人。”

    安清书无奈地笑：“你认为他会信吗？”

    苏婉寻却再次恳求：“不管信不信，你都要将他带回去。若是他做不到，就永远不要来见我！”

    “我一个人怎么带出去？”安清书还是很担心。

    “他方才对我说，会有人护送。”

    苏婉寻看了一眼门外，说道：“若是没有猜错，他的人就在这院子门口，他做事谨慎，他说能回去就一定能回去。”

