    付宇诺压根就没想到陆天宇居然真会来付氏上班，而且还是凭实力进来的。

    现在他成为自己的助理，可以说事情超出了自己的预想范围。

    “怎么，见到我很惊讶吗？别忘了咱们之前的对赌协议，一年之内，我让付氏市值翻倍，你和我结婚。”

    见付大美女一脸“惊恐”的看着自己，陆天宇笑着朝她说道。

    “这个我自然不能忘，但你有没有想过，一年之后或许你连五百万都拿不到。”

    回过神来之后，付宇诺冷冷的说道。

    “拿不到也无妨，或许在这一年的时间之内，你会爱上我也说不定。”

    看着陆天宇那副自信的嘴脸，付宇诺恨不得上前捶他两下。

    但她也知道现在还不是时候，正事儿要紧。

    “少在这儿当嘴强王者，你先能过了试用期再说吧！开车会吧？现在跟我去滨海国际会议中心开会。”

    付宇诺白了陆天宇一眼，起身朝着办公室外走去。

    而陆天宇则是赶忙跟在她的身后，由于办公，现在的付宇诺已经换上了工装。

    但好身材是藏不住的，用前凸后翘来形容实在是太贴切了。

    生儿子！

    这丫头绝对能生儿子。

    陆天宇开始在脑海里面描绘着两人在一起之后的各种场景，现在他觉得老头子太他妈有正事儿了。

    等将付宇诺追到手之后，必须得帮那老货物色一个老太太，以示鼓励。

    出了付氏，就见外面停着一辆黑色的宾利车，看来这次的行程，付宇诺还是比较重视的。

    陆天宇并没有多说什么，而是按着付总的意思，驱车来到了滨海国际会议中心。

    “一会儿进去之后，能不说话尽量不要说话！”

    原本陆天宇以为自己的工作已经完成了呢，没想到居然还有进入到会议室的机会。

    这可得珍惜啊，所以赶忙点头。

    “你说什么是什么，我都听你的，嘿嘿···”

    付宇诺白了一眼陆天宇，没再说什么。

    两人乘坐专用电梯，来到了顶楼的会议室。

    进入之后，就见里面坐着十几、二十个人。

    这些人都是上电视、新闻的常客，毫不夸张得说，整个滨海的GDP，都是靠他们撑起来的。

    会议桌正中坐着一位年轻的公子哥，一脸意气风发的表情。

    原本侃侃而谈的他，见付宇诺进来，立马起身迎了过来。

    “宇诺，你来了啊？”

    这货看付宇诺的眼神，跟当初在飞机上吴继文看苏妙妍的如出一辙。

    充满了纯纯的欲望，只此一面，就给陆天宇留下了极其不好的印象。

    “你好，尹公子。尹会长没来吗？我怎么没见他呢？”

    看得出来，付宇诺对这个尹公子也没有什么好感，说话的时候都没看他。

    “家父今天身体有些不舒服，所以这个会议将由我主持。”

    尹洪成笑着说道，这货的脸上尽是得意之色。

    也难怪，身为滨海商会会长尹天照的独子，他确实是有得意的资本。

    “这位是？”

    尹洪成终于见到了付宇诺身侧的陆天宇，眉头皱起来问道。

    全滨海的公子哥都知道付大美女是单身，现在身边突然出现个男人，让他有了那么一点危机感。

    这妞的一血必须是自己的，可不能让别人捷足先登了。

    “他是我的助理，有什么问题吗？”

    付宇诺皱着秀气的眉头问道。

    “雨诺，你应该知道商会的规矩吧？像是他这个身份，是不能在这儿开会的！”

    尹洪成笑眯眯的看着陆天宇，一脸挑衅的表情。

    要说之前陆大少对他的印象分是零的话，那么现在直接变成了负一百。

    看来今天有必要好好跟他盘盘道了，让这货知道自己想泡的妞，他是不能染指的。

    然而还不待陆天宇反击，付宇诺直接开口了。

    “尹公子，似乎没有这个说法吧？他是我们公司的员工，既然你不承认他、那就等于不承认我们付氏，我也没有在这儿继续留下来的必要吧？陆助理，我们走！”

    付宇诺必须得把自己的态度表明，要不然肯定会被人家起到脖子上拉屎撒尿的。

    尤其是在父亲去世之后，这帮人一个个都对付氏虎视眈眈。

    “宇诺别啊，我就是跟你开个玩笑而已，既然是你的助理，那行政级别也不低，就一起留下来开会吧，无所谓的！”

    这一次商会所召开的会议，目的就是为了收拾付宇诺、逼她就范。

    但他没想到付宇诺会如此强硬，现阶段来说，还不能来硬的。

    不过无所谓，这娘们嚣张不了多久了，一会儿就让她好看。

    想到这儿，尹洪成的心里平衡了不少。

    然而，他不知道的是，自己已经被陆天宇给盯上了。

    “尹公子，现在人已经全了，会议是不是可以开始了啊？”

    一个中年人毕恭毕敬的来到尹洪成面前问道。

    “好，那就开始吧！”

    尹洪成整理了一下自己的手工西服，随即坐回到了主位上。

    陆天宇留意到，这家伙很是牛逼的环顾了一圈，目光在付宇诺的身上停留了一下。

    嘴角扬起一抹弧度，也不知道在预谋着什么。

    但有一点可以确定，这一次的会议肯定是对付宇诺不利。

    敢欺负小爷的女人？真是活腻歪了。

    看来一会儿得好好表现一下了，这也算是在付宇诺面前增加好感度的机会。

    想到这儿，陆助理也轻笑起来。

    “各位，家父今天身体有些不舒服，所以这一次的滨海商会例行会议由我来主持，大家没有什么反对意见吧？”

    尹洪成收回目光之后，笑眯眯的说道。

    “这不是应该的吗？除了尹公子之外，还谁有这个资格？”

    “就是就是，尹老身体不舒服，那就好好休息休息，青出于蓝而胜于蓝嘛！”

    “换别人主持的话，我直接撤退，非尹公子不行。”

    ……

    商会里面的这些老家伙们，开始疯狂的鼓吹起尹洪成来。

    如果不出意外的话，很快这小子就会上位。

    到时候商会会长也肯定是由他来担任，想要在滨海商圈里面继续混下去，那就得看人家的脸色。

    虽然这些人打心眼里瞧不上这个花花公子，但没办法，违心的话还是要说的。

    对于这些人的表现，尹洪成还是很满意的。

    在他看来，自己就是滨海商界的未来之星。

    而且正好自己已经觊觎付宇诺很久了，趁着这个机会得偿所愿也说不定。

    尹洪成开始主持起会议来，整个过程可谓是索然无味。

    除了吹牛逼、就是吹他自己，也不知道这货是不是和牛逼等同。

    总之陆天宇听得混混沌沌，睡了一觉又一觉。

    付宇诺的情况也没比他好上多少，不过她表现的比较含蓄而已。

    “对了宇诺，不知道付叔叔生前有没有跟你提过滨海新区3#地这件事儿？”

    面对尹洪成突然地问话，付宇诺直接清醒过来。

    滨海新区3#地可谓是付氏集团近期之内，比较重要的投资。

    她打算利用这块地皮建立新厂，将付氏从主营地产转型。

    这也是摆脱付氏集团现在这个瓶颈的一个好契机，她怎么可能不知道？

    “当然知道，这块地怎么了？”

    付宇诺个心里有种不太好的感觉，这个尹洪成似乎要在3#地上做文章。

    “是这样的，刘总和李总前些天找上了家父，他们想要跟你合作，在3#地这儿投资一个大型的水上乐园，算你三成干股，绝对是个稳准不赔的买卖，不知道宇诺你意下如何啊？”

    尹洪成说完之后，笑眯眯的看着付宇诺，等待着她的回应。

    “真是不好意思，尹公子。这块地我们付氏打算建立新厂，所以我只能对李总和刘总说声抱歉了。”

    开什么玩笑？三成干股才值多少钱啊？这分明就是巧取豪夺了。

    而且这块地在付宇诺的计划中，可是占据一个比较重要的地位。

    就算是给再多的钱，她也不会卖掉的。

    “付总，你这是什么态度？你父亲生前已经答应了，难道你要违背他的遗愿吗？”

    “就是，要不然我和老刘也不会去找尹会长打这个招呼。”

    “小付啊，这事儿你也得为咱们商会考虑考虑，别那么自私嘛！”

    “三成干股已经不少了，你一个女孩子家，找个好婆家嫁了才是最重要的，何必那么操劳呢？”

    ……

    以李总和刘总为首的商会众人，开始对付宇诺“劝说”起来了。

    说句不好听的，那就是施压。

    而尹洪成则是在旁边一脸笑意的看着，这个丫头走投无路、肯定会来求自己的。

    到时候自己想把她揉圆就揉圆、想把她搓扁就搓扁。

    纵使付宇诺貌美如花、高冷似冰，那又能怎么样呢？

    最后还不是得老老实实地扒光了、爬到自己的床上？

    付宇诺何其聪明？立马知道今天这个会就是为她设的套。

    父亲在世的时候，商会里面的这些老家伙还有所忌惮。

    但现在他们根本就不将自己放在眼里，该怎么办呢？脸上露出焦急的神色来。

    尹洪成见火候差不多了，起身将双手虚空向下压了压，会议室里面立马安静下来。

    “宇诺啊，这是付叔叔生前答应的事儿，我也很为难啊。要不然这样，晚上的时候，我在皇冠酒店摆一桌，咱们好好的聊聊？”

    尹洪成已经暗示的很明显了，可不仅仅是吃饭、喝酒那么简单。

    如果去了，或许3#地可以保住，但自己的清白就保不住了，这一点付宇诺很清楚。

    “要聊回家找你妈聊去，找我媳妇干什么？”

    就在她不知道该怎么回应的时候，身边的陆天宇开口了。

    此刻的陆助理化身为陆老公，他的表现机会终于来了···

