    时间堪堪过去凌晨十二点，此时此刻已经是联邦历327年。

    往年这个时间点，南江城内基本是人潮如龙，灯火通明。

    城内各处也会在同一时间亮起焰火庆祝新的一年到来。

    今晚突如其来的诡雾将南江城所有的庆祝活动按下，整座城静谧无声。

    牧野站在理发店门前看着滔滔不绝说着话的黄炳发。

    “也不一定要一直待在南江城，去别的城市发展也行。”牧野憋了好一会儿才说出这句话。

    “诶，以前是有想过要去别的城市看看。”黄炳发说话的时候朝自己的老婆招了招手。

    看着走到黄炳发身边顶着红色爆炸头的少女, 牧野问候式的点了点头。

    “要是没有孩子的话，去别的城市也是一个不错的选择。”黄炳发一脸宠溺地看着小红怀中的孩子，转头面露微笑道：“去别的城市，孩子上学得要户口。”

    “想要户口就得买房，南江城的房价算是便宜了。”

    “我和小红两人没什么营生手段，过过小日子就已经捉襟见肘了。”

    牧野点头表示理解。

    看得出来黄炳发夫妇两人的生活并不是很富裕, 面前的理发店店面也不大。

    牧野心里估计黄炳发一个月的收入与他开沙县小吃的时候差不多。

    但他就一个人，一人吃饱全家不饿。

    而黄炳发现在拖家带口的，孩子的奶粉钱就占了他生活开支的一大部分。

    更不用说孩子大一点之后各种学习费用。

    很真实的普通人写照，从成年工作之后所有的事情都围绕在钱这一个字上。

    为钱而生，为钱而活。

    能够抚慰内心的仅有美满的家庭和可爱的孩子。

    一旁的黄炳发见牧野似乎是陷入了沉思，颇为不好意思的挠了挠头道：“诶，这些都是我们这些屁民的烦恼。”

    “现在看来明天过后，南江城得萧条一段时间了。”

    “有一手自己的营生手艺到哪也饿不着。”牧野淡淡出声：“我觉得这次就是离开南江城的好机会。”

    “去别的城市看看吧。”牧野一脸的认真。

    虽然只是萍水相逢，但牧野还是提醒了一句。

    六级诡雾降临之后，黄炳发这种普通人哪里会有活路。

    黄炳发听着牧野的劝导，摇头问道：“牧副部长您是要离开南江城了吗？”

    “我已经辞职了。”牧野低沉着声音道。

    “辞职？”黄炳发愣了一下，长出一口气心头萦绕着的疑惑之色顿时消解。

    在牧野经过他家门店的时候，通过猫眼全程看到了牧野凝重的神色。

    要不是诡雾已经散了，黄炳发还以为牧野还在执行任务。

    现在听到牧野已经辞职了的消息，黄炳发先是放下心中悬起的石头。

    如果诡雾一直不散的话，他也不知道自家什么时候会遭遇诡雾里的诡异。

    “能问一下您辞职的原因吗？”黄炳发壮着胆子问了下，这也是看在牧野比一般的守卫好说话他敢问出口。

    牧野似乎看出来了黄炳发像是在试探自己。

    普通人也不一定全是傻子，自己脸上全无解决诡雾的喜色。

    是个人都能看的出来不正常。

    “我是要去天京城了。”牧野解释道。

    “您是升职了？”黄炳发眼睛一亮，在他的认知看来牧野去天京城肯定是升职了才去的。

    一般人谁去天京城那边，虽然比之其他的城市繁华度是降维打击, 但天京城的高房价高消费也是联邦闻名的。

    尤其是户口问题。

    黄炳发甚至时常能在网上看到天京城排外的新闻。

    “不是，我只是不当守卫了。去天京城有别的事情。”牧野别过脑袋看向小红怀里沉睡的婴儿。

    婴儿的身体耸动了一下，似乎被大人的谈话给吵到了。

    也不想多说什么，牧野旋即出声：“你们自己看着办，南江城以后少了那么多人你们的生意也会受影响，去别的城市看看也好。”

    看出牧野想要结束话题，黄炳发脸上恢复恭敬之色，微微弯曲自己的身体：“感谢您为南江城做出的贡献！”

    黄炳发的声音很大，直接就将他老婆怀里的孩子吵醒。

    “呜哇，呜哇......”

    婴儿的啼哭声瞬间响彻在空旷的街道上。

    对于黄炳发突如其来的感谢，牧野一时间有些不知道怎么回应。

    僵硬地摆了摆手之后，牧野灰溜溜地快步离开。

    一边走着，牧野一边用眼角余光瞥向逐渐远离自己的黄炳发夫妇。

    耳边婴儿啼哭萦绕，黄炳发依旧躬身恭送着牧野。

    硬着头皮，牧野梗着脖子快步地离开随意找了个岔道走了进去。

    边正信没有向民众公布诡雾的异常，他自有自己的考虑。

    自己现在已经不是守卫了，这些事也与他无关。

    牧野在心里一直暗示着自己，企图让自己安心。

    可越向前走, 牧野就越觉得心烦意乱。

    “汪！”

    一声犬吠声从黑暗处传来打断了牧野的思绪。

    停下脚步的牧野定睛朝声音来源处望去, 一头黑色的野狗正在垃圾桶旁刨食。

    牧野的出现似乎被它认定成了来抢食的敌人。

    左右望了望这条有些熟悉的狭小街道, 牧野饶有兴致地走近不远处的垃圾桶旁。

    低头看向咬着碎骨的黑色野狗，牧野瞪了它一眼道：“我不吃骨头。”

    “汪！”

    “汪！”

    黑色野狗不是很通人性，扯着自己泛黄的犬牙恶狠狠地朝牧野吼叫了两声。

    牧野看着黑色野狗一脸的凶狠，伸手在自己的左手背上摸了一下。

    一抹赤色一闪而逝，一袋牛奶和面包瞬间出现在牧野手中。

    这一份牛奶面包还是之前出城剩下的。

    估摸着也要过期了，牧野索性将拿出来喂这条野狗。

    将牛奶扯开一个口子，又将面包袋子揭开，牧野轻轻放下吃食后看着一脸狠色几欲扑上来的野狗一步一步地往后退去。

    退出几米远后，牧野定定的看着半人高的绿色垃圾桶和边上的黑色野狗。

    “这地方？”牧野低喃一声，记忆涌上自己的心头。

    谷巷

    在那个梦魇之主制造的梦境里，边正信和那名陈姓的守卫似乎就是在这里将一名弃婴救起。

    摇头失笑一声，牧野绷着脸快步离开。

    回去的路上，牧野的速度很快。

    所过之处，每一个印在水泥地上的脚印都透露着一丝的果断。

    不到三十秒的时间内，牧野喘着气回到了黄炳发的理发店前。

    “砰砰砰！”

    用力地捶打了三下金属卷帘门，一时间没收住力牧野直接将卷帘门捶出三个破洞。

    理发店二楼的小阁楼内，黄炳发和他的妻子刚将孩子哄睡。

    楼下传来如同爆炸的隆隆声顿时将他二人吓了一跳。

    原本刚刚入睡的婴儿也再次被吵醒。

    “发生了什么？”小红一脸的惊慌。

    “我下去看看。”身为一家之主的黄炳发仅是一瞬间的慌张便强自让自己镇定下来。

    安慰了下自己的妻儿之后，黄炳发快步下楼。

    在一楼的柜台上拿起趁手的卷发棒，黄炳发面色难看的看向自家卷帘门上的三个破洞。

    “谁...谁啊？”黄炳发远远的望着三个破洞小心翼翼地喊了一声。

    “我。”门外的牧野沉声喊道。

    “牧副部长？”黄炳发听到牧野熟悉的声音顿时松了口气。

    来不及多想什么，黄炳发放下卷发棒快步走到卷帘门前，按了下按钮卷帘门缓缓升起。

    “牧副部长是有什么急事吗？”黄炳发一边等待着卷帘门升起，一边警惕地问道。

    “有急事。”门外的牧野见卷帘门升起的速度有点慢，直接伸手将卷帘门一揭。

    “砰！”的一声，硕大的卷帘门像是纸糊的一样被牧野探手从墙壁里拔了下来。

    随手将卷帘门甩到路面上，牧野看向屋内一脸呆滞的黄炳发道：“收拾收拾，离开南江城吧。”

    “离开？”黄炳发愣住。

    “六级诡雾要来了。”牧野不咸不淡地说道，顺手将自己挂在脖子上原本想要留下来作纪念的工牌摘了下来递到黄炳发身前：“有时间你可以散播一下消息，这个就是凭证。”

    六级诡雾？

    如同晴天霹雳一般的消息传入黄炳发脑海中，他整个人瞬间僵在了原地。

    如果是别人来跟他说六级诡雾降临了，他可能还会觉得这是玩笑话。

    可眼前的人可是守卫部的副部长啊。

    在这短暂的思维停滞中，无数念头涌上黄炳发的心头。

    最终的最终，黄炳发一言不发的接过牧野的工牌，一脸郑重地喊道：“我会尽量通知其他人。”

    他来不及多想什么，直接上楼找自己的妻儿去了。

    将六级诡雾即将到来的消息说出口后，牧野整个人霎时间轻松了不少。

    回到二楼的黄炳发一脸急色的走进矮小的卧室内，看着自己坐立不安的妻子，黄炳发左右看了看沉声道：“是牧副部长。”

    “他怎么又回来了？”；小红轻声细语道，语气里掩饰不住的惊慌。

    “六级诡雾要来了！”黄炳发顾不得自己又再次沉睡的孩子将这个惊天消息如实吐出。

    小红的反应和黄炳发先前如出一辙。

    “怪不得，怪不得牧副部长一脸不开心的样子，怪不得他要辞职，怪不得他一直劝咱们离开南江城。”小红反应过来后，接连说了三个怪不得。

    “他是贵人啊，看来守卫部的上层已经将消息封锁了。”黄炳发拍了下双手，随后指挥道：“小红，你将家里值钱的好带的东西收拾好。”

    “咱们准备离开南江城。”

    “那你呢？”小红豁的站起身来。

    “牧副部长叫我散播一下这个消息，我先通知几个朋友。”黄炳发忙不迭地拿出自己手机，而后转头看着小红道：“给咱爸妈通知一下。”

    ......

    在告知黄炳发六级诡雾降临的消息后，牧野以一个极快的速度赶回了翻斗花园小区。

    他知道自己将这个消息散播出去后，会引起多大的骚乱。

    但生存权是最基本的人权。

    关乎到生死的消息，牧野不觉得自己或者是边正信有权利隐瞒。

    快步掠过小区的绿化带，在即将抵达自己住宅楼的时候，牧野远远地看见隔壁11号楼楼底下站着的一个女人。

    “陈好？”牧野闪身过去，朝一直左右走动神色不安的陈好问了声。

    被牧野着突然的问候吓了一跳的陈好一时间没绷住直接向后摔了个大屁股墩。

    “你...你...你不应该是在守卫部吗？”陈好回过神来，一手摸索着自己掉在身旁的手机一手撑着自己的身体准备起身，忍受着屁股上传来的疼痛，陈好一脸急色：“诡雾结束了吗？”

    “结束了。”牧野拧着眉答道。

    “那王平呢，我都联系不上他了。”陈好缓缓起身，不敢正视牧野。

    “他受了点伤，应该回家休息了。”牧野不等陈好继续发话，直接开门见山：“你现在最好带着你奶奶你全家人一起去找王平。”

    “为什么？”陈好疑惑出声。

    “六级诡雾要降临了。”

    说完牧野一个闪身离开，徒留拿着手机呆滞在原地的陈好。

    诡雾降临的南江城虽然静谧，但活跃的南江城局域网却是难得的在这深夜狂欢了起来。

    由牧野这个源头散播出去的消息开始发酵。

    随着牧野的工作证被上传到论坛之后，整个南江城瞬间沸腾了起来。

    守卫部部长边正信的家里。

    喝完自己妻子给自己热的汤后，边正信缓缓将瓷碗放下。

    “在看什么呢？”边正信朝自己正在阳台向下张望的妻子问道。

    “老头你快来看看，小区里不知道为什么乱了起来。”

    “乱起来了？”边正信心头起疑，快步走到阳台前向下望去。

    原本静谧无人的小区广场，绿化带登时间挤满了人。

    “是有人泄露消息了吗？”边正信的妻子沉声问道。

    “没事，这种情况我早有预料。”边正信面色平静地俯瞰喧闹起来的小区。

    “你早有预料？”

    “是啊。”边正信仰头望向漆黑的夜空，声音怅然：“我不是跟你说，部里来了一个跟咱们孩子性格很像的年轻人吗？”

    “又是被你逼着进守卫部的吗？”边正信的妻子面露责备之色。

    “也算是吧。”边正信面色古怪。

    牧野进入守卫部确实有他一部分原因，但现在牧野的去留他是管不着了。

    “收拾收拾，咱们也该上战场了。”边正信看着自己妻子高挽盘起的头发，斑驳的银色发丝曝露其间。

