    待通报人的话音落下，整个堂屋内的薛家人纷纷哗然起身挤到了门口，发现通往薛家的这条马路上竟然几十辆黑压压的豪车！

    没有一台是低于百万级别以下的，带头的是一辆劳斯莱斯幻影。

    “我的天哪！薛家这是邀请了多少大佬过来祝寿啊！”

    “这种阵仗未免也太夸张了！全部都是豪车！”

    “难道这些都是看在薛林的面子上过来的？”

    “薛家出人才了啊！薛林要带着薛家崛起了！”

    众人你一句我一句议论纷纷，看向薛林的目光中带着无与伦比的羡煞。

    然而人群中的薛林确实一脸懵逼，呆呆地看着那缓缓驶入的车队不知所措。

    周斌这时上前捶了捶薛林的肩膀，打趣道：

    “可以啊你兄弟，没想到你才是隐藏的大佬，竟然给外公安排了这么大的排场！”

    薛林被他捶的一个激灵，回过神来茫然道：

    “这……这不是我叫来的啊！”

    “你说什么？”

    周斌脸上的笑容僵在了脸上，惊异问道：

    “这些不是你邀请过来的？”

    “真的不是我！”

    薛林转头看向了薛军，本想问问是不是他邀请来的，谁知后者脸上的惊讶丝毫不亚于他，顿时心头泛起一丝不安。

    周斌也意识到了不对劲，对薛丽问道：

    “妈，这是你叫来的吗？”

    薛丽惊慌摇头道：

    “怎么可能？妈要是有这么大本事，那还不支持你做薛家掌事人了！”

    紧接着周斌又问了好几个，都是纷纷摇头表示不知。

    这下薛家人都傻眼了！

    都不是他们邀请来的，那还能是谁？

    薛建安此时哪里还顾得上到底是谁叫来的，带着薛家人纷纷上前迎接，满脸尽是惶恐。

    李源那些大人物再看到这些车的车牌后，脸色纷纷大变失色！

    这些……都是省城的车，其中有些车牌他们还认识！

    下一刻，他们丝毫不敢懈怠，跑动着碎步连忙上前迎接！

    车队很快就在众目睽睽下停了下来，紧接着上面的人开始陆陆续续地下车！

    再看到车上下来的人后，在场所有人都倒吸了一口冷气，瞳孔猛缩，震惊万分！

    “卧槽，我没看错吧？那不是江陵唐家唐震唐老爷子吗？”

    “天呐！那可是江陵市正首席官卢向荣，我天天在电视里看到他啊！”

    “朱三爷！朱三爷也来了！！”

    “奎爷！那不是奎爷吗？！”

    “我人傻了！那还有武道协会的人，尼玛，那不是刘和泰吗？副会长？！”

    “疯了疯了！到底是谁这么大本事能把这些大佬一起叫过来啊？我不是在做梦吧？”

    ……

    顿时间，薛家门口沸腾了！

    这里从几十辆车上下来的每一个人，都是在江陵一句话就能掀起天翻地覆的超级大佬，今天竟然全部相聚一堂，过来给薛老爷子祝寿？！

    这要是被媒体拍到，都是能上头条的存在啊！

    就在所有人被震撼地无以复加之时，唐震带着唐楚柔率先走到了众人面前，笑着问道：

    “请问哪位是薛建安薛老爷子？”

    薛建安猛地回过神来，颤颤巍巍地走上前说道：

    “我……我是，敢问唐老爷，什么风能把您给吹来了？”

    薛建安的年纪不比唐震小，但却用上了敬称，可见两人地位的差距。

    唐震见状笑了笑，指着身后钟奎等人说道：

    “听闻薛老爷子八十大寿，我们这些人都是刻意前来来给薛老爷子你祝寿的！”

    “祝……祝寿的？”

    薛建安听后整个人都傻了。

    唐震点了点头，对身后众人说道：

    “大家都把寿礼拿出来吧！”

    钟奎等人授意，纷纷打开车门把准备好的寿礼给拿了出来。

    所有人在看到那些寿礼后再次震撼！

    每个人手里准备的寿礼都价值不菲，光是一眼看去就没有低于百万的东西，唐震更是端着一个金寿佛，价值超千万！

    这些礼物齐刷刷送到薛建安面前时，后者只觉得脚都软了！

    “这……这也太贵重了！”

    薛建安脸色苍白地吞吐说道。

    然而唐震却摆了摆手说道：

    “呵呵，薛老爷子不用客气，你外孙给我们的好处，那可不是这些东西能比的，一点小心意，还请笑纳！”

    “外孙？！！”

    所有人在听到这个字眼后，纷纷将目光落在了周斌身上！

    周斌：？？？

    他满脑子全是问号，但碍于颜面，他强忍着心底发怵，干笑道：

    “这点心意确实不算什么，外公，还愣着干什么，请这些贵客们进堂屋啊？”

    众人再次哗然！

    原来这些贵客竟然都是周斌请来的！

    刚才他们还以为薛林已经成就很高了，没想到这还突然杀出来一匹黑马！

    薛军和薛林把这些情况看在眼里，两父子满脸尽是不解地对视了一眼，凌乱不堪！

    这到底怎么回事？

    薛丽倒是反应迅速，立刻打着杆子往上爬道：

    “我儿子平时只是有些低调，呵呵，没想到唐老你们竟然这么客气，快！快到屋里坐！”

    薛建安这时也反应过来，连忙招呼道：

    “对！快进屋！快进屋！”

    然而唐震等人脸色皆是露出几分古怪，互相对视了一眼。

    这周斌他们连认都不认识，自己怎么突然就成了他邀请过来的了？

    朱三爷倒是显得直爽，上前一步对周斌问道：

    “你小子谁啊？我们都是川爷叫过来给老爷子祝寿的，你胆子不小啊，竟敢冒充他？”

    朱三爷本就长相凶恶，再加上他在道上混的时间长了，难免有种分分钟砍死你的气势。

    周斌哪里见过这种架势，瞬间腿一软问道：

    “川……川爷？哪个川爷？”

    闻言，所有人面面相觑，脑海里不断回想着自己家里什么时候多了个能被这些大佬叫做‘川爷’的人？

    虽然叶川并没有明说，但唐震这种人精立刻就明白了他的用意。

    脸上对薛建安等人的笑容也渐渐散去，轻咳一声沉声道：

    “薛老爷子，我们是来给你祝寿不假，但可不是这种毛孩子邀请我们过来的，他还没那么大的面子，在没得到川爷的指示前，我们不会进去，你请自便吧！”

    薛建安这下懵了，哪有贵客过来祝寿不进屋这种道理的，那不是在打他的脸吗？

    众人也是纷纷面露古怪，不知道唐震口里说的那个‘川爷’到底是谁，顿时有些不知所措！

    可就在这时，身后堂屋内忽然传来了一个淡漠的声音：

    “唐老爷子，不用客气，让他们都进来吧！”

