    之后，就是上校打电话给他的上线。

    上校决定不了后续的行动，所以他请示了上线。

    上线告话他，这个人不能留。藏在地上，就是死。要知道，人死了后，就是埋在地下。

    随后，周云也找到了上校打电话给外甥，让他去杀了侄儿。并要求外甥带上毒药，如果事情暴露了，就自杀。

    在电话中，上校威胁道：你不执行的话，你全家七口人都得死。如果你执行了，我会给五万法币是你家人。

    等到谭维先着饭菜回来后，周云不吭不响地，与愁眉苦脸的谭维先吃了一餐饭。

    吃完饭后，让人将那残汤剩菜撤走。谭维先掏出一支烟，递给了周云：“兄弟，我们加把劲。争取将这三十盘录音听完，希望能有收获。”

    周云已经准备好了，其实这几段的通话，就在一个盘子内，因为他们发生的时间前后不差一个小时。

    周云将录音带定在了那个被杀人打电话的那一段，开始播放。很快，那电话的内容让谭维先的眉头开了。

    接下来，就是上校与上线的通话。

    作为军统的老人，长期从事这方面的工作。谭维先马上认出了上校的声音。之后，又听懂了那两人的暗语。

    这时候的谭维先已经是笑容灿烂了。

    随后的两段通话，将那个上校的所作所为完完全全的锁定了。

    拿走了那盘录音带后，谭维先与周云回到了军营。

    再一次将那个遍身是伤的上校带了过来。

    谭维先问：“想通了没有？有什么要交代的吗？”

    上校说：“你们这是栽赃陷害！”

    谭维先骂了一句：“死到临头了，还想顽抗！放录音！”

    随着谭维先的命令发生，审讯室中，响起了第一段录音。就是检查站那个被杀的人向上校汇报的录音。

    听到这个录音，上校原本挺着的身体马上塌下。

    随后，是上校与上线的通话。最后，是上校打给侄儿与外甥的电话。

    录音放完了，上校整个人都变了。双目无光。他明白了，军统已经完全掌握了他的情况。

    这时，周云说：“你杀了真正的上校，顶替他来到了长沙。对不对！”

    上校点点头。

    周云：“你是日本人，叫什么名字？”

    “山下智久。日本情报局情报员，中佐。”上校挺直了身体。

    周云又问：“细菌菌种是你从检查站拿出来的！你交给了谁。如果你说出，我们可以宽大你。”

    山下智久的手放在了大腿的一块破洞的裤子上，说：“细菌是我拿出来的，我已经交给了我的上级，你们别想从我的口中得到我上级的信息！”

    说完后，山下智久的手抓向了那个破洞，硬生生地挖出了一个东西，丢进了自已的口中。

    周云马上喊道：“抓住他！”

    两边的军统人员迟了一步，当他们按住山下智久时，那山下智久的嘴角已经出血了。

    见血封喉！

    周云来到了山下智久的身边，用手试了试，叹息道：“已经死了！”

    这时候，在隔壁旁听的戴局长冲了进来，冲着那两个军统人员骂了起来。骂完后问：“为什么不搜身！”

    负责的军统人员说：“报告局座！搜过了他的衣服与全身，包括他的牙齿。”

    周云忙解释：“山下智久用了一种种残酷的方法，将毒药存在皮肤内。刚才，他挖破了大腿，挖出了毒药，这才让我们措手不及。”

    戴局长上前看了看说：“这是一个很坚强的人。我们不可能从他的口中得到消息的。”

    出了审讯室，周云陪着戴局长去了办公室。

    屋内的气氛很沉重，从检查站，到外接电话线，再到冯远程，最后到确定上校。他们费了很大的心血，结果，这个心血追索的线索断了。

    就连不怎么抽烟的戴局长，一连抽了两支烟。

    谭维先更难受，一支烟几大口就抽完了，仿佛那烟就是难题。想要烧掉它。

    这种气氛维持了半个小时，周云才开口。

    “我们现在唯一的希望就是那个电话。”

    戴局长抬起头来：“你说的是上校与上线联系的电话？”

    周云丢掉烟头，说：“对！就是那个电话。因为检查站的那个被杀者打来的电话很突然，所以，上校苍促情况下，只得用那个外接电话来通话。让我们找到了他。同样的，上校放下电话后，便向他的上线打电话，这个时间很紧，他肯定是不能按规定去用暗箱之类，因为检查站那边，军统马上要查人了。在这种情况下，上校只能违范规定，用他知道的通话方式找到了他的上线。”

    谭维先说：“如果不是准确的电话，上校不可能找到他的上线。所以说，那个上线，就在那部电话的周围，能够随时接听那部电话的。”

    周云：“对！这是我们唯一的机会。还就是，通过那个人的声音来找到他。”

    谭维先马上跑了出去，半个小时后，回来后，带来了消息。那一部电话找到了。

    但是，带回来的不是喜信。电话是找到了，但是那部电话是一部家庭电话，那家的人在三个月前离开了长沙，搬去了重庆。

    三个月前搬走了，那么是部电话应该没有人使用。

    可是，电话局的记载上，那部电话只打进打出过一次。也就是上校打过去那一次。再没有通话过。

    这事又让人费难起来。

    这电话肯定是又外接了，等到周云他们赶过去，发现那屋内被人打扫的干干净净。

    三个月没人住的屋子，根本就不会有这么干净。不用说了，对方特意将屋子打扫了一遍，这样的话，就不能找到痕迹了。

    可以说，这个人的心思很谨慎！

    周云在屋子内转了一圈，回头对戴局长说：“没有一点痕迹，全被处理了。”

    戴局长来到窗户，看着外面说：“应该是从这部电话接的线。”

    谭维先说：“是的，我看了电话机。应该是将电话机的进线拆了，接到了外接线上。这样一来，有电话打进来，这部电话也不会响铃。”

