
　　凌笑想到这里，立即不客气地要将这些追魂妖统统给收掉。

　　他运转控神诀，龙凤神箍闪现阵阵神光，一股强大的吸力产生，将这附近的追魂妖统统给吸入了识海当中。

　　这些追魂妖并不是很高阶，凌笑要对付它们简直是轻而易举的事！

　　那些追魂妖瞬间便少了三四千之数。

　　它们除了会魂力攻击之外，几乎没有什么防御力，实在是太容易搞惦了！

　　只是它们并不算太强大，以凌笑的等阶要将它们这里的统统吸干或许才能够让他突破之用吧！

　　只是就在他要增大力量吸噬之时，那些追魂妖却是一只只惊恐地四下逃散了开来。

　　“看来它们也知道本宫不好惹了，居然都逃了！”凌笑淡笑道。

　　他并不担忧这些追魂妖都逃掉，让他吸引不到！

　　这里是它们的地盘，他可是感应到在这附近拥有十分强大的魂力存在呢，正是那种强大的存在，才能够将他从高空之上拉扯下来。

　　而凌辰洋海以及庞统阁也是被那恐怖的魂力给压制在这里被那些小妖给折腾的。

　　若是能够将那种级别的追魂妖给拿下，凌笑魂力必定能够大涨！

　　凌笑举步朝着那个方向走了过去。

　　他还没有走几步却是发现这附近还真生长不少魂类的高阶灵草，还有不少达到了圣阶级别的存在呢。

　　魂类的灵草在外面可是非常地罕见地，就算有神晶想要购买到都不容易。

　　而在这追魂妖的地般，却是存在着不少这种灵草，让凌笑大为欣喜。

　　他现在用不上，但是对魂族那些后人来说，绝对是非常好地修炼高阶灵草！

　　凌笑对待这些东西向来都不嫌手扎，统统将那些低阶的都移植到了药鼎当中，而高阶的则是另外分开来准备拿回去给魂族的人辅助修炼之用。

　　就在这一刻，前方传来一阵骚动，一股带着浓烈魂力的生物正在朝着他靠近过来！

　　凌笑感受到那气的不凡，立即警惕了起来。

　　当他看清出现在他之前的生物之时，忍不住惊呼了起来“这……这莫非是传说中的鬼魂兽！”。

　　那是一头看起来半透明的圣兽，它长得像马兽差不多，全身皆是漆黑无比，一身黑毛显得无比地光亮，那额头之上还有一只坚硬的独角，双眼闪动着一阵阵诡意的神色，嘴里不停地发出“吁吁”之声！

　　要是没有眼光的人还以为它是一头变异黑马，实际上它却是一头真正的鬼魂兽！

　　它之所以被称之为鬼魂兽，那是因为它拥有着半隐形的神能，奔跑起来的速度更是超快无比，如同鬼魂一般难以抓摸，而它那独角又能攻击出魂力，所以称这为“鬼魂兽”！

　　当初，在魂族祖地那边也传闻是鬼魂兽的栖息之地，所以那里一直被称之为鬼魂山脉。

　　只是多年来却没有人见过鬼魂兽，而凌笑也没有那个心思去一探究竟。

　　现在好了，眼前赫然出现了一头鬼魂兽，而且还不是一般的鬼魂兽，而是达到了十阶中阶的存在！

　　若是在几十年前，凌笑说什么也要将这鬼魂兽收为己有！

　　这可是上古之时魂族大军所拥有的独有坐骑，称之为鬼魂战队，称雄纵横于天域内，谁都无法匹敌！

　　若不是诸多古族联手，这支鬼魂战队绝对是可以横霸宇内！

　　只是时过境迁，鬼魂战队早被歼灭干净，而所有鬼魂兽也是被发现者全部诛杀。

　　弄得所有人都以为鬼魂兽有可能已经是灭绝了，或者是存在不知名的古山脉当中不会再出现了。

　　如今在凌笑眼前却是出现了一头等阶不低的鬼魂兽，着实是让凌笑觉得喜欢无比！

　　只是可惜对他现在的实力来说，这等阶还是低了一些，要是达到十一阶以上那就好了。

　　不过，凌笑也打算尝试一下能否将它收服，到时候送给他弟子云天当礼物也不错！

　　这头鬼魂兽盯着凌笑鼻孔不停地喷着气息，目光透着浓烈的戾气，它惊叫了一声，奔动起了身子朝着凌笑撞击了过来！

　　动如风，快若电！

　　这就是形容鬼魂兽的速度的最佳言语！

　　它虽只拥有十阶中阶的实力，但是速度却丝毫不亚于十阶高阶圣兽的速度了。

　　只可惜，它速度虽快，但是在凌笑面前还是不值得一提！

　　凌笑手掌摊了出来，一股空间力量朝着它挤压而去，生生地将它给禁固住了！

　　吁吁！

　　那鬼魂兽不停地挣扎狂叫了起来，似乎没料到眼前这人类居然这么强大！

　　“别叫了，臣服我饶你不死！”凌笑幽幽地说了一声，手掌往下一压，生生地将鬼魂兽拍砸到了地面之上。23sk.Com

　　砰！

　　地面之上扬起一片尘土，鬼魂兽被拍得没入了地面，受伤不轻！

　　凌笑早已经与金色狼王签定契约了，但是早在他成为千神王之时与金色狼王解约了。

　　他目的不是为了再找新的圣兽当护身灵兽，而是他与金色狼王已经相楚很久了，已经拥有了友谊之情，就算是解约，金色狼王也依旧是他的护身圣兽不会对他有任何背叛之心！

　　而凌笑这么做主要是为了自己要是再遇险境之时，万一出现了不测，也不至于会连累了金色狼王而随他死去！

　　如今他要这鬼魂兽臣服于他，也是不会与它签定什么契约，而是要用武力直接压得它甘愿臣服！

　　对于一些野性难驯的圣兽，想要驯服它们不容易，大多数的时候它们就算死也不会臣服，除非他们可以利用相同本源力量的亲近诱导它们了。

　　凌笑本是修炼魂力的强者，他要对这头鬼魂兽释放出本源亲近的力量并不难，何况他还拥有着强大的龙威，能够让许多的圣兽对他为之臣服的！

　　就在他想要强行压迫这鬼魂兽之时，那鬼魂兽的独角之上射出了一道强大的魂力。

　　咻！

　　这一击魂力十分地不凡，哪怕是巅峰神王都要受不住，就算是半始神都得先避其峰！

　　然而，对凌笑来说还真算不了什么，被龙凤神箍轻易地吸收掉了。

　　“别垂死挣扎了，你的魂力是伤不了我的！”凌笑淡笑道。

　　就在凌笑要用魂力压迫鬼魂兽臣服之时，却是只听后脑传来破风之声。

　　凌笑也不知道是什么东西，反手就是拍出了一掌。

　　砰！

　　只见一块巨大的岩石被他生生地震成了粉碎！

　　然而，这一切才是刚刚开始而已，只见附近不少的枯古乱石似乎都在同时间动了起来，它们似受到了什么牵制一般，皆是朝着凌笑狂砸而来。

　　这些攻击如同空间冲击出来的乱流一般，那威力十分地迅猛强大！

　　凌笑皱了一下眉头，回过身来，一脚腿影狂扫而去，将这些枯木以及岩石尽皆地横扫了开来。

　　而这时候那鬼魂兽则是得到了解脱，从地面之上弹了起来，朝着来时的方向急奔逃跑了。

　　凌笑已经瞥见了它的动静，只是他却没有阻止。

　　只要它还在这附近，休想要逃得脱他的手掌心！

　　现在他先将这附近的几只追魂妖给收了再说，这可是达到了十阶巅峰，无限接近十一阶的追魂妖，对他来说可是相当不错地补品了。

　　它们居然懂得隔空御物来对付他，真是有些手段！

　　若是一般的半始神在此，只怕都要被它们这手段给活活砸死了。

　　可惜要对付他凌笑还差了许多！

　　凌笑手掌连续地抓探，将那几只隐藏在四周的追魂妖给抓了出来，在它们挣扎之下，将它们经行吸入了识海当中，暂且储存起来，待得静下心来，再好好将它们一举炼化！

　　“难道这些追魂妖就这点手段吗？”凌笑淡笑自语道。

　　若真是如此，他岂不是可以在这里纵横无忌了！

　　在他的声音刚落下之时，又有一传躁动之音从一个方向传了过来。

　　这动静很大，震得这附近的地方都晃动了起来，宛若有千军万马来袭一般！

　　又是鬼魂兽来袭，但是这一次并非只有一头，而是足足有五头鬼魂兽，而它们赫然都已经是达到了十一阶的存在，更有一头已经是十一阶中阶的存在，显得特别地威猛异常！

　　凌笑看着这五头鬼魂兽，眼神当中闪过一阵贪婪之意，这绝对是让他无比心动的圣兽啊！

　　它们这威武朗俊形象一点都不比真龙或麒麟差，与凌笑所收获的那头龙马一般，让他觉得十分地喜欢！

　　只可惜这些年来他进阶太快了，将他之前收的几头圣兽都甩在身后了，除了现在的龙五，就连败家仔都很少能帮得到他了。

　　他若是能够收到这么一头鬼魂兽在身边，自然是如虎添翼啊！

　　必竟这种可是与他一般都能够利用魂力做出攻击的圣兽，十分地附合他心意。

　　只是在收服他们之前，凌笑不得不打起精神来，与它们好好战上一场才行！

　　“放马过来吧，我让你们知道本宫的厉害！”凌笑轻蔑地朝着这几头鬼魂兽招了招手笑道。

　　他的话还没说完之时，已经有四头鬼魂兽在动了，只见它们皆是朝着他冲了过来，那数双蹄子朝着他齐踏而来，那威势赫然一点都不亚于低阶至尊始神出手的力量，那空间当中都出现了一道道裂缝乱流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1523章 ：惊现鬼魂兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 