    池非迟起身后，接通了电话，“师母？”

    柯南听到这么一句，顿时竖直了耳朵，转头看着池非迟走到一旁讲电话。

    师母？

    是池非迟那个魔术师老师的妻子，还是小兰的老妈？

    电话那边，妃英理似乎跟栗山绿匆匆交代完什么，才道，“抱歉啊，非迟，这个时候给你打电话，没有打扰你吧？”

    “没事，”池非迟走到房间角落后，转身后，正好看到悄悄跟过来的柯南，“您有事吗？”

    不好意思，让名侦探失望了，他一向不喜欢背对着人群打电话。

    柯南本来是打算偷偷跟上听一听，被池非迟突然的转身吓了一跳，在原地愣了一下，见池非迟没说什么，果断光明正大地走上前。

    他就是好奇，不知道是不是小兰的老妈打电话……

    如果是池非迟另一个师母，那他肯定不偷听，不过如果是妃英理的话，他还是第一时间想知道是不是出了什么事。

    “也不是什么大事，只是我后天中午跟委托人说好一起去冲绳，大概需要三天才能回来，本来栗山小姐答应了我帮我照顾一下我养的猫，但她有点感冒，不确定后天之前能不能好起来，”妃英理说着，顿了顿，“当然，如果栗山小姐没法照顾猫，我会把猫送到毛利侦探事务所去，我已经跟小兰说好了，她会帮忙照顾一下，不过她们后天就要开始上学了，只留下那个邋遢大叔去照顾猫，我有点不放心……”

    “后天吗？”池非迟默默计算日程。

    后天暑假就结束了？

    这个世界的暑假跟上学日一样短小无力，不过既然暑假结束，那他应该也得去忙组织的事。

    想想基尔，都已经从早春时节失踪到夏末了。

    “不用麻烦你过去帮忙照顾，”妃英理语气悠然而笃定，“虽然有你在的话，我是比较放心一点，但要是你过去帮忙，估计他会把照顾猫的事理所应当地丢给你，然后他自己跑去赌马、打小钢珠、打麻将、喝酒……”

    池非迟：“……”

    没错，如果他去的话，他家老师绝对会当没那只猫存在。

    “那样岂不是便宜那个邋遢好色的老头子了吗？”妃英理颇有些咬牙切齿的意味，“我只是想拜托你，过去跟那个老头子说一下养猫的注意事项，顺便告诉他，要是我的猫有个三长两短，我可饶不了他！”

    “好，”池非迟答应了，这个倒是不难，就是跑一趟侦探事务所而已，“那我列个清单，到时候给老师送过去？”

    “那就麻烦你了，”妃英理缓了缓，“对了，我之前那只猫死了，因为是已经上了年纪的老猫了，我送它去医院看过之后，就没有再打电话麻烦你，我朋友担心我难过，又送了我一只，现在这只是俄罗斯蓝猫，也不是小猫，不过跟我还挺投缘的，我看看……现在正好是一岁半，它的性格很好，也没什么坏毛病，至于猫粮和它平时用的东西，我到时候会送到毛利侦探事务所去的。”

    “公的还是母的？”池非迟问道。

    养猫禁忌有很多是通用的，比如巧克力、葡萄、洋葱这类食物绝对不能喂食，家里也最好别养对猫来说会致命的百合，以免猫好奇跑去啃花草把自己毒死了。

    不过要是想照顾得细心一点，还得看那只猫的情况。

    不同种类的猫的性格不一样，比如说俄罗斯蓝猫大多数性格都比较文静内向，也可以说是温柔，怕生，喜欢在室内活动，那就不用像活泼好动的猫一样，经常逗着玩。

    尤其是刚换环境的时候，猫都比较敏感，对外界充满戒心，不小心受到惊吓可能引起应激反应，轻则腹泻，严重一点，猫是会死的。

    当然，就算同一品种的猫，性格也可能有所不同，具体的饲养方法和注意事项，还是得看那只猫的性格，另外就是看猫的身体状况怎么样，再来决定饲养方案。

    在这之前，他想先弄清楚那只猫是公的还是母的。

    如果是一只没绝育的母猫，又在发情期、还没看好的话，等妃英理回来接走猫，再过两个月，可能就会收获一窝小猫……

    “是只公猫，”妃英理语气含笑地分享，“名字也叫五郎哦！”

    “我知道了，现在我在神奈川，大概明天下午回去，那……”

    “后天早上吧，大概早上七点左右，我会把猫送到毛利侦探事务所去，要是它不适应，你在的话我也能安心一点，这个时间没问题吧？”

    “没问题。”

    “那到时候见，如果栗山小姐感冒好了，也当让她放假休息吧，她一直跟着我忙来忙去，也该好好休息几天了……你去忙吧，我就先不打扰你了。”

    “到时候见。”

    池非迟挂断电话。

    是公猫就好，只有祸害别家猫的份，不用担心被别家猫祸害，能省心不少。

    不过妃英理确定不是为了找个机会，跟已分居丈夫有一点联系？

    毕竟送猫、接猫可能都会碰面，说不定还能从猫的话题聊到生活话题。

    就算不是这样，大概也是想把这只猫也叫五郎的事，让毛利小五郎知道。

    两只猫都叫‘五郎’，心意暗示得很明显。

    柯南等池非迟挂电话，好奇出声问道，“池哥哥，是妃律师打来的电话吗？”

    他刚才听到池非迟说‘给老师送过去’这种话，那就不会是已经去世的魔术师老师了。

    池非迟收起手机，“她过两天想把养的猫送到毛利侦探事务所去。”

    柯南了然点了点头，随即才反应过来。

    等等，不是送到池非迟那里，不是送到寄养处，而是送到毛利侦探事务所？

    呃，不过小兰和大叔在，确实不用麻烦池非迟把猫带回去照顾。

    而且小兰来照顾还比较好一点，池非迟养宠物都是放养的，不太正常……

    ……

    又是一个集体排排睡的夜晚过去。

    柯南在‘非赤压颈’中醒来，习以为常地把非赤的半截身体拉开，起床洗漱，还跟着池非迟出门晨跑了一圈，回来吃了早餐才跟阿笠博士一起去警署……

    做笔录！

    池非迟是不可能去做笔录的，待在旅馆里给自家老师写‘注意事项’，先把养猫通用的注意事项写上，剩下的到时候再补充。

    灰原哀也没有往警署跑，在听说毛利侦探事务所即将有新猫借住后，是想去看看，不过一听是后天早上的上学日，只能放弃，翻着杂志看池非迟写清单。

    阿笠博士带其他孩子回来的时候，已经是中午时分，一群人吃了早餐上路，等回到东京、还了车、再到阿笠博士家聚餐一顿，一天时间就消磨过去了。

    晚上从阿笠博士家出来后，池非迟又在中途换车换易容，受那一位的召唤，到119号去了一趟，才回家休息。

    家里的事不用他操心，小美就差没把玻璃擦没了，而且他离开的时候，非墨偶尔也会带着小美出去飞几圈，顺便请‘家政小美’去打扫一下据点。

    不那么宅的小美，兴趣也还是那么单一。

    第二天一早，池非迟到毛利侦探事务所的时候，妃英理已经把猫送到了。

    二楼，毛利兰和柯南蹲在一只俄罗斯蓝猫面前，妃英理也在一旁弯腰看着猫。

    地上，俄罗斯蓝猫原本正在慢条斯理地喝水，尖尖的耳朵突然抖了一下，抬头看着门口。

    三人转头看去，没一会儿就看到池非迟进门。

    池非迟一进门就遭受了三人的注目礼，再看到仰头看他的猫，瞬间就明白了。

    猫这种动物的听觉是很敏锐，在他没有刻意压脚步声的情况下，大概是听到他的脚步声了。

    毛利兰瞬间笑弯了眼，“五郎好厉害哦！”

    柯南笑着点头，“池哥哥走路的脚步声一直很轻，没想到还是被它听到了，听觉真的很敏锐呢！”

    “喵～”俄罗斯蓝猫娇叫出声，往池非迟怀里跳去。

    池非迟伸手接住猫，低头观察，“您早就到了吗？”

    没有偏瘦或者偏重，体态匀称，刚才走过来的时候姿势稳健，步态轻盈……

    那么应该不存在营养或者前后肢问题。

    眼角有一点清亮的眼泪，但是没有过多的分泌物，鼻部看不到分泌物，呼吸听不到呼吸音，被毛柔顺有光泽，意识警觉，情绪平静稳定……

    虽然还没看口腔、耳朵的状况，不过结合体态和精神状况来看，身体健康不会有什么问题，否则猫也是会因身体不适而流露出异样情绪的。

    性格应该偏向于俄罗斯蓝猫，比较文静温和，不过这只猫胆子要大一些。

    虽然他是个异类，猫对他亲近不能作为判断依据，但如果是胆子小的猫，突然换了一个环境，就算看到他、想亲近，也绝对不会选择‘跳过来’这么大胆的方式，而是选择贴地走上前，走过来的时候，猫还可能会对接触不多的柯南和毛利兰保持高度警惕。

    这只猫跳过来，本身的担心和适应能力就不弱，至少习惯跟人亲近，那暂时照顾就能省心很多。

    而且这只猫刚才‘喵’的一声，在他耳朵里不是无意义的发音，是‘抱抱’的意思，那就说明这只猫是有灵性的。

    有灵性的动物都比较聪明，对外界的判断力、思考能力都比同族强，只要判断环境或者某些人的危险性不高，这只猫不紧张、害怕也不奇怪。

    “我也才到没多久，”妃英理微笑看着猫在池非迟怀里蹭，“栗山小姐的感冒又严重了，我有点担心，早上打电话问过她、送她去医院之后，就提前带着五郎过来了……对了，非迟，五郎的身体状况还好吧？”

    池非迟还是没忍住顺手翻看了一下猫耳朵，外耳道里有正常的少量油脂，但耳分泌物没有异色异味，看着心里就舒坦，“很健康。”

