    一万六千余只异形，露出了它们狰狞的身躯。

    至少相比不可目视的异形抱脸虫，这些寄生了“星辉舰队”战士诞生的异形，确实是巨大而狰狞的。

    终于，在这两百多万异形抱脸虫陷入了几乎绝对的困境时，它们等来了援军。

    与正常状态下的异形相比，这批异形看上去有些畸形。

    裂形的不规则形状拼接的骨甲，不再平滑的各种形状的颅骨。

    就连异形标志化的狭长而肋有力的尾骨，都是奇形怪状，其中一些甚至只是在尾椎上有个类似尾刃的骨节突起。

    角质化的类似肉瘤的突起，存在于不同的身躯部位。

    扭曲的前臂，翻转的后肢。

    异形原本充满了机械化风格的冷酷体型，变得奇丑无比。

    这是宿主的突然死亡造成的结果，更多寄生类生物，宿主的死亡会让它们也同时送命，但异形终究不是寻常的寄生生物。

    哪怕宿主突然死亡，但只要他的尸体没有变成碎片，即使是飘浮在冰冷的宇宙中，它们还是依靠着吞噬宿主的尸体，完成了最初的成长。

    异兽应睨只是带走了很少的想要疯狂寄生它的抱脸虫，包括少量被异形抱脸虫成功寄生的“天星族”人尸体。

    更多被寄生的“天星族”人，被旗舰战舰的攻击化为虚无，或者在战舰猛烈的爆炸中成了碎片。

    但终究还是有一部分“天星族”留下了一定程度上，较为完整的尸体。

    两万三千七百六十二只异形，这是在“星辉舰队”毁灭、异兽应睨离开后，那一片废墟中诞生出来的异形总数。

    只是其中七千余只异形，因为宿主保留的身躯残缺程度太高，诞生出来的它们不仅只是严重畸形，甚至都可以说是不完整的异形生命体。

    刚刚初生的异形，对能量的要求程度更高。

    在没有异形主宰和皇后存在的前提下，这些异形做出了正确的选择。

    不具备飞行能力甚至不算是完整的生命体的那些异形，贡献出了自己的身体。

    面对一万六千多只异形疯狂的攻击，它们甚至连反抗的意图都没有，就那样平静而沉默地被击杀、吞噬。

    吃掉了这些不完整的异形后，一万六千只异形又仔细地打扫了一遍战场。

    只要能被吞噬的事物，无论“天星族”人的尸体，又或者因为战舰的爆炸抛洒出来的战舰中储存的食物，都进了它们的肚子。

    而后，这些异形循着在它们之前已经迫不及待出发的抱脸虫大军，急速地追了上去。

    三倍于光速的能力，终于让它们在异形抱脸虫大军快要精疲力竭时，追了上来。

    急速地飞到这些畸形的信使异形身上，三百万幼小的异形抱脸虫，对一万六千多的信使异形而言，并不算是多重的负担。

    生有吸盘的节肢紧紧地依附在信使异形的体表，当一万六千余只信使异形开始加速时，三百万的异形抱脸虫已经进入了休眠状态。

    速度一再加快，原本对异形抱脸虫而言，在它们“有生之年”几乎难以逾越星际介质区域，在一万六千余只信使异形超光速的飞行下，变得不再那么无边无际。

    这是第一支真正意义上的异形远征军，甚至于异形主宰都不确定它们的存在。

    只是遵从着主宰最后的命令，只是凭借着本能，对未来一无所知也一无所惧的它们，只是朝着未知的方向、未知的命运，永不放弃地前进着。

    异形主宰不知道，他的这一次决定，代表了什么。

    这些畸形的信使异形，包括三百万的异形抱脸虫也不知道，它们的执著和前进，最终对异形文明产生了多么重大的影响。

    事实上没人知道，一万六千余只信使异形和三百万的异形抱脸虫前进的方向选择错了。

    没有高科技文明超距的探测设备，也没有超级异兽不逊色高科技设备的感观、能力，这些第一次进入真实大宇宙世界的异形远征军，它们选择了“错误”的方向。

    距离它们最近的文明——星盟联合众国，这个“科能”文明控制的星域范围，更多生命星球存在的星域，正被它们迅速地抛到了身后。

    而在它们前进的大方向中，几个处于星盟联合众国控制的有着生命存在的偏远的恒星系，却是跟它们前进的方向有着不小的偏差。

    在真实的大宇宙空间，差之毫厘岂止谬以千里。

    偏差的距离，会随着这批异形远征军的飞行，最终越来越大，大到超出了异形远征军可以感应到生命体存在的最大距离。

    看上去，如果没有意外的话，异形第一支远征军会被这不停放大的微小的差距葬送。

    它们最终的结局，不是在无尽的飞行中耗尽的能量，最终停留在某颗或冰冷或火热的行星上进入休眠，又或者死在漫长的旅途中。

    当然，这是正常的情况下的结果。

    但是谁又能保证，不会出现意外呢？或者说奇迹？

    …………

    …………

    “这个时候，选择和智能文明开战，不够理智吧？”

    “而且它们还不是纯粹的智能文明，还是神奇的微观科技方向的高等文明。”

    “你有没有想过后果？如果微观智能文明放弃所谓的考验，突然对我们下死手，异形文明有没有可能抵挡它们的疯狂攻击？”

    站在庞大的“运输异形”平滑的颅骨上，芷寒就像是站在了战舰上一样平稳，微微蹙眉的她想了很久，还是提出了自己的意见。

    微微一笑，站在她身边的云海开口了。

    “你知道我昨天为什么情绪有些低落吗？”

    “在那只母虫勇敢地做出了最终的选择时，我突然明白了一些道理。”

    “我其实一直都很畏惧死亡，只是因为这样，我在做出很多决定时，都会畏首畏尾。”

    “怕死，是人类的意识在作祟，毕竟我无论是异形化还是拟态人类身躯，我的灵魂终究还是人类的灵魂。”

    “我昨天就说过，死亡是不可避免的。”

    “任何生物都逃不过死亡，至少我不相信在真实的大宇宙世界，会存在永生。”

    “所以我决定做出一些改变，怕死并没有什么，但一味地因为畏惧死亡就怕这怕那，这才是真的可怕。”

    “当然，促使我做出这个决定的，还有一个原因。”

    “因为我突然想明白了，被动只会让我面临更多严重的问题。”

    “所以，我决定更主动一些。”

    在给芷寒解释的同时，云海的目光看向了不远处。

    已经集结完毕的五千万异形，在接到了他最终的命令后，朝着银龙帝国控制的星域方向飞走了。

