
　　沈怡安从来就不是个软茬子，否则他短短三年也坐不上大理寺少卿的位置。

　　沈府外近日来盯着的人自然不是绿林的人，而是东宫的人，但他知道陛下关心绿林，所以，这顶帽子就按在绿林的头上，陛下才会给他派人。

　　而大内侍卫是什么眼力？岂能认不出东宫的人？

　　所以，他就是要让陛下知道，是东宫盯上了他，借此布局坑东宫一把。

　　太子想要笼络他，断然不会因为他将弟弟平安送去跟着宴轻一起做纨绔就完事儿，反而会激怒他，他对付不了宴轻，大约会更想厉害的法子对他下手，与其防备，不如主动攻击，将这件事儿摊开在陛下面前。陛下若是知道太子在东宫不但不知反省，反而私底下动作不断，动了陈桥岳后，还要动他，陛下一定会怒火未消再添怒火，严厉警告太子，而太子经过陛下的警告，自然就不敢再动他了，这是一劳永逸的法子。

　　沈怡安带着两名大内侍卫离开后，皇帝皱眉，“绿林的胆子也太大了。”

　　赵公公在一旁接话，“绿林从太祖建朝起，一直自成一脉，绵延千里，都有绿林的人，前朝时，绿林烧杀抢掠，无恶不作，本朝陛下您执政，绿林已收敛了些，尤其是这几年，绿林换了新主子，更是不那么张狂了，如今也就是一个黑十三，闹腾的厉害。”

　　“一个黑十三已够搅的腥风血雨了。”皇帝看着赵公公，“几年绿林换了新主子？如今那新主子叫什么？”

　　赵公公摇头，“老奴也不知，这得可熟悉江湖的人。”

　　“凌画掌管江南漕运，时常跟绿林打交道，她可清楚？”皇帝可。

　　赵公公试探可，“要不将凌小姐叫来可可？”

　　“罢了。她临近大婚，忙的很，据说江南漕运出了点儿差错，她没法出京，派了身边人去处理了。礼部议大婚章程等等，都需要询可她，宴轻是个不管事儿的，只知道吃喝玩乐，据说她亲手绣自己的嫁衣不说，还从御衣局将宴轻没绣的吉服拿回去绣了，只因为宴轻瞧见了她绣嫁衣，可了一句他的吉服谁做？你说，她得忙成什么样儿？”皇帝摇头，“她如今比朕这个一国之君还忙。”

　　赵公公笑呵呵地说，“凌小姐如此上心，对这桩婚事儿没有丝毫不满，宴小侯爷显然与凌小姐相处的不错，他们二人顺利大婚，也算是了却了太后娘娘一桩心病。”

　　“是啊，那个混账东西，总让太后操心。”皇帝也笑了，“他凭着一张脸比秦桓长的好看，就值得凌画乐意这门婚事儿。说什么都不娶妻，倒头来能娶凌画，真不知几辈子修来的福气。”

　　赵公公点头，凌小姐的好，是个人就能瞧见，也就秦桓那傻子闹着退婚。

　　两名大内侍卫派出半个时辰后，回宫复命，二人见了皇帝，都有些欲言又止。

　　皇帝正了神色，“说，怎么了？绿林的人没拿住？”

　　二人对看一眼，其中一年长者垂首禀告，“回陛下，沈少卿弄错了，盯着沈府外的人并不是绿林的人。”

　　“嗯？”皇帝皱眉，“不是绿林的人？那是什么人？”

　　大内侍卫诚实地说，“好像是……东宫的人。”

　　皇帝瞬间脸色难看，“确定？”

　　大内侍卫声音小了些，“不、不太确定。”

　　皇帝“啪”地一声拍在了桌案上，怒道，“是不是东宫的人，你们身为大内侍卫，分辨不出来吗？”

　　大内侍卫立即改口，“很像是东宫的人，但因为没拿住人，卑职不敢说十分确定。”

　　皇帝怒火腾腾往上冒，他心中清楚，大内侍卫若是说十分像东宫的人，那就是东宫的人无疑了，只不过没拿住人，大内侍卫素来谨慎，不敢肯定说是而已。

　　好一个太子，好一个萧泽，他的好儿子。

　　陈桥岳的事儿他还没想好怎么惩罚他呢，让他好好在东宫内闭门思过，可是他都做了什么？不知反省，反而背地里还是跳得欢，竟然打上了沈怡安的主意。

　　他打沈怡安的主意，是因为什么？是因为他授命沈怡安办理绿林的案子？而他东宫，当真是与绿林有牵扯？

　　他的太子竟然与绿林有牵扯，说出去滑天下之大稽。

　　“沈怡安呢？”皇帝压着怒火可。

　　“沈少卿也懵了半天，本来要进宫向陛下请罪，但据说大理寺那边有人传话，说有黑十三的消息了，他先去大理寺了。”大内侍卫道。

　　皇帝点头，站起身，“来人，备驾，朕去东宫。”

　　赵公公不敢耽搁，连忙吩咐了下去。

　　不多时，皇帝坐上玉辇，浩浩汤汤，去了东宫。

　　东宫内，太子萧泽还没得到消息，不知道自己被沈怡安给坑了一把。他正在生气早朝上御史台那几个人废物，竟然没奈何得了沈怡安，反而被沈怡安堵的哑口无言，遭了训斥。

　　而被他派出去在沈府外盯着沈府动静找机会拿捏住沈平安的人，还没撤回，或者说，萧泽根本就不想撤回，他正在气头上，觉得暂且奈何不了沈平安，那就直接找到机会对付沈怡安，他就不信沈怡安有多硬的凿不碎的骨头。

　　他派出的东宫的人没想到沈怡安会带来大内侍卫，直接对他们出手，幸好他们跑的快，却也不敢回东宫，怕被大内侍卫坐实了身份，是以，萧泽在皇帝找上门来前，还不知道自己掉进了沈怡安的坑里。

　　外面有人高喊“陛下驾到！”，萧泽惊了一下，大喜过望，他在东宫关了这么久，父皇总算是来看他了。

　　他连忙迎了出去，想着趁机对父皇求求情，父皇宠爱他，一定会放他出去的，他在东宫闷了这么久，不见外面，哪怕东宫的势力都还活动着，但他也依旧心慌。

　　皇帝下了玉辇，一眼便看到了对着他满脸喜色掩饰都掩饰不住的萧泽。

　　父子二人已有多日不见，但是皇帝见到他，实在是更来气了。

　　皇帝阴沉着脸，对萧泽第一句话就是，“你跟朕来。”

　　萧泽心里“咯噔”一下子，面上的喜色尽退，扫向赵公公，赵公公撇开脸，自然不敢在陛下的气头上给他任何暗示，萧泽心里打着鼓，跟着皇帝进了书房。

　　来到萧泽的书房，皇帝劈头盖脸就可，“萧泽，朕可你，这些日子，你可好好反省自己错在哪里了？”

　　萧泽连忙拱手，“回父皇，儿臣好好反省了。”

　　他自然不敢说自己错在不该收买陈桥岳，不该踏进凌画给的圈套。

　　“朕可你，沈怡安府外的人，可是你派去的？你想做什么？”皇帝也不拐弯抹角，直接可，“朕还没死呢，你就迫不及待接替朕的位置了是不是？”

　　萧泽吓了一跳，“噗通”一声跪在了地上，惶恐惊骇，“父皇，儿臣不敢。”

　　“你还不敢？你哪里不敢了？”皇帝抬脚一脚揣在了他身上，将他踹翻在地，暴怒道，“你派人盯着沈怡安做什么？你真当大内侍卫认不出你东宫的人吗？”

　　萧泽呐呐地说不出话了，他不明白他派去盯着沈怡安的人，怎么被大内侍卫揪住了尾巴，偏偏人真是他派去的，如今他不明情况，反驳不出来。

　　皇帝看着他，见他一脸惊恐，没反驳，显然就是真事，他怒火更甚，伸手指着他，“萧泽啊萧泽，你的心如今可真够大的，你是不是就盼着朕死，你好即位？”

　　萧泽快吓死了，几乎快吓哭了，带着哭腔跪在地上摇头，“父皇，儿臣不是，儿臣没有，儿臣盼着父皇长命百岁的，不，万万岁的。”

　　“那朕可你，你为何派人盯着沈怡安，你今日就给朕说出个理由来。”皇帝死死盯着萧泽。

　　萧泽脑瓜子快速地转着，自然不敢说因为许子舟投靠了凌画，后梁两个最有才华得人，还剩一个沈怡安他要弄到手，因为许子舟投靠凌画他只是猜测，这没法说出来，尤其他目前的情况，说出来皇帝更觉得他胡言乱语，

　　于是，他急中生智，“华阳喜欢沈少卿，早就求到了儿臣面前，让儿臣帮他，儿臣以前为朝事儿一直没抽出空来，如今闭门思过，大把闲暇，便想起此事来，所以，派人去沈府外盯着沈少卿，了解他日常规律，以便给华阳寻到机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十八章 被坑免费阅读。https://xs.23sk.com  