    “我铁塔城连续8轮守住，再等两轮就要超神了，超神之后的加成倒是香，只是也成为了别人眼中的香饽饽。”

    “只可惜第四轮的时候，被那个不讲武德的龙之城给偷了一波，不然我现在早就超神了！”

    “这一轮又是谁来送肉？”

    “让我康康……”

    迷路的阿伟呆滞在了原地。

    “不是吧阿sir？又是龙之城！”

    龙之城的大军出现在了铁塔城的郊外，一边整顿队列一边前进。

    看到神白起高大威猛的身影，阿伟的心里跟吃了屎一样。

    “艹蛋的很，龙之城这个崽种还来！”

    低头看了看自己手中的卷轴，阿伟哀叹道：“这张野兽卷轴能提升100%的攻击力，本来还打算留在混沌试炼的，但现在看来只能用了啊！”

    知道龙之城的大军不好对付，迷路的阿伟掏出家底准备殊死一战！

    神白起这边已经带头杀入了防区！

    嗖嗖嗖的一轮齐射，四座三级箭塔稳准狠的射在了领头的神白起的盔甲上。

    如果是一般的单位，面对四座三级箭塔的齐射早已经是直接被秒。

    但对于强悍的神白起来说，凭着超高的血量和高额的护甲，让他压根不害怕这一轮箭塔的齐射。

    85点的护甲本来就减伤极多，再加上箭塔的穿刺攻击类型，打在英雄类型的护甲还要额外减伤50%！

    刮痧！

    3级箭塔齐射秒天秒地？

    刮痧罢了！

    迷路的阿伟看到自己最以为为傲的四座3级箭塔，一轮齐射下去的效果堪忧，带头走的白起就掉了一丝血皮。

    顿时心里一凉。

    “完了，我肯定守不住了。”

    “我去，还有杀神光环减我30%的攻击？艹了你个妈！听到了吗，龙之城！老子敲尼玛！”

    破防的阿伟，想到自己好不容易积累的8连胜即将被破，内心郁闷不已直接破口大骂。

    但破防的同时，阿伟并没有直接扔键盘摆烂，而是发挥自己操作技术不错的优势，转而手动操作。

    看到龙之城队伍中的小兵，阿伟恶狠狠的说道：“我打不过白起还打不过你？”

    “西内，斯巴达人！”

    “这么肉？”

    “算了，不打这些卖肉的斯巴达希腊重步了，大秦锐士我也不打，黑铁步兵我还是不打！”

    控制着自己的稀有级英雄淤泥术士，阿伟重点打击龙之城的远程部队、稀有品质兵种。

    不得不说，铁塔城能8连胜还是有两把刷子的。

    淤泥术士的点射减速效果虽然没有冷棠那样明显，但似乎却能提高被点杀目标的承受伤害，方便其他防御塔集火。

    铁塔城的高等级防御塔，输出属性是非常厉害的。

    打神白起这样的超模史诗级英雄可能不给力，但对付普通的小兵清怪速度极快。

    龙之城的进攻部队，整体质量十分出众。

    但除了像黑铁步兵、斯巴达希腊重步这样的纯肉单位之外，其他的兵种被铁塔城高等级箭塔+炮塔齐射的话，也是死的非常快的。

    抱脸虫倒是无所谓。

    它们作为唯一兵种的实力依然超群，凭着高速度和高闪避早已经冲出了大部队，此时都快进入核心传送门了。

    迷路的阿伟之前就知道抱脸虫的厉害，所以压根就没去管抱脸虫。

    他的视线，集中在龙之城主力后方的骑兵部队上。

    龙之城的两支骑兵——牧民骑兵和公民骑兵，都不是那种铁甲重骑，也不肉。

    但是速度却很快，对核心传送门的威胁很大。

    迷路的阿伟早就防着这两支骑兵，并且一直按着淤泥术士的大招没有使用。

    此时，神白起一声令下，两支骑兵部队陡然加速！

    两支骑兵队左右最大距离拉开，这一下子就让阿伟犯了难。

    但阿伟也没办法，只能光速之间做出决定。

    “两翼齐飞是吧？”

    “开炮！”

    淤泥术士使用了大招！

    作为英雄单位，哪怕只是稀有级的英雄也是非常强力的。

    淤泥术士的大招技能启动，前进道路顿时变形形成了一大滩的烂泥，整个龙之城的前进道路全都变得寸步难行。

    除了一马当先冲出去的抱脸虫，以及走在第一排的神白起、斯巴达希腊步兵和黑铁步兵。

    从第二排开始，几乎所有的部队都陷入了淤泥中，部队的行军速度陷入了冰点。

    不过由于神白起之前将两支骑兵最大距离拉开，不仅左右拉开还前后拉开，导致公民骑兵恰好处于技能范围的边际处。

    超过一半的公民骑兵，顺利的逃出技能范围区，高速的奔向了铁塔城的核心传送门。

    迷路的阿伟现在压根没有管那些跑掉的公民骑，而是全神贯注看着主战场。

    淤泥术士大招生效，这就是自己的绝招！

    超大范围减速！

    虽然淤泥术士的技能不具备冷棠寒冰领域那样的高效率魔法杀伤，但论起减速效果可谓是不分伯仲。

    并且由于淤泥技能不影响视线，还更方便防守方进行手动控制。

    “就是现在！塔塔开！”

    开战以来一直压抑，被按着锤了半天的阿伟发出怒吼！

    明明他压根不需要吼，但他现在只想发泄自己的心情。

    看着陷入淤泥中难以动弹的龙之城虎狼之师，阿伟一边手动控制炮塔轰炸，一边发泄式的狂吼：“塔塔开！一直摸塔塔开！将龙之城的入侵者一个不留，全部驱逐出去！”

    神白起看到这一幕，倒也不慌不忙。

    实际上，在看到铁塔城有淤泥术士英雄坐镇的时候，神白起就已经提前想好了许多应对方案。

    水流的声音在白起的周围出现，华丽的光效伴随着巨大的魔法能量。

    技能：洪水发动！

    随着白起佩剑一指，在被白起武器所指方向两座箭塔的下端，蓝色的湍急水流喷涌而出！

    蓝色的水流瞬间扩大，形成一条直径达到五米左右的水龙，直飞冲天！

    “轰隆“一声巨响，巨大的水柱冲击在箭塔墙壁上，一道道蓝色的光芒闪烁，将整个箭塔包裹在其中！

    水流猛烈地冲击着箭塔，箭塔的顶部不住摇晃，墙体在水浪的冲击快速变形，底部更是瞬间垮塌。

    技能洪水生效，一举摧毁了两座3级箭塔！

    整个铁塔城的防御体系遭遇了重大打击，阿伟，再起不能！

