    胜负之机，就在一瞬间！

    当红阙骤然扣动扳机之时，正在视察的毛僵，也正将目光落在那只受伤的白毛僵尸上。

    刹那间，它隐藏在头盔下的面容，不由自主的扭曲，并且毫不犹豫的纵身后跃，双臂交错挡在身前！

    几乎在同时，赤红箭矢狂暴射出！

    刚刚离开劲弩，这箭矢就在空气中，燃烧成一团沸腾火光，灼热到让空气都发出嘶鸣！

    三分之一秒后，它已经轰然一声，轰在那急速后退的毛僵上，将对方轰得倒飞出去，撞在赤红棺木上。

    整个棺木，连同撞上去的毛僵，直接被点燃成狂暴火球！

    沸腾的烈焰，仍然如同怒海狂潮，朝着四面八方汹涌而去，将那些苍白僵尸都笼罩在内。

    这烈焰火海的破坏力，显然还要超过预期，被笼罩的苍白僵尸竟然毫无抵抗力，在瞬间就被燃成灰烬。

    “成了！”忍了半天的列山，不由得惊喜呼道。

    “没有！”红阙并没有任何喜悦，反倒是一跃而起，直接冲上去。

    是的，并没有成功，或者说没有完全成功！

    愤怒的嘶吼声中，那具赤红色棺木四分五裂，就看到那具毛僵带着燃烧烈焰，从火海中狂暴冲出来！

    他的双臂，因为刚刚阻挡了箭矢，已经被轰得断裂，但大半个身躯却还是在铠甲保护下，很坚强的支撑了下来。

    此时此刻，虽然遭到了重创，但这毛僵反倒变得更加残暴，穷凶极恶的一跃而出，迅速快得如同雷电，撞向还没来得及散开的武者。

    仅仅一瞬间，他就张开獠牙，直接咬中一个武者的肩膀，竟然将对方的手臂都给撕下来！

    列山大怒，举起开山大斧，对准毛僵狠狠斩落！

    但这毛僵完全不管，虽然失去双臂，却还是诡异的扭过头颅，嘶吼一声！

    “小心！”红阙正在半途中，怒喝道。

    提醒得很及时，列山几乎是下意识的，举起开山大斧挡在身前。

    就看到，那毛僵的铠甲中，数百根绿毛呼啸射出，如同锋利带毒的利箭，笼罩了列山。

    好在此刻，列山已经举起大斧，挡住自己的要害位置，没有直接被射穿。

    但即使如此，他露在外面的部分，还是被绿毛射中，顿时身躯一软，不由自主的跪倒在地。

    更糟糕的是，这绿毛中还带着剧毒，让他顿时失去力气，头晕目眩的无法躲避。

    毛僵早已转过身来，张开白森森獠牙，对准他的咽喉，残暴的咬落！

    砰！

    被扔过来的劲弩，硬生生的挡在列山面前，被獠牙撕成碎片。

    几乎在同时，红阙终于赶到，长腿燃起沸腾烈焰，狂暴踢中毛僵。

    坚固的铠甲，都在她的一击之下，顿时扭曲变形，毛僵更是在巨大作用力下，不由自主的后退。

    列山仍然半跪在地，接过其他武者递过来的解毒药，急速吞下去，却又喝道：“不用管我！先去帮大人，围攻解决了这僵尸！”

    “是！”十几位武者也不耽搁，立刻上前帮助红阙。

    毫无疑问，这毛僵的实力远在普通僵尸之上，而且身躯极为坚固，又有明光铠保护，普通的兵刃根本无法伤害到他。

    正因如此，武者们的正确做法，就是取出随身携带的各种器物，特别是火攻类的，竭尽全力的往毛僵身上使用。

    在这种暴雨般的器物攻击中，毛僵哪怕再怎么强悍，也逐渐变得伤势沉重起来。

    他倒是开启了灵智，想要先去斩杀其他武者，但问题是红阙怎么可能放过他，大力金刚核爆腿全力施展，化为无数虚影，不求造成有效杀伤，只要能拦住他就可以了。

    而时间拖得越久，毛僵的伤势就越是加剧，到最后连行动都变得缓慢了。

    怒吼一声，他终于意识到不敌，举起一具还未烧毁的白毛僵尸，狂暴扔向红阙，紧接着转身逃离！

    “哪里走？”红阙杏眼圆睁，从后面追赶上去，长腿爆发出烈焰，轰然踢出！

    然而，就是这一脚踢出，红阙突然变色，感觉踢中的部位，竟然是空落落的。

    砰！

    明光铠骤然爆开，提前从铠甲中逃出的毛僵，逃脱出了红阙的攻击范围，反倒是嘶吼着，冲向来不及防御的武者！

    列山原本就中毒虚弱，这会儿正靠在墙壁上恢复，等看到毛僵冲到眼前，就算想要躲避都躲避不开来。

    一瞬间，毛僵张开锋利獠牙，对准列山的咽喉，残暴的……砰！

    很清脆的响声，还带着青花瓷碗的余韵，回响在墓室空间中。

    正要咬中列山的毛僵，不由自主的一怔，就这样晕眩的停顿在原地，看来以它的防御力，在这一次的敲击中，也有点承受不住。

    列山惊魂未定的抬起头，正好看到李悠然不知从哪出来的身影。

    “其实我以前，比较擅长玩刺客。”李悠然一本正经的晃着貂蝉，“嗯，刚那招叫做背刺，还有一招叫做信仰之跃。”

    谁还在乎什么信仰之跃！

    遭到背刺的毛僵，还有点晕眩的转过头，看着近在咫尺的李悠然，暴怒嘶吼着……砰！

    这次不是背刺，是正面打晕！

    李悠然抄起貂蝉，毫不客气的敲下去，貂蝉还在那里嘀咕：“话说，你用本机砸人，本机没什么意见，但是能不能等本机先关掉其他软件再……”

    不用说了！

    再度被砸中的毛僵，真的是陷入晕眩状态了！

    红阙就在此时，杏眼圆睁的赶到，大长腿猛然绷紧，带着呼啸狂风轰出，燃烧起沸腾赤炎！

    轰！

    被狠狠踢中的毛僵，很诡异的一滞，紧接着轰然倒飞出去，整个躯体都燃烧起来！

    在所有人的敬仰目光中，它就像是离弦之箭，带着沸腾火光，狂暴撞在几十米外的墙壁上，然后……

    然后，一只森森白骨手掌，猛然从虚空中探出，一把掐住它的咽喉！

    没有任何停滞！

    就在毛僵的愤怒目光中，另一只白骨手掌猛然刺出，如同利刃似的刺入它胸膛。

    这一刻，白骨骷髅妖魔现形，阴冷低沉的声音，飘荡在空气中：“诸位，多谢你们了……”

