 “不好！”

张辽大惊失色，浑身汗毛都炸了起来。

这股杀机，实在是太凌厉太浓郁，也太可怕了！就仿佛，万古杀神临世，让人不寒而栗，心中竟然升不起抵抗之意。

嘬！！！光华一闪，那杀机已然到了近前。

刹那间，风云色变，地动山摇，漫天血雨腥风，犹如鬼神哭嚎。

天地间，突然出现一把剑影，笼罩在了张辽的心头，撕碎着张辽的灵魂。

“啊！！！”

张辽一声惊恐的呼喊，仓皇失措，连忙挥舞手中刀，朝着那剑影，劈砍而去。

呼~刀芒闪烁，带着无坚不摧之势，眼看着就要触碰到那剑影。

然而，诡异的一幕发生了。

只见那剑影，竟然突然转变轨迹，反而以一个刁钻的角度，朝着张辽刺来。

与此同时，一道幽灵般的身影，替代了之前的剑影。

那身影，是一个年轻男子，面色冷漠，目光如剑，仿佛没有一丝情感。

只是往那一站，竟然给张辽一种极度危险的感觉，让人不寒而栗。

“他想死吗？”

张辽瞳孔收缩，眼中露出深深的惊骇。

这个男子替换了剑影，显然是准备以身试法，硬抗自己的一刀。

而自己一旦劈中他，也势必将被他的剑影刺中。

这纯粹是同归于尽的打法。

疯子！张辽暗骂一声，拼尽全力，将身体朝着侧方移开，躲避那刁钻的一剑。

而这一躲，劈出的刀芒，也偏了方向。

不过，张辽却毫不在意。

毕竟，张辽还不想死，何必与对方以命换命？

然而，张辽才松了一口气，下一刻眼睛却陡然瞪圆，露出深深的惊恐。

“尼玛，有病啊你！”

张辽一声暗骂，吓得魂飞魄散。

他无比惊骇的发现，那人影反而以更快的速度，追上了他的刀芒。

就仿佛，直接朝着他的刀撞去一般。

而这一移动，那刁钻的剑影， 带着无尽的杀气，再次刺向了张辽。

张辽再想躲，却已经来不及了。

“混蛋啊！”

张辽发出一声悲愤的怒吼，打了这么多年的仗，什么样难缠的对手没见过？

没想到，今天竟然遇到如此一个奇葩，直接以命换命。

他么的你不想活了，老子还想啊！张辽拿出吃奶的本事，却也无法躲开这一剑了。

只好真气一荡，一股光芒护住身体，尽最大可能，增加防御。

噗！血光飞溅！那剑影，直接刺穿了张辽的气海！而张辽的一刀，也瞬间砍下了对面身影的一条胳膊。

然而，那身影却面不改色，连哼都未哼一声，真气灌入剑体，猛地炸裂！砰！张辽连声惨叫，都没有发的出来，直接化为了飞灰。

唰！林剑这才将剑收起，身体微微一晃，额头不满冷汗。

“林剑！”

柳馨月此刻，也将夏侯渊击杀，见林剑断臂，一声娇呼，到了近前。

“你怎么样？”

“娘娘，我无碍。”

“只是，未能全身而退，给帝君丢人了！”

林剑惭愧的低下头去。

“说什么呢，快回营想办法！”

柳馨月赶忙让两个士兵，将林剑扶了回去。

而叛军一方，两员大将阵亡，顿时乱套，朝着楚江王殿逃回。

被追杀上来的征讨大军，杀的丢盔卸甲，最终只有不到一成逃了回去。

征讨大军一方，可谓大获全胜！“林海，林剑重伤了！”

一回到营中，柳馨月立刻大声喊了起来。

林海一惊，赶忙出来，看到林剑断了一臂，心头一阵刺痛。

“怎么回事！”

林海赶忙跑过来，惊呼道。

“帝君，林剑无能！”

林剑惭愧低头，沉默不语。

柳馨月则将阵前的过程，向林海说了一遍。

林海听完，鼻子都气歪了，看着林剑，恨不得踹他两脚。

“林剑啊林剑，你让我说你什么好！”

林海气得呼呼直喘，指着林剑呵斥道。

“这么多年过去了，你真是一点长进都没有啊！”

“除了同归于尽，你就不会打仗吗？”

“你要真是死了，叛军就算死光，能给我换回一个林剑吗？”

林剑顿时吓傻了，他自从认识林海，还从未见林海发过这么大的火。

噗通一声，林剑跪倒在地，满面通红道。

“林剑知错了。”

“知错了？

你知道什么了！”

林海咆哮道。

林剑战战兢兢道，“我知道，不能用这种极端的方式打仗。”

“你知道个屁！”

林海大骂道。

“你给我记住！”

林海伸手指点着林剑，气的满脸通红道。

“你林剑，是我林海的兄弟！”

“我现在命令你，要像保护我一样，保护你自己！”

“再敢这么玩命，就给我滚得远远的，永远不要见我！”

林剑闻听，身体一颤，心中却升起一股深深的暖流，眼泪差点流出来。

林剑不傻，反而无比的聪明。

林海话中之意，他哪会听不出来啊？

林海表面是很生气，但背后更深层次的，是对他的心疼和爱护啊！尤其是那句，你林剑，是我林海的兄弟。

让林剑热血沸腾，瑟瑟发抖，眼眶一下子湿润了。

原来，自己在帝君的心中，从来都不是下人，而是兄弟啊！兄弟！林剑目光陡然变得坚定，一股士为知己者死的豪情，涌上心头。

这一刻，林剑暗暗发誓，不管是谁，想要伤害帝君，都要踩着我林剑的尸体过去！“林海，别骂了，快想想怎么办吧。”

柳馨月黛眉微蹙，朝着林海焦急道。

林剑的手臂，可是断了。

呼~林海重重的呼出一口气，神色有些沮丧。

“容我想想办法吧！”

说完，林海一转身，回了自己的房间，一脸愁容。

林剑断臂，显然不可能像自己一样，再生出一条手臂。

可是，真的就让林剑这样了吗？

林海实在不忍心。

“叫陈妍进来！”

林海内心烦躁，将陈妍叫到了房间。

林海与陈妍，虽然真正相处的时间，并不是很长。

但是这个秘书，却为林海搞定了整个大后方，从未让林海操心过。

可以说，在大事上，没有任何人，能够替代陈妍在林海心中的地位。

“帝君，你找我有什么吩咐？”

陈妍温柔淡雅中，带着一丝干练。

“陈妍，林剑的手臂断了，我现在心里很乱。”

“你有没有什么办法？”

陈妍黛眉微蹙，想了想道。

“帝君的意思，是想让林剑断臂重生？”

林海叹了口气，“断臂重生，何其艰难？”

“可眼睁睁看着林剑变成独臂，我又无法接受。”

陈妍露出恬静的笑容，声音如水，淡淡道。

“帝君，无需烦恼。”

“我有一法，可让林剑因祸得福！”

林海闻听，顿时眼前一亮，激动道。

“什么办法？

！”

 