    

    范盈盈的脸色微僵，很快又恢复原样，笑道：“云珠姐姐说笑了，佛光寺岂是来玩的，马上十月朝就要来了，妹妹此次前来是为了父亲母亲能长命百岁，望佛祖庇佑。”

    此话一出，果见老夫人眼中闪过欣赏之意。

    赵云珠面色柔和，眼中含笑，声音暖暖糯糯的道：“范小姐的心意，佛祖定能感受到。”

    说着转头看向老夫人和侯夫人，“祖母，母亲，天色不早了，我们赶紧上去吧。”

    就在这时，赵天宇从一旁走近，眸色温柔的看着赵云珠道：“珠珠，哥哥为你叫来了轿夫，我们这就上山。”

    赵云珠：……

    上有五十岁老夫人况且身强体壮登山望远，下有貌美小姑娘携裙步步而上。

    赵云珠坐在八抬大轿上捂额长叹：好丢脸……

    百节台阶在旁人看来不过尔尔，就这点山路，永德侯府里的所有人都舍不得让赵云珠走一下，愣是叫了娇子将她抬上山去。

    范盈盈轻咬贝齿，跟在众人身后拾阶而上，望着被众心捧月般呵护着的赵云珠，自己就如一丫鬟一般伴在左右，内心不禁有些酸溜溜的滚着。

    再想起自己这些日子所受之辱，忍不住拽紧了手中的锦帕。

    佛光寺门前，赵云珠这八抬大轿极其显眼，不论是上山的路上，还是寺庙门口，总有人忍不住瞧上两眼，暗暗猜想这是哪家小姐，竟娇贵成如此模样。

    百节台阶上更有那虔诚者，三步一拜，与赵云珠这脚不沾地形成了鲜明的对比。

    赵云珠羞到若是此时赵嫣然拿把剑指着她的胸口，她都愿意往剑头上撞。

    好不容易到达了佛光寺门口，赵云珠紧着披风，用锦帕掩唇，一边微微轻咳，一边遮住自己的脸。

    寺里烟雾缭绕，赵云珠有些喘不过气来，拜过一拜后便站在门口环视四周。

    “云珠，我同你祖母去寻万玄方丈，你可要一起去？”侯夫人扶着老夫人，目光柔和的看着赵云珠问道。

    万玄方丈是佛光寺的主持，德高望重，由他解过的签皆有福报。

    “万玄方丈在后禅讲佛，云珠姐姐一起去听听吧。”范盈盈站在一旁开口道。

    赵云珠忍不住瞧了她一眼。

    范盈盈是什么人设，她再清楚不过了，能凹人设凹得这般彻底，还上赶着去后禅听讲佛难道某人在后禅？

    原本想去瞧瞧万玄这人的兴趣瞬间歇了，她得远着点某人，免得溅的一身血。

    再说对于佛理这块她不过是个半吊子，若是去了就如听天书一般郁郁昏睡，实在难为自己。

    立即道：“众人静心听佛，我时不时咳上两声，实乃对万玄方丈不敬。听闻佛光寺有一颗祈灵树，我想去看看。”

    “这样也好，待我们理完便去寻你。”侯夫人抬手整了整赵云珠发髻上的珠钗，柔声道。

    赵云珠点了点头，掩唇轻咳。

    “那颗祈灵树在望海阁边上，那里风大，别待太久了。”老夫人见赵云珠那掩唇轻咳的模样，心疼不已，对着赵天宇郑重交代道，“照顾好你妹妹，若少一根头发，拿你是问。”

    范盈盈站在一旁像是一个泡影，那温情的世界仿佛容不得她一个外人插入。

