
　　“诶呦呵，好家伙这一堆儿好吃的，吃的可是真有点腻住了，侯哥给我来来点黄瓜、胡萝卜解腻。”

　　“滚蛋！！！我不吃你的东西你丫别动我的黄瓜、胡萝卜！！！死开！！！”(▼皿▼#)

　　候振抱着一食盒蔬菜内滋没味的啃着，还要用惊人的毅力忍受沈常乐畜牲一般的诱惑，此时自然心情不可能美丽的起来。

　　现在一看沈常乐吃干抹净了，还要吃自己的胡萝卜、黄瓜解腻，自然是护食护了个严严实实。

　　“谁说我不给你吃的，明明是你自己不吃的啊真是，小气鬼喝凉水…………”沈常乐悻悻的又坐回了沙发上，表示懒得跟候振一般见识。

　　候振面露凶狠道：“你TND还敢说我？？？昨天打电话的时候我听你说要来看我，还要带什么慰问品本来感动的我跟孙子似的，还想着我这搭档可是真够意思，结果呢？？？”

　　“你TND把劳资的感动还回来！！！”

　　沈常乐道表示并不想跟候振讨论这个事情，并顺便示威一样又咬了一大口鲍鱼肉。

　　候振：“………………”(▼皿▼#)

　　候振恶狠狠的啃了一口黄瓜咀嚼的咯嗤做响道：“对了说正事啊，你下期《欢乐喜剧人》的节目准备怎么演啊，现在有决定了吗？？？”

　　一提到这个，沈常乐也是回归了一些正经道：“还没，其实这会过来，有一方面原因确实也是想跟你交流交流，这次是说单口还是对口，如果真要说对口，那该说哪个本子，还有最最重要的，找哪个合作？”

　　候振摩擦了一下下巴想了想道：“其实吧，我觉得你的单口虽然可以的，但是有个问题，东西都是以前的老单口居多，再加上你演的也少，这么一下子，我觉得完全可以不用考虑了。”

　　沈常乐点了点头示意候振继续往下说。

　　候振继续道：“然后如果是对口的话…………其实本子题材不管怎么选，肯定应该是以皮薄馅大的火爆效果为标准，而擅长这种风格的捧哏…………诶或许你可以考虑郎鹤焱啊！”

　　“张鹤仑的演出风格虽然总带有一点二人转的味在里边，但是也都是以火爆、学为主，感觉练一练效果应该比较容易搭在一起的。”23sk.Com

　　“嗯郎鹤焱确实是个不错的选择，再加上咱们以前也一起演出过，关系都不错倒确实是一个比较不错的选择，我打电话问问他有空没。”沈常乐点了点头表示认同后，随即拿出了电话打通。

　　……………………

　　过了一会儿沈常乐将手机挂断后，略有些失望的摇了摇头。

　　“怎么了？上电视这么好的事都不来，什么事这么要紧啊？？？”候振有些纳闷道。

　　沈常乐无奈的解释道：“在准备商演呢，半个月后有场两人的专场演出，虽然说两人都说没问题，郎鹤焱过来合作两天没问题，但是我想了想，这么要紧的事还是算了吧，咱们再想想！”

　　候振点头道：“哦…………那要是商演就算了吧，我想想啊…………要不然问问孙胖子或者你师父？？？”

　　“嘶…………那行是绝对行了，不过有点太欺负人了吧？”沈常乐随口道。

　　候振：“…………”←_←

　　“额你别这么看我，当然我不是说你差么，但是毕竟名气摆的那里，咱们都两期第一名了，换个搭档我还我师父或者孙胖子…………说实话，我要是喜剧人那几位我估计就要骂街了。”沈常乐看着候振的眼神赶紧解释道。

　　候振道：“那要不然就你师哥冯朝杨、栾云平或者壮壮都挺好的，捧的为稳…………”

　　“玛德…………这当着你的面说人家捧哏的好我心里边怎么这么别扭呢？？？我TMD现在不知道为什么，怎么突然有一种给自己老公挑小老婆的感觉啊！！！莫名的感觉又蛋疼还又刺激…………”≡￣﹏￣≡

　　沈常乐仔细的想了想后，自己也不忍不住乐道：“嘿别说，我也有点这种感觉啊，是挺刺激的哈哈！”

　　候振无奈的摇了摇头道：“那你觉得这三位行吗？行的话就赶紧联系吧，这磨合一下对对活怎么也得两三天，时间可不富裕了。”

　　“常乐？？？想什么呢？？？”候振说完话后，看着一旁愣神的沈常乐不知在想写什么也不说话，当即忍不住提高了一点音量提醒问道。

　　沈常乐被候振从发呆中叫醒，当即摆了摆手若有所思道：“也没事，就是听你说到师父和壮壮，我突然脑子里边有了一些新的想法…………难得有天你不在我身边逗，那我还不如干脆直接玩点以前没玩过的呢！！！”

　　“没玩过的？？？你想玩什么没玩过的，学姜公公来个一百多人的群口相声？？？”候振没太明白过来，随口吐槽道。

　　沈常乐挥了挥手道：“什么玩意儿就群口相声啊！我是说平时光我逗哏了，这回难得的有这机会，我不得过过捧哏的瘾吗？？？”

　　“你？你那捧哏行不行啊？？？”候振皱着眉头有些嫌弃道。

　　沈常乐道：“你把那不行去掉，我这捧哏，我干爹我师父那都是说好的，那是相当的行啊！！！”

　　“不过那捧哏的没啥好玩的啊，平时的相声本子就那么几句话，你能过瘾吗？还是你不玩一头沉想玩把子母哏？”候振好奇道。

　　一头沉和子母哏都是一种相声术语，是对口相声的表现方式之一，一般的相声表演里头都是一头沉，也就是逗哏的表演起码占七八成，甚至有的逗哏的强势，捧哏的差点，逗哏的表演甚至能占到九成。

　　比如最一开始搭档的少马爷和黄族民（票友出身），又或者郭桃儿德芸社早期搭档的那两位老爷子张文顺、邢文昭，一个是太爱搅和，一个是当时年纪大了反应慢，跟不上趟。

　　所以逗哏的一般碰到类似这种情况，表演会更加的多一些，当然也有的逗哏拼命表现，为了突出自己的也有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百五十七章 演什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 