    第493章惊晓

    李小玉爬起来，在客厅里烦燥地走来走去，脑子里飞速地运转，一时也想不出个好办法！

    “爷爷，你们应该早就调查过我家了吧！

    我家可是从祖上起就是贫民，这一点是确定无疑的，对吧！”

    欧老爷子神色严肃地看着李小玉，没想到她会问出这种话来，肯定是知道要发生什么事！

    “你是怎么知道的？从何处得知的？”

    “这还用得着从别处得知吗？既然被列为保护对象，那肯定会调查家世背景，是个人都会懂的！

    从报纸上可看出，风向会变，很快就会有一波大整顿。

    而欧家现在避到这种偏僻的小地方，也是因为这个原因，我没说错吧！”

    李小玉笃定的话，在欧老爷子内心引起一翻波涛，这丫头太聪明了。

    仅仅是从报纸上，就能预见到要发生的事，这种大脑不去做一个间谍，简直太可惜了！

    老爷子，你想多了，如果她不是重生的，怎么可能知道要发生的事？

    这不是为了糊弄，你这个老狐狸吗！

    “小玉，你太聪明了，看出了很多人没看出的问题。

    你说得都对，袁老头和颜老头，不会对你家造成影响的。

    只要你这里稳住，就没人敢对你家下手！这是上面的特令！”

    如果真是那样就好了，怕只怕到了疯狂时，没人能控制得住，她还是不放心啊！

    “爷爷，能给那两老头造个假身份吗？

    我怕乱起来，他们顶不住啊！”

    欧老爷子觉得小玉有点言过其实了，再乱能乱到哪儿去。

    那两老头现在无权无势的，又在那种小地方，无人认识他们，谁还会去陷害不成！

    “你是不是言重了？”

    李小玉摆摆手，她说的都是实话啊！可是没人会相信的！

    “不，一切以安全为主，万一呢？

    把准备工作做在前面，总有个应对法子！”

    欧老爷子为了安抚她，还是答应了，回屋发了一封密报出去，自然会有人去处理。

    坐下后，欧老爷子对李小玉道。

    “不用担心，会有人去处理的，你还有什么想要说的？”

    沉默两秒，李小玉眼珠子一转，道。

    “爷爷，能不能对我两个哥哥，多照顾点啊？

    你看他们俩很厉害的，有我在肯定能将他们打造成一流高手。

    能不能将他们调到峰哥营里，没人看着我不放心啊！那样可是会影响我的发挥的。”

    欧老爷子手指，指着这个精明的小丫头，不就是怕会有人抢功劳吗？

    上面本就有意将那两兄弟调来营地，只是有些话还是要说在前头。

    “让他们来可以，但你不能与他们明面上相认。

    甚至不能让人知道你们的关系，这是对你们双方的保护。”

    李小玉点点头，不能明面上相认，还是可以暗地里见面的，只要没人知道就行。

    在峰哥手下，借他的便利就完全可以，只怕二哥知道实情后会揍她。

    唉，可怜啊！

    欧峰打完电话回来，一进来就见皱着眉头的小脸，关切地问道。

    “这是怎么啦，小脸都皱成一团了。”

    摇摇头，她才不想让人知道会挨揍的事，那得多没面子！

    “峰哥，车联系好了吗?”

    “好了，明天早上仇阳泽开回来，我们一早就走，去收拾点你的衣服带上。

    山里的天气早晚凉，多带点衣服，别感冒了！“

    晚饭时，欧老爷子道。

    “明天我们回欧家村，大强、小苏、刘嫂和我们同行。

    其他的人留在固城，记得照顾好伤员！”

    苏力强和刘嫂一听，可以回欧家村，都很激动，他们已经有五年没回去过了。

    第二日，天未亮，仇阳泽开着吉普车到了小院门口，熄火停在门口。

    正准备下车去敲门，大门从里面打开，出来的人正是苏力强。

    “老大，你来得好早，家里正准备吃饭，你吃了没有？”

    仇阳泽对他点点头，又反映过来天黑看不到，出声道。

    “我那不是来得正好，起床就过来了，老爷子和营长还好吧？”

    抬脚往院里走，苏力强看一眼两边，一个人都没有，关上大门跟着一起进去。

    仇阳泽抬脚正准备进客厅，就听身后传来一个熟悉的声音。

    “阳子，过来给娘端饭！”

    仇阳泽怎么也没想到，在这里能听到他娘的声音。

    激动地一个转身，往声音的来源地跑去。

    廊下的灯光正照着，端饭出来的欧婶，一脸的笑容看着奔向自己的小儿子。

    这小子离家这么近，都不抽时间回去看她一眼，真是养了一个白眼狼。

    仇大强回村时，给她讲了儿子受伤的事，心里一直很担心。

    就希望能早日见到这个，让她担心不已的小儿子。

    仇阳泽不顾欧婶手里的饭盆，一把将自家老娘拥在怀里。

    然后迅速地放开，接过她手里饭盆。

    “娘，我回来了！”

    “嗯，回来就好！”

    欧婶擦擦眼角的泪，见到儿子平安地站在面前，她就完全放心了。

    这都多亏了小玉，如果不是她，哪里还能看到儿子！

    后面端着碗筷一起跟着出来的刘嫂，见母子俩的亲热劲，笑着招呼道。

    “小阳，还没吃饭罢，进来一起吃！”

    “谢谢刘嫂！”

    仇阳泽进屋后，第一个向欧老爷子见礼，欧老爷子摆手道。

    “在家里不用那么客气，都坐下吃饭。”

    仇阳泽见到坐在欧老爷子身边的李小玉时，脸上的笑容更大了。

    “小四，没想到能在这里见到你，你都好了吗？

    好些兄弟惦记你的伤势，他们给你寄了些包裹来。

    早知道你在这里，就给你带过来了。

    下次我来固城的时候给你带来，有八个包裹。”

    欧峰用得意的眼神，瞟一些喋喋不休的家伙。

    话还真是多，以前他怎么不知道，这家伙有话唠的潜质。

    “玉儿是我的未婚妻，我们订婚了！”

    “营长，你怎么可以这样，都不通知兄弟们的，太不够意思了！”

    “吃了饭，麻溜地滚回去，管好制药厂的事，别出纰漏！

    不然，有你的好果子吃！”

    仇阳泽觉得他这趟是白跑了，营长都不让他在家里呆一会儿，好不容易出来一趟。

    (本章完)

