    绿牙佣兵团共有五人，以团长乌莫为首，游走在各种险地和妖魔山脉之间，基本是靠狩猎妖魔来赚钱。

    “你不是南疆人。”

    郁郁葱葱的树林间，一行六人披荆斩棘地前进着，在最前方开路的乌莫却冷不丁地来了这么一句。

    “怎么说？”

    跟在他后边的李观棋笑了笑。

    “你的眼神太清澈了。”

    乌莫面无表情，拿着一柄长剑斩掉前方拦路的树枝, “现在的南疆，已经没有你这种人了，战争摧毁了一切，破坏了所有。

    而你呢？

    你眼里充斥着阳光和美好，从小到大，一定都生活在非常幸福的地方。

    除非你是南疆的贵族。

    但你没有那种高高在上的气质。

    又或者你是异血武士或者咒术师……但更不可能, 因为这种超凡存在，更加高高在上, 连普通贵族都能当狗使唤, 根本不可能拿正眼瞧人。

    所以你是平民。

    外地来的平民，什么都不懂，最好骗，而且还能出入灵咒楼，买得起超凡物品的，肯定有钱。

    有钱又好骗的外地……不，应该是外国平民。

    李观棋，你满足了所有条件。

    你以为部落里那些找你搭讪的小姑娘热情又美丽。

    其实，她们的笑容里满是算计。

    如果你真的跟她们走了，想着和漂亮姑娘欢快一夜，要么还没等进去，就被执法队找上门来，要么在第二天醒来，发现腰包空空。

    甚至腰包空空都算好的了，有些是腰子空空，一个肾都被挖走卖掉。

    所以……”

    乌莫忽然停下脚步，转头看着李观棋，微笑道：“外国来的朋友, 你是哪里人？大洛？北莽？”

    话音刚落，绿牙佣兵团的另外两男两女也停下了脚步，五个人互成掎角之势，将李观棋团团围住。

    “呵呵。”

    李观棋笑了笑，“如果我说我是大洛人，会被你们杀之而后快吗？”

    “不。”

    乌莫摇了摇头，“战争伤害的从来都是平民百姓，获利的却永远都是贵族。

    该死的不是大洛人，也不是南疆人，而是那些高高在上，视人命如草芥的贵族们。”

    说罢，这位绿牙佣兵团的团长继续迈步，向前挥剑开路，“朋友，方便说说为什么来南疆么？如今战火四起，可不是什么出国旅游的好时候。”

    “每个人都有自己的秘密。”

    李观棋笑着跟上他。

    这些人没有发现他身为超凡者的身份，既如此，那便也继续隐瞒下去吧。

    “说得对。”

    乌莫听得此言似乎并未感觉冒犯，反而笑道：“是我唐突了。”

    “其实我还有一点好奇。”

    李观棋走到他身旁，轻声道：“你说南疆充满了算计，那你们呢？你无条件带我去妖魔山脉，还愿意送我一个妖魔器官做凭证，你也想算计我什么吗？”

    “算是吧。”

    乌莫指了指队伍里那两个年轻的南疆女孩，笑道：“我们路过你的时候，布玛瞧你一路了，最后硬拉着我回来，提醒你别上当受骗。

    非要说算计，也算吧，拉你过来，给队伍里的女孩养养眼，帮她们放松一下心情，毕竟高大又帅气的男人，南疆可不多见。”

    “哦？”

    李观棋随即回过头。

    只见那两个背着长弓的年轻女孩的其中一个，看上去约莫十六七岁的模样，发现他望过来之后，顿时脸颊一红，羞涩地低下头。

    ……弓？

    李观棋收回目光，眼神闪烁。

    现实可不是游戏，什么男战士，女弓箭的，还衣服越少战力越高。

    现实里玩得好弓箭的，全都是壮硕如牛的大汉，毕竟开弓之力，可不是娇柔女孩做得到的。

    有点问题。

    而且更有问题的是……李观棋没在她们的长弓上面发现弓弦，而且也没见她们带着类似箭筒箭袋之类的东西。

    这是什么操作？

    虽然奇怪了点，但是在这个充满超凡力量的诡异世界之中，其实也没什么值得大惊小怪。

    “对了。”

    李观棋忽然想起一件事，不解地看向乌莫，“南疆不是准备和大洛停战了么？听说都开始押送俘虏送回去了啊。”

    “谈判失败了。”

    乌莫轻叹一声，“此次大洛对阵南疆的主将，名为周玄武，七星级的可怕异血武夫，他这次还带上了他那刚满十六岁的小儿子一起来到边境，准备给小儿子历练一番。

    半年前，他小儿子被俘，南疆举国同欢，毕竟这可是最大的筹码，能换取许多财富，那些贵族吃完了肉，也能留点汤汤水水下来。

    三个月前，南疆和大洛准备谈和。

    可就在此时……周玄武的小儿子死掉了，没人知道是什么原因，但原因不重要，重要的是他是在南疆军队里死掉的。

    于是周玄武震怒。

    这位镇南大将军上奏大洛皇帝，请了一道马踏南疆的圣旨下来。

    这一场仗，不会再是小打小闹了……会死更多人的。”

    说着，乌莫的心情愈发低落。

    他讨厌战争。

    时间一点点流逝。

    直至黑夜降临。

    绿牙佣兵团等人开始在树林里安营扎寨，准备等天亮之后再继续进发。

    “我去查看周围环境。”

    乌莫拿着剑与盾牌离开了。

    而队伍里的两个南疆女孩则是在篝火堆上架起铁锅，开始为众人煮饭……好像是蘑菇炖肉汤？

    李观棋闻着感觉挺香。

    他坐在石头上，静静看着两个女孩放着食材和调味料，却并未察觉其中一个女孩因为他的注视，导致脸蛋泛起红晕，羞涩无比。

    准备骗钱的南疆女孩才开放热情。

    淳朴的南疆女孩，害羞得很。

    绿牙佣兵团有五个成员，但其实只有三个正常人。

    因为另外两个男的……额，好像是傻子，懵懵懂懂的样子，看上去三十来岁了，却表现得和五六岁孩童一般。

    名字不知道，只是一直被女孩们叫做大石和二石。

    “我叫布玛。”

    一位将乌黑长发扎成两条辫子，垂在胸前的女孩笑着走来，双手各拿一碗蘑菇肉汤，将其中一碗递给李观棋。

    “谢谢。”

    李观棋接过喝了一口，然后由衷赞叹，“很美味！”

    “嘻嘻，那就好。”

    布玛笑眼弯弯，然后深呼吸一口气，好像是壮着胆，鼓足勇气才敢坐在李观棋身旁，有些不自然地喝着肉汤。

    “乌莫好像很讨厌战争，为什么？”

    李观棋忽然问道。

    那个男人的表现不太像是一个忧国忧民的普通人，反而更像是……

    战争的受害者。

    

