    三个人一路往回开，一时间都没有说话，等到离开了好远，林意远把车还了回去，三个人找了一个隐蔽的住所之后，才开始详谈，“你知道是谁把你绑走的么？”

    “我看到了一个号码。”黄酷看向金月盈，也许说出来大家都不相信。”

    “你的意思.......”金月盈似乎有所察觉，但是这个要呼之欲出的答案真的太难让人相信了，如果是真的，那她每天都在干什么，是在一个人的注视下演着感动了自己的戏？

    林意远好像也从两个人的表情中意识到了什么，叹了一口气，“原来啊，我还以为这里的人各个都没有我们强，原来这不一定啊。”

    黄酷觉得林意远的话说的似乎有些骂人的因素在里面，扭头看向他。

    林意远摆摆手，“我没有那个意思。”

    黄酷笑了一下，“我也想不到是这里的黄酷。”

    金月盈没有做声，而是又在仔细的想了一下她和这里的黄酷的相处，她觉得肯定是有演戏的成分的，比如涉及到需要她帮着办事的事情，这里的黄酷肯定会装可怜或者装神情忏悔之类的，但是如果这里的黄酷是知道黄酷这个人存在的话，这应该是不可能的，她每次回家都是小心又小心，从来没有暴露半分，就算是这里的黄酷约她出来，她都不会让来接，而是自己去，这就更没有暴露一说了，“你说他这样做的目的是什么？”

    “在这种地方，做的目的都没有很高深，只有一个唯一的目的。”黄酷说道。

    “那就是让我们全部死去。”林意远接着说道。

    “但是这里的黄酷做的事情根本不想，而且我们也接触到了这里的我们，他们似乎并没有这个困扰。”金月盈还是不相信这里的黄酷会做这样的事情。

    “相信自己被骗很难么？”林意远摇头说道，“还是说你已经对这里的黄酷产生了不知名的感情。”

    金月盈白了林意远一眼，真的是什么话都能往外说，“如果我真的喜欢这里的黄酷，我肯定要留下来，为什么还要费力和你们在一起？”

    “但是你并没有被追击，明早起来你就可以换一身衣服然后去上班了。”林意远说道，他不是不相信金月盈，而是现在这么紧张，他需要开几个玩笑轻松一下心情。

    “好了，别开这么幼稚的玩笑了。”黄酷推了一下林意远，“我们现在应该一致对外。”

    “似的，不开玩笑了。”林意远冲着金月盈抱歉的耸了耸肩膀，“你如果觉得不是这里的黄酷，那为什么那个号码是他的呢？”

    “这个我也不知道，明天我会去找他，到时候我会查看一下。”金月盈说道。

    “可是你并不知道那些劫持者的电话。”林意远提示道。

    “这还不简单，只要看通话时间就可以了。”金月盈说道，“但是如果没有的话，那也可能不是他或者被他删掉了。”

    “那你一定要小心一些，毕竟没有最后确定的事情，也不要盲目的相信人。”黄酷说道。

    “放心吧，我会的。”金月盈握住黄酷的手，朝着他点了点头，接着又把晚上吃饭的时候和黄酷说了一遍。

    黄酷听后叹了一口气，“是不是有的时候如果人心变了，是真的很难在回转回来的。”

    “确实是。”林意远接道，“人心真的是很难预测，尤其是这个世界的。”

    “我觉得你们两个人有危险，以后出去的时候注意一些，或者不要出去。”金月盈说道。

    “不出去肯定是不行的，那我们怎么走呢。”黄酷说道，“靠你一个人是不可能对付那么多人的，这和幻象世界不同，你在这里除了散打没有别的功能，而施元滔不一样，他还有个随身的空间，说不定随后一抓，就能抓出来什么呢。”

    “我现在一直搞不懂的就是，如果这件事情不是施元滔做的，为什么他会第一时间知道呢？”金月盈皱纹问道。

    金月盈的问题似乎也难住了黄酷和林意远，两个人想了一下，林意远先说道，“有没有可能是这里的黄酷告诉他的，然后两个人联合做了这些事情？”

    金月盈觉得不无道理，虽然不相信这里的黄酷会知道，但是有些时候也不能太笃定了，而且他从来不觉得自己的运气是那么的幸运，那个时候自己马上就要被施元滔打死了，但是这里的黄酷却突然打过来电话，电话的内筒她听不到，里面说了什么她也并不知情，反正是获救了。

    黄酷皱着眉头。手顺着眉心往下滑着，到了鼻尖的地方，他说道，“如果我们来的是一个平行的空间，那是不是还有别的平行空间，而施元滔有这种随意从别的空间拿东西的本领，那别的空间的黄酷不能来到这里么？”

    “如果照你这么说，他把自己弄到别的空间不就好了，远离我们省着还要对付我们？”林意远虽然领教过最顶尖的科技和拥有最先进的思想，但还是觉得黄酷的这个脑洞有些大。

    “他的本领只能拿，不能送。”黄酷提醒林意远说道。

    “我觉得这里的黄酷是没有什么变化的。”金月盈给出了最后的答案，伸手糊弄了一把黄酷的头发，“回去咱写一本小说叫穿梭在各个空间。”

    黄酷笑了一下，他并不生气，有些时候有些想法就是灵光一现，“如果真的像林意远说的那样，沆瀣一气的话，那接下来的事情就会很难办，天使和魔鬼的拉锯战，魔鬼占据更大的优势，天使的感化需要你走过荆棘，经历你最难过去的一道沟坎，但是魔鬼呢带你走的是捷径，不需要付出什么，只要把良知和做人的最基本的东西一丢，就能马上拥有自己想要的一切。”

    你想要的和你拼命想要丢弃的，你会选择什么？

    “就算是在艰难，我们也要离开这里，也许这是最后一关了。”金月盈说道。

    “你为什么喜欢地球，其实你过得并不快乐。”林意远突然问道。

    金月盈也不奇怪林意远知道，因为本来那些秘密在他们拥有了知道别人秘密的本领的时候就肯定要公布于众的，“为什么喜欢地球，我不知道。”金月盈摇摇头，按理说地球上的一切带给她的伤害非常多，一般人肯定是想要躲避都来不及，但是这里她虽然不用在受人控制，不用出现在危险的任务当中，而且永远是保护队友安全的那个人，队友受伤了，她还要受到责罚，但是他就是热爱地球，因为那里真实，受了伤有可爱的宠物趴在她的旁边用温润的眼神看着她慰藉她，还有真正的阳光撒在身上，其实虽然只是小小的恩赐，但是就是觉得真实，她能感受到，不怕别人拿走。但是在这里，连被阳光照耀都成为了担心的话，那还有什么值得留恋的呢？“说不出来，可能就跟无条件的爱国一样吧。”

    黄酷把金月盈搂入怀中，在她的头顶亲了一下，他在想他喜欢的地球的原因，也是没有什么原因，但是就是喜欢，就像怀中的人一样，没有什么理由，就是很喜欢。

    “你们两个真是.......。”林意远都不知道怎么吐槽好了，“我还是回去找姜小米的，晓之以情动之以理。”

    黄酷放开金月盈，两个人依偎着坐着，“你去找她？”

    “总需要一个突破口。”林意远说道。

    “我就怕到时候你就抓住。”金月盈倒不是在这里危言耸听，因为姜小米真的变了，也许要比在幻象世界中的时候变得还要快。

    “我不怕。”林意远说道，“什么伤害没有受到过呢，我最近是M体质。”

    黄酷还想劝些什么，但是想想也不能全部指着金月盈一个人，要是这里的黄酷真的才是作俑者的话，那金月盈是非常危险的。“这样吧，我们缓一缓，我去找姜小米，你去找施元滔他们吧。”

    “也好。”林意远说道。

    “那就先这样吧。”金月盈叹了一口气，“休息吧，明天还有事情要做，林意远明天不要去找施元滔了，我去吧，你回家看看。”

    林意远想想也好，毕竟家里还有一个简森，有些事情难还得靠他处理。“好。”

    “那休息吧，都累了。”黄酷说道。

    三个人在一间房，三张床，躺下之后就关了大灯，留了一盏的床头灯，他们没有说话，都是平躺着，有的闭上了眼睛，有的没有闭上，不约而同的都在想着他们从到这里来，然后一路走到了今天，他们经历了怪兽，海底怪，还有迷惑人心的幻象城市，到了这里又让你杀了自己而代替自己，有的时候想想，人到底想要的是什么，又得到了多少才能觉得满意，是不是每一次的欲望都会坚持不过沦陷进去，又是不是人的欲望其实根本无法满足，你想要的永远在你已经拥有的基础上还会增加。

    黄酷趁着夜色起身，看着身边两位不知道睡着的人笑了一下，起身悄然的出门了，如果说拜访的最好时机，那就是防不胜防的时候。

    黄酷离开之后，身边的两个人都轻微的动了一下，但是并没有起来，黑暗中两双拥有各自不同美丽的眼睛都睁开了，然后又轻轻的闭上，现在不是担忧的时候，而是各自行动的时候，金月盈也起身了，悄然的出了房间，她需要观察一下这里的黄酷了，而最好的时间自然是让人放轻松和卸下防备的独处时间。

    林意远在两个人都走了之后，也坚定了一下起身的信念，他需要回家去看看，如果黄酷逃出来的事情要被知晓的话，那家里现在应该没有人，不知道简森还在不在了。

    林意远出去没有发出任何声音，夜晚的街道有些凉风，黄酷和金月盈早就不见了踪影，他低声笑了一下，喃喃道，“还真是适合当夫妻。”

    林意远加快脚步，那也用了将近一个小时的时间，天色有些蒙蒙的发亮了，应该是一个人最容易被吵醒的时候，但是没有办法，今晚很怪，周边连个出租车都没有，靠腿走过来，确实是浪费了时间。他在楼上观察了一会儿，但是因为都是睡觉的时间，并不能看出来什么，所以他还是上了楼，家里的要是他还在身上，悄悄的把门打开，就连轻微的咔嚓一声，他都有些紧张。

    林意远小心翼翼的把门推开，同时也做好了被打一下或者打别人的准备，但是一切都没有发生，屋内静悄悄的，电视屏幕是黑色的，果然被关上了。林意远把门关上，他没有在客厅多走动，因为一眼能看清楚什么样子，他去了卧室，每个卧室的门都没有被关上，里面被翻弄乱七八糟的，“这些人在找什么，以为有什么机密文件么？”林意远皱着眉头嘟囔着，完全没有发觉身后的异样。

    林意远看了一圈，发现屋内已经没有人了，他彻底的放松下来了，但是这家是不能回来了，所以也没有必要收拾了，他找了几件衣服装了起来，然后把电视打开，里面是电视节目，并没有简森的脸，上次也不知道是什么调出来的的，可能是需要简森也在电视中找经纬度之类的，但是现在的时间，试试吧，说不定简森也正在努力和他们联系上。

    林意远坐在电视前面，一个台一个台的播，他很沉稳，就连都是雪花的台也不放过，播了好久，看了看电视上显示的数字，应该是最后一个台了，想着如果没有话，他就多播几遍，或者等着天阳完全出来的时候在来摆弄，但是奇迹就是在人没有准备的时候出现，电视中出现了熟悉的景色，那是他们每天起来走到客厅就能看到的东西，不过那里面多一个类似于飞船一样的东西，三角形，非常巨大，看起来真的很电影中差不多，而简森站在它的旁边，背对着林意远，看到聚精会神。

    “嘿。简森。”林意远叫道，他想知道电视里为何会突然出现这个东西。

    简森好像有些不敢相信，他转过头，嘴角的笑还没有扯开，就把眼睛瞪大，嘴中的话还没有说出来，林意远就觉得头上钝痛，接着眼前一黑，就什么都不知道了。

    金月盈出来之后，她去了这里的黄酷常住的地方，但是却没有发现里面有人住的痕迹，她在屋内走动，发现静的可怕，并不像是天天住在这里的感觉，虽然这里黄酷房产众多，但是他对这里似乎很偏爱，所以基本都在这里，不可能存在几天都没有住，“到底去了哪里呢？”

    金月盈从房子内出来，抬头又看了一眼，她发现似乎有人隐约从窗户往外看，顿时惊了一身冷汗，刚才在屋内他竟然没有发现，想了一下，觉得自己不能走，因为不管上面的人是谁，她都已经被发现了，要回去看看到滴是谁。

    金月盈原路返回，他站在屋子的正中央，这里是属于最空旷的地方，不管有什么武器袭击过来，他都可以躲开，同时也是最危险的地方，因为无处躲藏。“你是谁，出来吧。”

    金月盈等了一会儿，并没有见有人要出来，同时也没有任何动静，那个窗户的人影绝对不是幻觉，“黄酷，是你么？”

    仍旧是没有声音回答她。

    “你要是不出来，我可要搜了，到时候可别怪我手下不留情。”金月盈边说边往前移动，她小心翼翼的往前走了两步，然后伸手拿起来旁边的台灯，手中总要有个武器才行。她一步步的接近那个出现在人影的房间，屋内静的可以听见她的心跳声。

    金月盈呼了一口气，猛地一角踹开了卧室的房间，屋内没有人，但是仔细听可以听到呼吸声。“我听见你的声音了，出来吧。”

    屋内的呼吸声似乎马上停止了。

    金月盈又等了一会儿，屋内只有一个大衣柜，床不是那种可以藏人的床，那如果有人只能是在衣柜里面了。

    “咣当。”这声在凌晨时分尤其大，顿时就让柜中人大喊一声，歇斯底里的哭了起来。

    金月盈仔细听了声音，是个女的，她过去，把衣柜门打开，里面的人让她大吃一惊，是这里的姜小米。

    金月盈有些懊悔刚才的做法了，因为这里的姜小米是个有身孕的人，真不知道刚才有没有被吓到，“你怎么在这里。”上前拉出来姜小米，捧着她脸说道，“别哭了，我是金月盈，你不认识我了么？”

    “不要杀我。”这里的姜小米似乎很恐惧金月盈，看着她的眼神充满了恐惧。

    “什么？”金月盈不懂这里的姜小米为什么说这句话，她怎么会杀了姜小米，“你放心，我肯定不会对你做什么的，告诉我，你为什么在这里。”

    “不要杀我。”姜小米绝望的摇着头，大眼睛里卖弄全是眼泪。

    金月盈看着姜小米，突然表情一变，但是太晚了，她感觉头被人砸了一下，摔在地上之前，眼前又出现了另外一双脚，多么熟悉的场景......

    黄酷摸黑到了姜家别墅的时候，天色已经蒙蒙亮了，佣人已经开始干活了，他等了一会儿，找了一个机会进去之后，藏在后花园，本想着等到那个修剪枝叶的佣人走了之后偷偷潜入，但是抬头去碰上了姜小米震惊的表情，他叹了一口气，在心里说道，“这次果然是防不胜防了。”

    黄酷没有动，等到佣人走了之后，他才出来，三两下就爬上了姜小米的阳台，在她对面坐下，“你还没有告诉别人我来了吧。”

    姜小米似乎已经从震惊中缓了过来，看着黄酷眉头紧皱着，“你不是应该被抓起来了么。”

    “显然你听到了假消息。”黄酷说道，“我现在不是在你眼前么？”

    “那你来做什么，又要像在幻象世界那样骗我么？”姜小米冷冷的问道。

    “没想到你还记得，但是请你记住，骗你是万不得已，因为你想杀了我们。”黄酷说道。

    “我根本没有想杀了你们，我只是想让你们离开。”

    “我们如果不是完整的六个人根本离不开，后果不是被你杀了，就是被那个世界摧毁了，这和我刚才说的话有什么区别么？”黄酷问道，“到现在你还觉得委屈？”

    “哼。”姜小米没有说话。

    “我来的目的你很清楚。”

    “我劝你不要说出来，因为我根本不会改变主意。”姜小米说道。

    “你知道这里有地球上多少没有的花么？”黄酷突然说了一句毫不相干的话。

    “什么意思？”姜小米也被黄酷突然说的话给弄迷糊了。

    “意思就是这里比地球上的花的种类多，但是你知道为什么地球上不存在这些花种么？”黄酷又问道。

    “我哪里知道。”姜小米知道黄酷的意思并不是想跟她讨论这话到底有多少品种，一定是有别的意思。

    “如果你一开始生存的地方没有这些，那就是说明这些东西不属于地方，同样的到底，这里的世界花样很多，甚至很多你没有见过的，所以你想留下，因为你喜欢这个花园，这个可以看到这么美景色的阳台，但是你没有发现你不是属于这里的，所以你才觉得这些花儿你怎么都看不够，难道地球没有花么？”黄酷说道。

    “你在说些什么乱七八糟的。”姜小米站起身，看着黄酷，“你最好快点走，要不然我喊人了。”

    “我既然来了就不怕你喊人。”黄酷也站住了起来，只要下面的佣人抬头就能看到她，“我只是希望你不要一错再错，你不属于这里，早晚都会消失，如果你在这里消失了，到时候你也不会在地球重新出来，世界上将没有你这个人了。”

    “你每次都来危言耸听，林意远是唱红脸，你唱白脸，我想知道如果金月盈来了，她要做什么呢？”姜小米鄙夷的说道。

    “金月盈不会来的，因为她对你已经失望了。”黄酷说完又坐下。

