    在冬天里，如果你睡得很沉的话，冬天的夜就过得很快。

    夜里睡得好，醒来之后，会觉得自己的身子像刚发芽的种子，蓄满力量之后舒展开，过程稍稍慢些，但惬意极了，连带着一整天都生机盎然。

    如果睡得不好，脑袋又懵又疼，眼睛挣扎着，但睁不开，手掌揪着被褥陷入一阵迷糊之中，丝毫不想起身。

    当然还有第三种状态，睡得不是很好但又不能说不好，很混乱，也很纠结，自己都很难界定自己身子与精神的状态，需要较长的时间来认识与恢复。

    冬日清晨的起身，不单单只有这三种状态，因人而异，粗略地以这三种来划定范围。

    大晏七公主殿下夏霖熙苏醒后的状态，就偏向于第三种。

    晨间醒来，先是挣扎地将眼皮掀开，而后发现自己的脑袋昏昏沉沉，痛意自后脑处慢慢向前延伸，聚集在额前的位置，身子不适。

    这是哪里？

    这是慈宁宫的寝屋。

    双目恢复清明之后，她打量了周遭的事物，花了一会会儿的时间得出了这个结论。

    而后再是……昨晚发生了什么？这是接着上一个答案而出现的问题。可脑袋中这个问题甫一闪过，痛意和昏沉之感便席卷而来，她的脑袋陷入一片混沌之中，所有的记忆都混乱了，被拆解成无法联系和衔接的一幕幕。

    这是怎么了？

    脑袋无法找回记忆，只能借助一些外物来辅助回想。夏霖熙坐起身子来，企图在枕边，床沿、乃至是自己的衣衫穿着上来寻找触发记忆物与事。

    哪能料想，她刚坐起身子，被褥便从她身上滑了下来，暴露出了大片的肌肤和点点红梅。

    自己……不着一缕？

    脑袋中的混沌随着一步步的发现与思考而消散，被禁锢的五感六觉恢复了功能，尽职尽责地为主人传递着讯息。

    为首的是，“好冷”。不着一缕的她，上身暴露在空气之中，皮肤都起了鸡皮疙瘩，夏霖熙刚忙将被褥往上扯了几下，覆盖住自己的身子，让自己的身子暖和起来。

    而后感知的，是自己身上散发着的浓烈的酒味儿。身上、发上、被褥上，乃至于整个房间内，都弥漫着浓烈的酒味儿。夏霖熙闻到，头皮发麻，心里有些反感。

    再接着传递而来的，是下身难以言喻的感觉。

    饶是未经人事，但先前查案之时需出入一些特殊的场所，也算是耳读目染，她很快就能将这种状态同一件事情联系起来。

    翻云覆雨。

    那人是谁？！

    意识到自己的身旁可能存在第二个人，夏霖熙立马用自己的双眼快速地扫视凌乱的床榻与空荡的房间，她发现自己的枕边以及屋内没有第二个人了。

    有了明显的记忆触及点，昨夜的记忆像是被开了闸的水流，汹涌地扑来。盏茶的时间里，夏霖熙想起了昨夜发生的一切。

    也想起了同她翻云覆雨的那个人，是李誉名。更为剧烈的疼痛从头皮上传来，夏霖熙伸手捂住了脸，眉皱得很紧。

    可事情既然发生，总要面对。可就当她做好心里准备之后，她发现另外一个当事人不见了踪迹。

    李誉名没有不辞而别，她在夏霖熙的枕边留下了一张字条：“外出办事，夜里归。”这张纸条被夏霖熙找到，握着手心里看了很久，最后将其揉的皱巴巴的。

    夏霖熙有些生气了。这笔账她现在就算清，为什么要等到夜里？残局留给她一个人来面对吗？

    气还未消，门外便传来了吴霜的声音：“殿下起身否？”窗外天已大亮，宫女太监的来往的脚步匆匆，时辰不早了。

    夏霖熙扫视了一眼凌乱的床榻及自己身上的点点红梅，用自己平素里的语气道：“刚醒不久，可是太后寻了？”

    “不是太后。是季王爷与季王妃，邀您一叙，共用早膳。”

    “她们此时在何处？”

    “也是在房中，还在梳洗，让柳涟姑娘来递话的。事先先问问殿下的意思。”

    “去应下，本宫收拾收拾就来。”夏霖熙道。事情越乱，越有理清的必要。她同季王许久未见了，心情再烦，也不能推了季王的邀约。“你去递话，让他们收拾慢些，因为本宫……没那么快……”

    “是。”门外的吴霜应道，她转身后伸手挠了挠额头，先是惊讶于今日七公主的晚起，二是惊讶于七公主的拖沓。她在七公主身边多年，从未见过她这般。心情不善，当真会让一个人失去原本的习惯？

    这是吴霜在自己目前掌握的信息上做出的推测，是否接近事实真相，不得而知。既然不是个能求知得到的东西，她就不去想了，妄自揣测主子，不好。

    “柳涟姑娘，公主殿下说了，她收拾收拾就来。劳烦去帮我递个话，公主殿下没那么快，殿下让季王殿下与季王妃洗漱得慢些，这样就不至于等她等很久了。”吴霜道。

    “好，我这就去。”柳涟应声离去，却将这个消息告诉小香，让小香去传话。

    小香欣然应下，脚步匆匆地去季王夫妇的寝屋里转述。这是她第三次来到季王夫妇的房门外了。

    **

    天还未亮的时候，李誉名便悄悄地从夏霖熙的房中出来，离开了慈宁宫，前往琳琳姑姑为她安排的房间，易容成“小香”。今日，她还要同琳琳姑姑一起准备万盛帝寿宴所需的器物，故而琳琳姑姑直接将她的房间安排在了乾清宫，隔日便不需要来回奔波，耗费时间。

    李誉名原本对这样的安排很是满意，夜里她还可以就近探查很多东西。但是她怎么也没有想到，昨晚会发生那样一个意外，为了维持小香这个身份，她必须在出自己房门打开之前神不知鬼不觉地回来。

    回来还可以回去，不打紧，今日的活计是从巳时开始的，她完全可以在找一个理由再回去一趟，寻自己的主子问安，也见一见自己放心不下的人儿。

    兜转了一圈，李誉名又从乾清宫离开，在宫人的带领之下，来到了慈宁宫。正欲寻季王夫妇之时，却被告知二人未醒。

    她们夜里睡得极晚，早上起得晚也不足为奇，况且太后晨间起身之后要研究一个时辰的道学，通常是见不到她，也不用特意早起请安。

    所以，晚睡的二人没有太多的顾虑，径直睡到了日上三竿。

    冬日的早晨，没有事情的时候，允许慢慢悠悠。整个慈宁宫的步调都很缓慢，唯独李誉名，心急火燎，走路带风。

    “殿下，王妃，时候不早了，该起来用膳了。”

    朦朦胧胧中，季王听到了李誉名伪装过后的声音，有些迷蒙地往王妃颈窝里钻了钻，嘟囔：“好像是小香的声音。”

    徐江菡也醒了，确认道：“是小香。她在唤我们起身。”

    “她有些着急呢，是不是又发现了什么线索，要告诉我们？”提及线索，季王的精气神回来了，睁大双眼道。

    “或许是，时候不早了，我们起身吧。”

    作者有话要说：李誉名：我着急啊，我急着见我媳妇儿！

