    在那一瞬间，刀光升起的地方，天黑了。

    这天黑，仅在刀光升起的地方。

    剩余的帝国天空，依旧是傍晚黄昏。

    顿时，一种荒谬感出现在所有人的心头。

    普通人们震惊的看着这一幕。

    而武者们则是更加的惊骇。

    尤其是那些真正意义上的大高手，一个个悚然而立。

    能够制造出这样一幕的人，在江湖上寥寥无几。

    而用刀的，则只有一人——

    “霸刀！”

    “‘刀君’！”

    所有的武者都在念叨着这个名字。

    所有的武者都在猜测着已经十年没有拔刀的‘刀君’为什么又一次的拔刀。

    而很快的，消息就传来了。

    十年前曾挑战‘刀君’的‘大龙头’崔龙王再次挑战‘刀君’。

    轰！

    这一消息传开的时候，就好似爆炸般。

    所有的武者都闻风而动。

    纷纷的前往‘香城’。

    而在早前的‘香城’，‘四海帮’内，崔龙王却是昂首望着那一抹夜空，感受着其中传来的意味，脸上多出了一抹饱含期待的微笑。

    “半月之后，月圆之夜？

    好，我等你！

    将消息通传天下！”

    说完崔龙王转身看向了杰森。

    “沐兄弟，决战在即，我无法再招待沐兄弟了，我从现在开始闭关，直至半月之后！

    沐兄弟有任何需要直接找徐大山就好！”

    说完，崔龙王转身就走。

    步履极快，带着一股迫不及待。

    杰森注视着崔龙王的背影，他还回忆着刚刚的一幕。

    不论是崔龙王的‘水龙’，还是‘刀君’的那一刀，都让杰森感到了震惊，还有……

    向往！

    那是一种不用言明、毋庸置疑的强大！

    对于强大，杰森一直追求着。

    在没有违背自身底线的前提下，他无所不用其极。

    而眼前的武者体系？

    自然是不违背底线的！

    他期望将这属于武者的体系，融入到自己的体系中。

    对此，杰森有着相当的把握。

    毕竟，以他的天赋，可以有着无数次的容错率，可以慢慢的让自己的身躯适应新的融合体系。

    一次不行，那就一千次。

    一千次不行，那就一万次。

    总有一次可以的。

    而现在？

    “武道通神？”

    “凝练‘穴窍’？”

    “神通！”

    杰森念叨着，在返回了一趟小院，吃了牛肉锅后，就一头扎进了‘四海帮’的藏书楼，他需要用这些藏书来扩充自己的视野。

    对此，没有任何人反对。

    这是‘大龙头’崔龙王的命令，‘四海帮’内无人不服。

    唯有豆包变得辛苦起来。

    她每天都坚持给杰森送饭。

    甚至，到了后面，干脆就住在了‘藏书院’内。

    藏书楼属于‘藏书院’，守备森严，四周原本空空荡荡的大广场，这个时候却是多出了一座小木屋，里面充斥着锅碗瓢盆，调料食材。

    “今天做什么呢？”

    “烤肉？火锅？”

    “还是炒菜？”

    清晨第一缕阳光出现的时候，豆包就开始思考起来。

    然后，一个个砂锅放在了火上。

    清晨的时候，还是喝粥最好。

    当然了，给杰森熬的粥却不是普通的白粥，里面放着人参、灵芝等贵重药材。

    在返回到了‘四海帮’后，依靠着‘四海帮’的势力，豆包很容易的就找到了上年份的山参、灵芝等等，这些都被她加入到了杰森的饮食中。

    她力求美味的同时，营养达到极致。

    毕竟，人生在世，无非两件事：一日三餐。

    “豆包姐姐！豆包姐姐！”

    就在豆包处理锅巴的时候，崔龙女带着红袖姑娘走进了‘藏书院’。

    两人都是一身红衣，带着笑容。

    返回到了‘四海帮’的崔龙女终于吃到了豆包亲手做的饭。

    然后，一发不可收拾。

    她从来没有想到，普通的食物竟然能够这么好吃。

    很自然的，崔龙女开始天天来蹭饭了。

    当然了，不是白蹭。

    她付了饭钱的。

    豆包需要的人参、灵芝等名贵药材，都是拿她开着的条子去内库拿出来的。

    至于红袖姑娘？

    初次来时，是为了向杰森表达救命之恩。

    只是偶尔吃了一次豆包做得卤鸡爪后，就莫名觉得自己太过浅薄了，救命之恩怎么能够单纯的感谢就完事了呢？自然是需要一日三次、早晚请安，带着相应的礼物来才是。

    在从崔龙女的嘴中得知豆包想要炼药时，这礼物就有了。

    相较于崔龙女，红袖的炼药水平更高。

    此刻更是担任着为决战前的‘大龙头’崔龙王炼药的重担。

    “豆包姐姐，我们早餐吃什么？”

    脸颊越发圆润的崔龙女问着，双眼就忍不住的看向了小木屋内的一个个砂锅，鼻子则是用力吸气，率先体会着食物的美好，嘴巴里的口水则是不停地分泌。

    “喝粥。”

    豆包没好气地说道。

    如果不是眼前的崔龙女给她送来了诸多的人参、灵芝等，而红袖姑娘则是教导她炼药知识的话，她才不会让两个人来。

    所幸的是，两个人吃得不多，且还算是识趣。

    每一次吃完就马上离开，不会打扰到她和馆主吃饭。

    不然的话，她一定不会让两人再来。

    “只有粥吗？没有包点吗？”

    崔龙女问道。

    “有。”

    豆包指了指角落的笼屉。

    而就在崔龙女大喜过望的时候，豆包继续说道：“那是给馆主准备的，你们不许吃。”

    豆包终究是一个人，准备大量的食物所消耗的时间，是常人难以想象的。

    尤其是早饭，对于在夜晚习练武技的豆包来说，真的是匆忙。

    只能是满足杰森一人。

    至于其他？

    豆包没有理会。

    崔龙女扁了扁嘴，但马上就又期待的看向了砂锅粥。

    红袖姑娘则是向着豆包打招呼的一笑后，就坐在一旁不说话了。

    亦如前几天。

    豆包开始专注的收尾了。

    等到一切妥当后，豆包这才指了指一旁的两个砂锅。

    “这是你们的。”

    崔龙女欢呼一声，端起了其中的一个，红袖姑娘端起了另外一个。

    而‘四海帮’的帮众则是送来了油条、锅贴、烧麦、韭菜盒子等早点。

    虽然没有办法吃到豆包做的，但是‘四海帮’内厨师做的早点，也是还行的。

    “呀，烫、烫烫！”

    忍不住喝了一勺子砂锅粥后，崔龙女连连呼烫。

    红袖马上过去，替崔龙女吹吹。

    “你不是‘四海帮’的大小姐吗？怎么每次都和没吃过饭一样。”

    豆包一边看着藏书楼的大门，一边说道。

    “其他人没有豆包姐姐你做的好吃！”

    崔龙女很诚实的说道。

    然后，停顿了一下，这才继续说道：“而且，我在遇到豆包姐姐、沐馆主前，根本没有发现食物竟然这么的美好！每一次吃饱了，都是幸福的！”

    “是啊！

    我也是在经历之前的事情后，才发现人世间尽然这么美好，往常忽略的日常中，竟然有着这么值得留恋的东西。”

    虽然事情过去了好几天，但是红袖姑娘说起来还是心有余悸。

    那天‘天妖’传人虽然没有直接杀了她，但依旧是把她藏在了‘香城’的一座冰窖中。

    简单的说，稍微发现的晚点，就得被冻死在其中。

    而且，还不是不知不觉的那种。

    是一点一点接近着死亡。

    因为，她是清醒的。

    却被堵住了嘴，绑住了手脚。

    不能动弹，也不能呼喊，只能慢慢地等待死亡。

    这样的感觉实在是糟糕透顶。

    红袖姑娘绝对不希望再次尝试。

    甚至，这个时候说起来，脸色都微微发白。

    “红袖姐姐，别怕，我在这。”

    崔龙女一把就拉住了红袖姑娘的手掌，立刻，红袖姑娘脸上残余的惊惧，迅速散去，她感受着崔龙女手掌的温度，嘴角就忍不住的翘了起来，双眼凝视着崔龙女的双眸，眼中浮现着更多的笑意。

    崔龙女没有闪动，虽然耳朵都带着一丝丝红晕，但还是看着红袖。

    “吃饭就吃饭，你们想干什么？

    下次再这样，就不要来了。”

    豆包气呼呼地说道。

    她早就发现了两个家伙的不对劲。

    但是，不知道为什么，在今天突然的有一种添堵感。

    就好似是吃撑了一般。

    今天是什么日子啊？

    怎么感觉有点特殊？

    可明明就是如常啊？

    豆包心底想着。

    崔龙女则是一吐舌头，开始专心致志的吃饭了。

    红袖姑娘也是歉意的一笑，当将砂锅中的粥都喝完时，这位红袖姑娘看向了不停将目光投向藏书楼的豆包。

    “豆包姑娘，沐馆主怎么样？”

    红袖姑娘问道。

    “变强！”

    每天都在变强！”

    豆包这样回答道。

    “不愧是沐馆主！”

    红袖姑娘感叹着。

    这位沐馆主的实力自然不用说，‘大龙头’都是赞赏有加的，天赋更是让人羡慕，这才短短几天就有了新的收获，恐怕用不了多久，就能够迈出那一步吧？

    凝练‘穴窍’！

    武道通神！

    只是不知道这位沐馆主的神通会是什么？

    是‘虎’吗？

    这位沐馆主以‘虎形拳’做为基础，练出的神通很有可能和‘虎’有关。

    当然了，也不是绝对的。

    凝练‘穴窍’一事实在是太过神秘了。

    是她完全无法触碰的。

    当真是羡慕！

    红袖并没有隐藏这种羡慕，豆包看到了，崔龙女也看到了。

    “红袖姐姐，你也可以的！

    这次炼完药，借着‘大药’的药力，足以让你凝聚‘气血’了，然后就可以洗炼‘脏腑’，重塑‘骨髓’了。”

    崔龙女安慰道。

    这样天真的话语，立刻让红袖就笑了起来。

    她摇了摇头，用轻柔的语气说道。

    “不一样的，沐馆主是真正的天资卓越，而我们这样依靠‘秘药’获得的实力，看似容易，实则根基不稳，在‘筋肉’、‘锻骨’、‘练皮’阶段势如破竹，但是等到想要凝练‘气血’时，才会发现十分的困难，即使是能够凝练‘气血’，那份驳杂的‘气血’也足以让你在洗炼‘脏腑’、重塑‘骨髓’时吃够苦头，所消耗的精力、时间是完全不可想象的。

    最简单的，以沐馆主为例子，沐馆主几乎是一蹴而就的完成了洗炼‘脏腑’，开始重塑‘骨髓’时，也是一帆风顺，就是因为沐馆主的‘气血’纯粹无比，可我们这种依靠‘大药’而来的驳杂气血，需要十年、二十年才能够完成洗炼‘脏腑’，甚至是更长的时间。

    或者……

    终生不得存进。”

    说到这，红袖姑娘叹息着。

    “可是爹爹他才让我们炼制一份‘大药’？”

    崔龙女不解。

    “不一样的，帮主早已武道通神，这份‘大药’更多的是辅助帮主活跃气血罢了。”

    红袖姑娘回答着。

    “是这样吗？”

    崔龙女眨了眨眼，然后，注意力又放在了砂锅粥上。

    无疑，相较于武道，崔龙女更喜欢吃的。

    很快的，崔龙女吃完了，带着红袖顾念，恋恋不舍的告辞离开。

    虽然她真的想要留在这里等着吃午饭，但是丹炉内的‘大药’可是必须要有人照看的，短时间的离开自然是没有问题，但是长时间可不行。

    这可关乎到她爹爹与‘刀君’一战。

    因此，哪怕再嘴馋，崔龙女也是不敢耽搁。

    在崔龙女、红袖离开的十分钟后，杰森准时走出了‘藏书楼’的大门。

    与之前相比，并没有什么差别。

    但是，气息中却仿佛多出了灼热、炙烤、阴冷、冰寒、狂暴、水气、厚重、迅捷等等莫名的气息。

    很庞杂。

    让察觉到的人，几乎会以为是看错了。

    因为，每个人随着杰森的走来，都会认为自己看到了一片大地，看到了奔流的河水，看到了跳动的火焰，看到了疾驰而过的风。

    可一晃神，当杰森再次迈步时，似乎又看到了从天而降的雷霆。

    接着雷霆又化作了龙、虎、猴、马，鼍，鸡，燕，鹞，蛇，鹰，熊等等动物。

    很怪异。

    甚至，可以说是诡异。

    可豆包却没有感觉到一丁点儿奇怪。

    “吃饭了，馆主。”

    豆包笑着说道。

    “嗯，好。”

    杰森一点头，嘴角一翘。

    很自觉的就做到了小木屋前的饭桌上，就如同还在‘山城’时一般。

    而身上那种莫名的气息也随之消失。

    就在豆包开始端砂锅粥的时候，杰森开始清点自己这几天的收获。

