    对于这些事，雅典娜每次回忆起来都很痛心。
    返回月球后，她重新又神降了几次，却掌握不好落点，最终只能放弃。
    一晃两百年，玉娇公主一定已死，再也不能与她重逢。
    这其实只是个例。
    并不是所有神系都无法掌控落点，但雅典娜是这样。
    最后一次神降就获得了蜜雪儿妹妹的身体。
    如今神系世界正在瓦解，神们都忙着降落地球，月球基地里越来越冷清。
    雅典娜是个比较孤独的神，作为主位她没有追随者，没什么朋友。
    其实雅典娜是神殿的人，她的战斗力确实强悍，得到了神殿认可。
    不过雅典娜和神殿接触很少，基本就挂名，依然是独来独往。
    降临到这后，科迪亚知道了雅典娜的身份，立刻就把她供起来。
    雅典娜在这里生活不错，就一直住了下来。
    开始时蜜雪儿对雅典娜充满敌意。
    因雅典娜吞噬了蜜雪儿妹妹的主魂。
    可渐渐两人关系改善，毕竟雅典娜拥有妹妹的全部记忆，偶尔说的话，动作什么的都跟妹妹一样。
    蜜雪儿也就把雅典娜当做妹妹来看待。
    而雅典娜是主神，来人间的次数比较对，人性方面的积累比较多，对人类的感情也还不错，说白了就是懂得一点人情世故，也就愿意跟蜜雪儿亲近。
    蜜雪儿死的消息传来，雅典娜竟有些伤感。
    还不知道具体细节，只知道应该跟尸王有关系，还有那个叫杨牧的男人。
    听说当时被困的人中，就杨牧带着两个女人活了下来。
    雅典娜这两天还琢磨呢，要不要去找杨牧问一下，看看蜜雪儿到底是被谁杀死的。
    同时她也在犹豫，需要去管闲事吗？
    琢磨来琢磨去，今天就走到蜜雪儿的房门前，雅典娜进来翻看蜜雪儿的东西，看到了不少双胞胎姐妹的照片。
    忽然觉得情绪复杂，一股泪感涌出。
    雅典娜叹口气，躺倒床上，让情绪稳定。
    知道是自己主魂里蜜雪儿妹妹的魂力作祟，让她因蜜雪儿的死而伤感。
    躺着躺着，慢慢睡着，然后就死——
    被亲醒。
    雅典娜真的气愤！
    其实神魂男女的界限完全都靠他们自己心里去判断。
    神魂没有身体，只是一团意识集中在一起，根本没男女差别。
    他们觉得人类之间的男女情感很奇葩，然后开始模拟人类形成了男女的存在。
    有性繁殖，在宇宙大多数有生命的星球里都属于比较低级的繁殖方式。
    然而当所谓的爱情参合到里面，就让这种繁殖方式的行为变得古怪，并蕴含了丰富的魂力能量，无穷的幻想在升腾。
    ......
    雅典娜存在的时间不算段，可她的情感修行之路却还很萌芽。
    当初对玉娇公主的执念只是一厢情愿，此后诸多年求而不得，成为留在她心中挥之不去的梦幻。
    也因此，雅典娜确定自己是男性，公的，雄性，虽然很可惜这些年她还从没有真正神降去过男人的身体里。
    现在被一个人类男人给强吻了，她怎么可能不生气。
    看着眼前异常帅气的人类男人，雅典娜决定动手了。
    才不管他到底是谁。
    至于他为什么能控制多颗原石，既然他不说，那么好吧，她也没必要一定要知道。
    雅典娜这就举起了九环战王权杖，向下砸落。
    然而一瞬间，杨牧在八环困体中忽然消失。
    咦？
    怎么搞的？
    雅典娜琢磨时，就发现一个黄色小人在杨牧之前受困的地方出现。
    啊？
    替换？
    这个帅气的敌人用黄色小人替换了他的本体。
    雅典娜看的目瞪口呆，有些不敢相信，这磅礴的黄色幻想能力是什么鬼？
    十二级？
    十二级黄！
    天！
    怎么可能？
    杨牧有那么多十一级原石已经让雅典娜觉得不容易，一个人类能搞到这么多原石，手上不知道沾满了多少鲜血，不杀人越货的去抢高级石，根本不可能搞来这么多十一级。
    既然这已经不容易，怎么可能会有十二级的磅礴能量出现？
    三十颗十一级黄色原石。
    这可不是谁都能弄到的，她在神殿，也只是有了一套十一级石而已，大部分的原石都还在皇族与神殿内部人员手中掌控着，根们没有外流。
    杨牧这时的情绪其实也很激荡。
    十二级黄合成，让他的身体一下变得格外舒服。
    这种感觉不好描述，轻飘飘的，那种被八环缠绕的紧迫感都消失了。
    杨牧尝试释放了十二级黄色小人，开启隐形能力飞去空中后，一下就感觉自己好像也飞了。
    之后他终于确定，自己确实飞了，因为现在主魂竟在黄色小人身上，而不是如同之前那样，分享了黄色小人的视角。
    灵魂置换？
    杨牧尝试用意念想要把自己和黄色小人再交换下。
    其实是想要交换主魂的，让自己的主魂回归本体。
    可杨牧有点模糊，头脑中的意识很朦胧，表达出的意思就不完善。
    这一下交换是交换了，却不是换的主魂，而是交换身体。
    杨牧本体快速缩小，飞在天空的小黄人身体快速长大。
    所以此时八环对杨牧本体的囚困效果消除，杨牧赤身裸体半隐身的悬浮在空中，身体一沉向下落去。
    艹？
    杨牧自然吓一跳，急忙从空间戒指里拿出跳短裤穿上，然后平安落地。
    刚刚小黄人可是飞到了二三十米高度的地方，他落下来竟丝毫感觉不跳起了足足十多米高。
    这个结果让杨牧震撼，他可没用红色原石，单凭肌肉力量，就可以达到这种程度。
    到了最高处，杨牧召唤红色分身出现在脚底，踩踏借力飞向附近的一幢五层楼顶部，到上边站立。
    嗯，他的肌肉力量比以前确实强悍了很多很多，而且既然他能完成黄色小人与本体的互换，就说明他已经能够完全使用黄色石能量！
    杨牧之前在狂澜学院上课的时候学习过这种理论。
    幻想能量转化率。
    每个人对不同色系石的敏感度不同。
    使用原石的时候，能够把其中的幻想能量释放到怎样的程度，就是转化率的表述。
    转化率越高，不同人使用同一块原石能够达成的效果就越好。
    一个人想要把原石幻想成为一座大山，他的转化率只有百分之十，那么他幻想出来的东西只能是一块比原石大几十倍的石头。
    只有当原石转化率达到百分之一百的时候，使用者才能把石头变成大山。
    杨牧之前在黄色系这方面的转化率估计也就百分之七十，已经算优秀的，但算不上卓越，也达不到完美。
    杨牧遇到过黄色系转化率卓越者，超过百分之九十以上的人，比如那个血娘娘，还有眼前的雅典娜。
    他们都能控制小黄人生长成自己的模样，大小外貌一点不差，这就说明他们的黄色能量转化已经到达百分之九十以上，达到卓越水准，如果达到百分之百，那就堪称完美！
    “怎么会这样？你不但合成了十二级黄色石，而且达到了黄色能量幻想的完美转化！”
    雅典娜抬起头看着楼顶杨牧的本体，忍不住惊讶出声。
    杨牧当然也知道，能够做到本体和小换人之间来回快速互换，就是所谓的百分之百完美转化率。
    这可是太厉害了，等于杨牧拥有了两个身体。
    比如本体在这里，小黄人飞去了五公里之外。
    杨牧就能让小黄人瞬间成长为自己的身体，而自己的身体则同时变成小黄人。
    这时如果本体被击杀，其实等于是小黄人被击杀。
    小黄人被击杀的结果只是导致黄色幻想能力受损，短时间可以恢复。
    杨牧的本体在这个过程中不但逃出了五公里之外，并且没有受到任何损伤。
    十二级黄色磅礴的幻想能量，让杨牧可以追寻更加登峰造极的强悍身体，现在说他拥有了超人体质，那也是不为过的。
    杨牧还不能准确知道自己到底能达到什么程度，只能在战斗中去研究，然后私下里去评估参数。
    这时。
    脱离了八环掌控，杨牧也就能自己控制原石战斗了。
    黑战拿在手中，感觉力量在升腾。
    杨牧根本没立刻开启红色石，直接踩踏墙壁飞身跳下，直扑雅典娜。
    雅典娜这次似乎不敢大意，作为神魂，她当然明白十二级和十一级的差距。
    其实原石战斗者过了十级后，原石能量的差距才陡然开始增大。
    三颗十级合成十一级。
    三十颗十一级合成十二级。
    这其中相差的基础原始量太大了，因此十二级原石能够发挥的效果，绝不是十一级可以比拟的。
    就算敌人是个棒槌，有了十二级石也会变得不同，何况杨牧又突破了原石能量使用率，现在已经是黄色完美。
    九环战王权杖已收回了另外的八环，雅典娜一脸肃穆，要认真对待这场战斗。
    看到杨牧到达近前，将九环战王权杖直接重重的戳在地上。
    二环能量激发，一道闪电从权杖上射出扩散，瞬间在雅典娜身上形成淡蓝色的电光护盾。
    杨牧黑战落下劈砍到二环能量护盾上。
    这一下能量太大，护盾直接被击碎，杨牧自己使用黑战，比小黄人使用强太多。
    然而事情也没那么顺利，杨牧被电的头发都竖起来了，身上都冒烟。
    也不知这盾到底发出了多大的电力。
    不过杨牧并没有被电击倒。
    十二级黄色体制让杨牧的身体具有了多属性的防御力，抗击各种不良效果的击打，这都是源自于幻想。
    蓝色寄生金属，可以让金属千变万化。
    这黄色寄生在人体，也可以让人体发生快速而复杂的变化。
    杨牧被电后就只不适了几秒钟，再次举起黑战。
    雅典娜重新形成闪电护盾。
    这一次，杨牧又轻松击碎护盾，并且触电的感觉几乎消失，只是手有那么一点麻麻的，几乎可以忽略不计。
    杨牧惊喜的发现了身体的一条特性，能适应承受伤害。
    不过同时杨牧也惊叹与雅典娜的强大，自己可还开启着强化皮肤呢，第一次都被电的全身麻痹，这电力的穿透性到底有多好？
    雅典娜一看自己闪电护盾根本没用，立刻横眉怒目，九环战王权杖用力摇晃，头部九环响成一片，而后第三环能量释放，一瞬之间，在杨牧身边几十米直径内，竟瞬间燃烧起炙热的火焰。
    杨牧吓一跳，就觉得燥热难耐。
    粉色正在削弱他的强化皮肤能力。
    稳定情绪，杨牧知道这没什么。
    自己的防御能力降低，对方的防御属性一定也不高。
    踩着红色石直接向上逃离火海，之后杨牧开始踩着红色分身四处闪展腾挪，从不同方向对雅典娜射出虚空之刃。
    雅典娜三环能量可以让蓝色物质瞬间变为火焰，比杨牧的火沙燃烧更猛，火势更凶，并且是一出现就一大片。
    杨牧的衣服都被烧光了，身上也有了炭黑色，被火熏的。
    杨牧气的哇哇暴叫，立刻回击，拿出判官笔在手中，踩踏红色石踏空而行，在雅典娜头顶画了一个百米直径大圈，距离地面十米。
    之后这虚幻的圈忽然变成实物，从圈里落下冰冷的水！
    杨牧想象了一口巨大井，里面装满水，此处就是把井底泥土抽空后出来的洞，让井水全部落下来。
    雅典娜猝不及防被弄成落汤鸡，气的也尖叫出声。
    这下两人再无二话，开始了一场势均力敌并且非常激烈的战斗。
    他们的魂器都很牛，焚天笔与九环战王权杖势均力敌。
    雅典娜全色系原石控制力都很强，原石能量转化率都是卓越水准。
    而杨牧虽然其他原石的控制能力没有雅典娜好，但黄色石十二级，原石能量转化率完美，这就让他弥补了自己的不足。
    激战进行到一个小时，杨牧发现雅典娜虽然攻击力似乎没有削弱，但她开始气喘吁吁，额头上都是汗水。
    疲倦了？
    杨牧这时也早已汗流浃背，可他知道自己的体力根本没用尽，甚至觉得现在正是状态好的时候！
    如果她真的累了，那么此消彼长，杨牧决定要把她拿下，回去好好调教，让她跟自己嘚瑟！
