    叮铃铃！叮铃铃！

    一阵急促的电话铃音，打断了赵乐和孟小小的对话。

    赵乐拿出手机一看，是曹勇打来的。

    心中一突突，这么晚打电话过来，难道出事了？

    一种不好的预感油然而生。

    滑动接听键，只听电话里传来曹勇有气无力的声音。

    “主，主人，曹，曹勇无能，主母和王小姐被马超抓走了。”

    “什么，你个混蛋，我不是让你全力保护她们吗？你干什么吃的？”

    赵乐勃然大怒，没想到自己刚离开兰川一天，林雪茹就出事了。

    “对，对不起，主人，是，是曹勇无能。”

    从曹勇那微弱的声音中，不难听出他现在的处境。

    赵乐叹了口气，重新坐下，淡淡的问道：

    “你受伤了？”

    “死不了，马超把主母和王小姐带进了八号别墅，我，我……”

    “嗯，我知道了。”

    不等曹勇把后面的话说完，电话就已经挂断了。

    赵乐对孟小小立即安排道：

    “小小，立即返回兰川。”

    “是，老大！”

    两人快速下楼，发动吉普车，连夜赶往兰川。

    车上。

    孟小小专心驾驶车车辆。

    赵乐脸色阴沉，杀气如虹，掏出手机就拨通了薛礼的电话。

    电话一接通，手机里传来薛礼嘻嘻哈哈的笑声。

    “老大，你终于想起给我打电话了，我老想你了。”

    “你在哪？”

    声音冰冷，语气森寒。

    薛礼止不住的打了个哆嗦，隔着电话都能感觉到那冰冷的杀气。

    根据他对赵乐的了解，肯定出了大事，不然不会是这个语气。

    整个人瞬间恢复正常。

    “报告神帅，嫂子给安排了搬砖任务，我还在工地搬砖呢。”

    “你搬个屁的砖。”

    赵乐本想发飙，但一听对方这个点还在工地搬砖，又是林雪茹安排的，顿时气消了一大半。

    “你嫂子被马超抓了，你立即带人去兰园八号别墅，她要少一根头发，你提头来见。”

    “是，神帅，属下保证不让任何人伤嫂子一根头发。”

    薛礼大声应道。

    他恨死了马超，这个该死的混蛋，三番两次为难林雪茹，害的他尽受冤枉气，今晚不将对方大卸八块，难解他的心头之气。

    突然，赵乐冷声制止道：

    “等等！你不能出面，让其他人过去。”

    林雪茹认得薛礼，如果让他直接带队救人，那他们的身份都会曝光。

    到时候他该怎么解释？

    关于这个问题，他还没想到最佳的说法。

    “老大，我懂，我这就让少平带人过去。”

    “好！”

    电话挂断，吉普车如一头猎豹一样，在高速路上疾驰，直奔兰川方向而去。

    兰川市，济世堂工地。

    薛礼气呼呼地摘掉头上的安全帽，狠狠地将其摔在地上。

    “妈的，这该死马超，太特么气人了，不让老子省一点心。今天我就拿你开刀，扬我转轮王之威。”

    随即，薛礼拨通了一组电话，不等对方回话，就直接说道：

    “命令：以转轮王之名羁押马步芳回军事基地，同时由少平带一个团的兵力，立即赶赴兰园八号别墅，务必保证我嫂子毫发无伤，不然，让少平提头来见。还有，不准让我嫂子知道我和神帅的身份。”

    “是！”

    只听电话对面应了一声之后，立即就热闹了起来。

    “转轮王命令，立即羁押马步芳，由尹少平带一个团的兵力赶赴兰园八号别墅解救帅后，如遇阻挡，格杀勿论。”

    兰园八号别墅。

    大门打开，四名保镖如同扔死猪一样的把曹勇扔出别墅。

    “哼，一个不入流的小瘪三而已，还想妄图救人，谁给你的勇气？”

    “就是，让你卖主求荣，这就是得罪二少的下场。”

    曹勇鼻青脸肿，浑身是伤，趴在地面上挣扎了好几次，都未能起身。

    虽然，鲜血已经模糊了视线，但眼神却死死的盯着别墅大门，做着最后一丝反抗。

    “你，你们胆敢伤害主母，主人是不会放过你们的。”

    “我呸！贱命一条，还主母，主你老母。”

    “行了，行了，别管这个废物了，我们赶紧去看热闹。”

    “就是，就是，这王家大小姐和林大神医真心不错，那小脸蛋都快把我魂给勾去了。”

    “哎，希望这帮公子哥爽完之后，可以给我们留一杯羹。能让我尝尝王大小姐的滋味，死而无憾。”

    四名保镖不在理会曹勇，面露猥琐的朝别墅大厅走去。

    别墅内。

    林雪茹和王梦瑶被五花大绑在客厅沙发上。

    马超和李斌坐着轮椅，望着沙发上哪两具堪比艺术品的身材，眼睛都直了。

    马健和李二站在两人身后，同样色眯眯的盯着两女，喉结不停的蠕动，一个劲的吞着口水。

    “怪不得三弟会如此疯狂，原来林雪茹真他娘的漂亮。就这身材和脸蛋丝毫不输那些流量明星。”

    “二哥，怎么样，有没有心动的感觉？”

    马超瞥了眼一脸色相的马健，心中五味杂陈。

    要是自己的小弟没被废掉，估计他早就扑上去了。

    必须大战三百回合方可罢休。

    马健被对方说穿了心思，不由得老脸一红，但还是老老实实的点了点头。

    “此等美女，堪称人间尤物。”

    “那要不就让二哥先来？”

    马超伸出手，做了个请的手势，其意特别明显。

    马健微微一愣，还有这等好事？他求之不得。

    不过转念一想，李斌还在这呢，自己不能抢了对方的风头。

    讪讪一笑，道：

    “三弟，还是你和李少先来吧，等你们爽完了，我再来也不迟。”

    要知道，马超为了林雪茹连自己的小弟都被废了。

    要是此时他先来，那不明摆着伤口撒盐吗？

    李斌不屑的瞪了两兄弟一眼，冷哼一声。

    “哼，要我说，你们就别再谦让了，大家一起来岂不更好？”

    刷！刷！刷！

    三道诧异的目光不约而同地看向李斌。

    好似询问：当真可以吗？

    谁知，李斌指着自己的双腿，以及马超的裤裆说道：

    “你们觉得我两能做什么？用手？还是用嘴？”

    好像还真是，貌似他俩什么都做不了。

