    景喻提着水壶回来，一把将病房的门反锁。

    吃了个闭门羹的席北御，眉宇微蹙，见到她刚刚面无表情的模样，下意识摸摸口袋想抽根烟，可想这里是医院，只好把这个想法遏止住。

    陆知云满脸愧疚的走了过来，不安的扯着袖子：“对不起，席总，我和席太太解释，没想到越解释，她越是生气，还....不然我再去和她解释解释吧？”

    “不用了。”席北御瞧了眼紧闭的病房门，修长的手抄在西装裤子口袋里，转身离去。

    陆知云挺直着腰背，像是斗胜的公鸡，雄纠纠，气昂昂地跟上席北御的步伐。

    跟着席北御出了医院，陆知云自动自发的打开副驾驶座的门，坐了进去。

    可是席北御并没有发动车子，如墨般黑的眼眸紧睨着车子收纳柜的上方空着的饰品盒。

    饰品盒的是用上好的檀木制作而成的，散着淡淡地馨香味，设计也非常地费心思，镂空状，里面还有细细的流沙，很像深秋里落下的杏叶。

    车里的光线较暗，席北御扫向陆知云的时候，处在阴影之中的眼眸，冷如寒星。

    “对不起，在等席总的时候有点闷，又看着盒子特别的好看，实在是没有忍住手。”陆知云瑟缩的缩着脖子，眼睛怯怯得，仿佛随时都能出哭出来似的。

    “东西呢。”

    陆知云在他阴翳的目光下，慢慢吞吞的伸出手腕露出玉石佛珠，可好半天她都没有摘下来，抬起了脸：“席总，这串玉石佛珠实在是太好看了，我很喜欢，可以送给我吗？”

    “我愿意拿路易十三夫人的皇后钻石项链来换它。”

    席北御伸出大手掌，声音冷到低点：“拿来。”

    听着他声音里明显带着怒的情绪，陆知云心一颤，不敢再磨蹭，将玉石佛珠取下来交还。

    陆知云原本以为这不过是一串佛珠而已，并不值钱的。

    比她那条路易十三夫人的皇后钻石项链不知道难看多少倍，她想要也不过是用来气景喻的。

    原本想着和席北御交换也肯定会很轻松的，但万没想到席北御会是这样的反应。

    席北御拿回玉石佛珠并没有立马收起，而是抽出湿纸巾，仔仔细细的擦拭着。

    陆知云脸上火辣辣的，感觉到很难堪。

    玉石佛珠是戴在手腕上的，非常的干净，他居然当面擦拭，这是想要擦拭掉她戴过的痕迹，非常明显地嫌弃她这个人。

    用湿纸巾擦拭后，又用纸巾再次擦拭了遍，才怜惜地放回镂空的盒子里。

    做完这一切，席北御凉凉的目光瞟向陆知云：“陆小姐，它拍卖的价值是一亿，你的不过区区两千万。”

    “就算它值不了一亿，你也配不上它。”末了，他又添加了一句：“希望陆小姐可以正视自己，别看见什么都想要。”

    陆知云被说得脸青一阵，紫一阵，好半响都没有说出话来。

    席北御没有给她做出反应，缓冲的时间，目视着前方：“陆小姐，接下来不顺路了，请自便。”

    被硬生生的赶下车，陆知云只能看着车从眼前扬尘而去。

    她配不上，谁能配得上？景喻吗？

    景喻把放置在柜上的凉水，“呼咚呼咚"的一口气喝光，内心里的火气还是未消，陆知云手腕上的玉石佛珠一直都盘踞在脑海里，挥之不去，烦郁的很。

    她望着病床上戴着氧气罩的景雄国，深深的吐出口气。

    管他席北御究竟是不是和陆知云玩真的，她想的是爷爷能好好的，爷爷的身体能够好好的，就这样而已。

    这个时候手机响了起来，景喻是特意调得震动模式，为了不打扰爷爷睡眠。

    看了看来电显示，她眉头蹙了起来。

    该来的还是来了，比想像之中的还要快。

    她握着手机往厕所的方向走，关上厕所的门后才接起：“大伯。”

    电话边是景方学，她的大伯也是景菲菲的父亲。

    景方学打电话过来绝对不会有什么好事。

    果然如她所说的，声音响了起来：“景喻啊，我收到了消息，这怎么会做出那种事情啊，你这让景氏怎么办啊，景氏的股票现在因为你的消息而大跌。”

    景喻低垂着眼眸，轻声回：“事情是有些误会，股票也只是暂时的，请大伯不必担心。”

    “我是不担心啊，可是公司的董事们个个都担心的很，现在你爷爷也因为你的事情病倒了，公司里现在群龙无首，乱成一锅粥了。”

    景喻还没有说话那边的声音又很快响起：“这不公司的董事们都推我暂时接替你爷爷的位置，我也同意了。”

    “谁同意的，我也是公司里的董事，我还没有同意！”景喻连忙反驳，声音都沉了不少。

    景方学一笑，笑起来几分奸诈：“正因为你也是公司里的董事，这不才打一个电话通知你么，公司里的大部分董事都已经表决让我暂时接替董事长的位置，我也是盛情难却啊，你就在医院里好好照顾爷爷，毕竟爷爷是被你的事气得住院的。”

    说完，就把电话给挂断了。

    景喻捏着已经黑屏的手机，实在是没有忍住骂了句：“老东西。”

    什么盛情难却，那根本就是假的！

    景方学早就在等着机会上位了，眈视董事长的位置早已经不是一天两天的事情了，现在爷爷病倒了，直接迎风而上，放在古代君王社会里这叫谋权篡位！

    她不能让景方学得手，必须立马赶到公司里去。

    景喻从洗手间里出来，瞧了瞧还在病床上睡着的景雄国，想要走又不太放心。

    要是她走了，爷爷醒过来了没人照顾怎么办。

    有一瞬间，她的脑海里闪过席北御的身影。

    可很快就被她甩开了。

    此时的席北御只怕是送着美人儿回家，说不定还陪着美人儿一起吃顿夜宵，再一起渡过甜蜜的晚上呢。

    景喻想了想，还是快速出门去找正在上班的唐曼。

    唐曼在看完一个病人之后，才有空接待景喻，听着景喻的话手立马说：“你去吧，别担心爷爷这边，我照顾着呢。”

    把爷爷交给唐曼照顾，景喻是不担心。

    唐曼是医生，还是她的好朋友，自然是放心的，所以交待了几句说爷爷一醒过来就立马打电话给她的话之后，就出去了。

    景喻在医院的地下停车库，刚刚把安全带系上，就接到了唐曼的电话，她怔了怔立马接通。

    爷爷醒了吗！？

    里面传过来唐曼无比焦急的声音：“不好了，喻喻，爷爷不见了，病床上的爷爷消失了！”

