
　　高野健雄不知道东方霸是真的看破了自己的身份，还是胡乱瞎说一通，总之他感觉有东方霸在身边，自己根本就不能平静下来，东方霸就像一头猛虎环伺在周围，这种感觉太难受了！

　　东方霸跟陈小婉说话，高野健雄都心虚不敢插话，也不知道过了多久，东方霸用毛巾擦了擦嘴，扭头对陈小婉说：“小婉姑娘，我还有事，得走了，谢谢你请客啊！”

　　“啊，这就走啊，不再坐一会了吗？对了，你什么时候有空啊，我请你去我们家玩，我爸爸妈妈还要设宴招待你呢！”陈小婉先是有点失望，随即又向东方霸出邀请。

　　东方霸站起来笑道：“不坐了，既然知道这是你的店，我以后会经常来的，等忙过这阵子，就是你不说，我也会亲自去拜会令尊令慈的！”

　　陈小婉高兴地站起来说：“这可是你自己说的啊！”

　　这时兄弟们都吃得差不多了，东方霸接过一个兄弟递来的大衣穿上，带着帽子走出了餐厅。

　　陈小婉送到门口，等东方霸上车之后才恋恋不舍地回到桌子边坐下，高野健雄这才松了一口气，问道：“小婉，这个东方霸是干什么的，你知道吗？我刚才听你说，他还救过你，是怎么回事呢？你能说说吗？”

　　陈小婉一个小姑娘娜知道高野健雄的心思，根本没考虑就说：“东方大哥可是上海滩的大人物，去年的时候东方大哥去苏州办事，刚好看见三个ri本兵当街调戏我，要不然是东方大哥，我可能就被那三个坏蛋侮辱了！”

　　原来是这样！高野健雄内心转了无数道心思，尴尬地解释道：“有些大ri本帝国的士兵纪律太涣散了，这也是难以避免的，各国都有这种情况！”

　　“哼！别说你们大ri本人帝国了，南京大屠杀难道还不能说明问题吗？士兵的军纪是一个方面，还有你们ri本军方高层的默许。要不然你们的ri本亲王为什么被凌迟处死呢？”陈小婉撇了撇嘴很是不屑，也有些不耐烦。

　　高野健雄为了避免尴尬，马上转换了话题：“咱们都是平民老百姓，就不谈这些与政治有关的话题了，对了。你还没说东方先生是干什么的。我看他出行都有好些人护卫，他的身份不简单吧？”

　　陈小婉一说起东方霸好像很兴奋，喝了一口nai茶就喋喋不休地说起来：“东方大哥可不得了呢，我听我爸爸说。有一次他带着人去英军军营见一个人，英军的军官不让，他就动手把那军官打了，英军还不敢反抗，还有英国领事馆的大使认为东方大哥在挑战大英帝国的权威。就下令英军和巡捕围剿他和他的帮派，可他派人绑架了工部局主席的妻子，逼着租界当局退让，后来也不知道怎么回事，这件事情就不了了之，到最后连英国人也不敢招惹东方大哥了，真是太帅了！”

　　原来东方霸是一个帮派老大！高野健雄不知道当时生了什么事情，也不知道东方霸最后动用了什么手段让英国大使都忌惮而不敢再找东方霸的麻烦，但有一点他可以肯定东方霸这个人能力非凡。绝对不能以平常的帮派老大来视之，难怪刚才东方霸坐在这里，他就感觉浑身都不自在。

　　作为一个间谍，他知道自己不能被东方霸吓倒，一定要搞清楚东方霸的一切情况。不过现在他才刚到上海，上司还没有分派任务给他，如果能得到东方霸的所有资料，上司也会对他另眼相看吧？他想了想说道：“小婉。你能不帮我约一下东方先生，我想对他做一个专访！”

　　“你要采访他？”陈小婉犹豫道：“我不知道东方大哥会不会答应。我尽量试试吧，等他下次来的时候我跟他提一下！”

　　高野健雄高兴道：“不管他答不答应，我都先要谢谢你！”

　　却说庞大水带着手下一帮人从餐厅狼狈而逃，一直跑过了几条街才停下来，庞大水累得像一条哈巴狗，弯着腰，双手撑在膝盖上不断喘着粗气，一边喘气一边骂：“吗的，老子这两天怎么这么倒霉啊？干什么事都不顺，田中也就算了，一个ri本小老百姓也能欺负老子，我擦！”

　　几个手下这时也累得不行，有的甚至直接坐在地上，其他人都跟庞大水一样，弯着腰，双手撑在膝盖上喘气。

　　突然，庞大水就这样弯着腰不动了，紧接着手肘一软，膝盖一弯就扑倒在大街上抽搐着。大街上行人来来往往，谁也不知道庞大水的背上什么时候插上了一柄匕，匕刺进庞大水的背心直到护手。

　　“啊，老大，你怎么啦？”一个小弟最先现庞大水倒在了地上，立即蹲在地上呼喊着。

　　不远处几个身穿西装的年轻人立即停下了脚步，在其中领头的一个年轻示意下走到街边屋檐下继续观察着。

　　庞大水的小弟们倒是反应不慢，有两个立即跑出街中心拦下一辆汽车把除了司机之外的人赶下来，又有四个人抬起庞大水沉重的身躯装进了汽车内，在手枪的威胁下，司机只得启动汽车向医院开去。

　　不远处穿西装的年轻人对身边的其他两个人说：“看来有人比我们先下手了，我去跟着他们，看看他们到底是哪方势力的人，你们回去向宗大哥报告情况！”

　　另外两人点头道：“好，你自己小心点！”

　　下午两点，马如龙走进了百乐门，乘电梯上了三楼洗浴中心，还是要了昨晚的那个包间，先是在浴池泡了一会，回到包间就趴在搓背闯床上埋下脑袋，大约两点半的时候房门被推开了，一个人走了进来趴在另一张床上埋下脑袋就说：“想不到你动作倒挺快的，你要的东西在288号储物柜里，这是钥匙！我先走了！”23sk.Com

　　过了几秒钟，马如龙抬起头来看见那边床上已经空了，床上躺着一把钥匙，他起身走过去将钥匙捏在手心里出了包间。

　　来到储物柜间，马如龙现这里正有几个男人光着身子换衣服，仔细观察了一下，没有现异常情况才开始寻找288号储物柜，找到了，他用钥匙打开储物柜快将里面一个小纸卷捏在手心里，关上柜门抽出钥匙转身打量了那几个换衣服的人，见没什么问题才出了储物柜间。

　　再次回到包间后他马上反锁房门，迅打开纸卷查看上面的内容，只几秒钟的时间他就记下来了，然后将纸卷放进嘴里嚼了几下咽了下去。

　　这时他脸sè变得异常严肃，眉头皱得紧紧的，额头上有几道深深皱褶，他伸手拿起旁边茶几上的烟盒抽出一支香烟点上，深深的吸了几口。

　　有关黄金的情报是弄到了，可想将黄金抢走几乎不可能，纸卷上的情报内容差不多跟tg那边陈政委所获得的情报如出一辙。现在储存黄金的地方有一个中队的ri军士兵守卫，22号上午就有两个小队的海军6战队士兵来把黄金运往从ri本赶来的金ri丸号商船上，由金ri丸号商船运回国内，而金ri丸号虽然是一艘商船，可上面的武备却异常强大，想打劫这艘商船都没办法。

　　马如龙连续抽了几根烟，都没想到什么好的办法，在绝对的实力面前，有时候计谋并不是那么有用的，怎么办？今天是19号了，包括今天在内，一共只剩下三天的时间，如果没有别的办法就只能眼睁睁看着这三吨黄金被ri本人运走。

　　马如龙很清楚就算自己有能力抢到这三吨黄金，自己也不可能一个人吞掉，自己的所作所为，说不定上面了如指掌，既然自己现在没有办法，还不如把这件事情向上面汇报，让上面去头疼。

　　匆匆回到自己的据点，马如龙草拟了一份电报将情况详细说了一遍，然后让报员将电报出去。

　　直到晚上九点，马如龙才收到上面来的电报，电报上说上面经过仔细商讨，决定和tg一起进行这次联合行动，两党从各地抽调身手高强的人组成一个特别行动小组执行这次任务，军统上海站和tg上海地下组织负责配合行动，只不过在特别行动小组的指挥官人选上两党还存在着争议，现在两党正在进行紧急磋商，这份电报过来是通知他作好特别行动小组的接应工作。

　　与此同时曲人杰也收到了上级来的电报，电报的内容都差不多，只是称呼改了，关于指挥官的人选，曲人杰竟然第一时间就想到了东方霸，这个人指挥若定、胸有成竹的神态给他留下了极为深刻的印象，如果说换作其他人来指挥这次行动，他都不放心，因为外来人毕竟是外来人，对上海本地的情况不熟悉，但东方霸却不同，东方霸本身是这里的地头蛇，对这里的情况了如指掌，如果这次行动由东方霸来指挥，行动成功的可能xing将大大提高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二二四章 烫手的黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 