    第269章妹控席辞在线暴躁

    “他喜欢我？！”席辞一惊，忍不住拔高了声音，随后赶紧压了下来，“怎么可能？”

    “怎么不可能了。”

    颜画打开席辞捏着她下巴的手，偏过头去，手却紧紧抓住席辞的腰侧，白皙的脸蛋有些鼓起，声音也略显沉闷，“他知道你在以后就马不停蹄地补位来了，到了以后就一直缠着你，也不和女嘉宾相处。

    逛商场也一直跟着你，和你特别亲密，还特意给你买了礼物。

    明明才见面就一直叫我妹妹，我叫你哥哥他还一起应，好像真的是我哥哥一样，说不定就是想和你在一起，真的当我哥哥。”

    听完颜画的话，看着她有些气闷的可爱样子，席辞忍不住不厚道地笑了，揪了揪她软嫩的脸蛋，又倾身亲了亲，语带笑意问着，“画宝这是吃醋了？醋劲儿这么大啊？”

    颜画见席辞居然还笑，瞪着他，“你还笑，我在和你说正经事。”

    席辞搂紧颜画，看着她大大圆圆的眸子，里面带着些许愤懑，抚了抚她的后脑，“别气，你放心，他不喜欢男的。今天就是我们太久没聚过，他这人确实有点粘人，对哪个朋友都是这样，过两天自然就好了。”

    颜画听席辞这么说，想到麦栎的表现，心中还是有些怀疑，“你怎么知道他不喜欢男的？”

    “嗯，这个……”席辞顿了顿，眼睛朝上看了看，似乎回想起了什么，接着肯定道，“我们好歹在一个宿舍两年，他喜不喜欢男的我肯定知道。”

    “是吗……”颜画低下头想了想，还是觉得不明白，“你怎么能确定的？如果他一直隐藏着，就算你们住在一个宿舍也发现不了吧。”

    “……”席辞默了默，心里暗暗吐槽着麦栎这粘人货惹出来的事。

    青春期男生宿舍那点子破事儿他是真的不太想说出来污染他家画宝的小耳朵，也不想毁自己形象。

    那个年纪好奇心正是旺盛的时候，有新鲜东西大家就聚在一起看一看，讨论一下。所以，关于探讨男人友谊的片子他们也出于好奇看过。

    他自己虽然排斥但也还好，不过麦栎那时候已经恶心到有了生理反应，差点吐了，据说还留下点心理阴影。

    所以，麦栎只可能直得不能再直，也绝对不可能喜欢男人。

    席辞清了清嗓子，正色道，“男生嘛……很多生活细节能看出来的。总之他肯定不喜欢男的，更不可能喜欢我，你就放心吧。”

    颜画狐疑地看了看席辞，“你真的能确定？”

    “真的。”席辞肯定地点了点头。

    颜画抿了抿嘴，一时间松了口气，也有些郁闷。

    所以她真的只是因为吃醋误会了麦栎吗……

    想到麦栎和席辞勾肩搭背的样子，她心底又开始泛酸。

    好吧，她可能只是无法接受除了自己以外的任何人和席辞亲密的举动，哪怕是男生也不行，尤其是麦栎抢占了她和席辞在一起的时间。

    只是想想她就止不住自己心底翻涌的醋意。

    席辞看颜画鼓着张小脸一副不太开心又无可奈何的郁闷样子，忍不住笑开，倾身亲了亲她的唇瓣，“好啦，别不开心，明天我就让他滚得远点，省得害我家的小醋坛子不高兴。

    我们先回去吧，舞蹈老师他们还等着呢。”

    颜画点点头，立刻和席辞走了回去，带着舞蹈老师们回了别墅的舞蹈室排练，今天晚点还要和编舞老师商量一下两人的双人舞。

    期间席辞还遮上了舞蹈室的镜头，声明不能提前泄密，以后都不会再展示排练画面了。粉丝们只能听到舞蹈室内的声音，画面一片黑，顿时哀声哉道，只好转去看正在打球的嘉宾们。

    这么早就没了席辞和颜画的画面，粉丝和观众们有些不适应。

    不过……大家看了看直播间右上角，今天席辞和颜画的名字依然排在第二位，两人名字中间的那个小红心跳动着，忍不住露出姨母笑。

    再往下一看，第5位是席辞[桃心]麦栎，第6位是颜画[箭头]麦栎。

    嗯……席辞的粉丝盯着这两项思考着。

    【不知道辞哥今天会不会看直播间，希望他看到第5和第6不会爆炸】

    【直播间看不看不知道，但是微博肯定睡前看，现在微博上的状况，你们懂的……】

    【堵100包辣条，今晚辞哥绝对炸，哈哈哈哈】

    粉丝们看热闹不嫌事儿大，看着直播，等席辞和颜画从舞蹈室出来各自回房间以后，纷纷转战微博等着最新消息。

    果然，席辞炸了，而且差点把微博炸了。

    睡前，席辞躺在床上，看#颜画疑似对麦栎有好感#的还没降下去，本来想转发评论一下那个热门微博就算了，结果翻着话题广场和评论，他越看越气，屏幕按得啪啪响。

    @席辞V：画宝此时满脑子问号，她自己都不知道她看上麦栎了。这位亲亲，你总是看到别人看不到的东西建议立刻去医院看下呢//@拉郎专业户V：今天大家盯着看《怦然》没……

    网友1：【麦栎挺帅的啊！两个人站一起颜值挺搭的！】

    席辞回复：【帅个屁？！再帅能有我帅吗？！我家画宝对他的脸丝毫不感冒好吗？】

    网友2：【磕了磕了！冰山少女×热烈男孩！一冷一热太带感了！】

    席辞回复：【是挺带感的，你们磕的是假的，能不带感吗？回头就得哭得稀里哗啦！】

    网友3：【啊啊啊！麦栎其实也对颜画有感觉吧？！颜画一喊哥哥立刻回应了！说明他把颜画放心里了啊！麦栎加油啊！】

    席辞回复：【他加哪门子的油？！在我这办油卡了吗？经过我同意了吗？门都别想找到！】

    网友4：【梨花CP的大旗高高举起来！同志们集合了！】

    席辞回复：【给我放下去！我和画宝不同意！有这功夫磕点别的CP去！】

    ……

    一晚上，席辞回复了好多网友的微博，惊呆了众人，纷纷嚷着自己被席辞翻牌了。

    有博主专门整理了席辞的所有回复，发现他回复的全是支持颜画麦栎CP的，言辞之间足以彰显他有多暴躁。

    吃瓜群众们看了哈哈直乐，本来今天#席辞妹控石锤#的话题就在热搜上，席辞这一波暴躁回复下来，新的话题迅速窜上热搜——#妹控席辞在线暴躁#

    结果席辞居然没睡觉，看到话题后还发了一个微博。

    @席辞V：再说一遍，我不是妹控。

    ?  ?席辞：（认真思考）非要说我控什么的话，那我是颜画控。

    ?      乃木：难受……今天发烧了……一共也没码多少字……早点睡了……明天再努力吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

