
    第861章遇故人

    天荡山少主闻言，不由的嘴角一撇，露出一抹冷笑。

    “很好！既然你找死，本公子就成全你！”

    说着，天荡山少主眼睛突然杀机迸射，就要动手！

    “等一下！”就在这时，与天荡山少主一起从山上下来的老者，突然大喊一声，拦在了天荡山少主的面前。

    “老董，你这是何意？”天荡山少主面色一寒，冷冷说道。

    “公子息怒，老朽似乎看到一位故人，请容老朽上前辨认一下。”老董朝着天荡山少主，微微拱了拱手，含笑客气道。

    天荡山少主一皱眉，虽不情愿，却又不好驳了老董的面子，毕竟他现在还有求于人家，只好一脸不耐挥了挥手。

    “多谢公子！”老董道了声谢，随后转身，忽然走到了青松子的面前。

    “你是谁，要干什么？”青松子不由的一愣，随后有些紧张问道。

    老董也不说话，皱着眉头仔仔细细，上下打量了青松子一番，随后，才略带迟疑的开口。

    “你，可是青松子道长？”

    青松子闻言，不由的一愣，诧异看了老董一眼。

    “正是贫道，你是？”

    老董一听，一把抓住青松子的双臂，立刻变得激动起来。

    “你真的是青松子道长！哈哈，我果然没有认错！”

    青松子被老董的举动，搞得一头雾水，脑海中一番思索，似乎并未见过这个老董，怎么他见到自己，激动成这个样子。

    “我们，认识吗？”青松子有些懵逼的问道。

    “道长，您不记得我了？”老董热情拉着青松子的手，一脸激动说道。

    “恕在下眼拙，确实记不起在哪里，见过阁下！”青松子摇了摇头，有些尴尬说道。

    “二十年前，断崖坡，您想起来了吗？”老董两眼闪着光芒，一脸欣喜提示道。

    “断崖坡？”青松子翻着眼睛，一番苦想，随后猛然眼前一亮，一脸不可思议的盯着面前的老董，恍然大悟！

    “你是那个，遭遇劫匪，倒在路边，奄奄一息的中年汉子？”

    “哈哈，青松子道长，就是我啊，您终于记起我来啦！”老董见青松子认出自己，更加的激动了。

    “真是想不到，二十年过去了，你还记得贫道，而且你与那时，简直判若两人，你若不提，贫道定然记不起你来了！”偶遇故人，青松子的心里，也是一阵激动，满脸喜色。

    哪成想，青松子这话一出口，老董突然双膝一软，噗通跪在了青松子的面前。

    “哎呦，你这是干什么？”青松子吓了一跳，赶忙伸手搀扶。

    “青松子道长，老朽自那日得蒙您相救，才捡回一命，方有今日之成就，若没有道长，就没有老朽的今天，道长的救命之恩，老朽一日不敢相忘，请受老朽一拜！”说着，老董一脸感激，朝着青松子拜下！

    “举手之劳，何足挂齿，快快请起！”青松子一阵感慨，想不到二十年前，自己一时心善，救下的路人，竟然会在这里相遇，而且一直念着自己的恩情，让他的心中，不禁有热流滚动，说不出的开心。

    “哼！”就在这时，一声冷哼在身后响起。

    “老董，话说完了吗？说完就闪到一边去，不要耽误本公子教训狂妄之徒！”

    林海在旁边一听，也是一声冷笑。

    “青松子，你和这位老先生到一边去，我倒要看看，所谓天荡山少主，究竟是不是浪得虚名之辈！”

    青松子闻听，脸色不由的一变，他是一百个不愿意让林海和天荡山发生矛盾，到时把他牵连进去，那岂不是冤枉死了。

    见老董是和天荡山少主一起的，青松子眼珠一转，有了主意。

    “老董，能不能帮贫道个忙？”

    “道长说哪里话，我老董这条命，都是道长救的，您有什么事，尽管吩咐，只要我老董能够办得到的，决不推辞！”

    见老董说的一脸真诚，青松子心头不由一喜，偷偷朝着林海一指。

    “林公子是我朋友，他只是想上山，寻找一株草药，无意中与天荡山发生点误会，你看能不能向天荡山少主求个情，让我们上去！”

    “行，道长稍等，我和少主去说！”老董倒也干脆，一口答应！

    “老董，你们没完了吗？”这个时候，天荡山少主已经不耐烦了，皱着眉头催促道。

    老董则是一转身，来到天荡山少主面前，笑着一抱拳。

    “公子，这位林先生，乃是我的救命恩人青松子道长的朋友，他们想要上山寻找一株药草，与公子的侍卫发生摩擦纯属误会，公子能不能看在老朽的薄面上，通融一下，放他们上去，老朽感激不尽！”

    天荡山少主闻言，脸色猛然一变，两眼透着寒光，冷视着老董。

    “老董，你竟然为他们求情？”

    老董淡淡一笑，缓缓点了点头。

    “受人滴水恩，须当涌泉报，我老董不是忘恩负义之辈，请公子成全！”

    “你！”天荡山少主眼眉猛然一挑，胸中闪过一丝怒气。

    林海如此挑衅他的威严，他若轻易放过，心中哪里咽的下这口气？

    可是没想到老董，竟然亲自出面，为林海求情，他有心拒绝，但看到老董那一脸的坚决之色，无奈只好重重冷哼一声。

    “既是你老董出面求情，本公子就饶他一命，速速滚下山去吧！”天荡山少主一脸不耐，朝着林海不屑的挥了挥手。

    林海则是冷冷一笑，略带玩味看了他一眼。

    “下山？我几时说过要下山！”

    “这寒月池，我去定了！”

    “你不要不识好歹！真当本公子，不敢杀你吗！”天荡山少主顿时大怒，在他看来，林海简直是给脸不要脸，杀机再次迸射，将林海锁定。

    “公子！”老董见状，赶忙拦在天荡山少主的面前。

    “公子，给老朽个面子，就让他们上山去吧，他们只是寻找一株草药而已！”

    “老董，你！”天荡山少主眼皮狂跳，显然心中在忍受着极度的愤怒。

    “公子，算老董求你了！”老董眼睛直视天荡山少主，面带恳求道。

    “你唉！”天荡山少主抬手指了指老董，最后无语的转过头去。

    “今天看在老董的面子上，本公子饶过你们一回，不过你们听好了，上到山上，找到你们要的草药后，立刻离开，否则别怪我下手无情！”

    林海一阵诧异，想不到这个看着普通的老董，在天荡山少主面前，竟然有这么大的面子，虽然林海仍旧不喜天荡山少主说话的语气，但老董一直在替他们说话，林海也不想让老董为难，只好冷哼一声，却并未反驳。

    见林海不再吭声，天荡山少主的面子上，才总算好看了一些。

    冷冷扫了林海一眼，天荡山少主不屑的一撇嘴，随后朝着老董一挥手。

    “走，我们上山！”
