    血鬼术——万物之声。

    　　沈默的脸上闪过一丝诧异，他怎么会觉醒这样的血鬼术，众所周知，血鬼术跟个人强烈的夙愿，以及自身的天赋有着极大的关系，但万物之声是什么鬼？

    　　难道沈默内心深处藏着一个想要倾听万物声音的好奇宝宝？！

    　　他通过血脉感知血鬼术的能力，发现万物之声正如它的名字，是一种能够倾听万物声音的血鬼术。

    　　这种血鬼术没有直接的杀伤力，靠的就是用耳去听，用心去感受，那来自万物的爱。

    　　沈默：····

    　　爱个锤子！

    　　别人的血鬼术狂炫酷帅吊炸天，他的血鬼术怎么就成了爱的呼唤，情的倾听，这里面是不是出了什么问题。

    　　沈默思来想去，最终的结论落在了幽冥血祖的称号上，归根到底沈默并不是真正的幽冥血族，虽然有着远超汤姆·莱斯塔特的能力，也能像汤姆那般发展后裔，但那毕竟只是称号效果。

    　　他的血鬼术并非来自自己的天赋与夙愿，而是来自于幽冥血祖的称号效果，作为幽冥血祖，有着倾听万物之声的能力无可否非，因为血脉上的压制令他无需担心后裔的反叛，只需要用耳去听，用心去感受。

    　　真是一位拥有大爱的幽冥血祖。

    　　沈默撇了撇嘴，他能有什么办法，他只能选择原谅了啊！

    　　摘下头顶的原谅称号，呸，幽冥血祖称号，将其暂时收入个人仓库。

    　　接下来，便是沈默悠闲的巴黎时光。

    　　因为血族血战提前结束，围绕巴黎的阴霾在人类毫不知情的情况下消散。

    　　原本准备迎接生死之战的反黑暗生物联盟，却是连一头血族或者黑暗生物都没有见到，就接到了血族停战的信息。

    　　反黑暗生物联盟的人整个都是懵逼的，他们根本不知道血族发生了什么事情，那些正在路上赶来的联盟驱魔师也是一脸黑线，这结束的未免太快了吧，他们还在路上，事情就解决了？！那他们还要不去要巴黎？过去干嘛，庆祝么？

    　　虽然大部分人是懵逼的，但极少数的掌权者与智者嗅到了不一样的味道。

    　　这里面一定有着大猫腻。

    　　比如哈利·范海辛，他就是嗅觉比较好的一位驱魔师，他的嗅觉告诉他，血族血战的迅速结束，一定有着难以想象的强大力量促使血族提前结束血战。

    　　这股力量对于人类的态度还不明确，如果他是反人类的存在，那么血族的血战结束了，人类的血战才刚刚开始。

    　　哈利·范海辛将自己的担忧告诉了反黑暗生物联盟的盟主，那位在演讲台上演讲的白发老者，后者也非常认同哈利的推测。

    　　所以，反黑暗生物联盟下达了令血族都有些懵逼的公文。

    　　召集驱魔师，迎接新的灾难。

    　　原本想补个好觉的沈默收到了来自多恩的汇报，将反黑暗生物联盟的公文递给了他。

    　　沈默大致的看了一遍，笑了笑，这些人着实有些风声鹤唳草木皆兵了。

    　　但他们的担忧并不全无道理，如果赢得血战胜利的人不是沈默，而是奥巴代亚，他们的做法确实能减少人类在接下来灾难中的损失，但现在赢得人可是沈默。

    　　他怎么会滥杀无辜呢？！

    　　巴黎将成为他的新地盘，他岂会容许巴黎沦为血海炼狱，当然是让巴黎恢复秩序，不论是人类的秩序，还是黑暗生物的秩序，只有秩序下的世界，才能为沈默创造新的财富与价值。

    　　“多恩，派一个代表过去，告诉反黑暗生物联盟，今晚的约架取消了！”

    　　多恩：···

    　　“哦，不，是今后的约架都取消了。”

    　　多恩心中了然，作为人类的沈默成为了幽冥血族的主人，那么幽冥血族跟人类之间的关系就发生了微秒的变化，已然从以前的猎人与猎物之间的关系，变成了平等的关系。

    　　可问题是幽冥血族虽然克服了阳光的限制，但却是没有克服对血的渴望，甚至于想要维持血鬼术的强大，鲜血是必须的。

    　　所以，人类跟幽冥血族之间的关系变得异常之复杂。

    　　多恩知道这点儿，沈默自然也早就想到了这一点儿，他也想到了应对的办法。

    　　人类与幽冥血族和平共生的理念便是解决这个问题的关键。

    　　人类跟幽冥血族能共存么？

    　　当然是可以的啊！你看看岛国的人类与妖怪，他们不是相安无事生活的很好么？妖怪也是吃人的啊！

    　　而幽冥血族只是吸血，只需要定时的补充血液，就没有必要猎杀人类。

    　　以幽冥血族的财力，想要迅速建造好一条血液再生线，那是非常简单的事情，难只难在没有大佬促成此事。

    　　现如今沈默就是那位大佬，这件事便能敲定了。

    　　多恩领命，正欲离开，却是被沈默叫住，“算了，这件事还是我去谈吧。”

    　　多恩躬身回道：“是，主人。”

    　　于是乎，沈默将自己补觉的想法押后，只身前往了反黑暗生物联盟总部，他要跟反黑暗生物联盟好生谈谈，双方携手，促成此事。

    　　至于为什么不利于幽冥血族力量，直接把事情办了，幽冥血族完全有这样的实力与底蕴，那自然是为了减少幽冥血族与人类之间的摩擦。

    　　虽然血族血战将黑暗生物的存在公之于众，但绝大多数人类对黑暗生物都持敌对意见。

    　　要是突然冒出一个公司，说是幽冥血族创立，旨在以钱换血，那还不炸锅了。

    　　只有通过反黑暗生物联盟这座桥，才能最大限度的促成此事。

    　　也就是华夏智慧中最有趣儿的逐级分散踢皮球，将人类与幽冥血族的尖锐矛盾，分级成人类，反黑暗生物联盟，幽冥血族之间的矛盾处理不当。

    　　这可是一个大学问呢。

    　　等等，这计划好像有些理想化了呢。

    　　反黑暗生物联盟会站出来当这个和事老么？

    　　沈默嘴角扬起，伸了个懒腰，笑道：“他不当，那就打的他跪着当。”

    　　幽冥血族现如今的实力，岂是反黑暗生物联盟能够抵抗的存在，软的行，咋就来硬的嘛。

    　　嗡！沈默将称号幽冥血祖佩戴在身，触发幽冥血祖的技能效果，化身成为幽冥血祖，顺带改变了一下自己的外貌，以防哈利·范海辛认出自己人类的身份，然后大摇大摆的走向反黑暗生物联盟总部。

    　　咦！

    　　原本半个小时的路程，沈默足足走了三个小时。

    　　你要是问为什么？那自然是因为沈默深陷万物之声，难以自拔。

    　　万物之声拥有倾听万物声音的能力，沈默起初只认为这是一个鸡肋到不要不要的血鬼术，但在真正感受过万物之声的能力后，他不得不承认这是一个多么逆天的能力啊！

    　　只见沈默蹲在马路牙子边，用手指抠出深陷地面的一枚小石子，将其放在掌心，细致端详，歪着脑袋跟小石子沟通。

    　　“原来你曾经是一座大山啊，怎么混成这个样子了呢？”

    　　“岁月是一把削石刀，腐蚀了我的身体，消磨了我的锐气，让我变成现在这个样子。”

    　　蹲在马路牙子的沈默浑然不知路人用着诧异的眼神盯着他，有的甚至想要打电话给精神病院，好在血族血战的混乱救了沈默一命。

    　　沈默摇摇头，将小石子又捅回了地面的小洞，跟它道别道：“哎，可怜的小石头啊！祝你好运。”

    　　沈默多耗出来的两个半小时，就是这么跟万物聊出来的，这一路上，他跟小动物，小石头，小树苗，任何你能想到或者想不到的东西，来了一次跨世纪交流。

    　　万物之声的强大令沈默打开了一片新世界。

    　　你若是要问，跟这些东西聊天有什么用？其实也没啥用处，只不过是让沈默变得越发的博学，能够借此了解到万物的由来或者经历。

    　　这是身为博学大佬的必备技能。

    　　当沈默来到反黑暗生物联盟的总部，他暂时关闭了万物之声的能力，沿着七十二阶台阶径直走向大厅。

    　　因为血族血战的缘故，汇聚在反黑暗生物联盟总部的普通人非常多，他们都是想要寻求庇护的普通人。

    　　在这里，沈默居然还看到了熟人，戴巧巧以及夕阳红旅行团的人。

    　　沈默颇为诧异，他们怎么会在这里？

    　　原来沈默带着哈利·范海辛闯荡黑夜的时候，范海辛注意到沈默跟戴巧巧之间的关系不浅，他为了讨好沈默，便利用自己的权利，将戴巧巧以及她的夕阳红旅行团保护了起来，免遭血族血战的伤害。

    　　沈默在酒店里救下戴巧巧，却是阴差阳错的救下了整个夕阳红旅行团。

    　　整个事件令人意外，却也是在情理之中。

    　　因为沈默改变了自己的外貌，再加上幽冥血祖的气势，戴巧巧并没能认出沈默，只是颇为好奇地盯了沈默一会儿，露出颇为诧异的神色，总觉得沈默的身影在哪里见到过。

    　　且说沈默径直来到大厅门口，却是被两名保安拦住去路。

    　　“请出示您的身份证明。”

    　　沈默摇摇头，回道：“我是来找哈利·范海辛的。”

    　　两名白人保安见沈默一副黄种人面孔，脸色却是异常的惨白，像是严重贫血的样子，不由心生戒备，质问道：“请亮出你的身份证明，我怀疑你跟血族有关系。”

    　　沈默眉头微蹙，释放出自身的血祖气息，厉声爆喝：“让哈利·范海辛来见我！”

    　　嗡！一瞬间，两名守卫的脸色煞白，极为惊恐地往后退怯几步，要不是他们有着一些驱魔师的手段，恐怕就直接晕倒了。

    　　而那些受到沈默血祖气息波及的普通人，更是浑身颤抖地看向这边，仿若看到一头巨兽站在那里。

    　　守卫意识到问题的严重性，连忙通过传呼机向上级汇报。

    　　“这···这里是大厅守卫，有人要找范海辛大师，他看上去很···麻烦。”

    　　“什么麻烦？说清楚一些。”

    　　“他好像是血族！”

    　　嘶！血族！

    　　“你们是不是疯了，现在可是白天，怎么可能是血族。”

    　　“但是，他给我的感觉真的像是血族。”

    　　····

    　　很快，哈利·范海辛带着一群驱魔师感到了大厅，看到了被称之为血族的沈默。

    　　范海辛并没能认出沈默，只以为他是一个拥有黄种人面孔的···血族！

    　　范海辛的直觉告诉他，眼前之人却是带着浓厚的血族气息，但他却沐浴在阳光之下，一副非常淡然的样子。

    　　这怎么可能？！

    　　即便是刚刚得到初拥的血族，也不可能如此毫无顾忌的站在阳光之下啊！

    　　范海辛意识到问题绝对不简单，便开口问道：“你好，我就是哈利·范海辛，请问您找我有什么事。”

    　　沈默直奔主题道：“我想通过你，跟反黑暗生物联盟谈一谈。”

    　　谈一谈，谈什么？！

    　　“我是幽冥血族的血祖，我想要跟你们谈一谈人类与幽冥血族的未来。”

    　　····

    　　在场之人皆是愕然，用着各异的神色盯着沈默，有的人是怀疑，有的人是诧异，有的人像是在看怪物。

    　　而范海辛的直觉告诉他，眼前的男人绝对没有开玩笑，他说的都是真的。

    　　幽冥血族？！十三氏族中从没有这个种族，这到底是从哪里冒出来的。

    　　范海辛虽然不解，但为了不让外界不受控制，引导道：“既然如此，请跟我到总部一叙。”

    　　“范海辛大师！”

    　　有的驱魔师想要阻止范海辛，却是被范海辛打断，细语道：“没事，有我在，你去通知梅林大人，让他赶过来。”

    　　“好··吧！”

    　　范海辛带着沈默并没有直接进入总部，而是通过侧门，走向了总部旁边的祷告室，可见范海辛对于沈默还留着一手。

    　　等到两人来到祷告室，范海辛直奔主题道：“请问，您所说的幽冥血族是什么？”

    　　沈默回道：“十三氏族的血战已经结束，我的幽冥血族统一了十三氏族，同时，我地幽冥血族也有着整合其他黑暗生物的力量，所以，作为幽冥血族血祖的我，要来跟你们反黑暗生物联盟来一场交易。”

    　　哈利·范海辛瞪大了眼睛，难以置信地盯着沈默。

    　　刚刚得到的信息实在是太具有冲击性了，他一时间有些接受不了。

