    左翼，方醒率部深入十余里。

    “伯爷，游骑一直在左右。”

    方醒已经看到了，但并未作出应对。

    “伯爷，此刻使用斥候足矣。还有，先前斥候发现敌军偏师，如果他们原地不动的话，我们也该碰到他们了。”

    “来了。”

    方醒指着前方，陈德侧脸回去一看，脱口而出道：“不对！”

    “人数不对！”

    宋建然举起望远镜仔细看着，稍后说道：“至少三万以上，不，四万骑兵！不对！这不对！”

    焦急的声音影响到了边上的人，方醒冷冷的道：“慌什么？”

    “伯爷，这是一个诱饵，陛下那边危险了！”

    宋建然是最坚定的皇党，所以下意识的就想回援，然后颓然道：“不能退！一旦后退，敌军席卷而来，到时候有全军覆没的危险！”

    陈德沉稳的道：“我们必须要先击溃他们。”

    火枪兵的劣势展露无疑。

    一旦撤退，敌军马上就会追上来。

    到时候是转身下马迎敌，还是继续跑？

    火器卫所必须要下马结阵才能迎敌，而且火炮也不能丢下。

    所以方醒深吸一口气，说道：“别担心，是偏师！”

    宋建然的眼睛瞪的老大，质疑道：“篾儿干既然敢诱敌，那他肯定有手段对付陛下那边。少了咱们三个卫所，陛下那边怎么办？”

    “凉拌！”

    方醒冷冷的看了他一眼，然后说道：“撤退！”

    宋建然大喜过望，说道：“这是逼迫敌军来决战！”

    “回到你的位置去！”

    方醒忍住了怒火，否则他现在就能一脚把宋建然踢下马去。

    宋建然心中凛然，赶紧请罪。

    “撤退！”

    各部开始转向。

    “右侧，咱们去右边！”

    方醒的命令很及时，却让那些敌人愕然。

    这是篾儿干精心准备的一道菜，若是明军不应，那么这支偏师将会侧击明军。

    若是明军应了，那么必须要能挡住这支偏师的进攻。

    或是派出强大的军队来，那么敌军会更加的欢喜。

    因为这一切的目的都是削弱正面战场的明军主力。

    按照正常思维方式，方醒此刻应当是要迅速撤离，可他却带着麾下直接往右边去了。

    而右边就是联军的主力。

    要是联军主力被方醒带人从屁股后面捅一下，这一仗就不用打了。

    篾儿干已经想到了这个问题，所以当时就有交代。

    “好快的应对，追上去！”

    一个苍老的声音在中军响起，歪思对身边的哈烈将领说道：“果然是魔神，现在我们只能出击了。”

    哈烈将领说道：“明军的骑兵不够，我们可以从四面展开攻击。”

    歪思点点头，然后吩咐道：“开始攻击，从四面夹击！”

    牛角号声中，无数骑兵开始出击。

    “哟呵！”

    熟悉的欢呼声让方醒回头看了一眼。

    他微微眯眼，说道：“准备减速转身迎敌。”

    “不是哈烈人！也不是肉迷人！”

    陈德也看到了冲击而来的敌军，他在脑海里搜刮着印象。

    “是亦力把里人！”

    “歪思！”

    方醒放下望远镜，喝道：“转身列阵，我们将要击溃他们，然后驰援陛下！”

    朱瞻基让他了三个火器卫所来这里，目的就是让他迅速击溃敌军，然后回援夹击敌军主力。

    阵列在无声的成型中，无数将士在沉默的奔向自己的位置。

    “伯爷，列阵完毕！”

    “很好！”

    天很蓝，太阳很好。

    脚下的草在衰败，地面有些软。

    这是一个适合决战的季节！

    “伯爷，这是一个圈套。”

    宋建然已经想清楚了前因后果，心中的担忧止不住的往外冒。

    “篾儿干的主力已经在和陛下交锋，而我们却带来了三个火器卫所！陛下那边仅剩下两个新编的卫所，唯一能倚仗的就是神机营！”

    方醒没有搭理他，只是冷冷的看着前方不断开始逼近的敌军，说道：“不要吝啬什么，把我们的打击手段全都用上。”

    “歪思！”

    方醒已经看到了敌军中军处的歪思，须发斑白的歪思。

    “歪思当年远遁，如今突然归来，这是篾儿干的把戏，其中必然有利益交换，而这就是篾儿干的杀手锏！”

    “兴和伯，敌军的冲势很坚定，看来歪思是铁了心要跟着篾儿干走了。”

    王贺不时看向右边，他希望能尽快击败歪思，然后全军回援。

    方醒点点头道：“歪思大概在更北边遇到了困难，所以一心想回归。而大明就是他的……梦魇！”

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    火炮轰鸣中，歪思的眼神坚定，喊道：“冲上去，咬住明军，不要散！”

    半枯的牧草被马蹄轻松踩成了齑粉，然后和泥土混杂在一起。

    高速冲击中的敌骑撞上了第一波铁弹，顿时就像是被一把超大型的梳子从中间梳过，留下了稀稀拉拉的空白地带。

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    “要快！冲进去才能和明军贴身厮杀！”

    “加速！加速！”

    “还差一点！前方就是明军！”

    军官们在拼命的给麾下打气，但他们自己却已经伏在了马背上。

    “哔哔哔！”

    “砰砰砰砰砰砰！”

    三个最老练的火器卫所开始直面最疯狂的敌人。

    “稳住！”

    宋建然在大声的呼喊着。

    军士们无需他的命令，漠然的开始轮换。

    “伯爷，歪思发疯了！”

    方醒在看着疯狂冲击火枪阵列的敌骑，面无表情。

    “伯爷，骑兵请求增援！”

    中间战线已经变得胶着，无数敌骑奋不顾身的在高速冲击，而且还想绕过两翼的骑兵。

    ……

    火枪射击的硝烟还在遮蔽着双眼，敌骑就在其中若隐若现。

    无数阔剑铁锤被扔了过来。

    前三排顿时倒下了一百余人，缺口出现了。

    “敌军突破！增援！”

    高岩柏失去了镇定，挥舞长刀，在催促着预备队赶紧去填补空缺。

    一支百户所在奔跑，可人的双腿却比不过高速奔驰的战马。

    高岩柏绝望的道：“跟着本官来！”

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    那些敌骑在笑着，笑容狰狞。

    下一刻他们即将冲进明军的火枪阵列中，然后展开屠杀。

    就在此刻，肉眼可见的黑点密密麻麻的扑面而来。

    霰弹彻底笼罩了前方。

    那些人马被打成了筛子，惨叫声充斥在整条战线上。

    就在预备队成功填补了空缺时，张辅发现了敌军的动向。

    “陛下，敌军绕过了两翼！”

    朱瞻基举起望远镜。

    两翼的骑兵在拼命拦截敌军，可宽阔的草原却给了敌军迂回的空间。

    “陛下，除非我们打散骑兵去拦截，否则无法控制。”

    张辅的声音依旧冷静。

    朱瞻基摇摇头道：“不必了，我们的侧后方依旧有骑兵。”

    “陛下，他们想乱战！”

    张辅已经判断出了篾儿干的战略，可却无法做出更积极的应对。

    而这一切的根源就是被抽调走的三个火器卫所。

    一半的火器跟着方醒走了，主力这边就显得有些火力不足。