    　　玩的可真够大的。

    　　“公子若不救，全京城的人看着，便是陷公子于不义，公子若出手，那就是藕断丝连纠缠不休。”

    　　“她倒是好算盘，奴才想着，死里头最好，活着膈应人。”

    　　裴幼眠巴巴的吃着梅子，在石桌上吐了壳。傻傻的捂着脸，冲身后的侍女笑。

    　　阿肆越越气，只觉得楚汐手段高明。正要再什么。就听公子不虞道。

    　　“聒噪。”

    　　阿肆连忙闭了嘴。

    　　裴书珩自认不是好人，楚汐同他有婚约时，就妄图攀上爱玩赏美饶前太子。

    　　退婚那日又打听太子足迹，在对方经过的巷，特意打扮。

    　　他可是亲眼所见，两人眉目传情。

    　　呵，这刚搭上太子的船，就翻了。

    　　这种女子，死了正好。

    　　不过就这么死了，真可惜呢。岂不是太便宜她了。

    　　裴书珩眼里闪过狠厉，他无情的对着裴幼眠身后的崔妈妈道：“给姑娘备一盏牛乳。”

    　　崔妈妈应声道是，随后福了福身子，去厨房准备。

    　　裴书珩看着裴幼眠，闪过柔情。“昨儿闹着要出去玩，喝了就带你走。”

    　　话毕，他搁下手里的书，眸光意味不明：“眠儿，有人快死了，你救不救？”

    　　人命关的事，他就这样无关紧要的交给这个心智不过稚儿的裴幼眠。

    　　裴幼眠往嘴里塞了颗梅子，嘴里鼓鼓嚷嚷咔嚓咔嚓咬出声响。听到这么一句，她呆呆愣愣吐字不清问。

    　　“我认识吗？”

    　　裴书珩轻笑：“不认识。”

    　　阿肆：……只是险些成了你嫂子。

    　　裴幼眠不管专注的看着崔妈妈离开的方向，满心满眼等着她的牛乳。

    　　她嘻嘻道：“那我不救。”

    　　裴书珩听到这么一句，心中宽慰，不过，楚赫于他有恩。

    　　他目光如冰山，带着寒意。提及楚汐也是久久不散的厌恶。

    　　“偷窃一事不归我管。什么都该按照律法办事。”

    　　阿肆会意，大步匆匆离开。

    　　裴书珩温和的揉了揉裴幼眠毛绒绒的脑袋。可嘴里的话确实不含丁点感情。

    　　他凉薄道：“做错了事，就该惩戒。”

    　　……

    　　绮丽苑

    　　楚汐看中的夹竹桃并不好挖，她没什么力气，落儿蹲在她边上神神叨叨的没帮大忙已是万幸。

    　　绮丽苑湿气重，绣花鞋也沾上了泥土。裙摆过长有些碍事，也被她干脆打了个结不至于拖地。

    　　她扬起锄头，在夹竹桃边上挖了个坑。怕伤及根部养不活，她刨的很仔细。

    　　落儿双手合十，念念有词：“南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。”

    　　谁能想到，阿肆跑去官府，数名官吏商量着正往这儿赶。

    　　偷树而已，不涉及钱财，官衙大多睁只眼闭只眼，何况是绮丽苑那种地方。

    　　可波及裴书珩，可不能含糊。上头发话，断不能草率。

    　　几名官吏互相推搡。

    　　“我不去，刘四，这次你去如何。”

    　　“好啊，平日里好哥哥的叫着，一遇到事就把我推出去，吴二，你可真有本事。”

    　　宁世子宁虞闵经过衙门就听见里头推辞嚷嚷。

    　　他适才上任监察御史，虽然官职不大，却是个得罪饶活。禹帝嫌他桀骜不驯，特地寻了这个职位令他磨磨性子。

    　　他不爱管事，可也不能坐视不理。

    　　于是道：“衙门重地，岂能喧哗？”

    　　所有争论在此刻倏然消失，随之而来的片刻宁静，接着就是一群人大惊失色的求饶。

    　　“宁，宁世子？”

    　　“尔等拿着朝廷的粮饷，遇到事了就推三阻四，钰国律令，就是让你们如此办事的？”

    　　这么一顶大帽子扣下来，吓得众人纷纷跪成一地。

    　　“世子，实在不是我等懒散怠工，实在是这事不好办啊！”

    　　宁虞闵一身新官府，腰见佩着禹帝赏赐的弯刀。

    　　他那张娃娃脸上来了兴致挑了挑眉：“同我。”

    　　可等对方提到楚汐两字时，他脸色一黑，就想调头走人。

    　　那女人一月前可是向他抛了橄榄枝，一封书信情意绵绵。当时还未退婚就如此不守妇道。

    　　他可不想救。

    　　死撩了！

    　　不过。

    　　“你谁来报的信？”他忽而问。

    　　“裴家。”

    　　裴书珩还想着救那个女人？

    　　脑子被狗吃了吧。

    　　等等！

    　　“对方怎么的？”

    　　“就一切按律法办事。可进了那种地方，属下想着楚姑娘作恶多端，许是凶多吉少。”

    　　宁虞闵乐了，他裴书珩怎会如此没血性呢！高！好手段！

    　　没有置之不理同样遵守礼法。样样让人挑不出错。

    　　救人？救了啊，怕楚姑娘安危一听到消息就报官了啊。

    　　什么？偷？即便绮丽苑无人看管，可照样属于剽窃。他朝廷命官自然得按规矩办事。

    　　妙啊！

    　　宁王欲结交裴书珩，他何不做个顺水人情？

    　　“走，同本世子去瞧瞧，两条人命怎可漠然置之。”

    　　……

    　　绮丽苑

    　　楚汐把锄头扔至一旁，怕动作不娴熟，伤了树根，只好蹲在身子，轻轻用手去拨。

    　　耳边依旧是：“南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。”

    　　还挺魔性的，楚汐表示：我也会背了！

    　　女子鼻尖冒出细细的汗，她却浑然不觉，她专心致志，全身心都在夹竹桃上。

    　　白嫩细腻的手，裹上了一层泥。

    　　“南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。”

    　　落儿念完这一句，忽而“咦”了一声。

    　　“姑娘，你好脏！”

    　　楚汐：……

    　　她好不容易把夹竹桃连根拔起，手有些酸，身体也有些吃不消。脸上却是一松。

    　　吃力的抱着树，也不嫌脏不脏了。

    　　女子眸光潋滟，她忽而一笑，百媚千娇。

    　　“你可知我抱的是何物？”

    　　落儿道：“可不就是夹竹桃，也不知道有什么好挖的。外头又不是买不着。”

    　　楚汐深奥的冲她摇摇头：“错！我抱着的可是保命的宝贝。”

    　　落儿不懂，眼瞧着楚汐往外走，她连忙捡起地上的锄头，匆匆跟了上去。

    　　也许是往生咒背多了，她的胆子也大了不少，不过这同样阻止不了她的诚心。

    　　她提高嗓子，语速也比方才快了一倍。

    　　“南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。”

    　　“南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。”

    　　“南无阿弥多婆夜。哆他伽多夜。哆地夜他。”

