    大中午的车管所不可能有人上班，两人就在车管所对面的面馆里要了两碗大排面，高廉明对这件事颇感兴趣，他有些兴奋的对张扬道：“在我成为律师之前，我最想成为的就是侦探，知道我当初为什么要去美国吗？,

    张扬摇了摇头。

    高廉明笑道：“起因就是我看了美国电视剧《神探哼特》，我特迷这电视，特想当警探，整天幻想着自己能成为哼特，找到一个漂亮的女搭档麦考尔。,

    张扬哈哈笑道：“我可不是什么麦考尔。,

    高廉明道：“咱们是查案两人组，你放心吧，我在侦探破案方面有着过人的天赋，有我帮你这件事一定能查个水落石出。,

    张扬把那碗面吃完，叫了杯茶喝了两口，这面馆的茶水能够淡出鸟来，张扬皱了皱眉头，把茶杯推到一边：“廉明，你怎么不戴眼镜了？,

    高廉明笑道：“今儿是隐形的，我本打算下午去打篮球的，戴着眼镜不方便。,

    张扬道：“你过得真是逍遥自在，不用上班？,

    高廉明道：“我原本打算在国内找份适合我的事情做，可能是我在美国呆久了，反倒对国内的一切不适应了，头疼啊，头疼，你看我逍遥自在，可在家里，老爷子整天唠叨我，说我压根就不该回来。,

    张扬笑道：“是啊，你是不该回来，你说你手上拿的是美国律师牌照，到咱们国内肯定水土不服，美国的法律在咱们这一亩三分地不适用。,

    高廉明也端起茶杯喝了一口，忍不住皱了皱眉头，向那服务员道：“你们这什么茶？全都是茶叶末子！,

    服务员态度不怎么好，白眼一翻：“有茶喝就不错了，又没找你要钱。,

    高廉明不乐意了：“你什么态度？信不信我告你？,

    那服务员双手一叉腰：“你告去啊,我是服务员我又不是奴隶，你什么态度？,

    张扬赶紧把饭钱往桌上一扔，拉着高廉明离开了面馆，高廉明不依不饶道：“你瞧那服务员的样子，嚣张什么？谁说她是奴隶了？翻身农奴把歌唱，也不是这么唱得？她有没有服务意识？,

    张扬笑道：“亏你还留过洋，中垩国特色你不懂啊？在社会主义初级阶段，很多老百姓的思想意识都发生了改变，和过去不一样了，他们只知道维护自身权利，却没有考虑到应该怎样去维护，怎样去扮演好自己的社会角色，只考虑着自己应该得到社会的尊重，而没去考虑到应该怎样去回报这个社会。,

    高廉明叹了口气道：“是不一样了，我这次回来感觉到周围人都比过去自私了。,

    张扬深有感触，今天柳玉莹跌倒周围肯定有人看到当时的情况，可就是没人站出来说出真相，当时围观的人很多，可伸出援手的却很少，究竟是时代变了？还是人心变了？

    高廉明道：“追逐经济的同时千万不能忽略道德的教育，不然肯定会造成社会道德感的缺失,资本主义都走过这一段，社会主义不能重蹈资本主义的覆辙。,

    张扬笑道：“看不出你还是一忧国忧民的主儿，要不你干脆去南锡上班吧，我们省运会组委会还差一法律顾问。,张扬只是随口一说，人家高廉明可当真了：“好啊,我正愁没事干呢，要是我再找不到一件合适的事情，我们家老爷子真要把我赶回美国了。,

    张扬道：“这事以后再说，走吧，时间差不多了！去车管所看看！,

    两人来到马路对面的车管所，车管所前已经排起了长队，有来办理新车入户的，也有来办理违章罚款的，更多的是黄牛。两人还没走到大门口，就有几名黄牛围了上来：“哥们，给新车落户还是交罚款，要帮忙吗？,

    张扬不耐烦的摆了摆手，高廉明忍不住道：“乱七八糟，好好的一个车管所，门口都成什么了？,

    张扬道：“到哪儿都有这么一帮蛀虫，火车站有倒卖火车票的黄牛，车管所有倒腾车牌号的黄牛，医院有转卖专家号的医托,还不都是钱闹腾的。

    高廉明道：“你说咱们国家总是提倡发展经济，是不是教这帮老百姓向前看？这样是不是容易造成道德的缺失？,

    张扬道：“行了，你别在这儿大发牢骚了，小心把你当现行反革垩命抓进去。,

    高廉明乐道：“早就没有反革垩命罪了，我也是随口说说，绝没有反丵党反社会主义的意思。,

    两人来到车管所车辆档案管理处，可房门紧闭，根本没人上班，张扬看了看时间已经两点过五分己高廉明道：“咱们直接去找他们领导！你不是有个假丵证件吗？让他们配合调查，应该没问题。,

    张扬颇有些无奈，自己的国安身份可不是假冒的，可人家偏偏认为他是个冒牌货。两人来到车管所所长办公室，房门也关着，事实上多数办公室都关着门，高廉明挠了挠头道：“都上班十分钟了，人呢？,

    张扬指了指下面，交罚款的地方倒是有人，两人来到楼下，敲了敲房门，没人给开门，张扬重重擂了擂房门，这下总算有人来开了，里面一个圆脸警垩察把门拉开一条缝，语气不善道：“干什么的？交罚款去前面排队！,

    高廉明微笑道：“警官，我们来调查……,

    门蓬！地一声就关上了，高廉明躲得虽然很快，鼻子仍然被碰了一下，他这下火了，也学着张扬的样子挥拳狠狠砸了砸门。

    房门又被拉开了，那名圆脸警垩察，满脸威严的瞪着他们道：“干什么？扰乱社会治安，小心我把你们都抓进去。,

    这话张扬太熟悉了，怎么多数警垩察都喜欢说这一句。

    这次因为门开大了一些，张扬和高廉明都看到里面有人在，其中一个就是刚才在门口招呼绝们的黄牛，张扬有此火了：“我们想杳几个车牌号”

    “你们干什么的？查车牌号？说查就查啊？这里是你们来的地方吗？看不到门上的字吗？”他指了指上面的闲人免进。

    高廉明真是火大,他指着那警垩察道：“你什么态度？你们不是人民垩警垩察吗？说什么为人民服务？凭什么他们能进我们不能进？我看你们都是为黄牛服务。”

    那圆脸警垩察怒道：“你胡说什么？跑到这里妨碍公务，还妖言惑众。”

    张扬道：“小心你说的话，你知道他是谁吗？”

    圆脸警垩察不屑道：“我不管你们是谁，我们对谁都一视同仁。”房间里的几名黄牛看到闹起来了，想走，可是被张扬和高廉明堵住门。又走不了，其中一个魁梧的络腮胡子伸手去推张扬：“哥们，你让开，好狗不挡路……”话音刚落，眼前掌影一晃，张大官人已经结结实实赏了他一大嘴巴子，打得那大胡子原地转了一个圈，捂着脸呆在那里，他也没想到对方出手这么利落，上来就给了他一个嘴巴子，大胡子脸都被打木了，他愣了好一会儿方才反过劲来，怒吼道：“操丵你大爷的，你丵他妈不想活了……”没等他冲上去，张扬又是一巴掌拍在他的面门上,打得这大胡子满脸开花，一屁股就坐在了地上。

    屋里面的人全都愣了，几名黄牛率先围了上来，办公室内的三名警丵察也站起身来，那圆脸警垩察怒气冲冲道：“报警！”

    张扬不屑笑道：“报什么警？有那必要吗？你们不就是警垩察吗？想抓我们，你们亲自动手啊！丶,

    高廉明道：“我看谁敢动，我们是国安的！”他觉着国安挺威风，一张口就报了出来。

    可几名警垩察根本不吃他那套，其中一人已经打，旧了,车管所的这帮警垩察是和车辆打交道的，遇到这种闹事的主儿首先想到的还是打电话，这就是分工明确。

    张扬道：“打电话啊，你们直接说省厅高厅长的儿子在这里闹事，让警垩察来抓他！”

    这句话一说所有人都愣了，高廉明也愣了，他瞪了张扬两眼：“哥们，不带这样的啊,你把我给卖了！”

    张扬笑道：“你爸明明是高厅长啊，怕什么？有种他们就把你给弄进去。”

    几名警垩察面面相觑，谁也不认识高廉明，可省公安厅副厅长姓高他们都知道，也知道高仲和很快就会接替现任厅长王伯行的位置。

    很多时候，人们考虑问题的方式不考虑你干了什么？你做得对还是错，考虑到的是你究竟是谁？张扬不想做无谓的争执，及时把高廉明的身份给暴露了出来，几名警垩察不敢动了，可那帮黄牛咽不下这口气，大胡子在这一带混得相当不错，被张扬连打了两个耳光，这个脸丢不起，这件事传出去，以后他还怎么在车管所混。

    一会儿功夫，外面院子里已经聚集了二三十号黄牛，他们全都是冲着张扬来的，大胡子满脸是血，在门外叫嚣着，让张扬出去跟他算账，高廉明早就见识过张扬的身手，刚才张扬把他的身份给供了出来，他怂恿张扬道：“哥们，人家都骂到你脸上了，这事儿搁我是不能忍。”

    张扬知道他存心使坏，不禁笑道：“你想看我打人，想看我把事情闹大啊？”

    高廉明点了点头道：“就许你出卖我，不兴我看个热闹啊！”

    张扬道：“想看热闹也得我乐意，这帮不入流的角色还真不值得我出手！”他走出门去。

    呼啦一下那二十多名黄牛就把他给围住了。

    张扬道：“我今儿心情好，不想伤人，赶紧给我滚蛋，不然啊！”张扬抬起右脚，朝着地上猛然一顿。

    众人只觉着脚下一震，低头向下望去，却见张扬的脚下水泥地被踏出一个深坑，一条条歪扭七八的缝隙如同蜘蛛网般向周围龟裂开来，一个个差点没把舌头掉到地上。

    张扬伸出手道：“谁来陪我玩玩！”

    呼啦一下，转瞬之间人退了个干干净净，数那大胡子跑的最快。

    高廉明哈哈大笑，想不到这帮黄牛这么腴包，眼看着一个热闹就这么没了。

    这时候车管所的牟长李景明来了，他认识高廉明，他私下和白沙区公安分局长祟胜文关系不错，一起拜访过省公安厅副厅长高仲和，听说高厅的儿子来车管所闹事，他慌慌张张结束了饭局，从对面酒店赶了过来。

    李景明笑道：“这不是廉明吗？怎么来车管所也不先给我打声招呼。”

    高廉明不认识他，有些迷糊道：“你来……”

    李景明笑道：“你忘了，上次我和杂局长一起去过你家。”

    高廉明这才有些印象，他笑道：“不好意思，平时去我家的人太多了，我有些想不起来了。”

    李景明不免有些尴尬，他干咳了一声道：“廉明，先去我办公室坐吧，在外面站弄，影响总是不好的。”

    张扬和高廉明这次前来，原本就没打算闹事，可是来到这里之后，发现车管所不按时上班，又遭到了工作人员的冷遇，所以才发火，张扬从来都不是个怕事的人，高廉明老爷子是公安厅副厅长，他更不把这帮人放在眼里，所以折腾出一点风波也很正常。

    李景明陪着小心把他们两人请到了自己的办公室，不管这两位少爷是来干什么的,先把他们的火气给平息下去再说，其实李景明尊敬的也不是他们，他尊敬的是高仲和，确切地说，他尊敬的是高仲和的官位！

    二更完成，求十五张月票，争取今天凑够三千六，还有四天月底，大家的月票不用捂了！（未完待续）【本文字由启航更新组提供】<!--over-->

