
　　弹幕：

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“一句沃次奥走天下！”

　　“长见识了长见识了！”

　　“下次谁再说老虎可怕，我跟他急！”

　　“震惊！老虎不吃肉吃刀削面，还会拿大顶做倒立！”

　　“我，老虎，开局拿大顶！”

　　“我穿越成老虎，开局拿大顶！”

　　“我，老虎，会拿大顶，打钱！”

　　“老虎，你这是要让主任下了台啊！”

　　门口，伸出许多脑袋，一个个震惊地看着院子里做倒立的老虎。还有人揉了揉眼睛，显然不相信眼前这一幕，要擦亮眼睛看清楚。

　　老虎倒立着，看向门外那些人，那个表情，仿佛一脸嫌弃的样子。

　　弹幕：

　　“看老虎的表情，一脸嫌弃，果然成精了！”

　　“老虎表示，拿大顶，不要太简单。”

　　“老虎：看不起我？拿大顶给你瞧瞧！”

　　“老虎：拿大顶的老虎，不可辱！”

　　“老虎：我一生倒立，何须向你解释！”

　　“虎拿大顶，唯我不败，老虎教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

　　主任感觉自己坐蜡了，用埋怨的眼神看向那个年青手下。那意思分明是在说，看你出的什么馊主意。

　　白开问主任：“可以了吗？你不会又说要倒立一小时才算吧。”

　　看到主任没有说话，白开对老虎说：“好了，收了神通吧。看来堂堂主任，想要赖账了。”

　　白萌萌说道：“还主任呢，第一天上任就说话不算话。”

　　弹幕里，自然是一堆的嘲笑这个主任。可惜，主任现在看不到。但，他自己也能猜得到。

　　年青工作人员急了，说道：

　　“你说你是我们林业部门的野外动植物临时救助站。可你这里没有挂牌，外人不知道，以为我们林业部门不作为，责怪我们林业部门怎么办！”

　　主任点头道：

　　“嗯，说得有道理。你没有挂牌，让不知情的人以为是你私自养老虎。被人故意散播不好的言论，抹黑我们林业部门不作为，这个责任确实没人能承担。”

　　年青工作人员又说道：

　　“还有，你说你是林业部门特约顾问，应该有我们林业部门下发的正式聘书或证书。如果你不拿出来给我们看，那些不知情的人同样会说我们工作不认真不仔细，说我们渎职。”

　　主任点头道：

　　“嗯，说得有道理。按照工作流程，在程序上说，确实需要查看一下，做个验证。这个不算是刁难。毕竟工作是工作，人情归人情。”M.23sk.com

　　这些人，真是说话不算数！

　　白萌萌气道：“你们……”

　　白开阻止白萌萌，说道：“萌萌不要急，他们说得对，这说明他们工作认真负责。”

　　说完，白开从裤兜里掏出一本证件递给主任：

　　“这是我的工作证。”

　　又对白萌萌说道：“萌萌，你帮我去那边那堆木板那里翻一下，有块长木板，应该就是林业部门送来的临时救助站的牌牌。”

　　弹幕：

　　“哈哈，老爷子在这里等着他！”

　　“一切尽在老爷子掌握之中。”

　　“还要什么，尽管说！”

　　“要查什么，咱外公就给你什么！”

　　“我刚才看到主任的脸色很难看。”

　　“雕虫小技，老爷子不和他们这种小人计较！”

　　直播间里，镜头随着白萌萌去找站牌，也映出院子一侧墙边的一堆木板。

　　这堆木板有大有小，有长有短。

　　弹幕：

　　“沃次奥！这些木板好像不一般！”

　　“再次看见金丝楠木！”

　　“那块好像是海南黄花梨！”

　　“小叶紫檀！”

　　“好家伙，沉香木！”

　　“咦？我好像看见一块匾？”

　　“匾上好像是‘陋室’二字？”

　　“落款好像是‘梦得’？”

　　“梦得？谁？不应该是梦姑吗？”

　　白萌萌并没有看弹幕，她找到了一块长木块，跟直播间的观众说道：

　　“这块长木板应该是了。”

　　“野外动植物临时救助站，这几个字很长，所以大概应该是这块。”

　　“不过好奇怪，这些木板堆在这里，按道理说应该布满灰尘、蜘蛛网。可是大家发现没有，这些木板没有一点灰尘。”

　　“也许是外公天天擦？”

　　镜头左右拍了一下，就听白萌萌说：

　　“我发现，外公家这么大一个院子，好像到处都是干干净净的，没有一点灰尘和脏的地方。”

　　“不管了，先看看这块长木板是不是。”

　　白萌萌翻过来一看，上面果然写着“野外动植物临时救助站”这几个字。

　　“哈哈，看来我运气很好，一次就拿对了。”

　　弹幕：

　　“爱笑的女生，运气不会太差。”

　　“漂亮的女生，运气不会太差。”

　　“有老虎的女生，运气不会太差。”

　　“有个牛逼外公的女生，运气不会太差。”

　　“九亿九亿九亿的女生，运气绝对不会太差！”

　　白萌萌拿起木板，因为要拍摄，单手似乎不好拿。

　　白开看见了，对老虎训道：“你这懒老虎，就会吃，还不快去帮忙！”

　　老虎仿佛听懂白开话似的，立即起身跑过去，张开嘴巴咬向长木板。

　　白萌萌笑着放手：“哈哈，老虎好好干！可惜你不识字，否则你过来找，就不用我出手了。”

　　老虎用嘴叼着木板，喉咙里发出低吼，算是回应白萌萌。就是不知老虎说的是什么意思。

　　主任他们看到老虎把木板拖过来，脸色顿时难看。

　　证件看了，是真的。

　　现在木板拿过来，果然是野外动植物临时救助站的站牌。

　　因为老虎走到门口把木板交给白开，离得近了，把门外的人吓得后退。

　　白开拿过木板，对老虎说道：“不要出去。”

　　老虎就地坐下。

　　白开拿着木板出去，说道：“要挂起来是吧。”

　　他把木板倚在大门外的墙上，从裤兜里取出一圈双面胶。在站牌上下两端的背面贴上。

　　然后白开把站牌按在墙上。

　　松手，站牌稳稳贴在墙上，没有掉下来。

　　“看，现在野外动植物临时救助站的站牌贴上了，没人再误会了。”白开对主任说。

　　弹幕：

　　“厉害，双面胶贴牌！”

　　“别人的牌是挂上去的，老爷子的牌是粘上去的。”

　　“就没有人注意到，咱外公的裤兜，总能及时取出想要东西吗？”

　　“老爷子的万能裤兜？”

　　“老爷子早就算出今天发生的事，所有应对都早有准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第26章 会倒立的大脑斧表示我要上热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 