 即便方志强这么坚定的做出了这个决定，但其实方志强自己心里也没有百分百的把握，毕竟聚英这样的巨头，掌握着各个核心技术的标准，这不是仅靠一腔热血就能够完全逆转的。

方志强知道，接下来很长的一段时间内，都将是一场硬仗，一旦无法成功，那么接下来华夏的整体科技水平，都将面临着停滞不前，甚至是严重退后的情况。

“方总，知道我为什么会找到你吗？”

张振国突然表情凝重的看向方志强，微微皱了皱眉，语气极为认真的问道。

方志强闻言，也有些疑惑的皱了皱眉，按理说，自己并非科技领域里的专家，遇到这样的事情，即便张振国要找人一同商议，也找不到自己来。

“为什么？”

方志强毫不迟疑的反问道。

“因为你身上的这股劲，让我看到了未来的希望，看到了成功的可能！”

张振国目光上下打量了方志强许久，随即语气再度认真的说道。

“方总，其实在我们这一行里混的久了你就会发现，在外人看来，这或许是一个善于创新的行业，其实，整个行业里都是一片死气沉沉，看起来是我们这些企业在引领科技，实际上，一直都是科技在引领我们，原因只有一个，那就是顶尖的科技技术标准，不是由我们来制定的。”

“所以，久而久之，这个行业里的所有人似乎都默认了，我们永远都只能跟在别人的身后走路，吃别人吃剩下的东西，最缺的，就是你这种敢打敢拼的心态。”

“其实有时候想想，失败并不可怕，可怕的是连尝试一下的勇气都没有！你前段时间给我做出的那个承诺，以及你所表现出来的决心和勇气，让我看到了作为一名真正的科技引领者，应该具备怎样的素质和觉悟，也让我意识到，华夏的科技领域，是时候做出一次重大的变革了。”

张振国的语气非常凝重的说完了这番话，倒是让方志强有些意外，方志强之前做那些事，说那些话的时候，可没有想这么多。

“张总，其实不管怎么说，我都算是一个圈外人，我也并不懂科技，但我知道，那种被别人支配是一种什么样的感觉，只有当自己足够强大了之后，才能真正做这个行业里的主人，即便是科技行业，也是一样的道理，而想要变成那个最强的存在，我们只有一条路可走，或许这条路千难万阻，但只要我们跨过这道难关，便是天高地阔，反之，我们就只能一直委曲求全，我相信，那是每一个华夏科技工作者不愿意看到的。”

面对张振国如此凝重的感叹，方志强也非常认真的回答道。

听完方志强的回答，张振国不由得再一次点了点头，他突然间有些惭愧，自己明明在科技领域混了这么多年，可觉悟却不及一个做生鲜公司的小企业家。

“方总，看来当初我的眼光并没有看错，你的加入，将会让领鑫更加辉煌！”

张振国对着方志强再一次走了两步，距离方志强越来越近的同时，语气也激动的说道。

方志强闻言却不由一笑，摆了摆手道：”真正建功立业的，永远都是你们，我不过就是提些不成熟的小建议而已。

““方总自谦了，既然这个方案是你提出来的，那么这一次这个招聘会，就由你来担任会长吧。”

然而张振国也是跟着笑了笑，随即一脸真诚的看着方志强，语气也极为诚恳的说道。

“不，张总，这不是一件小事，必须要有足够的权威性，才能号召起来大家的积极性，这个会长的职位非你莫属。”

方志强立即认真的反对道。

方志强是真的不想做这个会长，毕竟顶尖科研人员的招聘也是一件非常重要的事情，各个方面都需要严格把关，对于这一方面，方志强认为自己的知识储备量显然还是不够用的。

“那行，既然这样，我也就不继续推诿了，但副会长这个职位必须是你的！”

张振国看到方志强那认真而又决然的表情，顿时也不再多说，不过最后还是提出了这个要求。

方志强无奈的点了点头，知道自己再多说，张振国也不会放过自己，只好是答应了下来。

计划完全商定之后，方志强和张振国一同离开了咖啡厅，张振国立刻就让秘书开始安排自己的行程计划，号召各大科技企业的总裁，这不是一件小事，张振国不仅要召开记者招待会，更要抓紧时间安排行程，立即展开计划。

而方志强则是再度来到了李潇潇所在的协和医院。

不过，当方志强赶来的时候，李潇潇已经被彻底封闭了起来，方志强甚至连专家都没有见到，只是通了一个电话。

“方先生放心吧，我跟徐医师已经初步联系过了，根据徐医师所说，李小姐的病情目前处于靶向治疗的第二个阶段，我们完全有信心在第三个阶段，把病情完全扭转过来！”

专家此时跟方志强说话的语气也比之前多了几丝底气，这让方志强不由得松了一口气，已经很久没有从专家那里听到这样的好消息了。

“辛苦您了，所需费用我马上转到您的私人账户，有什么需要您随时跟我联系，我会积极配合。”

方志强废话不多说，听到专家这个好消息，方志强甚至激动的手指都不由得颤抖了起来，只要能治好李潇潇的病，即便以后真的一个孩子也生不了，方志强也无所谓。

即便当李潇潇知道这件事之后，可能会伤心难过，可比起她的生命，没有人什么是更加重要的，所以这件事，方志强完全帮她做出了这个决定。

“好的方先生，封闭治疗所需的药物费用会比较高，我会提前列好清单发给你，你先看一下，如果没什么问题的话，把费用一交就可以开始使用新的药物了。”

专家听到方志强这话，心情也不由得更好了一分，当即就如此说道。

方志强毫不迟疑的点了点头，直接答应了下来。

挂断了电话之后，方志强就打开了网上银行，准备把初步的治疗费用转过去。

可是在转账之后方志强却看到“余额不足”的提示。

这让方志强一时有些意外，点开余额看了一下，居然只剩下七千多块！方志强皱眉思索了一会儿，来的时候，自己带的这张卡上最少有七百多万，这是方志强平时用来周转零用资金的备用卡，虽然钱不多，但来北都才多久？

就不知不觉花了这么多钱？

这让方志强有些诧异，不过随后也没想那么多，拦下一辆车，直接对着机场而去。

这一次来北都，没有做好充足的准备，方志强之前原本想着，七百多万，应该足够应付好长一段时间了，可是现在回过头来想一想，专家们的收费标准跟医院完全不一样，自己这七百多万，完全就不顶用！现在，趁着李潇潇在接受封闭治疗，自己也是时候再回去好好准备一下了，而且，张振国执意要让自己来担任招聘会的副会长，看来自己是无论如何也推脱不掉了。

踏上了返回明珠的飞机，方志强心里五味杂陈。

虽然专家已经说了那样的话，然而李潇潇最终的结果究竟会怎样，依然没有定论，而明达又遭遇这样的危机，方志强也不想让王霞恢复记忆之后，看到一个残破不堪的明达。

这些事情一桩桩一件件堆在方志强的心里，让他有些喘不过气来。

 