    姚明没事，少则六七天，多则十几天，他就能完全恢复。

    对于华夏球迷来说，这是最好的消息。

    可对于美利坚本土的火箭队球迷来说，这就不是一个最好的消息了，因为火箭队还在打季后赛！

    他们希望今年的火箭队可以取得更好的成绩！

    只是没有姚明，他们根本跨不过湖人队这道坎。

    当然了，就算有姚明，也不是说一定就能跨过这个对手。

    但至少是有希望的。

    火箭队本赛季杀入了第二轮，这让休斯顿的球迷们感到高兴。

    不过在他们看来，火箭队本赛季的实力本不该只到这一步。

    看看他们在常规赛的表现吧，这已经可以说是这几年最好的火箭队了，他们自然希望成绩可以更好一点。

    可姚明的受伤让火箭队继续冲击更好的成绩成了破碎的气泡。

    唯一还能给到他们安慰的是姚明只是脚崴了，如果恢复情况良好的话，那么姚明很有可能在季后赛第四场或者第五场复出。

    这可能是姚明最新伤病进展中仅有的让他们感到开心的消息了。

    只要球队能撑到第五场比赛就行了！

    所以，你们一定要加油啊！

    ……

    火箭队球迷希望火箭队的球员们加油，努力赢下哪怕一场比赛，将系列赛拖至第五场比赛。火箭队的球员们他们也希望自己可以努力，让这轮系列赛可以往着打第五场甚至打第六场的方向去发展。

    只是没了姚明，只有士气的他们确实干不过湖人队，系列赛第二场比赛还有系列赛的第三场比赛，他们分别以8分的分差跟10分的分差输掉了比赛。

    他们在防守端打得确实不错。

    血性还有斗志的激发下，让他们在防守端格外积极。

    可他们的进攻却很疲软。

    尤其是布鲁克斯。

    按说姚明受伤后，他得扛起进攻端的重任。

    他的进攻能力可是管理层愿意送走“街头王”的关键。

    可结果在第一轮展现出不错火力的他遇上了孙大圣，枪管子跟被堵住了一样，子弹硬是打不出来。

    三场比赛打下来，场均只有13分，投篮命中率只有33.3%。

    这样的表现显然不足以撑起火箭队的进攻端。

    而火箭队其他球员在进攻端的表现也不出彩，在这轮系列赛里场均得分最高的是阿泰斯特，三场比赛平均可以拿到17.3分。

    本来就是防守见长的阿泰斯特最近几年的得分能力原本就有下滑趋势，现在成了进攻端的箭头，遭遇的防守压力更大，也使得他能拿到17.3分已然是使出了浑身解数。

    更重要的是，他还要跟巴蒂尔一起防守科比这个难缠的家伙。

    真是一滴都挤不出来了。

    除了他跟布鲁克斯以外，也就斯科拉跟巴蒂尔的得分上双了，但都没有超过17分。

    说来这两场比赛，火箭队也不是没有收获，斯科拉意外打出了抢眼表现，场均16分7篮板，是仅次于阿泰斯特的队内二号得分手。

    他朴实无华的进攻脚步诠释了啥叫“招不在华丽，实用就行”。

    在第三场，他们回到了主场后，他好几次用内线脚步晃开了“湖人双塔”，获得了“满堂彩”。

    “钻石”斯科拉！

    火箭队队内在这几场比赛中少有让球迷们感到眼前一亮的球员。

    ……

    三场失利后，火箭队站到悬崖边。

    这把一部分的休斯顿球迷急坏了。

    姚明这也休息了有4天了吧？

    加上明天还能休息一天。

    那就是5天了！

    能上场吗？

    他们现在是不指望火箭队靠着目前的阵容能拼下一场胜利了，他们现在唯一的希望就是等着姚明下一场比赛复出了。

    “只是脚崴了一下，休息5天应该够了吧？”

    “道森你倒是说一下啊，姚到底能不能打？”

    “姚，求求你上场吧，复出吧！最后的机会了！”

    有不少休斯顿的球迷已经迫不及待地在火箭队的官推还有姚明个人的推特下留言，想要看到他在第四场比赛复出了。

    “道森发言，姚在第四战不会上场！”

    “确定继续休战，火箭队第四场比赛仍然没有等来姚。”

    “复出or休战？姚明：我的脚还需要一段时间的休息，我想这是最适合我的选择。”

    只可惜，这帮等待着的休斯顿球迷们失望了，姚明并没有选择复出，从相关人士还有姚明自己的态度可以看出来，他的脚伤还没有到能让他上场的地步，他选择了继续休战。

    “说真的，我很想知道姚具体的伤病情况，只是一个崴脚，我并不觉得是五六天的休息好不了的！或许还有些小问题，但在这种时刻，一个真正的斗士就应该跟着球队一起去面对，我很想知道，姚的伤病真的是严重到不能上场吗？”

    失望的情绪在这部分休斯顿球迷的心里蔓延着，NBA著名的“姚黑”，前段时间刚刚被孙大圣连续打脸的比尔西蒙斯在得知这个事情后，立刻迫不及待地通过他的渠道发声，质疑了姚明目前的伤势，同时诋毁了他的斗志。

    这番话说的是“恰到好处”，至少对于这帮有些失望于姚明不能在第四场比赛复出的休斯顿球迷来说，这些质疑都是合理的。

    对啊！就一个脚崴了，又不是个大毛病，休息个四五天，还不能打一场吗？这都要淘汰了，就眼睁睁地看着球队输球吗？你哪怕出来尽尽力也好啊！

    这帮球迷们很不爽。

    现在有个站出来替他们说话的，一个个也是纷纷跑去比尔西蒙斯的推特底下支持。

    一时间，在他们的眼里，姚明成了“十恶不赦的混蛋”。

    姚明并没有对这个事情发声，倒是火箭队管理层内部一位不愿意透露姓名的管理层透露，现在火箭队高层会议上也有一些不满的声音，他们认为姚明应该出战去平息掉这些球迷们的不爽。

    当然了，更多的管理层和股东理解姚明的做法：“他上个赛季才刚刚遭遇了严重伤病，以他目前的职业生涯阶段，我们应该尊重他的所有选择。”

    