    “太阳进入了阴影……”

    一个苍老的叹息声从某处房间当中响起：“预言当中的事情，终于出现了。而我等这一天，已经等了两百三十年了！”

    说话的是一个浑身干瘦，长发披肩的老人。他双目已瞎，此刻常年古井无波的神态当中透露出无穷无尽的欢喜来！

    同样呆在这座屋子里的梅丽娜太太闻言脸色一变：“预言？大长老，你说的是什么预言？”

    她当然听说过那个黄昏子民当中从古代流传下来的预言，但是她却不敢相信。

    然而那大长老苍老的声音却是道：“就是那个预言！圣女即将孕育新的太阳，我们的神灵将会重生。阳光将冲破黑暗，再次照耀在大地上……这是无上的荣光，也是我们黄昏子民们千百年来的追求！”

    梅丽娜太太低下头去，不想让大长老看到自己眼中的异色：“是的，大长老！我只是有些不敢相信，好消息来的太突然了！”

    大长老也根本没有在意梅丽娜太太的异样，他沉浸在自己的喜悦当中。

    “是的，太突然了！我等了两百三十年，我的前任大长老等了三百年。我都已经以为我等不到太阳重新降临……没有想到我居然还有机会看到！”

    相比于大长老的狂喜，梅丽娜太太垂下的脸上表情却显得越发复杂了起来。

    ······

    ······

    太叔宏走出公寓，来到大街上。

    天色黑沉沉的，果然是已经天黑了！

    太叔宏往空中看了一眼：“想不到阴影界居然也有白天黑夜！”

    当然，阴影界的夜里也是阴沉沉的一片，没有星月。

    街道上空空荡荡的，也不见半个行人。太叔宏开了一句玩笑：“不会到了夜里，那些阴影怪物也都回去睡觉了吧？”

    然后他就听到了当啷一声，好像是啤酒瓶被人踢动的声音。

    “有人！真的有人！”太叔宏的脸色变得有些奇怪了起来，隐约就看到有着一个个脚步蹒跚的人影踉跄着走过来，好像是一个酒鬼。

    然而在阴影界出现一个酒鬼本身就已经足够让人惊愕的了！

    太叔宏不仅没退，相反还迎上去了几步，黄昏圣徽大概能够照到十几米远，这么一来就能把那人照清楚。

    只是在那光芒照耀到那酒鬼身上的一瞬间，那酒鬼整个人就好像是受惊的兔子一样，猛然往后一躲，但是接着却就从嗓子里发出了一声低低的咆哮，猛然向着太叔宏扑了过来。

    能够明显看到，这个酒鬼闯入黄昏圣徽的光芒之后，身上居然燃起了一层青烟，身形也波动不断，整个人居然是一团阴影所组成。

    这居然是一个阴影怪物！

    只不过这个阴影怪物比太叔宏前几次见到的鼠头人要厉害许多，身上一边冒着青烟，一边向着太叔宏扑了过来。

    他一仰头，似乎就露出了一个惨白的脸庞，还有嘴里尖锐的獠牙，宛如僵尸，想要扑到太叔宏身上吸血。

    太叔宏猛然向后一退，念头一动，街边的一块石头忽然飞了起来，砸在了那阴影僵尸身上。

    阴影僵尸的身体一阵恍惚，接着继续跌跌撞撞的冲向太叔宏。

    太叔宏也不跟他接触，不断向后退去。既然精神念力伤不了它，那么太叔宏也不多费力气。

    他往后退去，任凭黄昏圣徽的光芒不断照耀在那阴影僵尸身上。

    当躲了几次之后，那阴影僵尸始终扑不到太叔宏的身上，顿时整个人身体一顿，发出一阵不甘心的咆哮，整个人如同雪崩一样洒落一地！

    轻轻呼出一口气，太叔宏走上前去，看着地上留下的一小队灰烬，露出了一点笑容：“还是这黄昏圣徽好用……

    只是，为什么被黄昏圣徽烧死的阴影怪物没有阴影灰烬留下？

    难道是阴影怪物的力量被黄昏圣徽给吸收了么？”

    在现实世界，太叔宏用过黄昏圣徽杀死镜鬼。黄昏圣徽的力量肉眼可见的是会消耗的！

    但是在这里，阴影界中，太叔宏已经用黄昏圣徽杀死了两个阴影怪物了。然后黄昏圣徽的光芒不仅没有黯淡，似乎反而变得更加明亮了起来。

    这让他生出一种不太妙的感觉！

    他可是要收集阴影灰烬涵养本源，充盈精气的。这阴影怪物的力量都被黄昏圣徽给抢了，这是怎么回事儿？

    更关键的是，随着这黄昏圣徽越来越亮，所散发出来的光芒已经不是往昔的温暖，而是带着一种森寒，甚至隐约透露出一种诡异的味道。

    这让太叔宏下意识的觉着，黄昏圣徽的变化绝对不会是什么好事！

    想着，太叔宏缓缓的向着公寓退了回去，他要离开阴影界。

    然而这一次那黄昏圣徽却似乎违反了太叔宏的意志，仿佛一条出了家门就不愿回家的二哈，在太叔宏手中奋力挣扎着，光芒也开始闪烁了起来。

    一股不知道从什么地方透出的意志，开始想要影响太叔宏的念头，让太叔宏继续留在阴影界当中，继续向着阴影界的深处而去。

    太叔宏冷笑一声，随手将黄昏圣徽往地上一抛，独自向着公寓走去。

    然而那黄昏圣徽却像是黏在了手中一样，甚至传来惊人亮光，一股愤怒的意志传了过来。

    一颗黄昏太阳仿佛从地平线下升起，光芒汹涌之间，仿佛就如同大浪一样将太叔宏碾压为齑粉。

    而他只是冷笑着，一步步的继续向后走去。

    强烈的黄昏光芒之下，四周的一切都被点燃，大地房屋，甚至就连天空好像都在着火。

    火焰甚至蔓延到了太叔宏的身上，焚烧痛疼的感觉油然而生，涌遍灵魂深处。

    然而太叔宏却就根本不顾，就那么一步步的背对着黄昏圣徽而去……哪怕是被焚烧成灰，也绝不低头！

    太叔宏的手臂，肩膀，肚子，胸口，腿部纷纷都被火焰吞没，烧成灰烬。

    最后只剩下一颗头颅，然而就算是这样，这颗头颅也没有丝毫认输扭头的打算。

    依旧向前走……飞着！

    就在下一步火焰将要把太叔宏的头颅给烧成灰烬的时候，太叔宏走出了阴影界。

    于是黄昏圣徽上的光芒熄灭黯淡了下来，火焰熄灭。

