    ;

    梅庄灵药，宁凡要了一大车，命人送回思凡宫。当然，玉皇草也被送了回去。

    玉皇草，只剩一捆，其他的已被尉迟喂猪。宁凡对尉迟，已然无语。

    老魔解药，差一株千年桃枝，《冰炎决》解药，差百年冰雷石、火雨花。

    “少主，解药不够，不如去南城坊市拿。平日城主炼丹，缺了什么，都是直接去拿，不用给钱的。”尉迟仿佛说一件微不足道的事。

    “坊市？买卖场所，不用给钱？”

    “除了‘神虚阁’，必须给钱…”尉迟提醒。

    “神虚阁？”宁凡一挑眉，这个名字，有些耳熟，似乎在仙帝驳杂的记忆中，出现过一次。

    “嗯，神虚阁贩卖‘道果’、鼎炉、法宝、‘灵装’、‘仙云’，总之，只要付得起‘仙玉’，什么都能买到。其势力遍布九界，纵是碎虚老怪也不敢惹，似乎是四天之上的势力。我们七梅城，也有神虚阁，金丹老怪需要之物，都能在此买到的。”

    “等等…道果，仙云？！那不是上古仙物，能买到？！还有，灵装是什么…”宁凡一惊。

    道果，仙云，在仙帝记忆中，唯有仙人才能使用，至少碎虚老怪是用不起的。

    而灵装，这种东西，即便仙帝记忆也没提过。多半是后世修仙界的产物。

    宁凡感叹，时代在变，仙帝记忆也不是万能的。

    “呵呵，少主误会了。道果和仙云，名字是这样，但与上古完全不同了。”

    尉迟一听宁凡提问，一下来了精神。

    “仙云，金丹修士可驾云飞翔。我们雨之仙界，盛产仙云。仙云的速度，比妖兽坐骑、御剑飞行更快！”

    “道果…这个是我们魔修的专利了。一些罕见魔功，杀人之后，可将死者一世修为，炼作果实，人服之，可修为暴涨。道果极难产生，往往杀戮一百个金丹老怪，才能得到一枚道果。而价钱，也是天价…一枚道果的价格，把我们七梅城卖了都买不起的…”

    宁凡听了道果仙云的介绍，摇摇头。果然，此二物与仙帝记忆完全不同，效果也是完全不同。

    “灵装呢?”

    “少主应该知道，我等修者，斗法皆要用到法宝。法宝可攻可守，变化无穷，而灵装，是另一种意义的法宝…少主请看，属下这枚扳指，便是一种火行灵装。不过，属下虽突破融灵期，仙脉中融合的火灵却不足，无法认主此灵装…”

    尉迟从储物袋中，取出一枚红玉扳指，递给宁凡。话未说完，宁凡却已将扳指戴在手上。

    一瞬间，尉迟面色大变，暗叫不好。

    “少主小心！”

    灵装认主，可是唯有第二境融灵高手才能做到。认主过程极为危险，并非滴血认主那么简单，而是要以五行灵力在灵装刻下烙印。

    融灵期之下，辟脉修士进行灵装认主，十之八九会死，剩下的，也必定经脉寸断。

    纵是融灵高手，认主灵装失败，也会受到不少反噬。

    尉迟见宁凡戴上扳指，已是六神无主。

    不好，少主修为尚低，认主必威！

    却见宁凡戴上扳指，神情微动，却安然无恙。只觉一股无形之火涌现，从扳指浮上指尖，顷刻要将自己焚成飞灰。

    “灵装认主么...有意思...”

    宁凡露出玩味笑容，指尖腾起黑龙之炎，扳指的无形火力，顷刻被黑炎吞噬一空。

    而黑炎裹着扳指，徐徐烙下一个龙痕，随之回归宁凡体内，销声匿迹。

    宁凡修为未到融灵，但这黑火，可是老魔融了百种凡火，火灵足够。

    下一瞬，宁凡隐隐感觉，自己与扳指心神相连，而丹田内的黑火，跳跃的更剧烈。

    心念一动，指尖再次腾起黑炎，火威比之前至少强了一倍。

    “这是，城主的黑魔炎！这不是城主之物么，此火可是，可是...地脉妖火呀，少主辟脉一层，怎能掌握，难道他真实修为，是融灵？不，不可能，便是融灵，也不应控制此火的，但，城主就是融灵，便做到了...”

    “对，定是如此，少主定是融灵，否则他为何能认主灵装！灵装从古到今，可只有融灵高手才能认主！”

    一瞬间，尉迟心思百转，修魔的可没有笨蛋。他几乎立刻便认定，少主修为必是融灵。

    对尉迟的复杂神色，宁凡视而不见。他收了黑火，抚摸扳指，赞道，

    “好一个灵装！后世小辈，竟创出如此玄妙的法宝！”

    老气横秋的口气，仿佛自己是乱古大帝本人一般。

    灵装，并非法宝，无需法力催动，被动提升法术威力。当然，有些灵装还有其他玄妙作用。

    这枚红玉扳指，效果是提升火行法术威力。有此灵装，宁凡以黑火偷袭，纵是融灵高手，也能击伤！

    飞行之术，有妖兽、仙剑、仙云，甚至可以踏天而行！

    提升修为的，有丹药、道果！

    护身斗法的，有法宝、灵装！

    这是一个仙帝都陌生的精彩世界！

    “尉迟，接我一指！”

    宁凡一指点出，火化黑龙，梅庄之外，寒气消散，化为炽烈。

    “黑魔炎！不可大意！”

    尉迟一拍储物袋，祭起一柄火红飞剑，斩向黑火，在空中斩出一道火红灵光。

    “什么，统领在和少主斗法！”

    “看，尉迟统领连‘赤阳剑’都使用了，这可是中品灵宝！”

    “少主仅仅辟脉一层，怎能接下这一剑…”

    但质疑声还未说完，下一刻，所有人面色大变。

    火光剑芒乱射，光华中，一声轰响后，飞剑倒射而回，而黑龙去势不减，卷起黑色火风，焚向尉迟胸口，竟是宁凡小胜一筹。

    尉迟目光一惊，毫不犹豫取出金色仙符，拍在胸口，口中念念有词。

    “金刚符，疾！”

    其身前，形成一道淡金光幕，下一瞬，黑火将金幕点燃，但焚去一般金光后，徐徐消散。

    “挡下了…”

    尉迟背心直冒冷汗，若金刚符挡不下黑火，自己定然要受伤不轻的。

    但他还未松口气，胸口金刚符忽而腾起一缕黑炎，半张金符一焚而尽，方才停歇。

    “这可是十块仙玉买的…”尉迟堂堂两丈高的铁塔汉子，苦笑，望向宁凡，更觉无法看透。

    “少主，难道真是融灵高手？否则，何以一指伤我...”

    宁凡却是无视尉迟的复杂神情，只觉头一晕，几乎昏迷，四肢更是乏力。

    辟脉一层，法力低微，这一指，他使用的太勉强太勉强！

    一咬牙，稳住身形，他的眼中，亦是微惊。

    不戴扳指，黑火可伤辟脉之修。戴上扳指，纵是融灵，也能击伤！

    这一指，限于境界法力，现在还无法用来对敌，但已经足以让宁凡激动。

    灵装，果然是好东西！

    “凡哥哥，你怎么变这么厉害了？”纸鹤睁着大眼睛，忽闪忽闪。就算合欢宗的煞姑，都没有这么厉害呢。

    “今天晚上，便告诉你…”宁凡抚了抚纸鹤脸颊，莫名一笑，却被纸鹤一羞躲开。

    晚上，为何晚上才告诉我...

    纸鹤胡思乱想，心却是越跳越快。

    “尉迟，坊市买药之事，交给你了。千年桃枝，百年冰雷石、火雨花，切莫忘了。我身体不适，回宫休息一下。”

    言罢，他拉起纸鹤，折路而回，但走出几步，忽似想起什么，蓦然回头。

    “对了，帮我留意下，我要一种黑草，无灵性，味辛辣略苦，样子么，嗯...就和之前干草有些像。”

    玉皇丹两味主药，玉皇草已得，剩下一种，名为盘魔草。宁凡虽不指望尉迟能寻到，但仍提了一提。

    “黑色的草？和喂猪的草差不多？嗯，好像见过，司徒家里，似乎养了一些，去年我去拔了些喂猪，结果害天河猪拉稀了半月…也不知现在还有没有…少主放心，属下定完成任务！”

    尉迟隐隐猜测，宁凡是融灵高手，言语更是恭敬。

    而他无心之言，却让宁凡一撇嘴，蓦然回首，复杂望向尉迟。

    盘魔草...也有...但宁凡，却高兴不起来...

    “玉皇草，你喂猪，盘魔草，你也喂猪…若生在太古，你暴殄天物，必受天谴的…下一世，让你当猪算了...”

    （求收藏，求推荐）