    海床之上，小柔听着张文的询问，脸色微微一变，犹犹豫豫之中，还是没有开口回答张文的问题。

    而张文看着小柔着副模样，顿时心中微微一动，看向了小柔开口向着她问道：

    “看来我所问的问题跟你自身息息相关啊？

    难道会触及你的性命问题！？”

    “啊～！”

    小柔闻言，顿时惊呼了一声看着张文，有点不敢置信。

    “看来我猜得没错了。”

    张文看着小柔的反应，这时候，哪里还能不明白小柔为什么不开口说些什么。

    不过，对于小柔的反应，他倒是觉得颇为有趣，这让他忍不住多看了几眼小柔。

    而小柔却是被张文的目光看得有点微微害怕，忍不住缓缓的后退了几步。

    和张文看着她这副模样，却是微微笑了笑，有些好奇的向着小柔问道：

    “你其实可以骗我的，但是你却没有，反而是沉默不语。

    你应该也知道我能够猜得出来…但是还是这副模样。

    不错，倒是挺高明。

    既显得足够坦诚，又表示了自己的不愿意…

    放心吧，既然你不愿意，我不会强迫你什么。

    不过这南海海域之中，也并不只是你一只章鱼海妖吧！？”

    而小柔听到张文所言却是心中微微一震，咬了咬牙，这时候才开始向着张文开口回答道：

    “张老板，你要知道，就算是章鱼一族。

    也是有着许多旁支的，而像我，则是拟态章鱼。

    我的天赋能力就是拟态、潜伏。

    所以若要说在这海域之中有什么海妖族，能够帮助人类修士掩盖身上的人族修士气息。

    甚至还能够附加一些妖族气息，我们拟态章鱼一族的血液就有这个能力。

    只需要把我们的血液在人族修士的身上涂抹均匀，就能持续十天左右的效果。

    而且由于我们拟态章鱼的血液离开了身体会失去活性，不再是散发着拟态章鱼族的气息，而是普通章鱼一族的气息…”

    小柔说到这里，又没有继续往下说了，而是看着张文咬了咬牙，没有继续往下说下去。

    “所以你想告诉我，你们拟态章鱼一族，在海妖族之中也是比较特殊。

    甚至因为你们的血液这个特性。

    人族修士会比较特殊照顾，甚至是特地捕抓你们，而在海妖族之中，你们也因为这个原因，会受到一定的特殊对待？”

    张文看着小柔若有所思地问道。

    而小柔听到张文所言，也是点了点头，算是承认了下来。

    而张文看着小柔这副模样，点了点头，沉默了一回，向着小柔继续开口问道：

    “其实你不告诉我的话，或者说一个另外的方法方式，甚至直接告诉我你不知道也是可以的。

    但是为什么你没有选择欺骗于我？

    这点我倒是挺好奇的。”

    “很显然的，张老板你不是一个愚蠢的人族修士。

    而我如今受制于你，也不知道会在你身边呆多长时间，你会奴役我多久。

    如果这一次我选择欺骗。

    那么接下来，我有极有可能需要用十个甚至百个的谎言去掩盖我这个欺骗。

    而随着谎言的越来越多，最终还是会被你发现。

    而到了那时候，我对于你可是没有任何反抗能力的。

    到了那会死亡极大概率就是必然的。

    而这时候，选择坦诚。

    反而活下来的概率更高一点。”

    小柔看着张文，想了想坦诚的说道。

    “所以这就是你独居，而且还选择独自一个渡劫，没有前来这种渡劫圣地的原因之一？”

    张文看着小柔，微微眯了眯眼略有所思的问道。

    “是的…”

    小柔看着张文点了点头。

    “嗯，我明白了。

    放心吧暂时你的生命对于我来说，作用更加强大。

    想来你也是仗着这一点，才敢如此跟我玩坦诚相待这一套吧？”

    张文看着小柔，倒也没太过于责怪她，反而是瞄了她一眼，略有所思的说道。

    而这时候的小柔看着眼前的人类修士，心底已经只剩下苦笑了。

    她们章鱼一族在海域所有海妖族之中，智商算得上是较高的种族了。

    但是很明显的，比起这眼前的人族修士，她还是差了许多。

    自己的每一个细小心思，仿佛都被他摸透了一般。

    太可怕了！

    这就是人族修士吗！？

    怪不得整个妖族都盛传人族修士极为奸诈狡猾。

    “好了，这个问题暂且先放一边。

    接下来。我们先去渡一渡劫…

    嗯～！？”

    这时候，张文感应到空中的第一道结婴劫天劫劫雷，已经批了下来。

    而且这会生命时间也补充了不少，暂时够用。

    但是就在张文刚刚想要上去海面，吸收一下天劫接雷正想要动之时，张文却又突然停了下来。

    而张文的动作，自然也是引起了小柔的注意。

    顿时也是抬起头，灵识向着海面之上散布开去，顿时也感受到了海面之上的动静。

    此时的张文感受着海面之上的动静，微微皱了皱眉头，转头看向小柔，有些疑惑的问道：

    “你不是说这里是渡劫圣地有一定的秩序，在这里渡劫的话是挺安全的？

    怎么竟然还有还有别的海妖族来捣乱，而且看这情况，好像不单只是捣乱这么简单！？”

    而小柔感受着海面之上的那一幕，也是微微皱了皱眉头想了想，才向着张文回答道：

    “这是巴浪族，属于群居的海妖族。

    正常来说族群如此庞大，又团结的海妖族，是不会看得上这种灵气和资源都极度贫瘠的海域才对的。

    这也是喜欢独居的海妖族，聚集在这里渡劫的原因。

    因为许多灵气比较充裕的海域，绝大部分都是被那些群居性的海妖族所占据。

    所以独居性的海妖族，要不就附属于群居性的海妖族，为他们效力。

    要不然就是聚集在这些，群居性海妖族并不看重的贫瘠海域。

    而现在这种情况，是极少发生的。

    不过也有一定的概率发生，那就是群居性的海妖族族群，他们原本的海域被另外一个群居性海妖族族群给霸占了。

    而受到重创的群居性海妖族，在撤离自己的海域之后。

    就只能暂时先占据一个贫瘠的海域休养生息重整旗鼓，以求重新夺回自己的领海。

    但是正常来说，就算是要找一块贫瘠的海域休养生息，也不应该瞧得上这里啊！？

    这里作为人族和妖族的大战遗迹，妖族和人族的大能在此处留下的攻击余波。

    这么多年过去了，还严重影响着灵气的汇聚。

    就算是休养生息，这也不是一个特别好的海域啊！？”

    一时之间，小柔也是有些想不明白，皱起了眉头，心里面思绪万千。

    和张文看着海面之上的激战。微微的眯了眯眼，各种信息开始在他的心底浮现。一个新的计划在他的脑海之中初步形成。

    这个世界向来都是计划赶不上变化，有时候想的计划是很理想的。

    但是向来事实都是不会依从，你的理想。

    而张文对于这种突发情况却是早已习惯了，在蓝星也好，在这个炼气修仙的世界也罢。

    修炼到现在，虽然总体方向上张文一直还勉强掌控住。

    但是变数确实却是每天每时每刻都在发生着。

    例如现在…

    原本张文只是打算在此处补充一下雷霆之力的。

    但是却发现了这深海之中，海床之上，遍地的邪妖…

    还有现在看着海面之上那海妖族之间的争斗，张文对突然对自己前面刚刚萌生的初步计划有了新的补充…

    或许这是一个机会也说不定…

    想到这里，张文看转头看向了小柔向着她缓缓地说道：

    “原本我是不想破坏对你的承诺的，但是如今看来，我需要一个海妖族的身份。

    所以你的血液我看来是必须要取一点。

    毕竟现在在身边，靠的最近的就是你这么一位拟态章鱼族了。”

    张文的话语顿时让小柔脸色微微一变，咬了咬牙，张了张口，想说些什么，但是还是没有开口说出来。

    她知道现在的他根本没有。一丝反抗的余地。

    张文到底有多恐怖，小柔心里非常清楚。

    或许攻击力对于化神奇第三重的大妖来说，连皮都蹭不破。

    但是小柔知道自己在张文的手底下，根本撑撑不过半个呼吸的时间！

    而张文看着小柔的表情，脸上也是微微一笑向着小柔开口道：

    “毕竟你也是元婴期的海妖族，恢复能力不可能那么弱。

    你一直担心的只是害怕自己，成为被我不断抽取血液的工具就罢了。

    还有我不知道，正常情况下是怎么抽取的，或许量特别大会危及你的生命？”

    张文说完也没有继续多言，静静的看着小柔。

    到了这会，小柔知道，这道坎自己绝对是跨不过去了。

    也只能有些悲伤的微微笑了笑，向着张文开口回答道：

    “这个血液可不单只是普通的血液而已，而是要用我们拟态章鱼一族的大量血液提炼出来的精血，才能够附在身上十天之久。

    毕竟普通的血液，离开我的身体之后气息立刻下降消散，根本起不了什么大作用。

    必须是提炼出来的精血才能达到覆盖气息的效果。

    而隔十天就要更换一次，就算不会要了一位拟态章鱼族的性命。

    也会让他长期处于虚弱的状态。

    我们许多族群之中的兄弟姐妹，被人族修士抓捕之后，基本上就沦为了抽取血液提炼精血的工具…”

    “看来你有认识的人，或者亲人，有类似的经历？”

    张文看着小柔，略有所思的问道。

    而小柔听到张文所言，却是猛地微微颤了颤，低下了头。

    此时的小柔没有回答张文什么，但是张文看着她的反应，却是已经完全明白了。

    张文想了想，向着小柔开口道：

    “现在情况特殊，我也不需要你太多血液。

    只要能够这一时半会，帮我覆盖身上的人族气息就可以了。

    而且只是气息上的掩盖的话，我想应该还有方法可以辅助。”

    张文一边想着，心底却是浮现出来一个曾经看过的阵法：散息诱捕阵。

    这是人族修士用来诱惑某种妖族妖兽，甚至是敌对势力修士所研发出来的一种阵法，能够把某种气息放大以达到诱敌的效果。

    而现在这种阵法的效果，正好比较符合现在的情况。

    当然要能够在这个场景里应用，张文还需要把这【散息诱捕阵】缩小化…

    想到这里，张文手上流光一闪，一块玉简顿时出现在他的手上。

    这道曾经一眼掠过的【散息诱捕阵】，张文并没有去学习过，只是知道有这么一个阵法的存在。

    而现在的情况，却是需要张文临阵磨枪学习参悟一下了…

    一边想着张文灵识探入那道玉简之中，随后一道血纹术顿时在张文的头皮之下汇聚，随后真元、雷霆之力灌入！

    顿时张文脑部的癌异变细胞，瞬间被雷霆之力局部激活！

    嗡～！

    张文的眼眸之中银芒一闪，随后感觉整个脑海微微一震。

    那玉简之中关于散息诱捕阵的知识信息，不断的以极高的速度在脑海之中整理、学习、参悟…

    这就是雷霆之力的第三种使用方法，除了极限爆发、雷身术之外的第三种张文自我试验出来的雷霆之力使用方法。

    血纹术：超频术！

    超频术能够让张文的思维能力，瞬间进入类似超频的状态，极大的加快学习的速度。

    不过张文极少使用这个能力。

    倒不是张文不乐意用，而是这个局部性激活脑部的雷霆之力的方法，比起极限状态的全方位爆发还要累人！

    而且，毕竟事关脑子的问题，张文不敢乱用，万一把自己整成煞笔了，那就搞笑了。

    虽然极限爆发状态之下，其实张文的脑部也是受到了激发，但是那并不是在用于学习吸收解吸事情的方面。

    所以整体感觉张文还是承受得住的。

    但是这个，张文灵光一闪，突然想到的雷霆之力使用方法，却是让张文用过一次之后之后，都不太愿意再使用这超频术了。

    这些思绪一闪而过。

    与此同时，关于散息诱捕阵的信息，却已经是在张文的脑海之中整理、学习、参悟完成…

    “呕～！”

    毫无征兆的，张文突然就单膝而跪，趴在了地上干呕起来。

    此时张文只感觉自己的脑海之中，疲惫无比，仿佛要立刻昏睡过去一般，而且还恶心、犯晕、想吐。

    这感觉张文无法形容，但是张文想想，觉得应该跟晕车、晕船很像。

    虽然他没有晕车晕船过，但是想来呢，感觉跟这个也差不多了。

    而且还是那种晕车晕船状态之下，再强制性高速脑力活动学习了十个小时那种感觉…

    此时的张文只感觉头昏脑胀，又想睡觉，又想吐！

    而小柔却是有些懵逼的，看着张文掏出了一块玉简之后，就突然之间就单膝而跪，蹲了下来，双手撑地干呕起来…

    这是什么情况！？

    这是什么玉简！？

    威力这么强大的吗！？

    ………

    而此时海面之上，却是早已开启了混战。

    巴浪族的族群成员，在蟹老开始第一道天劫劫雷之后，就开始动手了。

    此时的蟹老，一脸阴沉的看着被巴浪族甩过来的几位海妖族。

    此时这些海妖族已经在他的第一道天劫劫雷之中，化为一道道焦尸。

    这些被巴浪族甩过来的海妖族修为也并不高，不过是筑基期而已。

    但是单单如此，就已经足够让天空之中那天劫劫云开始剧烈翻滚起来。

    恐怖的雷霆之力再次猛然增长，很显然的天劫被触怒了，威力开始暴涨！

    面对着暴涨的天劫威力，蟹老根本无法掉以轻心。

    而且最让他怒气上涌的是，那数量众多的巴浪族，不单止一边进攻着那些围观他渡劫的海妖族。

    还不断的把一些被他们擒住的海妖族，丢到自己的天劫底下，不断的增加着天劫的威力。

    一时之间。

    整片海域之中，开启了混乱的杀戮状态。

    那些喜欢群居的巴浪族，虽然个体实力不一定比这些独居的海妖族强上多少。

    但是他们三五成群，甚至十几个为一小队，不断的联合围剿的那些独木难支的独居海妖族，收割着他们的生命。

    再加上一方有心算一方无心，敌明我暗的，整个战斗基本就是一边倒。

    不过其实就算是正面硬刚，那些独居的海妖族也是必败，无疑的。

    可以说巴浪族的胜利基本上是可以预见的，区别只在于用这种偷袭的方法巴浪族的损失非常小。

    正面硬钢的话，族群成员损失自然会大上不少，这很显然是巴浪族不想看到的。

    这时候擅长配合的群体优势，在这场战斗之中展现无遗。

    而此时，巴浪族的族长浪巴却是没有跟随族群成员一起出手。

    而是静静的看着蟹老渡结婴劫，他也是金丹期第九重的修为实力。

    这次的突袭结局必然是以胜利收场的，这对于他来说，基本上就是板上钉钉，没跑的事。

    以他的实力，出手自然也是能够起到一些作用的。

    但是整个巴浪族更注重的是群体的力量，而不是他单独一个。

    他作为巴浪族的族长最重要的作用是指挥好整场战斗，当族群的脑袋，而不是亲身去战斗。

    当然，如果真的有必要的话。

    他浪巴也不是畏惧战斗之辈，不过这种围剿独居海妖的小型战役。

    还用上了偷袭、埋伏的手段…

    很显然，是不需要他这位族长亲自出手的。

    所以他也是极为悠闲的看着蟹老渡结婴劫，为他接下来差不多要进行的结婴劫积累一些经验…

    “为什么！？

    你们巴浪族在这南海海域之中，也算得上是大族。

    为什么连我们这么贫瘠的海域，你们都要来侵占！？

    这种海域对你们有什么作用！？

    我实在是想不明白！”

    蟹老看着浪巴，脸上的神色极为的愤怒，此时的他感受得到第二道天劫解雷立马要劈下来。

    此时蟹老心中的郁闷根本无法言语表达。

    这结婴劫他筹备了这么多年，原本以为信心满满的十拿九稳的。

    想不到却是半路杀出了个巴浪族，现在看来他这结婴劫怕是要渡不过了。

    真的是妖算不如天算，他处心积虑的筹备了这么久，想不到却是落下了这么个一个下场。

    这还不如让他当初早早就鲁莽一点，直接去度了这结婴劫呢！

    那样的情况下，就算是失败了，他也只能怪自己准备不足，不够谨慎。

    但是现在这情况，就确实让他有些接受不了了。

    而浪巴听着蟹老的怒吼，却是脸上挂着微微的笑容，有些像看着智障的眼神一样看着谢蟹老缓缓的开口说道：

    “亏你还活了一把年纪，亏你还练修炼到了金丹期第九重在这渡结婴劫呢！？

    在我们妖族之中，这种情况还需要问问为什么吗！？”

    蟹老闻言却是愣了愣，随后丝丝苦笑挂上了脸庞。

    是啊…

    这种情况有什么好问为什么的！？

    无非就是弱肉强食罢了，这巴浪族要围剿他们，夺取这块海域，自然有着巴浪族的原因。

    想来他们原本的领海应该是被别的族群给攻占了吧！？

    看来…

    自己应该是命该如此吧…想不到千算万算不如天算啊…

    一时之间，蟹老有些万念俱灰。

    这时候，天空之中的劫云之中雷霆之力猛然暴涨。

    一道银龙，带着更加恐怖的毁灭气息向着蟹老直劈而下！

    银芒顿时覆盖在整个海域之上，让所有交战的海妖族身上仿佛披上了银甲…

    而巴浪族原本那银色的鳞光，仿佛在提前庆祝胜利一般，却是显得更加耀眼了。

    很显然的，第二道劫雷比起刚刚第一道劫雷的威力，那是暴涨了数倍！

    看着空中那直劈而来的银龙。

    蟹老脸上终于挂上了丝丝的苦笑，微微闭上了眼…

    也罢，这一次反不反抗都好，结局也是必然的了。

    既然如此，还不如来个痛快。

    拖久了，对自己也是一种折磨。

    而浪巴看着蟹老这副放弃抵抗的模样，脸上也是浮起了胜利的笑容…

    ………

    几分钟前，海床之上。

    张文终于压下了头昏脑胀和干呕的欲望，站了起来静静的看着小柔。

    虽然张文没有说话，但是小柔看着张文的表情自然也是知道张文想要什么。

    咬了咬牙，她知道自己最终还是需要屈服的，伸出了自己的触腕递给了张文，口中开口道：

    “就算我们拟态章鱼一族的鲜血，能够为你遮掩人族修士的气息。

    但是你的外貌可是不太正常。

    正常来说，就算是元婴期第一重的海妖族，身上也难免要带上一些妖族特色的。

    而我们拟态章鱼一族的精血，大部分情况下，都是给人族探子前来南海刺探信息所用的…

    能够帮助他们的就是掩盖身上的气息而已，但是他们一般也是如同独居还要一般，根本就不跟海妖族接触的。

    而我们拟态章鱼一族精血的气息，正好也非常合适，因为我们章鱼一族也是喜欢独居的海妖族，极少群居。”

    既然打算屈服了，小柔也就干脆坦诚相待，向着张文详细地解释起来。

    而张文闻言，却是点了点头，看着小柔伸过来的触腕并没有立刻割腕取血。

    而是心念一动，顿时张文身体之中无数血丝在他身上爆涌而出，在他身体之上缠绕蔓延。

    原本的血丝衣袍，瞬间被完全覆盖、融合，八条血液所凝聚的触腕呼吸之间就在张文的心念之下，在他体外凝聚而成。

    不然只如此，张文的脸上也是被血液覆盖，随后一点点跟小柔脸上极为相似的血色斑点，在张文的脸庞之上点缀起来。

    完成这一步还不算完，丝丝纹路在张文那被血液覆盖的皮肤之上汇聚起来，一个个刚刚掌握的血纹术被张文构建在皮肤表面。

    血纹术：威压术！

    这是由【散息诱捕阵】缩小化后，张文新创建的血纹术。

    现在的张文随着对自身创造的血纹术研究越来越深，许多功能比较简单的术法、阵法，张文已经能够轻松的把它们转化为血纹术。

    完成这一切的张文，此时已经是外貌大变。

    虽然颜色看起来有些怪异，但是此时的他看起来就像一只猩红的章鱼海妖族。

    当然，只是外貌上而已。

    气息上只要仔细感应，还是跟妖族有着细微的不同。

    而这一点，张文也现在也有了解决的办法。

    没有犹豫，乌光一闪。

    破罩针顿时在小柔的触腕之上划过，鲜红的血液顿时从小柔的触腕之上流了出来。

    而张文则是控制着一条血液触腕，直接卷住了小柔这流血的触腕。

    顿时小柔触腕之上的那些血液，就被张文的血液触腕，抽取出来灌向了身体皮肤之上的血纹术【威压术】之中！

    而这威压术得到了小柔的血液注入之后，顿时在张文的真元运转之下开始激活起来。

    一股被放大了数倍的章鱼海妖族气息，顿时从张文的身上爆发开来。

    整个过程不过是在呼吸之间，张文就完成了。

    而小柔看着这一幕，却是看得目瞪口呆！

    她突然感觉，这张文怎么比她还更加像海妖族呢！？

    这真的是人类修士吗！？

    小柔已经懵了…

    “好了，你看看我这样子还有没有什么破绽！？

    至于外形问题，自然是不可能完全一模一样的。

    不过海妖族原本也是奇形怪状的，各种种族族类实在是太多了。

    我想这外形的问题，应该问题也是不大吧！？”

    这个把自己伪装成海洋族的构思，在张文明白怎么解决这个气息的问题之后。

    自然也就自然而然的就想到了。

    无非就是化妆易容而已，张文有着对血液的完全控制能力。

    要解决外形问题，自然也是问题不大的。

    毕竟血液的形状，张文可是能够随意改变。

    “应…应该没问题…”

    这时候的小柔还能说什么！？

    眼前的张文真的是让她大开眼界了！

    她突然有些明白，为什么人族这种这么弱小的种族，能够成为凭借一己之力跟整个庞大的妖族，对抗的了。

    他们的学习能力和智慧的应用能力，实在是太强大了！

    和张文听到小柔的确认，也是点了点头看着小柔，微笑着开口道：

    “到了现在，我相信我们应该已经建立起基本的合作信任了。

    那化神期第三重大妖老博，这次应该是没那么快能找到我了。

    所以接下来，我们应该有一段时间能够稍微安稳一下…”

    张文一边说着，一边收回了小楼身上的那些血丝。

    而小柔也是有些诧异看着自己身上的那血色衣裙，化为血丝被张文收了回去。

    随着血色衣裙的散去，小柔顿时感受到妖躯之外的束缚感消失了，这让她顿时心中微微一喜！

    不过很快的，小柔就发现，张文的那些血丝没有完全退干净。

    还有几道血丝遗留在她身上，盘绕而上，来到她的嘴巴边上…

    这时候张文的声音缓缓地传了过来：“张嘴。”

    小柔脸色微微一变，但是还是没有敢违背张文的命令，乖乖的张开了嘴巴。

    随后，那几道血丝顿时在张文的控制之下，钻进了小柔的体内，布下了一个寄道邪印。

    如今的寄道邪印虽然还叫寄道邪印，但是已经被张文修改了太多太多。

    寄道邪印虽然在有血有肉的生灵体内，威力并不如那灵体的之中的效果那么强大。

    但是还是有着一定的束缚作用的。

    除非要用雷霆之力的极限爆发状态，要不然的话，张文也不可能一直用血丝缠绕着小柔。

    这样一来虽然束缚着小柔，但是张文自己也变相的要一直跟在小柔身边。

    毕竟，张文这血丝可不是能够无限延长的。

    至于把那些血丝脱离开来，把血液遗留在小柔的身上。

    张文就更加不敢了，这玩意可是癌异变细胞所组成的。

    如果脱离开自己的约束太久，极有可能会遗留下极大的后患。

    自从帮李秋灵炼制活尸之身的时候出现了那场意外，张文就没有再在除了李秋灵之外的任何人身上，遗留过任何一滴血液。

    当然，这种状态也不是永久性的，只要张文能够完全掌控整副身体之内的任何一个细胞之时，就有许多顾虑会消失掉了…

    一边想着张文也一边完成了小柔身体之中的寄道邪印构建，整个过程不过是在呼吸之间而已，极为短暂。

    完成这一步的张文看着小柔，语气淡然的开口说道：

    “接下来的时间里，你自由出击，目标擒住那巴浪族族长。

    虽然给你一定的自由活动空间，但是我想…

    什么事情该做，什么事情不该做，我想你应该是明白的。”

    张文说完，身形再也没有在这海底之中停留，直接瞬间向上破水而去。

    而遗留在海底的小柔看着那四周，因为张文离开之后，散发着阵阵诡异的气息，开始看向了自己的那些邪妖。

    顿时，心中微微一颤。

    没有犹豫，直接也是极速破水而上，向着那巴浪族的族长浪巴直射而去！

    至于张文为什么要他擒住巴浪族的族长浪巴，小柔想不出来为什么，但是既然张文吩咐了，她就照做就是了。

    经过这么一回的接触，小柔，对于张文的心思已经完全不敢去猜了。

    她总觉得自己是不可能猜透这位人族修士的心思的。

    跟张文的整个接触过程之中，小柔感觉自己仿佛被赤果果地扒开在张文的眼前一般。

    没有一丝丝的隐秘，仿佛自己任何一个举动和一丝丝轻微的表情露出，就能够让张文看透她的想法。

    这一点让小柔的心中觉得极为挫败。

    章鱼一族在海妖族之中，实力之上确实比不过许多凶猛的海妖族，但是在智商这一方面，也算得上是极为聪明的了。

    以前小柔也一直以为自己的聪明程度是极高的，毕竟这些年能修炼到金丹期第九重，并且渡结婴劫。

    可不是一路平平顺顺的过来的，许多次危机都是小柔用自己的智慧而化解的。

    但是直到她遇上了张文这位人族修士…

    小柔突然觉得自己的脑子不够用了…

    所有的一切，根本就不在她的掌控范围之内。

    从头到尾小柔总感觉，张文就犹如一张巨大的网，把她完完全全的笼罩住一般，根本不可能逃脱出张文的手掌心。

    这不单只是因为张文那恐怖的速度和实力。

    更是因为张文那恐怖无比，仿佛看透一切的目光…

    虽然只是短短的接触，但是张文已经让小柔的心中，完全提不起任何反抗意志来。

    特别是现在体内，还多了一道张文留下的诡异印记…

    ………

    海面之上，闭上了眼，准备完全放弃抵抗，迎接第二道结婴劫劫雷的蟹老。

    等了好一会，还是没有感受到妖躯之上有雷霆之力灌入，甚至还感觉到自己被一阵阴影笼罩。

    这顿时让蟹老的心中微微一愣，忍不住睁开了双眼…

    随后他就看到了一道猩红的身影…

    那八条不断飘舞着的触腕，让谢老一眼就看出了这是什么海妖族。

    这是一只章鱼海妖！

    虽然这颜色跟长相好像有一点点奇怪。

    但是无论是从外形上还是从气息上，蟹老都非常肯定，这是一只章鱼海妖。

    章鱼海妖也是喜欢独居，这一点蟹老非常清楚，所以这附近有章鱼海妖族在，并不是什么稀奇事。

    但是他现在非常疑惑的是，这只章鱼海妖为什么挡在自己的身上！？

    他难道不知道自己在渡结婴劫！？

    难道这是自己无意之中留下过恩惠的章鱼海妖！？

    所以这章鱼海妖，此时看到自己遇难，准备为自己扛下这一切！？

    愚蠢！

    这还是以聪明著称的章鱼海妖族吗！？

    天劫是能替扛的吗！？

    这只会引得天劫劫雷的威力更加凶猛！

    不对…

    这家伙应该不是自愿来到这里的，极有可能是被巴浪族丢到这里的！

    唉…看来自己真的是被气糊涂了…

    不过，就在蟹老还满脑子蒙逼的时候，一道声音缓缓地传入了他的耳中，这声音沙哑之中带着平淡和淡然：

    “看来你应该是撑不下去了，想活下去吗！？

    臣服于我，我帮你渡过这天劫。”

    这身影自然就是张文。

    啊！？

    蟹老还没从懵逼之中回过神来呢，又突然被张文的话语给震得愣了愣，整个脑子都要懵了。

    原本螃蟹一族，就并不是太过于聪明。

    而且蟹老也不过是生性谨慎而已。

    一时之间，这突然冒出来的章鱼海妖，再加上和他问出来的话语，让蟹老真的是有些懵了。

    “想活还是想死！？”

    张文看着眼前的螃蟹海妖，忍不住皱了皱眉头，这家伙难道是被天劫地劫累给劈傻了！？

    而这时候，张文的第二次问话，才让蟹老回过神来，条件反射的开口喊道：“想活！但…”

    轰～！！！

    蟹老的话语还没说完呢，天空之中的劫云之中就再次爆出恐怖的震天雷鸣！

    一道银龙瞬间带着恐怖的雷霆毁灭气息，再次向着他劈了下来！

    这是结婴劫的第一阶段第三道劫雷，此时蟹老感觉那劫雷之上的气息，犹如毁天灭地一般，让他身心都忍不住有些颤抖！

    事到如今，这结婴劫的劫雷威力，早已不是他计划之中的正常结婴劫了。

    这么多海妖族的插入，还有眼前这一只章鱼海妖的加入，已经让这结婴劫的天劫威力早已不知道翻了多少倍！

    等等…

    这章鱼海妖族身上的气息…

    ！？

    元婴期第一重！？

    蟹老感受到张文身上那强大无比的元婴期第一重气息，心中猛然一震！

    但是这个一震，不是因为张文强大的实力带给他安全感。

    而是因为张文太过于强大，蟹老突然之间就更加心如死灰了。

    这元婴期第一重的章鱼海妖加了进来，那这结婴劫的天劫劫雷威力到底会翻了多少倍！？

    蟹老已经完全无法估算了！

    此时的蟹老只有一个想法，恐怕这自大的元婴期章鱼海妖跟自己，都会在这恐怖的劫雷之中化为焦炭…

    而张文可不知道蟹老的脑海之中，到底在这一瞬间闪过什么念头。

    他只听到了蟹老说想活。

    既然如此，那这螃蟹海妖应该是默认会臣服于自己了。

    这么一来，他就是自己的第二位海妖族手下了。

    张文点了点头，看着那空中劫云直劈下来的劫雷，一条血液触腕直接伸了上去，迎向那恐怖的劫雷…

    轰～！！！

    一瞬间，天地之间，仿佛只剩下了银色！

    蟹老也是直接被这银芒刺的眼睛都无法直视，忍不住扭过了头。

    此时在蟹老的心底还暗暗的准备着迎接恐怖的雷霆之力，灌入他的妖躯之中。

    但是…

    等了一会儿之后…

    蟹老还是没有感觉到任何雷霆之力在他的妖躯之内肆虐，顿时忍不住抬头一看…

    然后他就整个妖都麻了…

    只见此时空中那道身影的身周无数雷蛇缠绕，道道银芒在他的猩红色妖躯之上流窜。

    但是那位章鱼海妖却依旧脸色平淡无比，甚至还抬起了头，脸上挂着舒爽的微笑，轻轻地呼了一口气…

    仿佛这劫雷并不是什么，毁天灭地的恐怖天道之力。

    而是在给他做全身按摩一般…

    这…

    这是海妖族！？

    别说蟹老了，此时一直在一旁观看着的巴浪族族长浪巴。

    也是看着那突然出现的猩红身影，一脸的目瞪口呆！

    浪巴可以很确定，他修炼了这么多年，从来没有见过一个海妖族是这样渡天劫的！

    虽然那位章鱼海妖身上散发着，极为恐怖的元婴期第一重修为气息。

    但是就算是元婴期第一重，在这结婴劫之中，也不可能如此轻松写意的就抵挡下来！

    要知道，天劫的威力可是跟随着插手之人的修为境界提升，而不断在质变的！

    此时，随着这位元婴期章鱼海妖的插入，这结婴劫的天劫威力，浪巴已经完全不敢想象…

    但是，就算是如此恐怖的天劫劫雷。

    这元婴期第一重的章鱼海妖，竟然如此轻松的就接了下来…

    到底是什么恐怖的怪物！？

    难道这章鱼海妖身体之中留，留着远古巨妖的血脉！？

    不对，就算是远古巨妖血脉也不可能拥有这么恐怖的能力，要知道海妖族向来可是被这天劫克制的厉害！

    不过，就在浪巴，被张文震惊得目瞪口呆的时候，他没有察觉到。

    一道与周围环境几乎融为一体的身影，正在缓缓地靠近他…

    而此时的小柔已经离浪巴没有多远。

    而那浪巴却是毫无所觉，一来因为被张文的举动给震惊到了。

    二来也是因为小柔的拟态和隐匿能力太强了！

    此时，当小柔发挥了她的天赋能力之后。

    她跟整个环境几乎融为了一体，而且一丝丝气息都没有散发出来。

    凭着这恐怖的能力，小柔很快就接近了浪巴的身后，随后八条触触腕犹如雷霆之势瞬间向着浪巴卷了过去！

    到了这时候，小柔的触腕带起的破空声才惊动了浪巴。

    此时的浪巴心中再次猛然一震！

    在他的身后，竟然还有一位元婴期海妖族的气息！？

    这到底是什么时候潜行过来的！？

    心中一惊的浪巴想要向前迅速逃去。

    可惜了…

    小柔那多达八条的触腕可不是好看而已的，章鱼海妖一族，虽然攻击力偏弱。

    但是此时的小柔可是元婴期第一重的实力境界，而这浪巴不过是金丹期第九重而已。

    而且还被小柔靠得这么近出手才发现…

    所以当浪巴发现小柔的偷袭之时，已经完全来不及了。

    就算他身形猛地往前一窜，但是还是被八条触手形成的360度毫无死角的巨网给笼罩住。

    随后浪巴就感觉自己身上被卷了个结实，无数吸盘紧紧的吸住了自己。

    身上的妖元虽然在不断的爆转开来，并且不停的挣扎着。

    但是，还是毫无作用。

    虽然巴浪族在这海妖族之中，也算是凶狠异常。

    但是巴浪族的凶狠是体现在团结的群体行动之上，而不是单体个体之上。

    单体个体的巴浪族实力硬要算的话，甚至比起章鱼一族还是要弱上些许的。

    毕竟章鱼一族那多达八条的触腕，在战斗之时的战斗力量还是不错的。

    所以，当浪巴落入了小柔的八条触腕笼罩之中后，这场战斗就已经结束了。

    此时，无论浪巴在小柔的八条触腕缠绕之中怎么挣扎，依旧纹丝不动，根本一点点挣脱开来的可能性都没有。

    “命令你的族人停手。”

    这时候，小柔的声音缓缓地传入了浪巴的耳中，顿时让他的脸色猛然一沉。

    浪巴知道这一次，他带的族群完蛋了！

    先不论那正在帮蟹老渡劫的，那位元婴期章鱼海妖能不能成功。

    就单单抓住了自己的这章鱼海妖，就已经足够威胁到自己整个族群了。

    如果自己没有大意地落入她的手中，或许他这族群还有一争之力。

    但是如今这个情况，确实真的没有什么翻盘的机会了。

    除非浪巴愿意放弃自己的生命，临死之前命令所有所有巴浪族成员，向着这章鱼海妖攻击。

    但是这根本就是毫无意义。

    毕竟这章鱼海妖元婴期的修为境界摆在这里，就算他那些族人最终把她磨死。

    恐怕他这个族群也基本上等于没有了…

    心中的思绪一闪而过，浪巴已经完全明白了现在的处境。

    这一次，他们巴浪族绝对是栽了，而且是栽得不清不楚。

    这么贫瘠的海域，为什么会有两位元婴期的章鱼海妖族在这里！？

    浪巴真的是完全怎么想都想不明白。

    但是现在浪巴还可以确定一点，就是对方应该对自己还是有所要求的，或者说自己和巴浪群对她可能还有点作用…

    要不然这章鱼海妖，应该就是直接把自己击杀，而不是命令自己命令族人停手。

    想到这里浪巴没有选择同归于尽，而是咬了咬牙开口向着那些。族人喊道：

    “大家停手吧，战斗结束！”

    随着浪巴的声音，在他的妖元包裹之下，向着整个战场传播开去。

    所有巴浪族的成员都是愣住了！

    此时整个局面是一片倒。

    原本这片海域的独居性海妖已经所剩无几，可以说，只要再过多半个小时不到，整片海域就被他们巴浪族给清空了。

    但是这时候，他们的族长竟然要他们停手！？

    到底是什么情况！？

    所有巴浪族成员顿时向着族长浪巴的方向看去。

    这时候，他们才突然发现自己的族长竟然不知道什么时候，已经被一位身上散发着，元婴期第一重气息的章鱼海妖族，给牢牢的抓住了。

    顿时，所有巴浪族皆是心中一惊，听话的停了下来…

