    但人类也就罢了，兽人士兵都以人类为食，人类为何不能用兽人的器官来配置药剂？

    虽然人类文明要高于兽人许多，有不少道德准则，但白白浪费这么多兽人职业者的尸体，不用来强大自身，也不完全是因为道德的束缚。

    高阶职业者都有职业核心，也就是职业者锻炼的最强大的身体部位，一旦职业者核心被破坏，职业者的实力就会十不存一，相当于功力被废。

    法系职业者，职业者核心是灵魂的载体——大脑，而近战职业者，职业者核心则是元素化的器官。

    颜冲从高空落下，来到了防御光罩上面，好在防御光罩并未撤掉，传奇兽人的身体还未掉落。

    此时，这具无头尸体一动不动，虽然还蕴含一定生机，但并没有之前各种抽动的现象，显然是灵魂消散的缘故。

    颜冲直接用杀猪刀剖解起来，将一颗晶莹剔透如同艺术品的血红色心脏拿了出来。

    兽人的职业核心大多是心脏，这能带给他们很强的爆发力。

    心脏在颜冲手中竟然还在微微跳动，颜冲用覆盖了护体罡气的手掌使劲捏这颗足有拳头两倍大小的心脏，却只能将其捏扁，无法破坏。

    手一松，心脏再次恢复了原样，连里面的精血都没有流出来。

    这颗兽人心脏，足以配置出史诗级的力量药剂，不过根据药剂学知识，药剂一般以魔兽血液为主，是因为血液中的精神意志容易除去。

    这颗心脏如果用来配置药剂，很容易让人发疯。

    这也是这种药剂配置成为冷门禁忌的原因之一。

    传奇强者凝聚领域，全身上下都有着自己的精神意志，所以头颅离体，身体还能动弹，如果及时将头颅接回，那只是相当于重伤，生命无碍。

    如果用对方的职业核心来配置药剂，很难将其中的精神意志清除，所以会影响服药者的精神。

    只用这颗心脏中蕴含的精血来配置药剂，倒是安全了不少? 不过职业核心本身经过无数淬炼? 蕴含大量能量精华，非常浪费。

    相对应的? 禁忌药剂也有对应的服用方法? 只不过风险仍然无法完全清除。

    颜冲将这颗心脏收入精灵古树叶中，然后摸完尸后? 又前往四个兽人军营，准备将那十五名黄金阶兽人的职业核心收走。

    之前他只是将对方身上的一些有价值的物品收走? 现在他连对方的尸体都不放过。

    不管配置出来的药剂安不安全? 自己会不会服用，至少也能起到锻炼的效果。

    如果自己不拿走的话，兽人联盟说不定连自己人的尸体都不放过，献祭给邪神。

    死人的尸体献祭起来自然没有活人要强? 但那是同阶来对比。高阶职业者的肉身价值可比普通的活人要高很多。

    兽人军营中? 那几个黄金阶兽人的尸体都放在了营地中央的营帐之中，没有兽人士兵敢触碰。

    跟颜冲猜想的差不多，高阶兽人的职业核心，在联盟之中有专门的兽人祭司会进行炼制，然后献祭给邪神。

    邪神在取走一部分精华之后? 将剩下的以神药的方式赐予信徒，这种神药可以增强兽人的实力? 甚至可以提升血脉等级。

    其实在兽人联盟形成之前，各大部落都会将自己部落战死的勇士尸体以及敌人尸体吃掉? 就和吃魔兽一般，没有任何禁忌。

    兽人联盟形成之后? 这种陋习才逐渐消失? 但献祭给邪神也只不过是换了一种方式而已。

    颜冲取走职业核心之后便悄悄回到了城里? 此时防御光罩已经撤掉，护城魔法阵仍然在运转，城主迪琳一刻不停地在魔法阵核心中枢守着。

    霞光城内灯火通明，不少店铺都正常营业，刚才城外的动静让民众们都睡不着了，先是走上街头做好了城破逃亡的心理准备，后来敌袭的信号消失，大家又在街头巷尾聊起了天。

    据说一位神秘的人类强者出手，将一名兽人传奇斩杀，霞光城有救了。

    颜冲来到一家酒馆，要了一瓶高度的烈焰酒，又点了几个菜，一边吃着一边看通讯卡牌。

    刚才刺杀传奇虽然只是花费了几秒钟，但比起参与一场战争还要费劲。

    耗费了大量的精气神，让他现在浑身上下都疲惫不堪，只想吃点喝点来犒劳犒劳自己。

    这些平凡的食材当然无法补充身体消耗的能量，但确实让他放松了下来。

    革命军群聊中，不少人也在聊天，气氛非常热闹。

    “刚才你们看到没有，一道流光闪过，那个传奇兽人脑袋就高高飞起，直接被斩杀了！”

    “我在西城墙那边的城卫军中，第一时间看见了传奇兽人的脑袋从防御光罩上滚落下来，太特么诡异了，光剩一个脑袋还能说话，还一刻不停地骂人，不过忽然就消失了，吓死我了。”

    “谁把刚才的景象记录下来了，发来看看！”

    “时间太短了，刚开始那个传奇兽人在防御光罩顶端，距离太远，谁会闲着没事记录？而且到现在，是谁出手都没人看清。”

    “群里有传奇大佬在霞光城吗？使用预言术回溯一下之前的景象呗！”

    “沙雕，传奇导师们怎么能轻易现身，万一被兽人的传奇埋伏了怎么办？这个死掉的沙雕兽人不就是因为太高调了，连怎么死的都不知道！而且预言术是禁术，消耗生命的，怎么能随意使用！”

    “是啊，出手的大佬估计也不想被人知道身份，使用预言术暴露了身份，那就危险了。”

    “我在城主府中的护卫队中，那具兽人无头尸体脖子处切口平整，像是利器斩杀而成，传奇兽人得生命力太强了，这具尸体的体温竟然还保持不变，只不过心脏没有了，好像是被出手的大佬拿走了。”

    “你们说，出手的大佬，是不是正巧路过霞光城的某种速度极快，体积极小的魔兽？要不然取走传奇兽人的心脏和头颅做什么？也许这个魔兽就爱吃心脏和大脑呢。”

    颜冲喝了一大口烈焰酒，脸色发黑，你才是魔兽，你全家都是魔兽！

