
　　“我怎么可能只是吓唬你而已？如果你这么的一直的不懂事下去，我就出手！”

　　“那你出手呀，我也不会是拦着你呀，来来来，一定是要出手，一定是要讲你不是人的狗德行，彻底的就是呈现出来！让我看看你是不是有发光的时候！”

　　赵诚点头。

　　刷，刷的攻击声，真的是在这一刻就响起了。

　　这是带着劲风的攻击已经是没完没了的展开了。

　　这么的数次不间断的攻击下去，就算是一开始这攻击没成功，早晚也是会有成功的可能！

　　一旦是成功，那下场，简直就是不死都是不可能了，就是这么的一回事！

　　所以，赵诚躲避了过去对方的每一次攻击，嗯，不给对方命中成功的一次，半次都不给！

　　对方呢，这么的不甘心，这么的不放弃的攻击了数次，随后，数次失败！

　　随后，这心态简直就是崩了啊，这是个什么情况？这，这特么的真的是让他相当的不舒服啊。

　　冷静！

　　一定是要冷静！

　　不能是被这个该死的家伙给这么的牵着鼻子走了，这样子不行，冷静下来这么的好好地思绪一下看看这未来到底是应该如何的来发展，这才是最为重要的。

　　砰的一声！

　　这冷不丁之下的一击侧身踢高抬腿，就这么的打在了金子的太阳穴之上。

　　这可不是一个好的开始。

　　砰砰的声音，持续的响起。

　　趁你病就是要你命，看看这漂亮的侧身踢，看看这侧身踢是有多么的凌厉。

　　这不间断的攻击，不间断的命中，是不是让你很抓狂？

　　是就对了。

　　金子告诉自己，冷静下来。

　　但是，脑袋的天旋地转提醒着他，这就不是能够冷静下来的一种情况，特么的，真的是特么的！这让人可真的是很抓狂啊。

　　一根银针扎入到了金子的身上，只是为了让他安分一点而已。

　　金子的双眸瞪大的盯着赵诚。

　　“就算是你盯着我，我也还是攻击了你，就是这么的简单的一回事！”

　　“为何要攻击我？”

　　“喜欢呀！”

　　赵诚耸肩。

　　“我……”

　　金子很想不管不顾的摆拳攻击先整一轮，是不是命中那都无所谓，一定是要将攻击招呼到了对方的身上去，结果……

　　完全失败！

　　动弹一下的这么一种可能都特么的是没有，失败的那叫一个彻底。

　　怎么会这样呢？

　　金子想要低头看看自身，他发现你，除了这脑袋处在了掌控之中，其余的都一律是处在了无法掌控之中，就算是脖子想动弹一下，那也是绝对不可能的事情。

　　妈蛋，该死，这也太让人抓狂了吧？

　　冷静！

　　一定是要冷静了下来。

　　金子只能是时刻的提醒自己冷静下来。

　　管用么？

　　并不怎么管用。

　　人家是该吃吃，该喝喝，吃喝完毕就走人，至于你这是能动弹不能动弹，是不是能冷静下来，那跟对方有一分钱还是有半分钱的关系？完全没有！

　　人家这是彻底的无视了你，就是这么的气人的一种样子。

　　金子真的是气疯了恨疯了。

　　没有想到这事情的最终那是特么的会发展到这样，啥呀，这是个什么情况啊！

　　简直就是让人抓狂。

　　两个人离开了餐厅，那感觉，管你呢！你就这么的一直的在原地站着吧，没人搭理你。

　　饭后走一走，活到九百九。

　　这不，两个人这是在饭菜之后走了一下，争取活到九百九十个月。

　　一走就走到了晚上。

　　回到了酒店住了下来。

　　酒店之外到来了一辆面包车。

　　三金集团来了？

　　不是！

　　是男医生来了。

　　白天男医生被赵诚给整了，然后呢，这也不是他到来的理由。因为白天赵诚的救治，这位病人在病人群里面都传开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管你这是如何的压制消息，这些病人已经是知道了有着这么一个人只是利用银针就非常的神。

　　现在，赵诚已经是被这些病人给认定成为了神医，明天的研讨会一开始，这些病人就会是无视了这些研讨会的医生而找赵诚求救。

　　到时候，西医就真的是危险了。

　　这是直接被打脸的情况。

　　你能将这些病人控制起来？威胁，人家要死的人不怕！利诱，人家要死的人只是在乎这身体是不是可以恢复健康，你所承诺的这些那些，完全是无所谓。

　　那么，威胁也不行，利诱也不行，这简直就是没有办法控制这些病人。

　　既然是控制不了病人那就控制赵诚。

　　不管赵诚是多么的嘚瑟，那也就只是两个人，一男一女，并且这张宝儿可以直接忽略不计，那么只用收拾了赵诚这一个大老爷们就ok了。

　　大家一开会，直接就是怂恿司徒康，也就是赵诚收拾的这个医生。怂恿他来出手！

　　药物配备好了，两位保镖也配备好了，这是司徒康的报复行动。

　　首先是将赵诚给迷晕了，随后就是将他打残了，都打残了，看你还如何的使用银针来治疗。

　　言归正传！

　　来点正经的！

　　此刻，司徒康已经是来到了门口。

　　到了门口以后，他站定了身形随后就是将配备好的药物给拿出来了。

　　拿了出来以后，事情就变得更简单了，利用这物理化学的方程式，直接就是将药物化作了浓烟，这小风扇对着这房门下方就吹了去。

　　这些药物会有多数的被吹入进去，至于他们，只用吃一个药丸子，那就可以完全化解了这迷药。

　　而，其余的房间应该是没有可能被涉及到。

　　就算是运气不好从门缝之中溜进去了一点，正好就被贴着在门缝的对方给吸入到了鼻腔之中，俺也就是个迷迷瞪瞪睡上一觉的事情，吓不死人。

　　主要的就是让赵诚睡觉，一旦是他睡觉了就将攻击朝着他的身上招呼上去。

　　时间一晃！

　　过去了五分钟。

　　不管如何，五分钟的时间，这药效都应该是发挥得那是七七八八了。

　　现在，溜门撬锁的事情那是需要搞起来了。

　　嗯，那就干点正经事请吧。

　　随后，司徒康开始开锁了。

　　滴一声！

　　门开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百一十章司徒康免费阅读。https://xs.23sk.com 