    “你是谁？”

    楚河心中震动，但面色却不变。

    遇到这种诡异的事情，普通人或许吓得胆破了，但他的心中反而无比的平静，心如止水。

    “我，我就是你要找的人！”

    无面女雕内，那声音淡淡的响起，不急不缓的说道。

    “我要找的的人？不，我可没有要找的人！”

    楚河淡淡的说道，“抱歉，恐怕你等错人了。”

    “不会等错的。”

    那声音轻笑一声，淡淡道，“因为我已经见过你了，也确认过你了，不是吗，师兄？”

    说话之间，那无面女雕上浮现起一道淡淡的光影，旋即就看到一个白衣女子从中慢慢的走了出来。

    女子样貌绝美，如雪如霜，优雅而高贵，如同画中人。

    她闲庭似步，几步之间，样子就徒然一变，变成了一副盈盈弱弱的面容，一双眼睛中还透着一股淡淡的可怜之色。

    “白洁姑娘？！”

    楚河一愣，这样子不就是他之前救的那个自称先天派弟子的白洁吗？

    原来如此。

    想到这，他的心中一沉。

    怪不得此前就觉得这白洁诡异，原来是假的，是来试探自己的吗？

    那女子又朝着前方走了几步，几步之后，样貌又变成了那副优雅而高贵的绝美样貌。

    “本宫的确姓白，叫做白莲。不过，我更喜欢别人称呼我为白莲圣母！”

    白莲圣母？

    你叫白莲圣母，那红莲圣母又是什么鬼？

    仿佛看穿了楚河的心思一般，那自称白莲圣母的女子缓缓的走到了他的面前，然后盯着他的眼睛淡淡道：“你是在想，我和红莲圣母又有什么关系吗？”

    楚河看着她，眯着眼睛，点了点头。

    “她就是我，我就是她。”

    “我和她，本就是一个人，只不过，我来的早，而她来的晚而已。”白莲圣母淡淡的说了一句。

    这句话说得楚河是糊里糊涂的，压根没有听懂什么意思。

    一个人？

    来的早？来的晚？

    这都是些什么鬼啊。

    他很想问一问，但这白莲圣母似乎不想说这些了，直接淡淡的开口道：“从你一进入晋王墓开始，我就注意你了。”

    “数千年，数千年了，我终于等到了你。”

    “等我？”楚河心中皱眉。

    有些乱。

    “是的，我在等你。”白莲圣母淡淡道：“我和红莲本就是一体，她的气息我自然熟悉，而你的身上就有红莲的气息。”

    “所以你一出现在晋王墓，我就察觉到了，并且，亲自去你和见了一面，果然，她的选择是对的。”

    “只有你，才能解开我身上的封印。”

    白莲圣母轻轻笑着，似乎无比的开心一般，指着那玉质的无面雕像道：“看，那就是我的身体，可惜，它被封印了数千年了。”

    “但很快，很快我就可以破开这该死的封印，解开身上的束缚。”

    “我想，你很愿意帮这个忙，不是吗？”

    她看着楚河，笑吟吟的说道。

    楚河面色不变，直接问道：“阁下实力通天都解不开这封印，我这点微末修为又怎么可能？”

    “不，只有你可以。”白莲笑道，“你知道封印我的人是谁吗？不是其他人，正是红莲。”

    “是她当初将我封印在了这里，是她将我囚禁在无穷纷乱的因果之中。”

    白莲闭着眼睛，仿佛回想到了当初一般，身上的气息变得有些冰冷。

    “那是她最拿手‘因果胎膜大法’，以万千红尘因果为引，硬生生的将我囚禁在这里，囚禁在无穷无尽的红尘因果内。”

    “而想要打破这封印法，除了修为绝顶之辈外，只有无视因果之人，才能做到。而你，恰好可以。”

    “所以，你就是我要等的人。”

    楚河心中震动，没想到这其中还有这般密辛，但他还是不懂，既然红莲圣母封印了这她，为什么又算计自己进入这里，解开她的封印呢？

    为什么不自己亲自过来？

    想着，他顿了顿就问了出来。

    “很简单，因为她需要我了，自然要释放我出来。”白莲圣母冷笑一声，“至于为什么不亲自前来，是因为那贱人已经死了。”

    “几百年前就死了，死的那天，我亲自感应到了。”

    “不过没有死绝而已，还剩下点念头残存，分散在各地苟活着，哼。”

    白莲圣母说到这，冷哼一声，似乎是想到了什么，眼瞳之中划过嘲讽之色。

    足足片刻，她才转过身来，看着楚河说道：

    “现在该知道的你都知道了，去打破我的封印吧。”

    “如果我不去呢？”

    楚河眼瞳闪烁，淡淡说道。

    凭借现在这幅状态的白莲圣母，他还真的不惧。

    “不，你会去的。”

    白莲圣母淡淡一笑，“你不是需要‘镇界石’和‘天地神火’吗？只要你打破了封印，那么这些东西都是你的。”

    说话之间，她轻轻一挥手，顿时，空间一闪，一块一米方正的晶莹石头和一朵莲花状的红色火焰出现在了楚河的眼前。

    “这是整个晋王宫内品级最高的一块‘镇界石’和一朵品级最高天地神火‘红莲业火’。”

    “打破封印，这就是你的。”

    顿了顿，白莲圣母又道：“你也不要指望其他地方还有镇界石和天地神火，不，都没有了，只有我白莲宫才有。”

    “即使你闯到第十八层，闯到帝宫内，也找不到。”

    楚河面色一滞，心中很是不爽。

    “你怎么知道我需要这两件东西的？是那器灵告诉你的吗？”

    也只有那器灵才可能知道，自己需要这两件东西。

    “是的。”她淡淡道，但那态度明显不想多说什么。

    “你想走，我拦不住你。可镇界石和天地神火也没有了。而且想要离开也不是那么容易的，那第十二层的‘火炎鼎’内的那只血龙，可对你恋恋不忘。”

    白莲淡笑一声，“如果不是我的吩咐，你以为你可以这么轻松的就闯入到第十三层来吗？连我的花园内的那些灵药都被你拔的干干净净。”

    原来如此。

    楚河这才明白，为什么在十二层的时候，那火焰中的异兽突然放弃动手。原来是这白莲暗中吩咐了。

    “麻烦啊，这白莲圣母也不知道是什么身份，连器灵都要听她的吩咐，想要离开的话，也不容易。”

    “而且镇界石和天地神火就在眼前，实在是不甘心就这样放弃！”

    这是赤裸裸的利诱，是阳谋。

    让楚河心动。

    可是如果解开她的封印，她突然翻脸不认人怎么办？

    这种可能并不低。

    “如果我解开你的封印后，谁能保证你不会翻脸不认人！”楚河盯着白莲圣母，淡淡的问道。

    “不能保证。”白莲圣母笑吟吟的道，“想来，即使我给你承诺你也不会信。”

    “但只要你解开了我的封印，你需要的镇界石和天地神火都是你的。”

    说了等于没说。

    楚河心中暗骂，他已经知道这丫的一定会下手。

    现在想来，她此前会对自己说那么多密辛，就是要事后想干掉自己了。

    “哎，只能跑路了，至于镇界石和天地神火，以后再慢慢找吧。”

    但就在楚河准备离开的时候，脑海内，主神的声音淡淡的响起来。

    “宿主，不用担心。解开她的封印，剩下的交给我来处理吧。”

    ——-

    ps：三更。明天四更。求订阅。

    因为下班迟，以后更新统一在晚上八点到九点之间，谢谢大家。

    