    离职报告提交后，马毅搏显然没有什么事情，悠悠哉哉；

    一个才工作一个月的新人，学习公司产品估计都没有完成，肯定不需要交接工作什么的。

    但，马毅搏肯定不会这么闲着浪费时间，不仅通过手机遥控刘威在附近找房子，最起码明天晚上的住宿要解决；

    同时，要选好小区；

    秦大妈店铺，对于小区要求很高，不仅要那种人口基数大，同时还需要那种多为白领金领以上人群；

    只有选对小区，选对商铺地址，才有一个好的开始；

    当然，住宿的位置，最好与选择开店卖菜的小区一样，这样住宿以及上下班，都很方便。

    而这些，仅仅只是第一步罢了；

    还有商铺装修、设备采购、人员培训、蔬菜采购，蔬菜分拣，蔬菜贴标，收银系统等等。

    对于蔬菜店，马毅搏前世今生，都没有啥实操经验；

    唯一有的，就是上一世准备想加盟银大妈，了解银大妈的营销体系以及货物采购，其他方面，并不是很了解；

    但，这都不能是阻止马毅搏想要进入这一行业的原因；

    有困难，就去解决困难，不懂，那就去了解。

    再说，也就一个卖菜的；

    又不是啥高科技，只需要好好琢磨大半个月，同时每天进行总结反思，也能了解一个七七八八；

    当秦大妈上了一定规模后，则只需要复制前面成功的经验，就会一直延续下去；

    发展越来越好，发展越来越快。

    刘威，回到自己的出租屋，里面本来就不宽敞；

    再加上一个男人，平时也不怎么收拾；

    看起来，说一句狗窝都不为过。

    不过，刘威此时此刻的心情，是非常激动滴。

    来羊城混了四年多，也就只有这一刻，才有了出人头地的可能；

    只有这一刻，才觉得未来可期，并非以往那种混日子态度。

    “小云，小风，小浪，你们来我家一趟，有事情和你们商量”；

    给三人打完电话，刘威就开始收拾自己的窝；

    确切的说是整理，把能要的带走，不要的直接扔掉，也算和过去有个告别；

    以往，刘威每次见到张山后，就有想逃离这个圈子乃至羊城的冲动；

    但一想到，自己一没技术，二没人脉，三为派出所常客，都有底子，就只能留下来，混一口饭吃。

    “威哥，我们来了”；

    听声音，刘威就看到小云小风两人；

    果不其然，门被推开，赫然就是二人；

    这两人，能一起过来，主要原因是两人住在一起，加上平时刘威对他们比较照顾，所以，只要刘威有事情，第一时间就能到；

    其实，这也是两人的悲哀之处，因为，混社会，并没有太多正经事情可做，每天都是无所事事。

    “小风小云，你们两个也一起帮我收拾收拾，等小浪来了，我一起给你们说”；

    本来就不大的窝，三个小伙子整理，更快了。

    刚收拾完，小浪的声音，从楼下传上来；

    “威哥，我来啦”；

    声音先至，接着上楼梯的脚步声也想起来。

    而小浪，赫然就是马毅搏那晚上见到的杀马特发型的小年轻。

    “小浪，你这来的够准时的，我们刚收拾完，你就到了”；

    小云对小浪也是笑着说道。

    “哈哈，只能说我运气好，下次一定早来”；

    “怎么，威哥要搬家了吗?”

    看着大包小包，确切的说，都是小包的东西，小浪就猜了出来。

    “嗯，我要搬家了，现在叫你们过来，一是给你们说下”；

    “二呢，就是我要退出混社会啦，而你们三个，也是我带进来的，如果你们还想要继续混社会的话，我就把你们介绍给其他人”；

    “威哥，你要去哪里，我就跟着你，只要有一口饭吃就行”；

    三人这时候，也感到有些慌；

    要知道，他们现在也才十八九岁，都是未成年就跑到羊城来；

    阴差阳错下，刘威对他们都有一定的恩情；

    尤其是在刘威手下做事，不说赚多少钱；

    最起码心里没有那么多的憋屈，也没有本地人看不起外地人的心酸。

    刘威没有直接说自己开店想要他们过去，也算是对他们一个试探，往常在一起，但都是混社会，谁能说的好呢？

    婊子无情，戏子无义，这不是乱说的。

    混社会，有的人，的确有情有义；

    但大多人，都是以自己利益为主，无可厚非；

    人走茶凉，各行各业，都是如此。

    “行吧，那就给你们直说了，我和人合伙，准备开一家店，不过，我也只是小股东，你们要去的话，我也可以帮你们推荐，只要你们面试通过，都可以留下”；

    “不过，一旦留下，这是真真切切的要工作的，以前那种混吃混喝基本不存在，不过，也会给工资的”；

    刘威刚说完，三人就惊讶的看着他；

    他们三个，这一年基本都和刘威在一起，充当他的小弟；

    但对于自家老大的财务状况，虽说具体数字不清楚，但大致多少，还是知道的，也就比他们好一点罢了；

    就是这样一个人，现在竟然给你说，他要开店做生意了，先不说做啥生意，但本钱从何而来，这是一个大的问题。

    “威哥，小弟我不是打击你，你说你要开店，你的本金从何而来”？

    小风嬉皮笑脸的对着刘威问道，他们几人，虽然平时尊称刘威为老大，但其实大家都是同一阵营，关系也很好。

    “哈哈，这个，你们就放心”；

    “钱不是问题”！

    刘威很骚包的说了这么一句想要被打的话。

    “你们应该还记得，上次我去找张哥问股票的事情”；

    其他三人，都是点头；

    大半个月之前，就已经知道这件事，而且威哥还被张哥嘲笑了好一阵子呢？

    张山手下的人，就没有不知道的。

    “我的确有朋友买股票了，而且也让我随了点钱，现在，不是赚了么，这就是开店的本钱”；

    “威哥，厉害啊”；

    小风羡慕的夸道；

    半个月前，所有人都在张山潜移默化的贬低下，都认为刘威要鸡飞蛋打；

    但谁能想到，现在的结局会是如此戏剧化呢？

    不仅没有血本无归，反而大赚一笔，还都能开起店铺了。

    “威哥，你们开店准备做什么呢，给小弟说说呗”；

    小云也是羡慕，但最想关心的是做什么；

    既然威哥叫他们去，那作为年轻人的他们，怎么可能甘愿一辈子混日子呢；

    如果能有一个发财的路子，谁愿意这么无休止的混下去呢？

    “卖菜，在小区门口开店”；

    “啊，卖菜”？

    小风小云以及小浪三人，听到这个，顿时兴趣大减；

    原以为，开店最起码也是那种看起来高大上的服装或者其他店铺；

    没想到，竟然是一个卖菜的店铺，不是他们看不起，而是感觉更没前途；

    一个卖菜的，哪里能没有啊。

    “咋地，还瞧不起卖菜的啊”；

    刘威也能理解他们三人此刻的想法；

    因为之前，他的想法也是如此；

    不过，当马毅搏给他分析了后，才知道这也是一门大生意，而并非仅仅只是卖菜。

    “不是，威哥，没有看不起”；

    “是啊，不是看不起，只是惊讶罢了”；

    “嗯嗯，就是惊讶”；

    ……

    三人，你一言我一语，掩饰他们刚才的语气。

    “其实，你们这么想，也没错”。

