
    楚行云不知道发生了什么，只感觉这枚漆黑木牌上散发出一股莫名的气息，缭绕在随身令牌上，似乎形成某种共鸣。

    “这下麻烦了。”雪轻舞满是苦笑的道：“在天霄殿内，每一枚任务木牌都会有所说明，若是摘下了任务木牌，就说明你愿意接受此任务，再者，你说的没错，你手中这枚漆黑木牌代表着天级任务，而且还是天霄殿内最为困难的天级任务。”

    “寻常的天级任务，都难如登天，我听说这项任务存在了十几年，从未有人能够解决，这下有好戏看了。”

    “天霄殿内发布的任务，不管是弟子还是长老，一律都可以接受，从这点来说，就连武府长老都难以完成此项任务，所以才会悬挂在玉璧顶端。”

    “楚行云进入凌霄武府以来，做出了一件又一件的轰动大事，这一次，终于要吃瘪了！”

    在场的武府弟子都投以好奇的目光，甚至连不少武府长老都被吸引过来，显然，他们都知道这枚漆黑木牌内的任务，都抱着看热闹的心态。

    “一项任务而已，哪值得这般大惊小怪。”看到轰动的人群，楚行云没好气道。

    “普通任务，的确不会这样，但天级任务有些不同。”雪轻舞悻悻出声，解释道：“但凡是天级任务，木牌上都会设下考验，如若通过考验，那么就代表着有资格接受天级任务，相反，如果没能通过考验，就要被罚面壁一个月。”

    “面壁？”楚行云眉头一挑，这凌霄武府未免也太多规矩了，接受任务而已，居然还如此的复杂，专门设立了惩罚。

    “每一项天级任务，都会影响到整座武府，意义深重，武府专门设下考验，就是防止有些弟子投机取巧，胡乱做出尝试，其实，这都怪我，没提前跟你解释清楚。”

    雪轻舞有些自责，她一开始就应该跟楚行云说清楚这些。

    “这个也不能怪你，是我自己心急了。”楚行云出声安慰道，心里有些烦恼。

    对他来说，面壁一个月，倒也算不得什么，只是现在这个时间段，正值商会建立，若是没有他出面主持大局，难免会出现混乱。

    再者，五天后，蔺天冲会亲自来凌霄武府找他。

    倘若楚行云被罚面壁，他不仅无法找寻九窍天青根，甚至还会引来蔺天冲的不满，如此一来，整个计划都被打乱了。

    “这个考验，我一定要通过，不然就麻烦了。”楚行云脸上浮现出笃定之色，立刻将灵力灌入了任务玉牌中，将其彻底激活。

    嗡一声！

    只见任务玉牌颤抖了下，而后，楚行云的眼前出现了一道晦涩难懂的图案，在图案的旁边，还专门书写着一段文字。

    “此阵名为三幻灵蛇阵，乃是远古传承而下的玄奥灵阵，只要能够找出此阵的三十一道阵眼，即可完成考验。”

    楚行云低声诵读着，脸上表情猛然一滞，心中惊诧道，这三幻灵蛇阵什么时候变成远古灵阵了，而且，三幻灵蛇阵的阵眼总共有三十三道，绝非三十一道。

    十大武皇中的玄清武皇，是楚行云的死对头，两人争斗了近百年，一言不合，就会大打出手，厮斗个几天几夜。

    玄清武皇精通阵法之道，一念之下，可轻松布置数百座大阵，造诣惊人，楚行云跟他亦敌亦友，所以对天下阵法都有所了解。

    眼前这座三幻灵蛇阵，他曾亲眼看到玄清武皇施展过，每一道阵纹阵眼，都是无比熟悉。

    “踏入天灵境界后，才可以布置五级灵阵，再加上这座三幻灵蛇阵颇多变化，也难怪凌霄武府内无人能够解答出来。”楚行云想到这里，也不再担心，长长地舒了口浊气。

    周围人群一个个默不作声，静静的看着这座复杂灵阵，内心惊骇不已，如此一座灵阵，莫说找寻阵眼，光是这样直视着，他们就感觉眼睛昏花。

    “居然是阵法，这还稍微好点。”雪轻舞略微松了口气，在迷雾森林内，楚行云很轻松就破解了天锁迷雾阵，眼前这座三幻灵蛇阵看上去复杂许多，但总归还是有点希望。

    她恢复了原来的表情，嘴巴微张，想鼓励一番，却见楚行云伸出手指，对着三幻灵蛇阵轻轻点出，速度飞快，几乎没有多做思考。

    当楚行云点出第三十一下，他手中的漆黑木牌猛然颤抖，一道漆黑光芒升腾而起，如若水波那般弥漫开去，笼罩住整座天霄殿。

    “居然不是代表着惩罚的红光，难道楚行云答对了？这怎么可能，十几年来从未有人通过的考验，他这么轻松就通过了？”

    在场人群皆是全身颤抖，使劲揉了揉自己的双眼，不敢相信眼前的一幕。

    伴随着众人的声音，楚行云手指不停，又在三幻灵蛇阵上轻点了两下。

    每点出一下，漆黑木牌就颤抖一次，再度射出了一道黑光。

    三道黑光，盘旋在天霄殿的上空，不断交织着，照耀四方，就宛若是破封而出的三尊漆黑怪蛇，发出了嘶嘶冷音。

    这一幕，震撼了整座凌霄武府。

    所有弟子和长老，无不是抬头仰望着这三尊漆黑怪蛇，顿感全身毛骨悚然，可以感觉到一股若有若无的杀伐气息降临下来，身心俱惊。

    与此同时，执法大殿之内。

    铁无心将所有事情都处理完毕后，双手揉着有些发疼的太阳穴，叹声道：“这个楚行云，从进入凌霄武府后，就没发生过什么好事，他明明已经得罪了李家和苏家，这次还去招惹罗家，真是让人不省心！”

    一想到这里，铁无心更是感觉无奈，正准备休息下，储物戒突然传来颤抖声。

    心念微动，铁无心手中出现一枚漆黑木牌，上面散发出阵阵黑光。

    “过了这么久，终于又有小家伙敢于接受这个天级任务，不知道这一次能解开多少道阵眼。”铁无心呵呵笑道，将一道灵力灌入了漆黑木牌当中。

    嗡嗡嗡！

    漆黑木牌似乎有所反应，颤抖得越来越厉害，其上，一道道光芒激射而出，如同执法殿内出现了无数枚耀眼星辰。

    十道！

    二十道！

    三十道！

    三十三道！

    当最后一道微光绽放开来，漆黑木牌发出咔嚓咔嚓的声响，最后嘭地一声，直接化为了粉碎，让铁无心的嘴巴再也无法合拢，惊诧得说不出话来。()
