    一路无风无雨的抵达顺天。

    因为沈熙礼还没到，黄昏也没急着去看顺天成正在新建的皇城周边，等一下沈熙礼，到时候他才能算出这个项目的大概经费需要多少。

    这方面，黄昏虽然远见，但没实际能力。

    还得专业的沈熙礼来。

    因为并不打算在顺天呆多久，是以黄昏在燕王府附近租了一个大院子，方便叔父黄观上班，也方便朱棣召见他。

    顺天这边就一个行部，是以没什么官场倾轧。

    而也到了北方的纪纲，拧得清轻重，知道铲除漠北的细作和谍子是他工作的重中之重，一时间黄昏在顺天很咸淡。

    上班？

    没有的事！

    神机营还在应天呐，在朱棣临出发前一天，很少受朝野臣子待见的李景隆入宫求见，陛下见了，这对君臣的关系确实微渺。

    朱棣是相信李景隆的，可有些事情为了大局着想，也只能委屈他。

    好在最近又重新重用了。

    按照李景隆的谏言意思，神机营暂时不拉到榆木川去，先在江浙一带以平原为基础，模拟草原环境训练，等火器全部配备上了，再拉到榆木川演练，甚至可以再往后拖，直到和漠北有战事了，才把神机营拉到榆木川演练，然后投入战场。

    如此，方可确保绝对的保密。

    朱棣同意了。

    于是在出发的前一年，朱棣让狗儿去通知黄昏，说不需要他去顺天，黄昏一听暗想这怎么行，房地产还在等我开发呢。

    于是又请狗儿带话给朱棣，说作为神机营中军指挥，今后少不了是要和漠北雄师打仗的，我应该先去草原熟悉一下草原的环境和气候，要知道其后因素也很大，会影响火器的使用率，以便回到应天针对性的改进。

    朱棣一想有道理，也便同意了。

    所以黄昏到了顺天，沈熙礼没到之前，各种闲的蛋疼，乌尔莎已经吃了，菜再美味，天天吃一样，也会没意思。

    于是他瞄准了娑秋娜。

    然而娑秋娜水土不服，天天躺床上，要过些时日才能适应，黄昏于是看上另外五个西域女子，索性去求见陛下，请陛下帮忙，然后知会边军和纪纲，黄昏带着六个西域女子出了关，去草原上浪一圈。

    至于有多浪，从黄昏大官人回来后瘦了一圈就知道了。

    至于吃下了几个，已经不重要。

    黄昏从草原归来时，沈熙礼已经到了两日，于是黄昏立即去找到沈熙礼，因为在北方，如今纪纲和北镇抚司很多缇骑也在，为了安全起见，不论走哪里，乌尔莎等六个女子都在他身边拱卫。

    别说，黄昏在顺天呆的时间，很快很了一道风景线。

    一个很好看的大官人。

    一群很好看的大美女。

    能不吸引注意力才怪。

    沈熙礼住的客栈，他来到顺天后也很忙，因为按照黄昏的意思，大明迟早是要迁都到顺天的，时代商行的大本营迟早也要搬过来，所以他这一次来，也有在顺天打下根基的意思。

    要建立一个最大的分行。

    各种事情都很繁忙，好在他从应天带了两个得力助手，都是能独当一面的人，按照沈熙礼的计划，这两人将会全面负责顺天和北方这边的生意。

    当然，给他俩的待遇开的很高。

    这就是生意。

    不能你老板一个人赚钱，其余人喝一点点残羹冷炙，得大家都有钱，才会有凝聚力。

    因为有这两个人奔走，沈熙礼忙里偷闲，抽出时间陪黄昏走了一圈。

    皇城在建。

    一片热火朝天，也少不了一些残酷冷血的画面，黄昏看在眼里，又多了个心思：必须提升大明基建队伍的技术和工艺。

    如此可以节约人力和物力。

    甚至自己也可以想办法弄出水泥来，让基建跨一个大的台阶。

    在没来到大明之前，黄昏看过一些记录片，其中有十八世纪欧洲和美国的影像，在那个年代，中国还处于清朝统治，城市都还是泥瓦房子，富贵人家是砖房。

    而欧洲和美国呢？

    已经高楼大厦了。

    当时看见那些画面，黄昏很是震撼。

    如果十五世纪的大明也出现了高楼大厦聚在一起形成的钢铁城市，这是何等自豪的事情。

    想到这黄昏暗暗下了主意。

    就这么干。

    在顺天这段时间，除了搞房地产，还要把水泥弄出来！

    这需要陛下的支持。

    因为时代商行现在在顺天没有根基，很多东西都无法满足自己的需求，而陛下只需要一句话就能解决自己的各种困局。

    饶着在建的皇城走了一圈，沈熙礼笑道：“东家，别卖关子了，说吧，到底要做什么。”

    在走这一圈之前，黄昏对沈熙礼说让他先看。

    现在看完了。

    但是要做什么，沈熙礼还是一头雾水。

    黄昏笑道：“你觉得皇城周围那些地方会成为朝臣、富贾喜欢的地方？”

    沈熙礼毕竟是商人。

    在饶这一圈时，早就在看那些地方适合建商铺，而那些地方会被行部那边规划出来作为坊子，很快说了几个地方。

    黄昏嗯嗯点头，大体上和他想的差不多，小有出入。

    当然以沈熙礼未准。

    毕竟黄昏不是北京人，他也没去过北京，并不知道北京故宫的布局，甚至于他根本就不了解北京那座古老的城。

    现在沈熙礼说什么就是什么。

    而且这也不重要。

    当自己的房地产起步之后，北京城是什么样，就注定在自己蓝图上描绘出来了。

    于是笑道：“按照你说的，我们若是把这些地方的地皮全部买下来，然后将之全部修建成高档的坊子，大概需要多少钱？”

    沈熙礼眼睛呆滞，一动不动。

    他是真呆了。

    坊子不是由官府规划而后百姓自己修建么，听东家这意思，他打算用时代商行来修好几个坊子，这可不是一笔小数目。

    关键这事前所未有。

    嗯，也不能说前所未有，新朝的王莽就干过，不过王莽遇着了天选之子刘秀，所以王莽修的用来廉价出租的房子很快没了后续。

    因为这事触及了的权贵集团的利益。

    黄昏在沈熙礼眼前挥挥手，“怎么，是对我没信心？那你可要做好心理准备了，我不仅有信心，而且还要让这顺天成变成一座高楼大厦遍地的钢铁城市！”

