    哎——

    张扬长叹一声，谁说巫族好战没有脑子。

    本着蟠桃会的赴宴人员已经纷杂，张扬心说干脆让这个宴会更乱一些，便来尝试着邀请了一下地府巫族，岂料去通讯的逅埙战巫还没有出来，自己就被平心娘娘一脚踢出了冥界。

    “回去告诉昊天，让他少打如意算盘。”

    emmmm

    不是说后土娘娘是巫族最温柔的祖么？

    还有，父皇打什么如意算盘？

    娘娘，您大约是误会了。

    明明是自己一时兴起，反而让父皇背锅，哎...这样没办法，谁让自己看起来就是一个人畜无害的小郎君，这些算计来算计去的糟心事儿，自然而然就是父皇的手笔。

    或许旁人不知道，但张扬是很清楚的，父皇看似闲云野鹤，其实野心不小，否则也不至于在教导自己的时候夹杂许多私货。好在自己的是有一套三观的，虽然多多少少被父皇带偏了些，但还不至于失了智。

    人在家中坐，锅从天上来。

    昊天看着自己身上同平心娘娘缠绕上的因果，顿时就有些绷不住了。

    “这个臭小子，究竟做了什么？”

    一旁的瑶池则是阴阳怪气道：“哦，难道不应该问问你自己对平心娘娘做了什么？”

    “都这个时候了就别开玩笑了。”

    “呵呵呵呵。”瑶池一摊手，道：“迟早的事儿，你琢磨人家平心娘娘的地府，也不是一天两天了，有什么可意外的。”

    “吾只是没有想到平心娘娘竟如此敏感，圣道只是去个请帖，便惹她如此激动。”

    “巫族啊师兄，后土娘娘就算是化为平心娘娘，她骨子还是个祖巫。”瑶池一旁也有些无奈：“她没有这个心计，更没有那么多耐性坐下来跟你们算计，依妾身看来...师兄若是想要让巫族与地府归天，最简单的办法就是下界同平心娘娘做过一场，你若赢了，地府入天庭，你若输了...此事便也无需再提了。”

    “过果真能做过一场定胜负，倒也简单了。”昊天暗自皱眉：“可几位师兄都盯着地府轮回，尤其是西方教的两位师兄，他们恨不得把你我连带着天庭都度了去...不会眼睁睁看地府如此轻易就归附天庭的。”

    ......

    平心娘娘显然还是有分寸的，这一脚是不多不少正正好把张扬踢出了冥界。

    许是因为巫妖大战刚结束没多久的缘故，平心娘娘还没有走出兄弟姐们陨落的阴霾，蟠桃会这样的场合自然也是不想去掺和的，再说...平心娘娘也不能离开地府。

    一个个全是惹不起的大佬，张扬大约能明白了自己所了解的父皇，想要复兴天庭为什么不得不去求道祖了，以至于降下了封神大劫。

    封神之战，看似增强了天庭的势力，但那些神仙..天庭当真能够指挥的了么？

    更何况主持封神的还是姜子牙，并非天庭中人，最重要的是灵魂上了封神榜，从此之后将会受到封神榜的制约，实力也不会再有寸进，这对于凡人来说自然是求之不得的好事情，但对于三教上榜的修士来说...便是纯粹是受罪了。

    虽然这些事情看起来距离遥远，但张扬觉着也应该要未雨绸缪了，明明有这些先知先觉的优势，若是不加以利用，岂不是浪费？

    而且事到临头，也不至于手忙脚乱。

    不过眼下还是要把这些事情先放一放，把手里的请柬送完才是正事儿。

    洪荒各族，张扬是挨着跑了一趟，当然...只有族中存在准圣大能的族群，才有资格接到天庭的请柬。

    因为龙族的准圣大能要镇压四海海眼的特殊原因，出席宴会的自然就是四海龙王；祖凤镇压南疆，派出了两只金凤与两只银凰去自己母后麾下听用；麒麟一族麒祖永镇中央大陆，再加上原本归附在麒麟族麾下的走兽一族早就归附为了妖族，麒麟一族算是彻底没落，蟠桃会麒祖也表示不会参加，却也把五只麒麟幼崽送到了天庭，算是表明了自己的立场。

    最后，张扬来到了青丘。

    青丘一族隐居洪荒，其族长九尾天狐号称青丘老姆，远古三族争霸之时便是洪荒有数的高手之一，当年也是紫霄宫中客...只是青丘一族一向低调，从不参与洪荒纷争，不论是三族争霸时期，还是巫妖争霸时期，青丘一直都是青丘。

    当然，不说是三族之中没有狐族，也不是说妖族之中没有狐妖，而是说青丘同狐族，或者说与狐妖，是两个族群。

    咕嘟。

    相对于男丑女魅的阿修罗族，青丘一族当真是全都是俊男靓女，纵然是在下界行走多时，自认为经验丰富的太子殿下，也不禁有些心猿意马。

    青丘族隐居不是没有道理的，不然...这谁能顶住？

    三界不乱了套？

    心中默念清心诀，一路走到青丘老姆驾前。

    好家伙。

    大、白、长。

    青丘老姆，虽然带着一个“老”字，但却丝毫没有老态，毕竟是准圣大能，又是青丘一族的族长...如果洪荒有个颜值榜，不说第一，前三绝对是跑不了的。

    扪心自门，自己见过的仙子以及娘娘可不在少数，除了西王母之外，也就只有自己的母后勉强能够同她打擂，还不是稳赢的那种。

    你把眼睛放在她身上的时候，但凡是你脑子里能够想到的一切曼妙之处，似乎都能从对方的身上看到。能够满足自己一切幻想的存在，而且更可怕的是...对方似乎知道自己脑子里在想什么，自己想什么，就能从对方的身上看到什么。

    也或许是正因为自己这样想过，在对方的身上体现了出来，所以对方才会知道...

    总之，就很尴尬。

    此刻出现在张扬面前的，是一个穿着职业装，黑丝袜，带着边框眼镜且手中拿着一把戒尺的形象...最要命的是对方脑袋上顶着狐耳，身后还有九条狐狸尾巴上下飞扬...

    一老一小，四目相对。

    然后原本以为已经定格的形象，开始疯狂的转变起来，眼花缭乱，令人措手不及。

    张扬：我TMD想死了。

    眼前的罪恶不断冲击着张扬的神魂。

    “老祖，快收了神通！”

    张扬闭着眼，对着上首的青丘老姆高声道。

    这就离谱。

    虽然只是短短的一瞬间，却同时能够在对方的身上看到萝莉与阿姨两种形象，绿茶与御姐两种气质共存，傻白甜与腹黑女王...顶不住了，老祖，快收了神通吧！

    别一会儿真出现什么不可收拾的场面，我恐怕就不能活着走出去了...哎，已经不想活了。

    万万没有想到，我堂堂圣道太子的一世英名，就要在此地一朝丧尽了么？

    “哈哈哈哈。”

    混杂着御姐音、萝莉音、女王音、夹子音...甚至还有魔性的表妹音的笑声，在脑子里同时想起，但却不杂乱，就好似自己当真被如此多的绝色包围其中，但凡心智不坚定的，霎时间就会沉沦其中。

    “你这个小东西，倒是颇为有趣。”

    青丘老姆什么人？

    在她经历的无数岁月之中，什么样的生灵没有见过？

    圣道太子这样这般想法多变的娃娃，也确实少见些。

    青丘老姆收敛了神通，能够在关键时候收起杂念，算是这位天庭的太子殿下勉强通过了考验。

    呼——

