    “嘤嘤嘤，陛下，臣忠心耿耿，所想所思也都是为了您啊，他们欺负我！”

    赵高用袖子不停的擦着眼眶，不一会儿就将袖子一角都打湿了。胡亥见状叹道：“你从朕是皇子时就跟着，朕还能不信你吗？只是……唉，你也知道当初朝中就有很多大臣反对朕继位。虽然父皇杀了一批，可如今没有父皇压制，这些大臣依旧不将朕放在眼中。李斯又是两朝老臣，朕也很为难啊！”

    赵高闻言也是很体谅的说道：“臣受点委屈不算什么，可是任凭李斯这么搞下去，国家必将大乱！取缔青楼？这已经不是违反祖制了，这是违反人伦大欲！国家要乱啊！”

    胡亥安抚的拍了拍赵高，“这个朕也知道有问题，只是丞相位高权重……算了，暂且先这样吧，等之后出了事众臣自然反对，到时候朕再拨乱反正好了。”

    “唉！也只能如此了，倒是让陛下背了锅，这李斯真是不当人子！”

    这边赵高找胡亥撒娇，另一边李斯狄仁杰包拯还有几个六部官员聚在一起散步出宫，外人看来像是一个小集团，可若是听到他们的谈话，就会知道，这帮人现在迷糊着呢！

    “丞相，这取缔青楼是不是影响太大了，于礼不合啊，不说别的，以后犯官女眷还如何充入教坊司？”刑部尚书梗着脖子小声问道。

    “你那都是小事，我怕用不了几天就会有一大批的文人墨客过来指责我尸位素餐了。”新任礼部尚书嘴里发苦，如果换成前任尚书，应该会力荐胡亥收回成命吧。

    李斯嘴角抽了抽，“我也不想，可你们知道的，阴嫚公主之前说过，那个赵高算是隔壁世界大秦毁灭的祸首之一，是个大奸臣。而且陛下以前也曾经试验过了，凡是他提出的意见，只要反着来，那就会起到很好的效果。陛下不也是这样赢了扶苏吗。”

    包拯摇摇头叹道：“老实说，这还是我第一次不问缘由的否定一个观点，心里好生憋闷。”

    狄仁杰跟着接道：“谁不是呢，不过根据我们的重点监视调查，这个赵高其实是赵国皇室后裔，来大秦就是为了暗中推翻大秦。如此，跟他反着来，倒也算不得无理无据。毕竟命运这种东西，很难说的清楚！”

    李斯也赞同道：“之前陆小凤暗中观察了他两年，才在一次出宫采买的机会中找到他与反抗势力勾结的证据。两年啊，这赵高如此隐忍，也是令人钦佩了。”

    “说起反抗势力，似乎秦皇故去之后，他们比以前活跃了很多，要不要……”刑部尚书突然问道。

    李斯挥手，“严密监视就好，陛下很看中赵高这个人，若是剿灭了反倒是让赵高狐疑。何况这些反抗势力主要以项氏一族为主，他们纠集的不过是一些被灭国家的皇族残党，那点人能够做什么？只要我们让百姓安居乐业，那么便没有人会响应他们的号召。”

    户部尚书却道：“可那项氏一族的项羽是在隔壁世界推翻了大秦统治的关键人物之一啊，就这么放任会不会……”

    李斯顿了一下似乎也有些意动，他们能够根据流亡者的描述找到赵高的毛病，那自然也是对所谓命运有些相信的，不过随后就又摇摇头，“这是之前秦皇的命令，说这项羽天赋绝顶，很有可能成为未来护卫人族的一个关键人物。若非迫不得已还是不要动他吧！”

    “……”

    众人脸色有点别扭，秦皇的胸襟自然无人会质疑，可秦皇能有自信掌控天下，胡亥可以吗？

    ……

    “呦回来啦！胡亥又出了什么幺蛾子？看给你为难的。”

    左舟靠在门廊上饶有兴趣的看着狄仁杰，后者没好气的别过头去，“他好歹也是新皇，你就不能……算了，懒得跟你……你是个流亡者，且说说，这取缔青楼的措施到底对不对？”

    “嗯？取缔青楼！”左舟歪歪斜斜的身子正了正，“胡亥的意思？不可能，那个蠢货还能想到这一步？”

    狄仁杰一看左舟这样子顿时有点诧异，遂将前因后果跟左舟说了一遍。

    “所以，整个朝廷都在配合胡亥演赵高？这赵高就是胡亥的卧龙凤雏啊！”

    左舟差点笑喷，这算是一种对命运的反向运用吗？

    “话说这样时间一长，不会被发现吗？”

    狄仁杰哼道：“你以为这简单？首先要让赵高无法接触任何的流亡者，否则会被他知道自己在隔壁世界的角色。还要树立一个有权有势又跟他敌对的人物，让他觉得自己还是被陛下宠信却被大臣看不上。”

    “所以丞相李斯就扮恶人了？”左舟乐呵呵的，大秦朝野上下全员影帝的节奏啊。

    狄仁杰点点头笑道：“说不定啥时候陛下就为了哄骗赵高将丞相的职位拿了呢，到时候也不知道是我还是包拯替补这个空缺？”

    “估计是你。”

    “？？？”

    “你在隔壁历史中当过宰相。”

    “哦……不是，我是问你这事你怎么看？”

    左舟耸了耸肩，“青楼这事持续了几千年吧，但……一直存在的，就一定是对的吗？这是需要大魄力大智慧才能办成的好事啊，是真正解放女性的壮举。”他生活的那个时代中，还有好多国家涩情业合法呢，也不知道拳师们干吗不去打拳？

    狄仁杰古怪的看着他，“我倒是没想到你这好色的家伙会赞成这事。”

    “你瞧不起谁呢！我虽然好色，可从来没有逼迫过谁，只有被人逼！”左舟双手环抱有点生气，竟然看不起我？

    “可这个事情不是你情我愿的吗？之前秦皇下令杜绝人口贩卖不就已经……”

    左舟摇摇头，“老狄，这是时代的局限性，你想不明白也不稀奇，呃那个玉燕啊，你过来一下。”

    左舟说着招手，将从远处长廊与江玉凤一起走过的江玉燕叫了过来。

    “大人有何吩咐？”江玉燕还是以前那个弱弱乖乖的样子，旁边跟着江玉凤生怕这妹妹触怒了两位大人。

    “我且问你，当初你误入青楼，虽然不得自由但穿金戴银过的也是奢华生活，你为什么还要跑呢？”

    江玉燕一愣，看看众人，她实在想不明白这是什么个情况。

    “你怎么想的就怎么说，我又不会将你卖了。”左舟翻了个白眼，一看这丫头就又胡思乱想了。

    “呃，没有尊严！不得自由！”

    左舟抚掌乐道：“你听到了，法外狂徒曾经说过，越能体现人性尊严的快乐，越是一种最高级的快乐！人性并不恶，但你必须承认世上总有坏人。当一个行业存在剥削尊严能够获利的情况时，那必然会有人去做，哪怕这触犯法律。如果这种情况仅仅只占行业一小部分的话，我们还可以拨乱反正，还可以去做正确的引导。可若是这样一个行业绝大部分都如此，那便没有什么拯救的必要，取缔就是最正确的决定！要我说，不光是青楼，赌坊也该跟着一块消除！”

    狄仁杰震惊，只觉得三观受到巨大冲击，原本以为李斯取缔青楼的决定已经很过激了，结果你这连赌坊都不放过。

    不过，狄仁杰一转眼就看到了满眼小星星的江家姐妹，他们看着左舟的眼神中都是崇拜。这一刻，狄仁杰似乎懂了，看来不需要担心呢，如果朝廷大臣们不同意，那他们的妻女也会让他们同意的！

    毕竟伴君如伴虎，那些大臣的妻女也不想自己有被充入教坊司的一天吧。

    “那好，你这话我明天上朝去反驳赵高，讲给众臣听，你要不要留下来听听反响？”

    “别了，秦皇一走这帝都事情太多，我得赶紧走，否则再拖可能都走不了啦！”

    狄仁杰有点可惜，“好吧，那我明天就不送你了。”

    “随你！”左舟挥挥手，转身回了自己的屋子。

    狄仁杰笑着摇头也离开了，江玉凤刚要离开却被江玉燕拉住，“姐姐，我……我想跟着李大人一起走！”

    江玉凤微怔，看着江玉燕那坚定的眼神一下子有点触动，“妹妹，你可想好了，李大人已经有三个红颜知己了，而且我们的出身怕是……”

    “姐姐，我来此的目的就是奉父亲命令来讨好李大人的。何况，出身好又如何，你看那青萍贵为公主，可最后还不是不得所愿，可见身份其实是一种很虚浮的东西。”

    江玉凤奇道：“那你要如何？”

    “只有权力和实力才能让我们不被别人威胁，只是妹妹我手无缚鸡之力在实力上是不用想了，只能走权力一道。可……妹妹没有姐姐聪明，没法走科举之路。但我可以从使节团开始，我查过了，展昭、展红绫他们都是护卫，武功高强却不适合处理各种杂务。这正是我擅长的，使节团需要一个处理俗务的人，为什么不能是我呢？以此为跳板，走入官场，跟姐姐一起做女官！”

    江玉燕的眼中充满了对未来的向往，可江玉凤却是暗中苦笑，一个负责俗务的女官又能有什么大发展和大权力呢？算了，就随她吧，以后自己努努力，在朝廷中站稳脚跟，庇护这个天真的妹妹。

    “好吧，我去求狄大人，让你进入使节团，不过你不要任性，凡事多听李大人的，千万不要给大人们惹事。”

    “谢谢姐姐！”

    江玉燕开心的拽着姐姐袖子，像是一只开心的小兔子。

