    八极古城，是玄王岛中显赫有名的大城之一。

    从空中俯瞰下去，古城整体是个超巨型八卦阵，占地也不知多少里，四通八达，繁荣昌盛。

    或许是接壤西边海路的原因，来到四王群岛的武者，首先参观的地方都是这里，甚至常住下来。

    很多人都知道，这座古城的地基，其实本来就是一个聚气大阵，不断吸引十方灵气而来，能令修行事半功倍，这可是绝佳的修行场所。

    当然，进城是要收费的……

    而且，古城里头还有独特的规则压制，让真元外放的程度降到最低。

    要不然，若是武王级人物发生冲突，岂不是要毁天灭地，分分钟打爆这里？

    至于楚云和苍风，为进城打听消息，只能肉疼地交钱了，令得中年船主所给予的酬谢灵晶，就这么没了一大半……

    随后，二人商量好汇合地点和时间，就立刻兵分两路，朝古城的繁华地区走去，各自打听传闻。

    不愧是玄王岛的重点大城，可靠的传闻满天飞。

    楚云凭借着敏锐的神觉，很快就从酒楼里偷听得到，八极城正中央有一个传送方碑，能够通过此物，在四个岛区来往穿梭。

    而苍风自幼在江湖混迹，自有一身好本领，他从一个酒市当中，得知大部分的灵路武者，已经涌向霸王岛了，而绯羽号和东夏皇室，也都已经进驻其中。

    多番甄别，确认信息无误，二人就兴奋地立刻汇合，并交流打听所得。

    “云少，看来我们接下来，要去霸王岛看看了，听说绯羽号寻人无果，已经在与东夏皇室交涉，都在星华港湾。”苍风笑道。

    “星华港湾……好像没有传送方碑，就算到达霸王岛，都尚有一段路程要走。”楚云的脸上先是泛出喜色，旋即略微沉吟，建议道：“这样吧，我们先去观察一下传送方碑的情况，要是一切正常，我们就借此传送到霸王岛，再飞去星华港湾。”

    “只能这样了，哈哈，没想到八极城还有这等奇物，这一下子就能够省下很多功夫和时间！”苍风点头认同，咧嘴一笑。

    楚云也是欣然一笑。

    要知道，如果没有传送方碑，那他们就只能从玄王岛出发，途中要再跨过无数的地域，才得以前往星华港湾。

    过程不仅耗时费力，而且还会增添很多变数。

    如今，八极方碑能节省一大半的路程，固然是大幸。

    只不过，来到古城中心，再找人一问，风云都顿时有些傻眼了！

    “传送一次，十万灵晶？！”听到这个使用方碑的价格，苍风瞠目结舌。

    “我骗你干啥，这就是市场价，市场你懂吧？”一名贩卖灵料的店家挤眉弄眼，旋即扫了风云两眼，接着道：“你们是两个人同行，合起来就是二十万灵晶了，少一颗都不行的。”

    “二十万……这也太贵了吧。”楚云不敢置信，神色无奈。

    虽说二十万灵晶对他而言，真的只是九牛一毛，若是空间戒指在手，随随便便都能拿出来。

    但问题是……戒指不在！！！

    而且传送一次，就差不多能媲美一柄上品灵器的价值了，这简直就是明目张胆的抢钱！

    “所以说，你们这一些外来小伙子，真心不懂行情。”

    店家笑着摇摇头，解释道：“圣武试炼你们知道吧？现在来到咱们八极古城，并想要使用传送方碑的武者，那叫一个络绎不绝，而方碑是需要用能量来启动的，若是随便传送，肯定就会吃不消！”

    “而且，要是按照原来的价格，那么寻求传送的人数就要爆炸了，即使一天到晚使劲传送，花几个月都传不完。”

    “僧多粥少就是这个道理了，因此，传送费用水涨船高，不也是很正常吗？”

    听得此话，楚云和苍风对视一眼，都觉得有点道理……

    毕竟，圣武试炼带动起的修炼界经济，实在是太过火爆，疯狂涨价无可厚非。

    只不过，摸了摸船主赠与的灵晶卡片，楚云却是有些尴尬，因为满打满算，他们就只剩下六万，就算打个五折，也还是差了四万灵晶，连通过一人都够呛。

    当然，楚云表面上还是无所动容，摆出淡定的样子。

    “店家，既然市场价是十万，那么应该也是有非市场价的吧？”他压低声音问道，凑近柜台。

    此话一出，这名捏着小胡子的店家，双眼也闪过一抹精光。

    “那有时候……规矩确实也不是死的。”店家嘴角含笑，两撇小胡子得瑟地扬起。

    楚云和苍风闻言，顿时大喜。

    “有门路？多少折？”楚云小声问道。

    “要是你们现在就要传送票，那么我是可以勉强帮你们要个二十一折的呢。”小胡子店家露出高深莫测的笑容。

    “一折？！”楚云大喜过望，但旋即却是神色一滞，晃了晃脑袋，“等等……你说的是二十一折？！”

    “对，你没听错，就是二十一折。”店家往天花板缓缓一指，“要再往上翻一翻，一张传送票，就是二十一万灵晶，不接受议价。”

    “喂！无良奸商！你这是存心在耍我们是吧？！”苍风双眼怒瞪，差点就要一掌拍爆柜台，这实在是过分，没有折扣也就算了，现在还要加价？

    真当他们荒海双龙，是无知大款？！

    “喂喂，在商言商，可千万别动手，否则我就要叫救命了！”小胡子店家倒是理直气壮，说道：“你们这两个臭小子，真是好心当雷劈啊，现在你们要是能以原价买到传送票，我就立马跪下来喊你们作小祖宗！”

    “哈？”苍风神色一愣。

    “此话何解？”楚云也是一怔，连忙问道。

    “传送方碑，乃是我们八极古城的重要地标，岂是外来人能够随便乱用的。”店家正了正衣领，傲然地解释：“所以，如果你们不找当地人购票，怕是永远都买不到喽。”

    言罢，小胡子店家便是点了根烟枪，在那里吞云吐雾，非常的得瑟。

    而直至此时，楚云和苍风对视一眼，也总算是完全搞明白状况了……

    敢情八极方碑的传送票，其实早就已经被人买光了，这里有着一地土生土长的黄牛党！

    原价购票？不存在的！

    “轰！”

    旋即，两道飞虹闪烁而去，那席卷而起的气浪，险些把灵料店铺的招牌都给弄爆。

    见状，小胡子店家吐了一口烟，不忘大叫道：“唉唉！价钱有商有量啊！别跑得那么快，妈的，又跑了两条小水鱼。”

    ……

    广阔的街道中，车来人往，热热闹闹。

    其中，有公子哥儿带着仆从到处显摆，亦有器宇轩昂的华贵侠士逛街，更有衣着光鲜的贵族，在那里左拥右抱，有说有笑。

    当然，貌美如花、容光焕发的美女修士，数量也是相当的多，时有银铃般的笑声传出。

    而两名身穿普通战服的少年，在这里看起来，当真是格外的寒酸……

    “云少，现在咱们该怎么办？压根儿就没那么多钱啊。”看着灵晶卡上的数字，苍风一脸郁闷。

    “没钱不是世界末日，你以前在东域是怎么活过来的？”楚云有些无语。

    “小时候就到处打杂，稍微长大就去狩猎野兽换钱，不过我存款一直都很少的，因为都用在追女孩子这方面了，你知道的，这耗费真的很多很多。”苍风煞有其事地说道。

    “那你为何一直都没有成功……我说的是追女孩子。”楚云一头黑线。

    “她们一部分直接拒绝，一部分说我不靠谱，一部分是家里人阻止，反正我爱情运就是那么差，没想到现在，连财运都变得那么差了，真特么晦气。”苍风无奈地摊了摊手，将灵晶卡归还楚云。

    “好了，回到正题。”长出一口气，楚云正色道：“看来在这个地方，没灵晶真的会寸步难行，据我所知，就算不使用方碑，直接飞去霸王岛，沿途的过路费也是个天文数字，所以我们必须得想办法搞钱，这是眼前的首要目标。”

    “怎么搞啊？我已经了解过，此地没有猎人公会，基本上是自给自足，至于荒野灵地的入场费，我们似乎又给不起，所以寻宝换钱一途也行不通，而打工是不可能打工的，来钱太慢！”苍风愣愣地问道，旋即大眼一凝，声音一沉，“要不……咱们去赌一把？”

    “赌你个死人头！”楚云一记响指敲在苍风的头上，厉声道：“赌什么赌，不要学坏。”

    “疼疼疼……”摸着头上凸起的大包，苍风不解道：“那咋办啊，六万灵晶，大概就只能买一柄中品灵器了，咱们又不能再出城，因为再出的话，回来又要给过路费，真特么黑……”

    “你说得对。”楚云淡淡一笑，“所以，反正都已经一穷二白了，我们现在就先去买一柄灵剑，毕竟我没剑在手，总觉得好像少了点东西似的。”

    “不是那么奢侈吧！”苍风顿感恍然，双目瞪圆。

    “奢什么侈，买完就去武斗场搞钱。”楚云肃然道，虎目精光大盛。

    “这……这不对啊，我们好像连进场费都给不起！而且，就算不用给钱进场，那我们直接去不就行了？用不着再买一柄剑，浪费灵晶。”

    “哎，你要知道，我们的武道太特别，一眼就能被认出，容易招惹到敌人，为了防止露出马脚，只能出此下策，而接下来，我只要再买一本剑法随便学学，伪装成流浪剑客，就能安然上场取胜。”

    说到这里，楚云虎目神光一闪，“而且有剑在手，最起码也能够应对紧急情况，赤手空拳的我，战力是会大打折扣的。”

    闻言，苍风神色一怔，这家伙，是认真的？

    但转念一想，他也只好跟随着楚云，往道器坊市前进了。

    因为苍风也明白，自己武道手段单一，辨识度可谓极高，想在武斗场掩人耳目？怕是天方夜谭。

    而有剑在手的楚云，才是超级大杀器。

    哪怕招来强悍的武王敌人，也能有还击的机会。

    这其实不是下策，而是万全之策才对。

