    秦弈知道孟轻影是在走很险的棋。

    一旦羽浮子的所谓师叔不跟她合作，又或者是合作失败，她就彻底暴露在玄阴宗大本营里，死都不知道怎么死的。但是她又没有其他途径，不通过这样行险就不可能刺杀处于对方重地的齐文，有他秦弈配合也不行。

    除非放弃，坐看齐文痊愈，回自家宗门重新交手。

    秦弈比较倾向于放弃，不该如此行险。对方优势又怎么了，稳扎稳打又不是没有取胜的机会，他还能帮忙。

    要是担忧玄阴宗一宗之力去帮齐文，以后更难对付，那大不了他万道仙宫去帮孟轻影怎么了？就算他说不动整个仙宫倾向，好歹也能请动棋痴师叔，也能调动战堂下属嘛。

    谁还没点后台呢！

    孟轻影不可能想不明白这个道理，却还这么坚持，想必有很难言的苦恼，人家的事不是他能自以为是做决断的。

    又或者……其实孟轻影只是并不相信他会这样全力帮忙？

    是了，她最后这句话很有这种味道，或许是想来想去也不觉得秦弈有这种全力帮她的可能。那她对于将来根本看不到胜算，还不如行险一搏。

    回顾孟轻影的很多行事，似乎都是在做一些超出自身能力的搏命之举。琴心就敢炼晖阳古尸，又拿一国气运为棋，与比她强大很多的淫僧谋皮。或许真的有很紧迫的氛围，逼着她迈着九死一生的大步前行。

    孟轻影的天资未必高于明河，而资源还少了许多，修行却能够跟上明河的步伐，就是这样拼出来的。在大家认识之前，也就是孟轻影凤初琴心的过程，还不知道经历过多少步步惊心。

    此道自然是艰难很多，随时可能陨落，有点像是“只求一线生机”。

    所以他是行于大道，而她是步入幽冥。

    是信不过两人的“合作”交情，也是她对两人各自路途的真实看法。

    秦弈想到这里，终于劝道：“此番还是放弃吧。将来再做计较，我能帮你。”

    孟轻影平静地看了他一眼，慢慢道：“那便是把将来的一切寄望于，你怎么想、你怎么做。很明显，对于一个在一年前亲口说出，如果明河要杀我，他还是会帮她杀我的人，我无法做出这样的决定。”

    秦弈默然。

    “我只能靠自己。”孟轻影重复着之前飞艇上评价道侣时说过的话语：“人在大多数时候，只能靠自己。”

    羽浮子眼睛滴溜溜地在两人脸上转来转去，忽然咧嘴笑了：“你们在我面前谈论怎么杀我宗的客人，真的不怕我告密？”

    秦弈淡淡道：“除非你不想要那些灵石了。告密弄死我们，灵石是到不了你手里的，奖励你一颗指甲大的就不错了。而我们为什么会出现在这里，恐怕你还很不好解释。”

    羽浮子笑道：“既然你看得这么透，那为什么不加点码，连这份交易一起做？”

    “哦？”秦弈看向他：“你有什么想法？”

    “这件事呢，找我师叔谈判是没有任何意义的。”羽浮子道：“首先我们的意思是根本不想插足万象森罗内事，而不是选一边站队。其次就算师叔愿意跟你们合作，然而他不是宗主，也无法挑战宗主。那么即使助你们成功杀了齐文离开，我师叔怎么应对宗主责难？”

    孟轻影点点头：“不错。我确实犹豫找你师叔有没有用，可他没有用，莫非你有？”

    羽浮子嘿嘿笑道：“我可不是小喽啰，也是一方执事好不好，帮你弄个身份，化妆成本宗弟子靠近齐文所在的密殿是很简单的事情。接下来的事情我觉得就该你自己处理了，不管找我还是找师叔，总不可能让我们帮你杀人？”

    孟轻影奇道：“你会这么着力帮忙？”

    羽浮子两手拢在袖子里，悠悠道：“多找一个师叔，多一个人分灵石，我自己能吃的独食，又何必呢……”

    孟轻影眯着眼睛：“你就不怕被宗门发现勾结外人？”

    羽浮子神色有了些狰狞：“大道险中求，按部就班循规蹈矩，我何时能上去？”

    明明有些丑陋狰狞的神色，孟轻影眼里却反倒有了些怅然与共鸣。

    秦弈微微摇了摇头。

    羽浮子向孟轻影伸出手：“这个交易的灵石先给我。”

    孟轻影尴尬地咧咧嘴，还没来得及说话，秦弈已经顿了一个硕大的极品水系灵石放在地上：“看你此地有雪山景，此系灵石当对你有用？”

    羽浮子的眼睛瞬间亮得跟灵石一样闪啊闪。

    孟轻影转头看向秦弈，秦弈无奈地笑笑：“别看我，这本就是你的。实话说，如果以我个人的意见，还是不太赞成你行险刺杀。”

    孟轻影也笑笑，没有和他争辩，但意思很坚决。

    秦弈也就没再去争议，孟轻影自有主见，既然合作就配合便是：“你这样子，化妆有用吗？”

    对于修仙者而言，什么化妆术都没意义，你化妆成五大三粗的女汉子也很容易被一眼看穿其实是个窈窕少女。当然修仙者本身自己也可以调整自己的容貌外形，可惜孟轻影的体型和这里普遍性的差距太大了，这就需要专业的变化术才行。

    孟轻影道：“帮我一把，我知道你会变化术，应该不止能给自己变？”

    秦弈的造化金章确实不仅可以变己，还可以变人和变物。他忘了自己什么时候在孟轻影面前显露过这一手了……

    他叹了口气，伸手一点孟轻影的眉心。

    一个千娇百媚的小妖女，忽然就变成了一个五大三粗的女汉子。

    孟轻影看着镜中自己女汉子的模样，非常惊奇，因为以她自己的修行，都看不出自己的本体了……秦弈这个变化术的等级非常高啊！

    “你这术法很有意思。”孟轻影上上下下地看着镜中自己，啧啧有声：“这简直是造化之奇。”

    羽浮子在旁边道：“确实，能把丑女变得这么漂亮，真是神奇妖术。”

    秦弈孟轻影齐刷刷瞪视着他，羽浮子梗着脖子：“怎么，丑就是丑，不让人说的吗？”

    孟轻影切齿，一把夺过羽浮子手里的令牌。

    这是玄阴宗弟子令，既能散发玄阴宗特有的气息来混淆视听，还可以应对一些查验。

    混乱之地的任何宗门都没有非常严谨的制度，玄阴宗也一样。尤其当此时玄阴宗闭山状态下，门中根本没有外人，就更没谁去严谨核查每个人的身份了，弄块牌子也只是以备不时之需。

    作为一个偌大的宗门，有些边缘化的弟子不是人人都认识，是很正常的事。此时的孟轻影完全可以大摇大摆走在玄阴宗大道上，谁都不会过问。

    有一个肯上心的内奸帮忙，很多事都会变得非常简单。

    唯一要注意的就是自己的功法气息遮蔽，这对于形影交融的孟轻影本来就是强项。

    她现在还不够强……真修到了以后，随意身合暗影，这种潜伏根本不需要秦弈来帮忙变化，有影子的地方她都可以恣意来去。可惜那不是腾云期可以达成的境界了……

    走出洞府，天色已经黑了。孟轻影慢慢走在玄阴宗山门里，偶尔见到有人来去，果然没人在意她。

    她慢慢走向齐文所在的位置，心中还在想着临别时秦弈那欲言又止的担忧眼神。

    孟轻影叹了口气。

    她确实不能放弃眼前这样的机会，去等齐文恢复之后将来再战。并不纯粹是信不过秦弈……即使信得过，她也不能。

    她可以与人合作，却不能把自己未来的胜负寄托在别人的承诺。

    一旦诞生那种依赖，人就会变得软弱，心不复坚，血不复厉。一旦遭受背弃，就会怨天尤人。这样的孟轻影，无需竞争者的狙击，也再没有资格问鼎森罗。