    感受着清新的江风，听着悦耳的口音复音。

    旁边的售楼小姐也沉醉。她忍不住偷偷打量这两个客户，男的帅，女的美，试想一下，晚上站在着大阳台上，一边欣赏夜景，一边吹着风一前一后的互动，那是什么样的神仙画面？

     433平的豪宅，六个房间，每个房间都会留下这对璧人爱的痕迹，那是多么浪漫。

    “在一起，在一起，在一起。”售楼小姐看着两人，心里默默许愿。

    林宣吹完这一曲。

    就见顾云娇直接张开双臂，拥抱了上来。

    被这样绝色的大美女，结结实实抱个满怀。

    温馨的，悸动的，心跳的，满足的，甜美的种种情绪涌上心头。

    林宣着实没有想到，来自这位绝色佳人的第一次亲吻，第一次拥抱都那么简单，那么直接。

    如果说，中午时候在步行街上，娇妹给的那一吻是蜻蜓点水，一触即分。

    那么现在，在19楼的豪宅里，阳台上，这个结结实实的拥抱就是没有技巧，全是感情。

    娇妹抱着林宣，足有一分钟。

    她是正面抱着，脸颊轻轻贴在林宣的胸前。

    林宣的鼻息之间，全是她的淡淡香气。

    林宣也轻轻的反手抱着她，双手轻轻搭在她的美背上。

    “原本重生一次，又有金手指傍身，想当海王来着。但现在，可如何是好？”

    林宣的心神，迷乱进了娇妹这柔情蜜意中。

    旁边，售楼小姐看着晚风里拥抱的两人，已经泪流满面。

    林宣体会到了一种心情，那就是，如果真的喜欢一个人，反而不会想跟她进展的太快。

    这个太快指的是，直接就到了负距离接触那一步。

    这是一种小心翼翼的，想要呵护她的感觉。

    虽然，在一些寂寞夜里，会对着娇妹的照片冲的飞起，道此时，林宣还真是如圣如佛。

    只是心间的古井，被微风吹过，泛起一丝涟漪。

    “shit！明明是馋她身子，是想R她的…怎么竟然，没了那个想法？难道是有外人在？”

    林宣目光如炬，扫了一眼旁边的，一身黑色包臀裙的售楼小姐。看到她双手合十，一脸甜蜜且憧憬的看着自己和娇妹，心里也打消了埋怨人家的念头。

    一分钟的拥抱之后。

    顾云娇退开一步，稍稍整理了头发，问：“你依然有空吧，跟我到我家里一趟？”

    “现在？”

    “嗯。”

    林宣本想找个理由拒绝，他不想去娇妹家，可能是没做好准备，也可能是感觉到了自己这边和人家家有些天堑鸿沟般的差距，心里多多少少有些自卑。

    或者说，也不能叫自卑。

    而是一种天然的，对另一个阶层的距离感。

    “重生回来一个多月，才赚了几十万，这时候，尚且还在埋头farm阶段，不宜抛头露面吧？”

    林宣心里默默的想，同时看了看前段时间，花一万多买的浪琴表，道：“今晚好像有ig打rng的比赛？”

    “哦，那就改天？”顾云娇笑了笑。

    “好，改天。”林宣也笑了笑。

    毕竟，今天的穿搭是金链汉子，不易去走亲串友，尤其是丈母娘家。

    ……

    离开滨江汇小区。

    林宣开车送顾云娇回家。

    到了她家小区门口，跟她挥手道别，也没下车。

    顾云娇站在路边接了一个电话，一边接电话，一边示意林宣先别走。

    等她挂了电话，她冲着车里的林宣道：“刚才是我妈的来电，她到沪市出差了，今晚不回来。”

    林宣听闻，点点头，心里有点小波澜，啥意思？今晚不回来，然后呢？

    “我一个人晚上挺无聊的，你让你姐姐晚上来我这玩吧？”顾云娇道。

    “呃，吓我一跳，我还以为要让我去陪你呢。”林宣笑笑。

    “你来也可以，反正家人都不在家，你也不用有压力。”顾云娇道，“你这正牌老公，还没踩过媳妇家大门，也说不过去，进来吧。”

    “那这次是非正式拜访？”林宣道，“我可什么都没准备，你家人的礼物也都没有。”

    “嗯，非正式。你可以当成是，比如同学串门子？反正你想来就来。了解一下，也有利于你做出选择，咱们是双向选择。”顾云娇道。

    哦了。

    人家娇妹都这么大方，他一个大男人也不扭捏了。

    当下把车停在路边，跟着她进了小区。

    这种纯别墅小区，装修和绿化自然没得说。所见之处，细节拉满。

    她家是靠路，当然，有围墙遮挡。

    来到一栋气势恢宏的法式别墅前，林宣抬头仰望，触目所及，都是软妹币的气息。

    就这别墅外立面的繁复工艺，给林宣老家村里的施工队做不出来。即便是对照着图纸，也够呛做出来的。

    林宣的本家里，有叔叔伯伯干施工的，所以对这个有了解，不单单是真石漆和石材干挂那么简单。

    顾云娇打开院门，做了个请进的手势。

    林宣跟她走进去，看到精美的院景，小巧的假山和小桥流水一应俱全。

    还有游泳池，以及地上车库。

    两个车位里停着两台车，都是黑色轿车。

    看造型，就知道是劳斯莱斯。

    地下车库肯定有，至于里面停了什么车，那就不知道了。

    “我妈，我姐，还有我，以及一个做饭阿姨，一个保洁阿姨。平日里就我们五个住。”

    顾云娇在旁边引路。

    林宣对这个游泳池有印象，很多年前来替姐姐送东西，就进来过，当时还一不留神看到了娇妹在游泳池旁全果的一幕。

    这是他的小秘密，没和任何人说起过。

    “你爸呢？”林宣问。

    “爸在沪市，很忙，一般不到这边来。逢年过节，我们都去找他。”顾云娇道，“那两台车，一台是我姐的，一台是我妈开，我还没驾照，打算毕业就去考。”

    “哦，你姐呢？”林宣又问。

    “也比较忙，全国飞。最近也不在渝城，上次她要见你，实际上也没抽出空。我给她看过你的照片。”顾云娇道。

    “她怎么说？”

    “姐说一般吧，一般人。”顾云娇道。

    林宣笑笑，并不计较。他这颜值，是经过系统评定的90分，后来还吃过一枚颜值胶囊，达到了94分。

    就这，说是一般人？她姐姐眼眶可够高。

    “你心里不服气吧。”顾云娇一笑，“我也不服气，所以我当时就回她，我觉得挺帅的。”

    “谢谢。”

    “不客气，嫁鸡随鸡嫁狗随狗呗，能离咋滴，凑合过呗。盒盒盒…”

    顾云娇笑容灿烂。

    看的出来，她今天是过得开心。

    说话间，林宣跟着她推开一扇紫铜大门，进入到别墅客厅。

