    她不明白，不明白为什么他竟然说出这种话。

    “上官擎，你……”沈凝雪的脸有些苍白，整个人脸色有些痛苦。

    沈凝雪心里有些不安，她现在不能动气的，她忍着痛，就这么跌跌撞撞的走出了公司。

    她直接打车去了医院，聂锦辰看着沈凝雪的时候，不由心里有些不好的预感，不会是孩子出事了吧？

    “快躺下！”聂锦辰都来不及问到底是怎么回事了，赶忙让她躺在床上。

    “我求求你，一定要帮帮我，帮我保住孩子，我不能没有了孩子。”沈凝雪死死的抓着聂锦辰的胳膊。

    “好，好，你放心，你现在放松，放松，来吸气，呼气！”聂锦辰示范着，沈凝雪也跟着做了起来。

    好消息是孩子没有什么大碍，不好的消息就是，这一次以后，恐怕接下来的时间，要变的格外的小心了，要是一旦再次出现问题，孩子就真的保不住了。

    聂锦辰给她开了药之后，一脸凝重的看着沈凝雪，道：“要是下次再出现问题，孩子就真的保不住了。”

    沈凝雪感激的点了点头，道：“我知道了，我一定小心。”

    聂锦辰这才轻声的问道：“这是怎么回事？是不是上官擎为难你了？”

    沈凝雪沉默了，其实有些事对她来说根本就不在重要，她现在只想保护这孩子。

    “谢谢你，我先走了。”沈凝雪说完直接向着外面走去。

    只是沈凝雪怎么都没有想到在外面碰到上官擎，她只是淡淡的扫了一眼上官擎，就转身离开。

    上官擎并没有阻止，而是抬起头看着从里面走出来的聂锦辰，他终于知道为什么苏沫沫给自己看的那照片上的男人那么熟悉了。

    “你昨天去我家了？”上官擎就这么沉着脸看着聂锦辰。

    “是！”聂锦辰要不是答应了沈凝雪自己保密，他现在早就一拳打死这混蛋了。

    “干什么？还有她来这里干什么？”上官擎神色还是冷漠的要命，好像问的只是一个和自己非亲非故的人。

    “上官擎有些事你还是不要知道的好，你要是不想自己内疚一辈子的话，那就别再逼她了，这是作为朋友的忠告，剩下的你好自为之吧。”聂锦辰淡淡的说了一句，直接向着里面走去。

    上官擎就这么沉默的站在那里，这么说自己错怪了她？可是聂锦辰为什么会大半夜的出现在自己家门口？

    难道沈凝雪生病了？

    “她是不是生病了？”上官擎直接追上去问道。

    “比这个严重，其他的我什么都不会说的，我替你做了这么多事，我不想再做这种事了，我是医生，不是屠夫。”聂锦辰的话让上官擎手在空中微微停顿了一下。

    上官擎都不知道自己怎么回到公司的，满脑子都是沈凝雪到底怎么了？

    等到下班之后，他这才打算去找沈凝雪，可是沈凝雪早已经离开了，他这才想起来，沈凝雪今天答应郑敏一起吃饭的。

    此刻郑敏看着赶来的沈凝雪，不由脸色微微一变，有些担忧的问道：“你没事吧？怎么脸色这么差？”

    沈凝雪微微摇了摇头，小声道：“大概是昨天晚上没有睡好吧。”

    郑敏有些心疼的看着她，道：“你现在可不是一个人，你小心点。”

    “我知道了，我明天就要离开这里了。”沈凝雪有些伤感的说道。

    郑敏不是聪明的人，但却绝对不会笨蛋，她自然知道她这话是什么意思。

    “记得告诉我，我有机会就去看你。”郑敏眼里闪着泪光。

    她虽然不舍，可是她也明白，沈凝雪现在离开这里是最好的，不管是对她还是对孩子。

    “你放心吧，我会的。”沈凝雪轻笑了一声道。

    二人聊了很多，从大学一直聊到，聊着未来，聊着孩子，二人这一天好像有无数的话要说。

    “两位小姐，我们这里要打烊了。”那服务员走过来，有些歉意的说道。

    二人神情有些恍惚，抬起头看了一眼墙上的时钟，原来不知不觉已经十一点多了，整个餐厅只有她们两个人了。

    “走吧。”郑敏拿着东西拉着沈凝雪的小手，走了出去。

    “你结婚的时候记得告诉我，我虽然不一定能参加，但是我可以祝福你啊。”沈凝雪笑着道。

    可是这话让郑敏之前忍着的泪水这一刻终究无法忍住，直接落了下来。

    “我一定会的，只是你也要照顾好。”郑敏就这么抱着她。

    “好了，别哭了，快点回去吧，我自己打车回去。”沈凝雪轻声的说道。

    “不行，我送你。”郑敏直接拉着她。

    沈凝雪也知道自己拗不过她，只能让她送了。

    等到了楼下，沈凝雪这才小声说道：“好了，快点回去吧，很晚了。”

    郑敏不舍的看着她上了楼，这才离开。

    苏沫沫在看到沈凝雪回来之后，眼里带着嘲讽和厌恶道：“你还有脸回来？”

    沈凝雪今天不想吵架，因为自己明天就走了，所以今天她一点都不想和她吵，就这么直接打算上楼。

    “怎么半夜三更和别的男人幽会没脸说话了？”苏沫沫的话让沈凝雪微微一愣，她总算明白为什么白天的时候上官擎会那么对她了。

    原来昨天晚上自己出去被这个女人看到了？

    “王姨，你女儿不是这里的佣人吧？”沈凝雪淡淡的看了一眼站在不远处的王姨。

    “不是的，夫人，我，我这就让她走。”王姨心里也不是滋味，自己这女儿从来了就一直惹事，这么下去，肯定不是办法。

    “你凭什么赶我走？怎么，怕我撞破你的丑事？”苏沫沫气的脸都红了。

    “你要是再不走，我就报警了。”沈凝雪早就受够了，哪怕她离开这里，也要让这个女人不能留在这里。

    “好啊，你报警啊，我住这里是经过上官擎同意的，你算什么东西？”苏沫沫一脸怒意的看着她。

    沈凝雪对于这种女人懒得一般见识。

    “你要是不想我报警的话，你最好别惹我，哪怕你想爬上上官擎的床我也没意见，只是别找我麻烦就行。”说完直接上了楼。

    苏沫沫整个人都有些反应不过来，她，她刚刚说的那是什么意思？还有这样的女人？

