    盛若庭的心跳得十分诡异，那座小房子里保持着不可控制的速度高速跳动，脸上一阵燥热，连耳朵都红了。

    但江森却在此时，慢慢地放开了捏住她手腕的手。

    盛若庭依旧不敢看他。

    本想骂他两句，再说一些难听薄情的话来让他看清现实，但嘴唇嗫嚅了几下，最终吐出来，却变成了：“……我饿了。”

    江森那还有些落寞的脸，瞬间又是眉开眼笑。

    “你先回去洗漱，我让厨房准备一点东西。”

    盛若庭鞋都没穿，奶白色的一双赤足踩着地毯，跑得特别快，有种落荒而逃的意味。

    直到她消失在视野尽头，江森才收回了目光。

    重新躺回那张大床上，江森意外地捡到了几根盛若庭的头发。

    他将之小心地卷在手指上把玩着，这头发根根青葱粗壮，十分健康，似乎还留着盛若庭的香味。

    江森翻身，抚摸着那还带着她余温的床铺。

    差一点，他就真的得到她了。

    如果昨晚将错就错，如果今早顺水推舟，他们的关系都能更近一步。

    可最后关头，他还是没有迈出那一步。

    第一次是因为他神志不清。

    第二次是因为她神志不清。

    就算强行发生点什么，似乎也没有什么意义。

    他要的，可是她的心。

    半晌，江森起身，拿出手机，进了刚才的聊天室。

    此时，群内几人正疯狂刷屏。

    “江森，你是不行吗？送上门来你都不吃？那可是盛若庭啊！”

    “不是吧，就真的抱着睡了一晚上？江森，我该说你牛逼呢？还是说你牛逼呢？”

    “美人在怀，你却玩手机？兄弟，你牛逼！”

    此时，江森在群里发话了。

    “荆氏的荆卅，谁有照片？”

    疯狂刷屏的群，诡异地安静了一下，然后又是齐刷刷的刷屏。

    “卧槽！该不会是我想的那样吧！卧槽！！”

    “66666！和荆卅抢女人，你牛逼！！”

    “除了你，也没人敢干这种危险系数100%的事情！”

    “哥我求你了，你实在闲得慌，就找个电子厂吧！荆卅的女人，可不是这么好搞的！”

    “但这世上，能跟荆卅抢女人的，除了老大你，其实也没有几个了吧。”

    “舔狗，舔到最后一无所有，你还是放弃吧。”

    江森收了手机，起身。

    走进盥洗室，他看向了镜子，看见自己脖子上的那个牙印，忍不住抚摸了一下。

    “嘶……”

    虽然没能得手，但他感觉自己和盛若庭的距离，又近了。

    **

    因为昨晚的事情，盛若庭没有出来吃饭，而是让人把饭菜送到了她房间里。

    这对于盛若庭来说，是完全不能忍受的事情。

    江森洗漱之后，就下楼，敲了敲盛若庭的房间门。

    “媳妇儿，你是在躲着我吗？”

    里面传来盛若庭的声音：“没有。”

    “那你怎么在房间里吃饭，你不是一向最讨厌卧室里有饭菜的气息吗？”

    房间里没了回音。

    江森又敲门：“媳妇儿，出来，我们谈一谈。”

    盛若庭很快回复：“没什么好谈的。”

    “那你躲我干什么？”

    “没躲。”

    敲了会儿，盛若庭实在不出来，江森也不打扰她了。

    “那说好了，两点钟出发。”

    房间里没声了，江森也提步离开了。

    她在躲他。

    说明，她已经开始在乎他了。

    谁说舔狗舔到最后一无所有的？

    **

    房间里，盛若庭吃完饭就懊恼地趟床上，用被子蒙住了头。

    社死了。

    这次是真的社死了。

    没想到，喝大了竟然干了这种丢脸的事情。

    更没想到的是，此时，赛琳娜的电话打过来了，她的私人手机上，就只有两个号码，一个赛琳娜，一个江森。

    “宝，你昨晚是不是跟江森睡了！？”

    盛若庭一下子坐了起来：“你怎么知道的！”

    不管是哪个睡，他们昨晚还真的就睡了。

    昨晚她太疯了，又哭又叫，江森最后没办法了，用绳子把她捆在了床上，才消停了。

    之后，就朦胧记得，冲过冷水澡的他，浑身冰凉的回来把老实下来的她给放了，抱着她睡了一晚上。

    总之，他们睡在一起了。

    赛琳娜急得都要跳起来了。

    “今早打电话给你，是江森接的，他说你还没睡醒……”

    盛若庭懊恼得一拍头，随即开始自证清白。

    “你听我解释——”

    赛琳娜：“不用解释，我已经到你家门口了。”

    话才落音，盛若庭就听见有门铃声，是赛琳娜来了。

    一楼，江森刚一打开门，赛琳娜就拎着一大口袋东西急匆匆地进来了。

    她把那一口袋东西往江森怀里一塞，然后就凝重无比地看着他。

    “江少，你和若庭是假戏真做还是逢场作戏我不管，但我也有自己的原则——”

    每个字，都铿锵有力，让江森也不得不提起了注意。

    “你说。”

    此时，盛若庭也打开门了。

    然后就看见赛琳娜打开了那一口袋东西，拿出一盒安全套往江森手里塞。

    “一定戴套！现在还不能让若庭怀孕！更也不能让她吃药！吃药对她身体不好！”

    盛若庭那欲出门的脚步一顿，又闪电般地缩了回去，然后狠狠地关上了门。

    拿着一盒的安全套江森，满脸都是恍然大悟。

    “哦——原来如此。”

    他坦然地把那一口袋的东西收了。

    “好，你放心，我会小心的。”

    赛琳娜还是不放心，再三叮嘱：“若庭这两年人气急剧下滑，能不能扭转口碑，就看这几个月了，现在是她事业的关键时期，所以，千万不能在这个节骨眼上怀孕！千万不能！”

    江森点头：“我有分寸，我会小心的。”

    说得好像他已经睡过了一样。

    赛琳娜又反复告诫：“我知道你们干柴烈火，什么场合都可能擦枪走火，所以，小雨伞务必随身携带！记得哦！”

    江森再三发誓，才终于把赛琳娜给哄走了。

    回头看盛若庭的房间，紧紧闭着，没有丝毫声响。

    他看了一下那一口袋的小雨伞，各种品牌各种型号。

    “还挺齐全。”

    留着吧，早晚会派上用场的。

    **

    因为昨晚和今早的事情，下午，盛若庭和江森出门的时候，就显得异常尴尬，她全程一句话也不说。

    “好了，媳妇儿，别气了，昨晚的事情，咱们都忘了，好不好？”

    【作者有话说】

    今天要去姨妈家里吃饭，暂时二更哦

