    “我提醒你，别说是你那照夜玉麒麟，就算是赤兔马，与我的冰虎相比那也不是一个层次的生物。”

    “这是我出的最大的条件，你考虑一下？”

    洛宇还是很真诚的邀请跳槽，而且冰虎的确已经是洛宇能够拿得出的最好条件了，若非赵云真的是个顶级人才，换了别人他还不愿意呢。

    赵云闻言当场怒喝道：“呸！我早已下定决心跟随主公，生死不悔，绝不行吕布之事！”

    闻听此言，洛宇更喜欢他了。

    当老板的，当然喜欢不跳槽的员工，不过话说回来，刘备这边的人黑吕布很顺口嘛！

    洛宇淡然道：“既然如此，那就轮到我的回合了。”

    声音落下，洛宇眼中有淡淡的光芒闪烁了起来，原本飞舞的兵器开始反攻，赵云立刻就招架不住了。

    “噗！”

    他刚刚挡住了陨铁菜刀的一击便被火刀给劈了，挡住了陌刀又被雷刀给劈了。

    月阳双刀可是带异常状态的，特别是雷刀，劈中带麻痹，哪怕就是0.1秒的麻痹都是致命的。

    一个眨眼的功夫，各种兵器同时砸在了赵云身上，他血量开始飞速的下滑。

    不管是越战越勇还是骁将冲击，又或者是别的什么特性，在绝对的实力碾压下，根本就没有还手的余地。

    洛宇乍看之下力量4400，但buff一开，完全不是一个档次了。

    二十秒，赵云从原本的六条命被打的只剩下4条命了。

    “妖道！”

    “这天下终要毁于你手！”

    赵云似乎也明白自己的结局，他发出了不甘的怒吼之声，又支撑了一会后，后脑勺突然被一枚圆环给狠狠的砸了一下。

    这是方雨梦送的相思环，仿佛是太上老君的乾坤圈砸在了孙悟空的脑门上，这一下直接把赵云给砸懵逼的。

    “砰！”

    他再也站立不住，跪倒在了洛宇身前，陷入了虚弱状态。

    “躺会吧。”

    洛宇淡然的声音在赵云耳边响起，接着伸手拍在了他脑门上。

    赵云全身一震，就此倒在了地上晕了过去。

    【提示：任务完成，您获得青釭剑*1、武将寻人卷轴*1、副本血脉继承卷轴*5、奖池+2星】

    当前奖池：16星。

    一把全新的宝剑，几张卷轴漂浮在洛宇面前，直接被他给收了起来。

    【提示：您超过15星，获得副本隐藏奖励：您有资格组建武将培训班……】

    【百倍暴击触发，受到影响，本次隐藏奖励变更】

    看到提示的洛宇眼中露出了笑容，他的默念和那条提示几乎是同时展开的，所以嘴还是要快！

    【提示，您获得奖励：贴贴小女仆军团组建资格】

    【您获得赤壁副本成就银杯*1】

    【您获得三国时代剧本穿梭卷轴*1】

    【您获得赤壁鏖兵副本剧情快进卷*1】

    奖励不少，但第一个奖励倒是让洛宇微微一愣，贴贴小女仆是什么鬼？从名字上看，武将培训班会不会好点？

    洛宇好奇之际，张蕊上前低声道：“董事长，刘备的人马随时会过来，我们要不要先离开这？”

    “嗯，走。”

    又看了一眼躺倒在地的赵云之后，洛宇知道也收服不了这家伙，一摆手将白马的尸体给收了起来，这可是BOSS，回头烧马肉吃加属性的。

    片刻之后，几人完全离开了江夏地界，前往江北的曹操营地。

    洛宇一边走，一边研究起了刚刚暴击的奖励。

    【贴贴小女仆军团（史诗级）：您解锁了贴身女仆拥有资格】

    【您解锁特殊建筑：贴贴女仆之家】

    【您解锁配备设施：女仆装缝纫工作台、女仆工具制作台、女仆武器锻造台】

    “史诗级！”

    他最多也就是拿到过传说级的奖励，这个女仆军团组建资格竟然是史诗级的。

    急忙查看了一下详细说明。

    【贴贴小女仆（权限）：主人的贴身小女仆，一切权限与兽娘相当】

    【募集条件：只有在各类副本内才能募集女仆，试炼者、土著生灵无法成为女仆】

    【功效1：每增加一位女仆，领地全资源+10%，卫生值、美观度、舒适度、娱乐值+100】

    【功效2：主人可获得相当于女仆全属性1%的属性点加成】

    【贴贴小女仆（资格认证）：年龄不超过20岁、个人实力不低于世界认证的SS级、至少拥有4条以上特性、无婚恋史、身体纯净且个人美观度高、招募或转化时对方必须对您拥有很高的好感度】

    【贴贴小女仆（人数）：领地每增加10W评分，女仆名额+1】

    看着这一系列的说明，洛宇惊呆了。

    这个女仆功能也牛批了吧，史诗级我的天！

    首先是权限，女仆的权限女兽娘一样，等于随时能够被召唤而且绝对忠诚，兽娘是伴侣，女仆也是伴侣，本质上都一样。

    然后是功效，领地全资源+10%，光这1点就非常给劲了，附加提升主人的属性值更是舒服。

    比如一个全属性2000的女仆，1%就是20点，3项属性等于提升了60点，而且这个连魔力、幸运也包括在里面，这才是最关键的。

    女仆自身的各项属性越高，那么对洛宇的提升也就越大！

    加上给领地增加的各类数值，其价值基本能够和兽娘图鉴打个平手了，而且还有配套的各种建筑和工作台，怪不得被评为史诗级，这可是目前已知的最高品质了！

    当然，获取的难度也是非常的难，洛宇觉得其难度与兽娘相比也是不分上下的。

    重要条件1，SS级种族基本就是圣光族那个级别，武道会之后大家都在成长，SS级的平均三维都在1600点左右了，光这条，副本里能有几个女孩子满足的？

    连关银屏都达不到，只有孙尚香能够达到门槛。

    重要条件2，需要拥有4条个人特性，这个难度也巨大，张蕊都只有3条，而且要美观度高，坦克型的女将军可能别的都满足，美观度方面就满足不了。

