    兄妹对视一眼，千载难逢的机会他们岂非放过。

    火舞的哥哥名唤火无双，是一位战魂宗，武魂为独角火爆龙，一种很强火属性武魂。

    不过，在玉天恒的光明圣龙面前，显得有些看不上。

    武魂带来的威压，让火无双咬牙坚持，对方明明是蓝电霸王龙，为何现在……

    如此强大的压迫感，这武魂必定不简单。

    火无双武魂附体，额头长出一只独角，双手幻化火焰龙爪，身上肌肉大了几斤一倍。身上燃烧雄壮的火焰，身后的武魂双手举高，源源不断的火焰汇聚头顶。

    逐渐形成的火球赫然掷出，她攻击的不是玉天恒，而是火无双。

    奇怪的是，火无双并没有受火球的伤害，反而一脸舒服的样子，全身包裹着一层火焰盔甲。

    炙热的温度让空气发生扭曲，火无双脚蹬地面，自身宛如炮弹般飞出。

    拳头汇聚火光，直抵玉天恒而来。

    龙爪缭绕金色雷电，玉天恒整个人沐浴光明之中，龙拳与火无双的火焰拳头碰撞。

    紧接着，浩然的威压压的火无双喘不过气，强劲的力量让火无双直接倒飞而出。

    身体宛如断了线的风筝，差点甩出战斗场地。

    即便身上有着一层厚实的火焰盔甲，可胸口与右臂带来的疼痛，却也让火无双一直咬牙坚持。

    这场战斗他真的不想放弃，可奈何对方实力强横。

    火舞见此骤然大怒，双手再次举过头顶，一颗硕大火球快速凝聚，对着玉天恒就是一阵猛砸。

    对于此等攻击，玉天恒自然没有放在心上。

    正当火球逼近之时，独孤雁突然动了，一记蛇尾迅速将火球抽了过去。

    至此，兄妹二人一同倒地，受此伤害的二人就连站起来的力气都没有。

    只能无力的攥着拳头，火无双叹了口气，道：“炽火学院，认…认输。”

    “由于炽火学院放弃比赛，因此此次的获胜者是武魂殿学院。”主持人公布结果。

    看台上的姜辰摇了摇头，道：“哎！可惜没看到二人的武魂融合技，这次的对手比前两次还要菜，真是没任何挑战性。”

    这个看台上，所有的队伍都在。

    刚才的那番话，自然被神风和天水学院听到，因此，有着不少怨恨的目光齐刷刷的看向姜辰。

    这也为之奈何，谁让他们都输了呢？

    姜辰旋即看下安排，下一场的对手是……苍晖学院。

    目光看向台上的苍晖学院学员，他们面部僵硬，毫无任何表情可言。

    在史莱克那段时间，苍晖学院的时年就死在姜辰的手上。

    那时候，双方还有着不少的摩擦，至今还历历在目。

    就在这时，苍晖学院为首队员走了过来，看上去应该是他们的队长。

    身材很矮小，只能勉强到达姜辰肩膀位置。

    看上去没有精神，死气沉沉的双眼闪过一丝杀机。

    “你就是姜辰吧？武魂殿学院的队长？”

    姜辰淡淡道：“有什么指教吗？”

    苍晖学院队长阴冷的笑了笑，“我希望和你交手，可否卖苍晖学院一个面子？”

    姜辰冷冷的撇了眼，不屑道：“你们的面子可真够大，我对你们不感兴趣。还有，别给我甩什么心思。两天后的交战，如果你们敢整出什么幺蛾，我不建议苍晖学院彻底消失。”

    这话听得在场学院为之一惊，再怎么说，苍晖学院也是高级魂师学院。虽然名头不如四元素学院响亮，可大赛进行到现在，他们可是一场都没输。

    苍晖学院队长随之一愣，随即嘴角露出冷笑，只是阴冷的笑了笑，然后与队伍一起离开了这里。

    姜辰深知对方手段，下一场比赛，将会有生命危险。

    再加上姜辰与苍晖学院之间的仇恨，一场恶战在所难免。

    “下一场让我们来如何？”胡列娜率先请缨。

    姜辰却思绪万千，道：“下一场比赛，对手苍晖学院有大招，很有可能会有生命危险。”

    “生命危险？”胡列娜迟疑片刻，道：“这怎么可能？大赛不是有规定，不允许致人死亡的吗？怎么可能会有生命危险？”

    姜辰看了眼四周，来到胡列娜耳畔，轻轻道：“七位一体融合技。”

    说着，胡列娜脸色突然为之一变。

    七位一体融合技！

    “怎么可能，这可连老师都没办法做到，他们苍晖学院是……如何办到的？”

    “他们的武魂都属于宝石类，有着很惊人的相似度。他们的老师……”

    姜辰特地环顾四周，随后缓缓道：“就死在我的手上。”

    胡列娜捂着小嘴，皱眉道：“那……他们知道吗？”

    “肯定不知道，刚才的挑衅相信你也看到了。在索托城时，我与他们产生了点摩擦。正巧我们下一场的对手是他们，所以对方才会来。下一场人选，我……”

    未等姜辰说完，胡列娜面色凝重道：“让我们上吧。”

    “你真的确定吗？他们的七位一体融合技可不是开玩笑的。”姜辰反复询问。

    “我和哥哥的武魂融合技也不是吃素的，放心吧，如果我真要有什么事情，相信你会为我们报仇……”胡列娜笑道。

    姜辰立马捂住胡列娜小嘴，小声训斥道：“好了！娜娜，以后这种话少说。”

    深呼吸口气，道：“我给你们一分钟，给我施展全部力量。只要对面七人不死，随便你们怎么造。”

    “放心，我们肯定会让他们终生难忘。”

    “妈！你和爸爸在说些什么？”小冰从古月娜怀中飞到二人面前，好奇的询问着。

    胡列娜溺爱的抚摸小冰龙头，笑道：“我和你爸在聊，什么时候给你添个弟弟或是妹妹，是吧？”

    姜辰看向胡列娜目光，赶忙点头道：“对！对！对！”

    随着武魂殿学院获胜，武魂殿的战斗，在今日彻底结束。

    姜辰一众人在士兵的看护下，一直来到了月轩。

    不得不说，这次的防守，比以往的都严格，毕竟发生如此大的事情，这样不得不让皇室如此看重。

