    车迟国国王皮笑肉不笑说道：“不知这三院是什么？”

    唐三藏笑着解释说道：“所谓三院就是养老院，孤儿院，养残院。为社会上的孤苦老人，无依孤儿，残障人士免费提供生活保障，教授他们生存技能。”

    车迟国国王看着满脸笑容的唐三藏，心里顿时沉重了下来，这和尚比那三个国师还要难对付啊！典型的笑面虎，心思深沉。

    这刚开始就要收买人心吗？他想要做什么？在国王眼里，唐三藏此刻头上长两个小黑角，獠牙狰狞狂笑看着自己。

    车迟国国王沉默了一下，强笑说道：“这个三院真是个好政策啊！不知寡人需要付出什么？”

    唐三藏摇头笑道：“陛下有所不知，这三院那是有大德之人建立的，所作所为全是为了帮助弱小，救助世人，全无功利之心，所以也全都是免费的。陛下只需要下一道旨意即可。”

    唐三藏也不好意思说这三院是道教掌控的，自己一个和尚老是为道教牵线搭桥，这是什么道理？

    车迟国国王心里咆哮叫道：“什么都不要？全都免费？世上有这么好的人吗？”

    不要钱财，看起来所谋甚大啊！国王心里揣着不安，看着唐三藏轻蔑的笑容，好几次想要下令将其捉拿斩杀，但是想到这和尚之前展现的法力神通，心里也只能憋屈按捺下来。

    国王强笑说道：“圣僧，寡人需要考虑一下。”

    唐三藏一愣，讶异说道：“陛下，这种利国利民的事情还需要考虑吗？”

    在车迟国国王看来，唐三藏这就是在明显的逼宫了，那轻蔑的眼神，看的车迟国国王心中一阵怒火中烧。

    车迟国国王深吸一口气说道：“圣僧，这件事情毕竟事关重大，寡人要和大臣商量过。”

    唐三藏遗憾说道：“那贫僧只能等待了，希望陛下早日给予回复。”

    车迟国国王心中一突，说道：“圣僧不走吗？”

    唐三藏看着关切自己的国王，心中一阵暖流涌出，陛下真是好人啊！

    唐三藏带着和煦的笑容说道：“贫僧和三院的负责人比较熟悉，等到落实下来，和他们交接好，贫僧再继续上路。”

    车迟国国王心里一阵冰冷，目的不达到就不走了啊！

    唐三藏站起来，双手合十，恭敬一揖说道：“贫僧告辞了。”

    车迟国国王看着执礼甚恭的唐三藏，心里一阵恶心，好虚伪的和尚，又念起国师的好来了，虽然国师有点藐视皇权，但至少不虚伪，也没有霸占自己江山的意思。

    唐三藏走后，车迟国国王脸色变了几变，胳膊猛地在面前一扫，噼里啪啦一阵乱响，茶壶杯具摔落一地，碎片乱溅，桌面上茶水连成线朝下面流去。

    老丞相从远处走过来，看了看地面的碎片，说道：“陛下，怎么了？”

    车迟国国王脸色狰狞说道：“丞相，你是对的，那个和尚果然不安好心，已经打算在国内安插势力了，所谋甚大。”

    丞相叹息一口气说道：“陛下，您打算怎么做？”

    车迟国国王脸色变了变，说道：“先派人监视他们，将这个事情拖延下来。”

    丞相弯腰，恭敬说道：“是！”

    夜晚，唐三藏念诵了一会经书，开始睡下。

    车迟国皇宫里面一座宫殿灯火通明，国王和丞相正站在其中，外面站着披甲持锐的精锐士兵，弓上弦，剑出鞘。。

    丞相弯腰恭敬说道：“陛下，探子回报，今天唐朝和尚他们少了一个人。”

    正在不安踱步的国王，猛地停住脚步，扭头不安叫道：“什么？少了谁？”

    丞相恭敬说道：“少了那个猴行者。”

    国王脸色难看说道：“就是那个和国师赌斗断头再生的猴子？”

    丞相点了点头说道：“是的！”

    国王脚下来来回回快速走动，呢喃说道：“他去了哪里？他会去哪里？”

    脚下猛地一顿，脸色发白，警惕的看了看四周，隐隐约约感觉到黑暗中有一双邪恶的眼睛正盯着自己。

    国王嘴里咽了口唾液，不安说道：“你们是什么时候发现他不在的？”

    老丞相恭敬说道：“据探子打听，早上还见到那个猴行者，自从唐三藏来到皇宫之后，就再也没有见到猴行者的踪迹。”

    啪！的一声脆响，国王一巴掌甩到丞相脸上，怒喝道：“为什么不早点告诉我？”

    丞相被打的头一歪，脚下一阵踉跄，差点跌倒在地，连忙说道：“陛下息怒！探子之前也不敢肯定那个猴行者是不是出去玩耍了，直到现在猴行者还没有回来，他们才确定，猴行者确实不见了。”

    国王露出冷笑说道：“唐三藏进宫，猴子就不见了，你猜那猴子在哪里？”

    丞相脸色一变，连忙抬头看了看四周，低声惊骇说道：“皇宫！”

    国王心灰意懒说道：“是啊！唐三藏一点也没有隐藏猴子失踪的消息，这就是在给朕警告呢！如果寡人不答应他的条件，说不定第二天寡人的头颅就出现在那和尚的面前了。”

    老丞相难以置信低声吼道：“怎么会这样？他们怎么敢？”心里突然怀念起国师来，有国师在和尚怎么敢这么放肆？！

    老丞相苦涩说道：“陛下现在怎么办？”

    老国王黯然，朝着四方弯腰毕恭毕敬拜了拜，说道：“猴大师放心，寡人一定按照圣僧的吩咐，落实三院的事情，还请猴大师手下留情。”

    老国王恍惚之间，感觉到了隐藏在黑暗里的目光远去。

    车迟国国王直起腰，咬牙说道：“丞相，现在只能一条道走到黑了。”

    老丞相躬身一拜，坚定说道：“请陛下吩咐，老臣为陛下赴汤蹈火在所不辞。”

    车迟国国王目露凶光，说道：“封掉所有道观，所有道士拉出来贬为苦力，我们彻底倒向佛教，希望他们能手下留情。”

    老丞相恭敬说道：“是！老臣这就去安排。”转身快步走出大殿。

    宫殿里面，车迟国国王叹息一口气，颓废说道：“寡人就想做个真正的皇帝，怎么就这么难？”