
沈墨初被肉味折磨的仿佛五脏六腑都跟着肚子饿。

又听到一阵沉稳的脚步声，听这快而不乱的脚步声，他就知道是楚清辰那个女人。

这次他并没有发出声音。

原因就一个不想弄出声响后还没人理会，是一件丢脸的事。

他听着脚步声似乎越来越近，一颗心都悬了起来。

很快便看到楚清辰左手端着肉，右手拿着类似于竹筒的东西出现在门口。

他有一瞬的征愣，这个女人不知是来送饭，还是故意来馋他的？

“我今早做得酱牛肉和竹筒饭，想吃吗？”

楚清辰把盘子放到桌子上，举着手腕会酸。

“你这女人会这么好心给我吃？”

沈墨初不知道她是不是给自己下套，这个女人一向狡诈，不敢否认也不敢承认想吃。

话音刚落一大块酱牛肉就送到嘴边，早就垂涎已久的沈墨初一口咬住酱牛肉，整个身心都愉悦了。

酱牛肉口感劲道肉质软烂，脂香丰腴，老汤酱香浓郁，口味甘香。

每嚼上一口都是一种极致的享受，双脚仿佛有一种踩在云端，飘飘然的感觉。

“再喂我一块”

一块酱牛肉怎么能过瘾，倒是把馋虫都勾出来了，如此骄傲的男人，就连语气中都有着三分乞求。

“你自己吃，我也饿了，也要吃饭，没功夫喂你，不如你等我吃完有了力气在喂你”

楚清辰说着夹了一块酱牛肉放到嘴里，又拿起一个竹筒饭掰开竹筒，露出里面枣红色的糯米饭，枣香四溢混着竹子的清香，空气中又多了一道特殊的香味。

沈墨初看着她一口咬下去，吃得一脸幸福。

他第一次看别人吃东西咽了口水，好馋，好想吃。

“清辰我为我昨天对你的莽撞向你道歉，你要是还记恨的话，要不你也过来捏我下巴几下消消气”

“昨天的事情算是翻篇了吧，我也不是小气的女子，以后你记着下不为例”

楚清辰表面上没有表现出什么，其实心里美滋滋的。

想必能看出这是男人第一次同别人道歉，她见好就收，不好太过为难。

毕竟以后不出意外要在一起生活很久的。

她也不想总是和男人争锋相对，累的慌。

“清辰你不喂我也行，能扶我坐起来自己吃吗？”

沈墨初一想到那酱牛肉的滋味，一分一秒都不想等。

这要求并不算是过份，她走过去双臂伸向沈墨初胳膊窝之间，如此近距离的接触，能清晰的闻到男人身上特有的味道，这味道不难闻，相反倒是有一种荷尔蒙迷人的气息。

楚清辰感到一颗心似乎乱了，不敢多坐停留，轻轻向上一抬就将他扶了起来。

沈墨初上半身斜靠在床头，带着几分迷醉的慵懒，嘴角扬起个好看的弧度，露出似有若无的笑容来。

楚清辰第一次见着这位冰山冷男笑，没想到他笑起来更加的好看。即便她不是花痴都忍不住多看了俩眼。

不对，沈墨初明明只是小腿肌肉萎缩了些，上半身还是能动的。

楚清辰心想着是上了这个男人的当。

“沈墨初这酱牛肉你不配吃”

沈墨初一脸生无可恋的见着她端走一盘酱牛肉，还有一盘竹筒饭。

好在刚刚趁着她不注意，拿了俩个竹筒饭，不至于饿肚子。

楚清辰看着俩个孩子已经把一盘酱牛肉吃的精光，连盘子上沾着的酱汁都被俩个孩子舔的干净。

她把手中的酱牛肉往俩个孩子面前一放。

“不用舔盘子，娘这里还有呢”

“娘你也坐下来和我们一起吃，这酱牛肉太太好吃了”

圆宝一只小手拉着娘的衣角撒着娇。

“娘不吃了，娘要去城里卖竹筒饭，争取早去早回，娘给你们留些竹筒饭还有酱牛肉，若是娘晌午有事耽搁了，你们就自己温一下吃，不用等娘”

楚清辰嘱托着俩个孩子。

“娘我会想你的”

圆宝恋恋不舍的把手放下，眼巴巴的看着娘。

“和哥哥在家要乖，把门锁好，遇到陌生人不要开门”

楚清辰又想起什么补充了句，自从上次张青青派人来抓走俩个孩子，她不在家就担心的不行。

却又不得不去城里卖竹筒饭，昨天没买到的食客还有很多在等着她。

做生意最重要的就是讲究诚信。

楚清辰走到后厨，锅里蒸的咸口竹筒饭都已经蒸好。

她从空间里取出俩个保温桶，把俩种口味的装到一个桶里。

为了分清俩种竹筒饭，她在甜口竹筒饭上绑了根红线。

又把骨汤盛了一大桶。

一个人分两次把这些抬到驴车上。

楚清辰坐在驴车前面，挥着手中的小皮鞭打在驴屁股上。

驴子就乖乖的跑了起来。

“那不是沈家娘子吗？听说她男人醒了？”

“醒了又如何？还不是得自己赶着驴车进城卖竹筒饭，一个女人抛头露面的成何体统”

几个妇人看着楚清辰赶着驴车从他们面前经过，那飒爽的英姿，能干的就是男人也比不过。

闻着驴车上飘出的肉香味，对很久不曾吃过肉的妇人来说是一种折磨。

她们嫉妒楚清辰能想到赚钱的法子，就只能在背后挖苦几句，来让自己舒坦。

楚清辰压根没理会几个妇人的话，一扬皮鞭，驴子跑得更快了，尘土飞扬着，几个妇人躲开了驴车，却躲不开飞扬的尘土，吃了一嘴土。

楚清辰驴车赶得很快，不到一个时辰就进了城。

还是昨日的那个摊位，方便老食客过来找。

昨天那个卖肉包子的小贩被马车撞了，来不了。

她的摊位也宽敞了许多。

却还是挤了不少人在等着她。

“小娘子啊，等你等的好苦啊，你可来了，你这竹筒饭太好吃了，怕抢不上，一早就过来等你”

“辛苦这位大叔了，我这第一份就给你，今日我这竹筒饭有俩个口味，咸口是酱牛肉为主的食材，甜口是红枣葡萄干冰糖，大叔要不要每个口味都买一些尝尝  ？”

“我等了这么久，可得多买几个，一个口味给我来俩个，咦，这是做的啥肉这么香？”

有些发福的中年男子说着，肉香味直往他的鼻孔里钻，馋得不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502209"  chaptername="第五十九章  酱牛肉不配吃">加入书签</a>
</div>
