    确认了陌人真的离开的消息，娜美顿时松了一口气。

    她对剑术没兴趣，自然也就没有理由留在霜月村。

    娜美辞别了耕四郎，踏上了返回可可西亚村的路程。

    只是不知道为什么。

    她觉得心里有些空落落的。

    虽然一直希望陌人早点离开，但真到了分别的这一刻，娜美突然觉得有些不舍。

    一段时间的接触下来，娜美发现陌人挺好相处。

    不仅实力强大，颜值还高。

    而且脾气好！

    娜美都没有见陌人红过脸，哪怕耕四郎总是提出些无理的要求。

    至少在娜美看来都是一些正常人不可能做到的要求。

    什么劈开巨石，斩不断纸之类的。

    “可恶，竟然一声不响的就走掉了！”

    娜美坐在小船上，一边校正方向往可可西亚村划去，一边气呼呼的埋怨着陌人走也不打声招呼。

    怎么说也吃了她两个多月的饭。

    到头来还是耕四郎告诉她，陌人已经离开了。

    越想越气。

    “新世界是吧，四皇是吧？给我等着！”

    “这两个多月的工钱得给我结了！”

    娜美鼓着脸气呼呼的，嘴上说着要找陌人结工钱，实际上不过是想找个借口让彼此的联系不至于彻底斩断。

    她想去新世界了。

    也没有任何事情再阻止她出海了。

    ……

    东海，某片海域。

    一艘小船随波逐流的飘荡着。

    陌人手中拿着一张海图，说实话他看不懂这东西。

    他需要海图吗？

    一般情况下是不需要的。

    转生眼的视野足以覆盖一片海域。

    不过东海有点大，而且基本上都是陌人不知道的岛屿。

    他很难和在新世界那样，只要放开视野，找到一些熟悉的岛屿，便能知道大概的方位。

    接着定向寻找目标地，而后确定坐标直接开启空间通道。

    “我现在应该这块儿吧？”

    陌人皱着眉头，随着转生眼的觉醒，白眼三种基本瞳术的视野范围增强，他就很少看海图了。

    至于海军学院学的课本知识，早就还给老师了。

    四下张望之际。

    远处一艘奇怪的鱼形状的大船映入眼帘。

    “海上餐厅巴拉蒂？”

    吃货必到的地方，有着东海美食城的美称，很多人特地来巴拉蒂就是为了品尝老板兼主厨的哲普的美味料理。

    目光所及之处，巴拉蒂的餐厅里已经坐满了客人。

    而且外面还有不少船只停靠。

    不过大多数都是游轮，商船，也有海贼船。

    但是很少有人在巴拉蒂闹事，一来大家都是冲着美食来的，二来便是哲普的实力。

    哲普可不是一个普通的餐厅老板。

    他是与罗杰一代的海贼，绰号红脚哲普，曾经在伟大的航路航行了一年，在经历的海难与饥饿后决定返回东海开一间餐厅。

    山治的厨师理念便是从哲普身上继承的。

    巴拉蒂有两个规矩。

    一：绝对不能浪费食物。

    二：免费为海上没有吃的人提供食物。

    陌人并不打算节外生枝，只是想安安静静的吃一顿饭，他催动着能力扬起一道道波浪，海浪的力量推动小船迅速靠近巴拉蒂。

    “欢迎光临，这位客人是一个人，还是要等朋友？”

    一个热情的大汉见到陌人走进餐厅，立即在脸上挤满了笑容上前接待。

    陌人站在餐厅门口，四下看了看。

    正如同他之前看到的一样，餐厅里已经人满为患了，根本就没有空余的桌子。

    很多客人甚至直接打包，让巴拉蒂给送到他们的船上去。

    “好像没有座位了。”

    陌人问道。

    派迪搓了搓手，一脸笑容，“客人要是不介意的话，可以稍微等一等，或者我们将食物送到您的船上。”

    顺着陌人的身位看过去，派迪的脸色突然一变。

    笑容满面的态度也是瞬间一百八十度大转弯。

    他看到了一艘小木船，一张帆，一杆桨，只能勉强坐下两个人的那种小木船！

    看到陌人与众不同的气质，派迪原以为来了一个贵客。

    可看到陌人乘坐的小木船时，派迪顿时‘明白了’。

    这哪里是贵客，这分明是酸客！

    穷酸的客人！

    当即派迪翻书似的翻脸，一脸鄙视的盯着陌人，语气更是十分嫌弃，“餐厅已经没有座位了，想要订餐必须先付钱！”

    陌人无语的瞥了派迪一眼，心想问一句‘你是不是属狗脸的’？

    这变脸速度也是没谁了。

    通常陌人是不会和这种杂鱼见识的，可他难得想要品尝美食的心情就这样给人破坏了。

    就因为他坐的船太小所以被嫌弃了？

    “你们这儿都有什么菜式啊？”

    陌人咧开嘴角露出一抹不达眼底的冷笑。

    派迪却是更加的不屑，反正他不觉得眼前这个小白脸能够点多贵的菜。

    “我们这儿什么都有，天上飞的，海里游的，地上跑的。只要你能叫出名儿，我们这里都可以给你做出来。”

    “哼哼，就怕你没有钱！”

    派迪并不是针对陌人，而是针对每一个穷鬼。

    陌人闻言顿时乐了。

    他要的就是这句话！

    天上飞的，海里游的，地上跑的，什么都有是吧？

    “那就先来一份小笼包吧！”

    “呵，穷逼！”

    小笼包一份才几个钱？

    派迪毫不掩饰的鄙夷，不过既然客人给钱了，他自然不会拒绝这单生意。

    可陌人接下来的一句话却是让他愣在了原地。

    “馅儿呢得用天龙肉！”

    天龙肉？

    啥玩意儿？

    派迪确定自己没有听错，的确是天龙肉，可是他从来都没有听过什么叫天龙肉啊！

    “怎么？你这儿不是什么都有吗？”

    “什么是天龙肉？”

    派迪虽然总是向钱看，性格恶劣，但在食物上却是不会马虎。

    他也不可能随便拿块肉就说是天龙肉。

    何况他根本就不知道什么是天龙肉。

    “天龙肉自然是天龙人的肉，天龙人应该算是地上跑的吧？”

    此话一出，整个餐厅都安静了下来。

    一双双惊骇非常的眼睛看向了陌人。

    “这小子疯子了吗？”

    “吃人肉馅儿的小笼包？还得是天龙人的肉？”

    众人议论纷纷，不少胆小的家伙直接丢下了吃到一半儿的食物跑了出去。

    跟天龙人扯上关系准没好事儿！

    派迪也算是反应过来了，什么狗屁天龙肉，分明是眼前这小子在耍他。

    当即派迪撸起袖子就要修理陌人。

    可就在这时候，一个瘸腿的老头子从二楼的房间里走了下来。

    砰！

    一记飞踢，哲普直接将派迪给踹出了餐厅。

    他转过身面无表情的打量着陌人。

    “天龙肉小笼包没有，海兽汤包如何？我请。”

    “可以。”

    哲普和那些杂鱼不同，他几乎一眼就认出了陌人。

    哲普认出陌人主要不是靠眼力，而是靠见闻色霸气感知到了陌人的强大。

    断定了陌人不是普通人后，再稍微用眼睛观察一番。

    加上陌人的样貌非常出众，几乎一瞬间，陌人就和记忆中的一个人重合。

    哲普这才认出了陌人。

    ……

