    杨柳和杞枫正准备回去，远远就见一个人走过来。待杨柳看清，发现居然是苏雪眉。

    自从那次在瀑布之后，她便再也没见过她，上次的事她也有错，她不该为了自己一己私欲，而让一个女孩子差点失去自己的清白。

    杨柳之后再也没有了找别的女孩子的想法，她怕再发生这样的事，而且没必要为了她也不想看见她们为了一个男人放弃自己尊严的样子，其实不值得！

    如果这次苏雪眉来找杨柳，是为了让她再帮她和杞枫，她是绝对不会答应的。

    不过结果不是杨柳所想的那样，苏雪眉走到杨柳身边，看见杞枫也在，只是小小的惊讶了一番。并无以前那种害羞的神色。

    “你来找我嘛？我们进去聊吧！”杨柳说。

    “不用了，我很快就能说完。杨柳，我要成亲了，这次是来给你送喜帖的。”苏雪眉从袖子里拿出一个大红的信封，递给杨柳。

    杨柳惊讶的张大嘴，这么突然？她看了看杞枫，又看了看苏雪眉，发现她的眼神完全没落在杞枫身上。

    “他是隔壁村的教书先生，来找我提的亲，待我很好！”苏雪眉把杨柳想问的都提前说了出来。“希望你能来喝我的喜酒。”

    “一定来！”杨柳笑着答应，不过心中却替她伤心，她那么喜欢杞枫，这短短一个多月就要嫁给别人了，她肯定难过了千百回。

    不过这样也好，她和杞枫是不可能的，幸好苏雪眉不是个死心眼，能嫁个好人家或许是最好的结果。

    “嗯。”苏雪眉抬头，恰好对上了杞枫的目光，不过她也没慌张。“杞公子如果有时间，也可以来，我很希望能有朋友来。”

    杞枫站在旁边，她不可能只邀请杨柳，所以苏雪眉只是客气一下，没想到杞枫却一口答应。

    “好，一定。”杞枫说完，杨柳和苏雪眉都惊了。

    “有什么问题嘛？我还从来没有参加过村里的婚宴，以前从没人邀请过我，我也想体验一下。”杞枫看着俩人的神色，以为自己说错了什么。

    “没……没！我们一定会按时到的，到时候我给你包个大红包！”杨柳开心的说。

    杞枫和她们就不是一个阶层的人，村里人办酒肯定不会邀请他们，怕人家不习惯。

    但没想到杞枫居然如此感兴趣，真是个阖家欢乐的大结局！

    杨柳回去的路上，就打开请柬来看，婚宴定在三天后，男方她不认识，不过苏雪眉说是教书的，应该是个文质彬彬的先生。

    以前很多男的来找苏雪眉提亲，她都没有答应，这次可能是真的死心了，恰巧这个人跟杞枫有着相同之处，所以她便答应了。

    婚宴前一晚，杨柳找杞枫要了一张他写对联的红纸，将它裁剪得当，用来包红包。

    不过包多少是个问题，杨柳思考了很久，决定包半两银子，这在村里绝对是土豪级别，其它人一般都只包几十文或上百文。

    不过她一问杞枫，才知道真正的土豪在身边，他直接包了三两银子，杨柳当即想找个人嫁了，凭他和她的关系，给她包的份子钱肯定更多！

    “杨柳，你过来！”杞枫在自己房间朝她招招手。

    杨柳疑惑的走过去，不会又要她给他剥瓜子吧，自从她做了五香的，糖炒的，椒盐味的瓜子，杞枫就喜欢的不行，看书时旁边总会摆上一盘，但却要她剥，说什么他剥要分心。他就不能不吃嘛！

    杨柳进入房间，见杞枫神秘兮兮的拿出了一件衣服，还是裙子。她瞬间搞不懂他要干什么？

    “这个裙子给你，你明天就穿这个去婚宴吧！”杞枫手中拿着的是件粉红色的裙子，裙身是丝绸的，袖子外有一层冰纱，煞是好看！

    “给我？为何？”杨柳惊讶的指着自己，她就参加一个婚宴而已，需要穿这么好的裙子？而且为什么杞枫要送给她，难道是怕她给杞府丢人。

    杨柳看了看自己，也不算穿的很破烂吧，府里丫鬟不都是这么穿的嘛？

    “这是今年的秋衣，每个人都有。”杞枫说。

    “我看别人领的衣服也不长这个样子呀？”杨柳回来的晚，府里其他人的衣服已经做完发下去了，只剩下她的还在赶制。她昨天看别的丫鬟手里抱的就是普通天青色的衣服呀！

    “你是我丫鬟，跟别人自然是不同的。你不知道，大户人家的丫鬟都是穿这种料子，所以没有什么特殊的。给你你就穿！”杞枫将裙子塞进杨柳手中。他娘送给杨柳的，她穿的如此开心。所以杞枫以为杨柳喜欢这样的漂亮裙子，专门让店里做的。

    “那行吧！”杨柳收下了，管他是嫌他丢人，还是给她的福利，白送的她为何不要？

    第二天下午，他们便坐上马车去隔壁村，说来也巧，恰好是杨柳娘的娘家村，以后杨柳走亲戚，也能来看看苏雪眉。杨柳为了搭配杞枫给她的那套裙子，还稍微花了点淡妆。走之前，她一直在欣赏铜镜中的自己。杨柳全身散发着清新的甜美，要不是怕花妆，她都想捏捏自己可爱的脸。

    杨柳到地方时，新娘还没来，她和杞枫把份子钱给了，便找了个地方坐下。

    收钱的人一捏红包，脸上瞬间笑开了花，给杨柳他们找了个很好的观礼位置。

    吉时，只听门外敲锣打鼓，大红的花轿停在了门口。一只纤手掀开轿帘，崭新的婚鞋踏在红毯上。

    从这点可以看出这家人对苏雪眉的重视，平常人家哪会把这珍贵的布铺在地上。

    杨柳和大家一起拍掌欢喜，她也是第一次见男方，长的也是一表人才，脸上总带着温文尔雅的笑容。

    苏雪眉跨火盆时，她还没伸出手，他就把手抬起，让她搭在自己手上。

    接下来就是拜堂，杨柳第一次见用古礼结婚。以前只觉得繁琐，但现在却觉得无比浪漫。

    三书六礼，成亲要聘书、礼书、迎亲书，经过纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。最后才结为夫妻，共度一生！给予了女方极大的仪式感。

    杨柳这一刻真心为苏雪眉感到高兴，希望她遇到她这一生真正的良人！

