    夏珠眼眸顿时覆盖了一层水雾。

    四年前的场景，再次浮现在她脑中。

    那时候，她还是个清纯的少女，就被席寒城强行夺取了第一次。

    而四年后的今天，席寒城又要对她强来！

    这太过分了！

    夏珠眼睛都红了：“席寒城，你说话不守信用，我好心帮你，你怎么能这样对我，你太过分了……”

    身后，席寒城已经褪去了夏珠的小裤裤。

    在被情欲笼罩得整个人都要燃烧起来的时候，席寒城看到了镜子里夏珠那双通红的眼睛。

    “砰！”

    心，像被什么用力敲击了一下。

    一抹怜惜，不可控制地逸了上来。

    席寒城的手，一顿。

    ……

    与此同时，八个宝贝睡着了。

    张玉琴得了片刻的清闲，就去对门的邻居家。

    邻居给张玉琴摆上了瓜子水果。

    张玉琴一边磕着瓜子一边叹气：“真是一代不如一代啊，我才生两个，我女儿竟然生了八个，这我天天给她带孩子，真是要了我这条老命啊。”

    “要是人家夏百合，生八十个也可以，毕竟人家男朋友有钱，可我们这个条件，哪里能生八个啊，这是害了自己也害了小孩哟。”

    “……”

    邻居没空听张玉琴说这些老生常谈。

    她这次叫张玉琴来，是带着任务的。

    “玉琴啊。”邻居打断了张玉琴。

    张玉琴这才停了下来。

    邻居凑近：“其实你家夏珠还年轻漂亮，难道就这么单身一辈子吗？”

    “那能有什么办法呢。”张玉琴无奈。

    生了八个孩子的女人？哪个敢要！

    就是老家那找不到老婆打光棍的男人，那都是不敢要的！

    邻居压低了声音：“有办法的，要不我给你家夏珠介绍个男人吧，一个女人啊，总得要有个男人做依靠的。”

    张玉琴楞了一下。

    因为生了八个孩子的缘故，再加上孩子父亲都不知道是谁，还没有哪个人敢给自己的女儿做介绍的。

    楞了半天，张玉琴才吐出一句：“是不是缺胳膊短腿，瞎了眼的？”

    也不等邻居说话，张玉琴又急忙摆摆手：“不行不行！”

    倒不是嫌弃人家是个残疾人。

    而是养八个孩子就够吃力的，到时候再多养个残疾男人，那得更吃力。

    邻居立即说道：“怎么会呢，正常人，而且模样还挺周正，也有正经工作的。”

    张玉琴不敢置信。

    她说道：“那我家夏珠的情况，你有没有和他提过。”

    “都知道，都知道。”邻居说道：“大家都是知根知底的人。”

    张玉琴不可思议：“正常男人，愿意要我家夏珠？不嫌弃夏珠？”

    邻居说道：“他就喜欢生育力惊人的女人。”

    张玉琴：“……”

    这样的男人，很稀缺啊！

    “玉琴，你看怎么样？”邻居试探性问道。

    张玉琴当然觉得很好。

    她是个传统的女人。

    在她看来，一个女人，终归是要和男人组建成一个家庭的。

    原来夏珠是没有人要。

    现在既然有个喜好这么特殊的男人，她自然一百个愿意。

    “我回去就和我家夏珠说说。”张玉琴说道。

    邻居乐不可支：“那你一定得好好说说啊，我跟你说，那男人是有点钱的，你家夏珠跟了他绝对要享福的！”

