    可怕的寒意直接将李杰完全包围，这一刻李杰只感觉自己浑身上下汗毛直竖。

    不过他好歹也是一个先天高手，凭借着先天境那对于危险的感知，此刻直接唤醒了他有些僵滞的身体。

    这一切发生的太过突然，突然到李杰只来得及将手臂屈拱，横挡在头颅之前，企图抵挡住这一次致命的杀机。

    可修为已经达到大宗师的苏之道实力何其强大？

    又岂是他一个小小的先天三重所能够抵挡的住的？

    且不说此次苏之道出手太过突然，哪怕是不突然，亦是对其呈碾压之势！

    “唰——”

    “咚——”

    一道寒光掠过，真元覆盖的战刀锋利程度可想而知。

    李杰连手臂带头颅直接被战刀斩下。

    一刀枭首！

    头颅直接飞滚出去数米之远，伴随着血液的流出，李杰的身体直接重重砸落在地，溅起层层尘埃。

    苏之道将刀斜指向地，望着四周越来越多的人群聚集，也是知道时机差不多了，故而直接开口震喝道：“老夫乃是京城城卫军统领苏之道！”

    “昨夜有刺客潜入宫廷，暗中刺杀了当今陛下，经查实，这些刺客曾经停留定国公府，有重大弑君嫌疑！”

    “为将刺客绳之以法，今日老夫携禁军统领许大人，查封定国公府！”

    “凡定国公府人等，一律下刑部大狱审讯，若有冥顽不灵且誓死反抗者，格杀勿论！”

    “哗——”

    ……

    苏之道话音落地，很快四周围观人群尽皆一片哗然。

    所有人望着定国公府，都感受到一股极大的震骇。

    这定国公真是好大的胆子，竟然敢暗害陛下！

    怪不得今日有这么多禁军和城卫军围府。

    “今日京城戒严，我便知道要出大事！”

    “是啊，我今日从东区过来的时候，陛下薨逝的消息，东区早就已经传开。”

    “原本以为是谣言，没想到竟然是真的！”

    “天哪，这刺客也太胆大了，竟然敢直接入宫行刺陛下！”

    “这算什么，你们不知道，据说此次的刺客对于皇宫地形极为熟悉。”

    “自昨夜行刺到逃离，那些刺客便好像泥牛入海一般销声匿迹，现在京城各地还有大量禁军、城卫军在四处搜捕呢。”

    “那岂不是说那些刺客还在京城之中？”

    “只怕是的。”

    “可是那些刺客怎么做到对皇宫内的地形如此熟悉的呢？”

    “自然是定国公告知的啊！”

    “否则这苏大人和许大人怎会如此果断的将定国公府之人羁押刑部大狱审讯，肯定是有了确定的证据。”

    “若是拖到了入夜，那些刺客若再借着夜色遁逃，就再难搜寻了。”

    “有道理。”

    “没想到定国公竟然如此狼子野心，他与陛下有多大的仇恨，竟然指使刺客，行弑君之举！”

    “那就不知道了……”

    “唉…知人知面不知心啊……”

    ……

    苏之道与许褚两人的身份，再加上刻意引导，彻底将定国公府弑君之事定性。

    一时间，围观的人群尽皆对定国公府指指点点。

    没有任何人怀疑此事的真实性。

    皇朝京卫八营统领与禁军统领联合做证，那还能有假？！

    时间流逝，随着定国公府一干人等尽皆被羁押，苏之道亦是派城卫军将定国公府直接贴上了封条。

    随着苏之道、许褚率领禁军和城卫军离去，看似这定国公府之事已经告一段落。

    实则不然。

    先前那围观了整座定国公府被查封下狱全过程的民众，便如一滴滴墨水滴落进了水杯一般。

    顷刻间便向着京城全面扩散开来。

    “定国公府弑君谋逆”的言论，也是不胫而走。

    不消半日工夫，便闹得满城皆知！

    定国公府也是彻底被打上了“弑君”的标签，被钉在了耻辱柱上，成为了民众所指指点点的对象。

    …………

    与此同时，北疆三州的燕州，镇北城，一处大厅内。

    镇北将军白起一身铠甲，大刀阔斧的坐在了上位，面前是一方沙盘，后方还有一块兽皮地图。

    而在白起两边，则是各坐着几名将领。

    除此之外，大殿中央还站有两人，一个是北疆第一大关天星关的守城将领，一个是镇北军八大统领之一。

    而在白起旁边的位置上，荀彧则是一堆人中，唯一一个穿着一身文人打扮的，此刻的他以镇北王府幕僚的身份参与议事。

    “诸位，北蛮第三亲王托郎木尔的先锋部队五万人，此刻已经过了乌尔河，再有一日便可抵达天星关，大家有什么看法，都说说吧。”

    白起开口道。

    话音刚落，只见天星关守将洪峰起身抱拳道：“将军，天星关险峻难攻，我等只需依关据守，以不变应万变，自当无忧矣。”

    白起听后并未表态，而是看向殿内的其他人，问道：“你们还有其它意见吗？”

    这时站在洪峰身旁的镇北军第六统领吴江起身问道：“敢问将军，除了这五万人的先锋以外，敌军主力一共多少人马？”

    “八十万兵马，均是铁骑。”

    “我方多少。”

    “镇北军骑兵三十万，步兵四十万，弓箭手十万。”

    吴江皱眉沉思，过一会儿摇头道：“其势不在我，当慎也。”

    白起一听，问道：“莫非我们不能主动出击？”

    “尔等须知，当前王爷被京城事务拖住不能亲至镇北城，但是先前王爷有命令至此，命我等务必全歼敌军，以壮声势！”

    “只有这样，王爷在京城的行事才会更加顺利！”

    听到这些，吴江沉默片刻后，无奈的回道：“将军，敌我差距太过悬殊，若是冒然出击，容易陷入险地……”

    听完吴江的话，白起也知道他说的有道理。

    敌人八十万兵力皆是骑兵，而他们却只有三十万骑兵，怎么看都很难打。

    虽然他们还有四十万步兵和十万弓箭手，但他们总不能拉着出去与骑兵硬抗吧？

    更别说草原之上，大多都是平坦开阔之地，最适合骑兵冲锋，步兵根本很难占据地利作战。

    在这种悬殊的敌我差距下，计谋确实难起到决胜的效果，这打的就是实力。

    白起有些不甘心，望向了一旁不出声的荀彧，想看看他有什么办法。

    荀彧见白起看过来，微微摇了摇头。

    他心中倒是有一个法子，但这个法子过于凶险，出于安全考虑，他并不想对白起说出来。

    见荀彧也摇头，白起以为他也没办法，于是知道势不可逆，狠狠道：“那这五万北蛮先锋部队，我们就先吃了他们！总不能什么不干！”

    “可。”吴江这次倒是应的很干脆。

    白起挥手道：“说一下你的安排。”

    吴江起身走到沙盘前，伸手指道：“将军请看，此处乃伏牛山，东西纵横，敌军先锋若是前来天星关，此乃必经之路，我等可于.......”

