    

    第457章化身凤凰之力

    此时，容不得燕南天想些其他的。

    因为，那龙虎兽已然朝着他们杀了过来。

    之前，上官神用龙腥草激怒了龙虎兽，此时吞食了上官神和徐无影之后。

    这龙腥草的作用显然没有消散，所以，这龙虎兽此时依旧处在极度暴怒的状态之中。

    顷刻之间，便已经朝着苏天和燕南天杀了过来。

    只见，龙虎兽的一声怒吼，方圆万里鸟兽惊飞。

    天穹都为之变色。

    “小子，这龙虎兽应该是要突破了，突破至准圣境，若是此时可以将其降服，日后定然是一大助力。”

    血饕鬄此时哇哇的叫了起来。

    其实，不用血饕鬄多言，苏天也知道。

    这龙虎兽毕竟常年带着万兽丹之下，吸收了万兽丹之中所散发出的零星的气息，就足够让他突破至这般境界。

    “不错！交给你了朱雀。”

    苏天对着朱雀淡然说到。

    仿佛，是说了一件轻描淡写的事情一般。

    “遵命！”

    朱雀啼鸣，下一瞬间，她的身躯便化作了足足数几十仗长的朱雀身躯。

    而朱雀的背后，浮现出一株扶桑古树，其上还有九只金乌的虚影。

    扶桑古树一出，此地的气息瞬间就被垄断。

    “这……这”

    燕南天这一刻被惊呆了。

    他本来以为朱雀不过就是苏天的一个保镖罢了，但是却没有想到朱雀居然是一个妖兽。

    而且，还是这般厉害的妖兽。

    尤其是那扶桑古树，给他一种朦胧的感觉，好不真实，但是却又可以感觉到那扶桑古树的灼灼热度。

    朱雀一出，顿时，那龙虎兽就转变了目标。

    他转身，看着朱雀，双眼无比的猩红，就这般冷冷的看着朱雀，口中獠牙之上，弥漫着腥臭的口水不断低落。

    下一瞬间，他身上的鳞片根根竖起，脖颈上，那毛发也如同被雷击了一般。

    因为，他在朱雀的身上感觉到了无比的危机感。

    本能让他面对朱雀，不敢有半点的懈怠，必须要全力以对。

    这一刻，整个万兽山脉都被扶桑古树所笼罩，一些弱小一点的妖兽，此时四散而逃。

    它们没有办法，若是此时再不逃的话，就会被活活的晒死在这里。

    它们不想死。

    一瞬间，整个万兽山脉，只有一些准神境之上的妖兽伫立在远方，看着被扶桑古树所笼罩的万兽山脉腹地。

    “族长，这到底是怎么回事，到底是谁惊动了万兽山脉腹地之中的那个家伙，到底又是谁，居然可以与之相抗衡。”

    说完的妖兽，脚下生出几团气旋，赫然便是疾风狼一族。

    那幼年的疾风狼看着年老一点的疾风狼，用着稚嫩的语气问道。

    那年老一点的疾风狼，便是这疾风狼族群的族长。

    听到了幼年疾风狼所说之后，年老的疾风狼不由的叹息一口气，道：

    “我也不知，不过，我们可以换家园了，这万兽山脉已经不适合我们生存了，我有预感，这万兽丹一定被拿走，到了那个时候，这万兽山脉就不再有之前的辉煌。”

    “啊，爷爷，那我们该怎么办，外边到处都是人族的天下，根本没有我们妖兽的存活之地啊。”

    幼年疾风狼一听要失去家园了，顿时就一阵惊慌。

    这要是失去家园了，还得了？

    这都是童年的回忆啊。

    但是，这老疾风狼就愿意失去家园了？

    “算了，我们走吧，趁他们的战火还没有波及到我们。”

    那老疾风狼耷拉着脑袋，最后看了一眼万兽山脉，便带着自己的子孙离开了。

    与疾风狼家族一样的，还有不知道多少的妖兽家族，此时全部都被破迁移。

    许久之后，这万兽山脉之中，除却那些准神境界之上没有家族独来独往的妖兽，几乎没有其他的妖兽了。

    而这些留下来的妖兽之中，他们或多或少都有自己的心思。

    此时，万兽山脉腹地。

    龙虎兽危机一般的看着朱雀，并没有先下手为强。

    毕竟，朱雀身后的扶桑古树已经足够唬住他了。

    只是，龙虎兽不出手，但是却不代表朱雀不会出手。

    一瞬间，朱雀啼鸣。

    随后，扶桑古树上的七个金乌的虚影如同活过来了一般，顿时展翅朝着龙虎兽飞了过去。

    这每一个金乌的身上，都蕴含着无尽的太阳之力。

    龙虎兽见状，他的身躯瞬间就庞大了数倍，身上的所有鳞片根根倒立而起。

    以此来抵御金乌那灼热的温度。

    随后，只见龙虎兽的口中吐出了一道绿色的液体。

    朱雀抬起翅膀，无尽的烈焰浮现，猛然一扇，瞬间，那些绿色的液体被烈焰裹挟着，落到了一边。

    顿时，绿色的液体如同剧毒一般，直接将哪一处的草木全部都给腐蚀掉了。

    “好家伙，尼玛玩阴的，狗东西。”

    看着这带有剧毒的口水，苏天顿时就感觉到一阵的恶心。

    真是个狗东西。

    而朱雀对于这龙虎兽这般行径，更是不屑了。

    下一瞬间，就见朱雀的背后，扶桑古树开始闪烁着金光，那是一种及其朴素的金光，但是却蕴含有无尽的太阳之力。

    轰的一声，扶桑古树上的金光直直的朝着朱雀折射了过去。

    顿时，金光落下，朱雀的身形开始不断的变化。

    “这是……凤凰！”

    苏天看着朱雀变化的身形，顿时一惊。

    没有想到，有了这扶桑古树之后，朱雀居然如此厉害。

    此时，要说吃惊，那也就只有燕南天了。

    此时，燕南天根本不敢相信自己的眼睛，他亲眼看着朱雀变成了凤凰的模样。

    实力提升了不止数倍。

    “难怪他有底气敢说帮我灭掉血月皇朝，若是这朱雀的实力，恐怕也就只有量大帝国才可以出手对付了吧？”

    燕南天喃喃自语，态度已然发生了天翻地覆的变化。

    此时，战斗进入到了白热化的阶段。

    朱雀化身凤凰身躯笼罩无尽烈焰。

    下一瞬间，直接朱雀化身火焰炸弹，直接朝着那龙虎兽疾驰而去。

    龙虎兽见状，已然知道自己不敌朱雀。

    虽然，作为天神境巅峰，但是奈何朱雀身后有着扶桑古树，他各种攻击都被朱雀所裆下，这根本就没得玩。

