
　　时间一转已到二月、天地寒气大盛、很多地方降下了大雪、肃杀的冷意弥漫在天地间令本就满目疮痍的神州大地更添了几分莫名的压抑。

　　时值年初，本就积雪未化的终南山一样迎来了又一场鹅毛大雪，吐气成霜、飞雪天降、皑皑白雪笼盖天地，然而恶劣的天气却对这里的人们丝毫不能构成任何影响。

　　……

　　清晨、终南山上，距离古墓派和全真教所在十几里外，这段时间已经不断扩大的营地中，今日旌旗林立、漫山遍野人山人海，各派高手聚集刀枪在手战意高昂，人人身上散发出的强大气血和气息无形弥漫竟使得四周温度回升、落下的飞雪大部分都在半空就融化消散。

　　却见其中分门别派、门派之多世所罕见，这个太玄门、那个武当派、这边铁拳帮、那头天山派，个个好汉人人精壮，千军万马齐备只待重将来临！

　　这是一支神州世界历史中都可能十分罕见的强大队伍，因来此要穿过各处妖魔兵动荡的所在、又是要对付曾经的天下第二家，此时聚集在这里的都是各家各派能够派出的精锐好手。

　　聚集在这里的人数不多初初一看不过六十多万、比起大离动不动就百万的各个军团数量差了不少，可个个修为都不差最少也开脉境界、综合起来已经算是一股十分强大的战力，更何况其中还有不少各家各派的高手和散修强手在、用高手如云来形容实在太贴切不过。

　　这些人早在两个半月前受到肃水大师请柬后开始就逐渐聚集此地，到了如今已经两个半月还多，平时各自在各自的领头人约束下练武精进互不干涉，今日却一反常态的在各自领头人带领下聚集在一处临时搭建起来的高台周围等待。

　　因为昨夜他们得到古墓派通知，肃水大师蕴养神兵的盛会于昨夜结束、最后一家求灵者已然得到了自己想要的，接下来、诛灭赢家恶徒的联盟即将成立请他们于今日清晨再次相聚商议联盟事宜。

　　虽然只是被引导而非主动成立联盟，可当这么多高手门派聚集一处，此时这里的热火朝天喧闹非常、这段时间的相处对于很多门派家族来说都是获益匪浅的一件事，因为其中高手前辈不少闲极无聊的时候偶尔指点一下也能让不少人有所得。。

　　“古墓派段彻段掌门到……”“全真教玄机掌教到……”

　　“肃水大师到……”

　　就在所有人都还在临时搭起的高台边各自或休息或谈论的时候，营地北门口、几个全真教精锐弟子运气高喝、响亮的声音传出令本来喧闹的四周人群飞快安静下来。

　　在这里的各门派和散修高手有大有小、其中强大的甚至远在古墓派和全真教之上，但是在此时却也本能的安静下来，这不是怕和畏惧、而是作为这件事的发起者之一这段时间两派在各派中的威望大有提升、而且一同来的还有肃水大师，他们自然得敬重几分。

　　随着人群安静下来，那头数道人影飞掠而来、跃过蔓延到远处的人群头顶稳稳降落在高台上。

　　来者有四人、正是萧沙伪装的肃水、古墓派掌门段彻、古墓派两剑尊之一的杨清、以及全真教掌教玄机老道。

　　“诸位……”

　　万众瞩目中，萧沙伪装成的肃水提气高喝把人群中最后一点杂音也掩盖下去。

　　他朝下方众人一抱拳、高声道：“诸位前辈高人英雄侠女，当今天下妖魔肆虐、天地蒙灾，今日大家聚集在此目地想来不用在下多说，大家都是有血性的江湖儿女、天生地长无所畏惧，有心为天下出力皆为人雄”

　　他目光扫过下方人群中、好几处稍微感受一下都让他心惊的庞大气势，继续道：“在下肃水一介武夫所能做的有限，斗胆邀请大家聚集在此实为想为这段时间以来被妖魔所害之人谋不平，希望能借诸位之力驱逐妖魔奸诡还天地朗朗乾坤……”

　　“肃水大师言重了……”

　　还不等他把话说完，下方一个和慕容刑天一样无限接近三百窍、看起来耐心不是很好，在人群中抱着一杆闪烁着雷电长枪的壮硕汉子就直接打断他的话，笑道：“大师的心思大家都知道，反正在哪里打都是打我们留在这里自然也不在乎英雄不英雄的。老汉就想问一句，大师你费尽心思不惜自损利益把大家留下来组建联盟，盟主和战将、副盟主的位置打算让什么人出任啊？别的老汉不挑、如果武功比不过老汉就休想让老汉听他命令，哪怕是大师你也不行。”

　　“哎哟，枪王人直话也直啊，不过正说到我们心坎里去了”

　　“不错，虽然发起者是神兵师肃水大师，但是交锋这种事总不好让大师冲锋陷阵，武力还是很重要的。”

　　“是啊，古墓派、全真教的人虽然不差，但是要做这个带头大哥怕是还不大行……”

　　“我感觉紫微星宗宗主应该可以，好歹也是三百二十多窍的，如果推举他我支持”

　　“这个我也赞同”

　　“我武当炼玄云道长、前些年见过两次交过手，他老人家的纯阳无极功已经练到极致了，真武七截剑和太极剑都入神入化，如果是他我没有异议”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我推举太玄大教副教主，他的武功很厉害”

　　“我感觉凤家的副族长凤神怨可以，涅槃三次、三百多窍、天凰剑法和浴火神功到时候能救我们不少兄弟”

　　“……”

　　“……”

　　这被大家称为枪王的壮汉修为深厚超过萧沙近百窍，随意说话的声音都能令四周所有人听到，当即就引起很多人的同感，声音方落周围的人们就开始纷纷开口和身边的众人商量起自己心目中的领头人起来一点都不给台面上的萧沙几个面子。

　　这就是之前萧沙大部分时候都预防有人偷听的缘故了，因为神兵一事非同小可引来的高手也多，纵然其中很大部分因为各种各样的事情没有打算结盟，可留下来结盟出战的人里面依旧有不少让他都忌惮的存在，这英豪榜上三百二十多名威震天下战绩彪炳的枪王就是其中之一。

　　不过他一点也不生气或者尴尬、反而因为这些人的表现而欣喜，在他看来这才是桀骜不驯的武者该有的模样，若是如地球那般什么事情都窝在心里不阴不阳的模样才会让他失望。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1240章 聚兵终南山免费阅读。https://xs.23sk.com 