    第618章 琴中剑   

    确定琴声是直接灌入脑中，再结合心跳和情绪的变化，唐宇心中就有了判断，这不就是一直听说，却从未遇到过的元神攻击么。

    

    元神攻击。

    

    杀人无形的手段。

    

    之前阎格死于心肌梗死，就是遭受了勾魂使的元神攻击。

    

    只不过袁宁的元神还太弱，或者是元神和他一样也没有成型，只能将魂力附着在琴声上，影响他的魂魄，使他情绪变得兴奋，心跳从而加速，最终他会在心跳达到极限，心脏骤停，情绪极度兴奋的状态下含笑九泉。

    

    想明白袁宁的手段，他心头就不由得一凛。

    

    感受到心跳还在不断的加快，他就不敢再浪费时间，强行压制起舞的冲动，右手骈指在左手手心绘了个印符，而后将印符拍在脑门上。

    

    瞬间，天地一片安静。

    

    起舞的冲动消失不见。

    

    心跳的频率也快速下降。

    

    看了眼拨动琴弦的袁宁后，唐宇收回封闭听觉的真气，立刻就又能听到了琴声。

    

    琴声悠扬，只不过对他的心跳和情绪不再有所影响。

    

    他用印符封闭了自己还未成型的元神……也就是魂魄。

    

    因此他现在听到的，只是单纯的琴声。

    

    嗯，悠扬好听。

    

    袁宁有所感应，猛然抬头看向唐宇，眼中有着一抹惊讶之色。

    

    先天境修者封闭魂魄，是她这辈子都没有遇到的事情。

    

    见唐宇正似笑非笑的看着她，她脸色就不由得一沉，加速拨动琴弦，双手隐隐的带起残影，魂力疯狂输出，音符随之倾泻，犹如惊涛拍岸一般，已然脱离渔舟唱晚的意境，描绘出的乃是狂风暴雨，渔船在海浪中起伏，随时都有可能被拍翻吞噬。

    

    可是……   

    唐宇依然似笑非笑的看着她。

    

    丝毫不受音律的影响。

    

    袁宁眼中浮现怒火，拨动琴弦的速度，随着曲调递降而减缓。

    

    铮……   

    杀招出现了。

    

    一道音波形成的刀光，向着唐宇劈斩而来。

    

    唐宇一直有所防备，抬手就隔空一拳。

    

    砰……   

    光刀被打爆的瞬间，袁宁双手飞速拨动琴弦。

    

    刀光组成的浪潮向着唐宇拍来。

    

    唐宇眉头一挑，双拳接连轰出。

    

    砰砰砰……   

    浪潮硬生生的被他打爆。

    

    随之就是更大的浪潮拍来，可还是被唐宇给打爆了。

    

    当三波遮天蔽日的浪潮拍来时，唐宇却是冷笑一声。

    

    “剑来。”

    

    话音出口的瞬间，他就脚踏滑步窜向一旁，完美的避开浪潮，紧接着再哧溜一下，最后哧溜一下是向着袁宁身后而去，法剑此时也从钱夹子中飞出，被他探手抓在手中。

    

    他原本是想将法剑架在袁宁的脖子上，逼着袁宁认输。

    

    可他没想到袁宁反应极快，双手猛然按住琴弦，而后手指同时一勾，一根琴弦顿时被勾断崩飞，竟然向着他的脖子缠来。

    

    他急忙刺出法剑，琴弦随之缠在法剑上，勒的剑刃迸发火花，而袁宁娇叱一声，从古筝中抽出一柄软剑，瞬间绷直向他咽喉刺来。

    

    琴中剑！   

    唐宇不仅不吃惊，反倒是笑了。

    

    他手腕一抖，剑身一震，缠在剑上的琴弦瞬间寸断，犹如一根根钢针般迎面射进袁宁的体内，强大的冲击里顿时带着袁宁倒飞而去。

    

    哧溜……   

    唐宇脚踏滑步前冲。

    

    袁宁倒飞中拧腰，忍着寸断琴弦入体的疼痛，落地便拧腰卸力，而后就要向着唐宇杀去，可就在这一刹那见，唐宇来到她的面前，法剑抵在她的咽喉上。

    

    她顿时就不敢动了。

    

    唐宇对她露出个憨厚的笑容。

    

    袁宁不动，唐宇也不动。

    

    唐宇不动，袁宁不敢动。

    

    似乎胜负已分。

    

    郭景源和梁元道都有些心惊。

    

    刚才兔起鹘落间的凶险，他俩是看的真切，唐宇稍微有一丁点的大意，恐怕不死也残了，幸亏唐宇反应够快，应变能力够强，不然这一场谁胜谁负还真不好说。

    

    “后生可畏。”

    梁元道不由得感慨一句。

    

    就刚才那一两秒钟的战斗，让他心惊肉跳，第一个念头就是换作自己，也未必能有唐宇处理的这般漂亮，至于他孙子梁俊豪嘛……生不逢时啊。

    

    郭景源听到梁元道的感慨，神色就不由得一僵。

    

    当初他也说过这四个字。

    

    最后是啪啪的打脸。

    

    袁长寿原本还抱有几分希望，毕竟袁宁才是先天境中期中最强的存在，可等了几秒见袁宁光洁的额头上出现细密汗珠，就知道袁宁心态崩了，不可能再有翻盘的机会，他心中恼火至极，可还是果断的对唐宇抱拳道：“唐先生，多谢手下留情。”

    

    “袁老无需客气。”

    唐宇与目光凶狠的袁宁对视着，谨慎的后退两步才倒提法剑，笑容憨厚的拱手道：“承让。”

    

    事已至此，袁宁无话可说，深吸一口气后拱手还礼。

    

    唐宇将法剑收进钱夹子，转身看向袁长寿，“袁老，袁向东此时可在府上？”

    

    “应该还没有回来。”

    袁长寿脸不红心不跳的说道：“老朽早已吩咐下去，向东若是回来，会第一时间赶过来。”

    

    话音刚落，袁向东就快步而来。

    

    抱拳对众人行礼后，袁向东对袁长寿说道：“爷爷，孙儿接到管家的电话，就立刻往回赶，路途有些远，又赶上了堵车，这才刚回来。”

    

    袁长寿点了点头，“唐先生有话要问你。”

    

    袁向东转身看向唐宇，脸色难看的说道：“唐兄，你找我有什么事？

    什么事值得你兴师动众的堵门？

    小题大做，至于吗？”

    

    唐宇闻言就笑了，“至不至于，你自己不清楚吗？”

    

    袁向东眉头顿时一皱，“还请唐兄明示。”

    

    “演技太一般了。”

    唐宇笑着看了眼袁长寿，而后拱手道：“袁老，今天就不叨扰了，还有事情要办，先走一步，告辞。”

    

    郭景源和梁元道也都拱了拱手。

    

    袁长寿客气的挽留一下，而后送三人出门。

    

    袁志带着袁向东跟在后面，装模作样的说了一下袁长寿的决定，袁向东得知让他跟着唐宇走，顿时就急了，可袁长寿头也不回的说道：“没做亏心事，不怕鬼敲门。

    你若真是做了亏心事，就更得跟唐先生走。

    去吧，好好配合唐先生。”

    

    袁向东躬身道：“孙儿必定配合唐先生。”

    

    唐宇听着袁家祖孙二人的对话，嘴角忍不住的撇了撇。

    

    好拙劣的演技。

    

    

