    正在与五位大君战斗的易阡陌，在第一时间返回了冥古塔内。

    “我做了什么？”

    易阡陌笑着道，“对付你这样的老妖怪，我当然不能只用一种手段，所以，我做了什么你应该很清楚！”

    “你！！！”

    鱼玄机的声音变得无比难受，“这是阎罗尸虫！！！”

    “你也不是很蠢笨，竟然这么快就发现了！”

    易阡陌笑着说道。

    “哈哈哈……”

    鱼玄机得意的说道，“蠢货，真是个蠢货，区区阎罗尸虫，能奈我何？连却邪剑都吸不干我这三十六品莲台，阎罗尸虫就能做到了吗？”

    “它们确实做不到！”

    易阡陌说道，“我也没想过要它们吸干你，但阎罗尸虫真正的力量，是控制尸体，你连这都不知道吗？”

    “你这恶毒的小畜生！！！”

    鱼玄机忽然反应了过来，血莲剧烈颤动起来，想要将进入到体内的阎罗尸虫，全都驱散掉。

    但可惜的是，阎罗尸虫太多了，易阡陌豢养着接近上百万的阎罗尸虫，其中还有数万的虫王！

    这些阎罗尸虫不断的在龙魔罐内繁衍，而易阡陌刚才那一剑，最主要的目的，还是为了送阎罗尸虫进入到血莲内部！

    他知道，这血莲万法不侵，可面对却邪剑，却如同豆腐一般，易阡陌靠近不了血莲，但只要剑刺入其中，将阎罗尸虫送进去，那就不一样了！

    既然这血莲是以绽放为主，那最后肯定是要凝聚出鱼玄机所说的不灭仙体，那易阡陌就用这阎罗尸虫，来控制住这还未凝聚完成的不灭仙体！

    “你以为这样，就可以阻止我凝聚不灭仙体，就可以控制住我这仙体了？”

    鱼玄机冷声道，“你做梦！”

    “我当然不会做梦，因为做梦杀不了你！”

    易阡陌冷声道，“我也并不想控制住你这所谓的仙体，我只是想利用阎罗尸虫，啃食掉你的仙体，哪怕啃食的不多，那也不要紧，因为你要的是完美仙体，那我就让你这仙体不完美，到那时候，我捏死你，跟捏死一只蚂蚱一样简单！”

    “你！！！”

    鱼玄机终于明白了易阡陌的意思。

    所谓的完美仙体，需要整个血海的力量来凝聚，这还得算上三十六品莲台。

    可易阡陌的办法很简单，利用阎罗尸虫啃食她即将凝聚的肉身，甚至是啃食这三十六品莲台，从而让她无缺的仙体，最后变成有缺！

    他根本就要不需要击杀自己，也不需要阻止自己凝聚仙体，他只需要让自己的仙体不完美就行！

    一具不完美的仙体，对于鱼玄机来说，自然是不美的，更重要的是，这不完美的仙体根本没法补全！

    因为三十六品莲台，一旦被啃食掉了，那就是无法恢复的，三十六乃是这莲台的极限，少一品都是缺陷。

    “我们谈谈！！！”

    鱼玄机说道。

    “放她出来！”

    易阡陌直接说道，“若是不放她出来，我们便没什么好谈的，毕竟，我只想杀了你，对于你身上的任何东西，我都没有兴趣！”

    鱼玄机沉默了，而易阡陌则不断的催动阎罗尸虫啃食着血莲内部，即便这血莲有足够的精华，但易阡陌要的并不是完全啃食掉！

    他要的仅仅只是鱼玄机的肉身有缺憾而已，只要有缺憾，易阡陌相信，以他的混沌元婴，加上混元剑体，宰鱼玄机是很轻松的！

    不完美的，那自然不可能不死不灭。

    “不得不说，你真是学聪明了。”

    老白都没想到这一点，就连颜太真也没有想到这一点。

    “你的时间不多！”

    易阡陌直接道，“放她出来，还是我直接命阎罗尸虫开始啃食莲台！”

    “你做梦！！！”

    鱼玄机当然也明白，如果把周澜婷放出来，失去了轮回之力的她，根本无法独立的催动血莲的绽放。

    最终的结果，自然是她不想要的，而现在不放周澜婷出来，她至少可以凝聚出仙体，至于那些阎罗尸虫？

    等到她凝聚仙体后，只要把它们全部炼化掉，便可以再次补全肉身中的缺陷，只是这样会有变故。

    谁知道易阡陌还藏着什么其它的手段？

    而事实上，易阡陌此刻确实没有其它的手段，他所做的仅仅只是跟鱼玄机进行心理上的博弈而已。

    “那你就等着吧！”

    易阡陌直接催动阎罗尸虫，全力开始啃食那三十六品莲台。

    然而，这莲台看着很小，可在里面的阎罗尸虫，实际上就像微尘一般，哪怕是百万的阎罗尸虫，也跟微尘没什么区别！

    不过，阎罗尸虫的特性就是可以啃食了血肉后，便不断的衍生出来，他立即控制着阎罗尸虫不断的分裂。

    如此，只要给他时间，从百万到千万，甚至到上亿，都是有可能的。

    “若是能够啃食掉一品，并带走这一品！！！”

    易阡陌心底想道，但他知道很难。

    即便是数亿的阎罗尸虫，想要啃食掉一品莲台，恐怕也需要数百年光景，这就是莲台的厉害之处。

    不过，就在这时，血莲内，忽然传来了另外一个声音，这些声音与阎罗尸虫沟通了起来，道：“你相信我吗？”

    易阡陌愣了一下，这个声音太熟悉了，说道：“我自然相信你！”

    这个声音来自周澜婷，其实她一直有意识存在，只是根本无法主导这莲台，也不能与易阡陌进行沟通。

    也就是却邪剑刺入了莲台当中，加上阎罗尸虫的啃食，牵制住了鱼玄机的力量，她才能够与阎罗尸虫进行沟通！

    而她之所以问易阡陌是否相信，就是因为此前鱼玄机假扮她的声音，跟易阡陌沟通过。

    “轮回魔道，逆转阴阳，这些阎罗尸虫，全部借给我，我便可以占据主动权，以轮回魔道与她换位，届时……”

    周澜婷说道，“我将主宰这具仙体！”

    易阡陌眉头一皱，陷入了沉默当中，这阎罗尸虫是他唯一的依仗，如果失去了阎罗尸虫，那也就意味着，他再无制衡鱼玄机的力量。

    而现在周澜婷的意识忽然清醒，难保不是鱼玄机的算计，此刻的易阡陌立时陷入了两难之中。

    “你等着，我将阎罗尸虫的控制权给你！”

    易阡陌说道，“我立即切断与所有虫王的联系！”

    “等等！”

    周澜婷有些意外，道，“你为何这么信我？不怕我是鱼玄机假扮的吗？”

    “如果是鱼玄机，她会在我刚才沉默时说‘你果然不相信我’！”

    易阡陌说完，开始切断与阎罗尸虫的联系，“但是你不会，你只会等我做出决定，无论是否相信，你都不会怨我。”

