    好在万事开头难。

    第一座传送阵成功，后面的速度就越来越快了。

    七天之后，这一座空荡荡的传送广场里，便彻底地变了样！

    广场正中间，是一方巨大的跨星辰传送阵。

    四面成环形状，围绕着连接仙武星其他十五州的短距离传送阵。

    合共十六座，一如众星拱月，又似一朵花儿般。

    “居然还挺好看的。”

    沐夏瞧着竟还挺有美感，笑眯眯摸了摸下巴：“后面就简单了，其他十五州不用再布置跨星辰，各自相连就可以。”

    “走，我们继续！”

    两人便脚步一点，消失在这座广场上。

    再出现来到了大荒州的州府。

    同样一座空旷的广场，留给沐夏来填满。

    她在这里呆了六天，再去千族州……

    五天后，再一次抵达万妖州……

    四天后，天残州……

    三天，……

    当最后一座寒冰州的传送广场建设完毕，沐夏又再一次马不停蹄，和秦予夺一起去到了宇宙中。

    从这一头，到那一头。

    两人共选择了三十颗星辰，以确保在一片星群之中，星舟飞行十天内，就能找到一座传送大阵，直通仙武星。

    倒数第二颗星辰，沐夏选择了朱雀星。

    正好在朱雀星上取了那滴朱雀精血。

    “直到现在，我才感觉到了，自己比上辈子强大了有多少呢！”朱雀埋骨的秘境里，沐夏感慨地说道。

    眼前，岩浆遍地的地底。

    火属性的赤红精血，悬浮在虚空。

    上辈子难以发现的奥秘，对现在的她来说，可谓在眼底一览无余了。

    “我们收起遗骨来，回头让龙辉兄，给朱雀一族送回去吧。”秦予夺和她一齐鞠了一躬，将散落在岩浆中的遗骨一一收起。

    而后离开了朱雀星。

    又将最后一座传送大阵，建立在了玄武星上。

    玄武精血早就被取走。

    两人入了海底秘境，亦是将玄武前辈的遗骨一片片找齐，双双行了两个大礼，才离开。

    “星主大人！”玄武星上，境界最高的返虚境强者，带着门下长老弟子们，躬身在传送大阵前。

    “不必多礼。”沐夏点头，临着进入虚空甬道，回头朝这人轻轻地一笑。

    “我希望这个传送阵，不会被任何人或势力所垄断。”

    “它不属于玄武星，更不属于我。”

    “而是整个仙武星域，所有的修仙者所共有！”

    话音未落地，人已经消失在虚空甬道。

    留下这返虚境强者冷汗冒出来，宛如兜头一盆冰水泼下。

    “宗主，星主大人的意思是……”

    “去！都回去！”

    这位宗主瞬间清醒，慌忙将调集来传送阵的宗门弟子，全部驱赶离开。

    再也不敢生出什么占山为王的小心思。

    “回来了！”

    “星主大人……成……成功了吗？”

    圣州传送广场上，早站了数不清的人，在这眼巴巴地等着了。

    沐夏走出虚空甬道，朝大家眨眨眼：“我们人都在这了，你们说呢？”

    “那……那就是成功了？”

    “哈哈，太好了！”

    “以后不论在星域的什么地方，至多十天工夫，想去哪里就去哪里了！”

    “嘿嘿，星域里好多的地方，我都没去看过呢……”

    顿时一片激动欢呼声。

    就连凡人的世界，都有句老话，想致富先修路。

    对于修仙者来说更是如此，传送阵遍布星域，从今往后，星域再大，哪一个秘境去不得？哪一个星辰探索不得？

    “好了，现在就只剩下最后一件事了。”沐夏露出笑容来，神识遍布仙武星，看到这颗星辰。

    生机盎然，一派繁华。

    一座座巨大的城池伫立，一片片巍峨的山门高耸。

    浓郁到极点的灵气中，淡淡的仙气丝丝缕缕，在绿意勃勃中弥漫……

    “最后一件事。”

    沐夏深吸一口气，对着众人说道：“天残州那缺失的一角，我从星域中寻了一块碎片，补上了。”

    “从今往后，就把那片崭新的区域，当做星域中的墓园吧。”

    四面齐齐一愣。

    而后缓缓地安静了下来。

    距离那日浩劫，已经过去了接近四个月，大家将所有的情绪掩埋，专注于重建星域上，不是没有伤痛，但他们不敢提起。

    却不想，沐夏竟是第一个提起了此事的人。

    有人别过头去，眼泪缓缓地落下。

    也有人捂住了脸，低低呜咽起来。

    “十之八九的道友，尸身已经寻不到了，不是跌落到无垠宇宙中，就是血肉化为了尘埃。”

    “若有这些道友的随身之物，便为他们建个衣冠冢。”

    “若连衣冠冢也建不了，报给我名字，为这些道友立个碑吧。”

    沐夏说完，和秦予夺双双躬身一礼。

    前面的人纷纷躲开：“星主大人……你们……”

    “这一礼，致失去了亲友的诸位。”两人没有停，向着四面各自行了一礼，既是对活着的幸存者，更是对那些“我不杀伯仁伯仁却因我而死”的遇难者。

    直到沐夏和秦予夺的大礼行完，虽大部分人都慌忙地闪躲开，但哭声弥漫在传送广场，越来越响。

    “哎。”

    圣女金曦轻叹一声：“这一次符族人，也有不知多少族人，死在了那位厉大人的手下。”

    “对不起。”沐夏轻轻说道。

    “不。”

    圣女金曦笑着摇了摇头：“我这么说，并非埋怨沐大人的意思。而是作为符族圣女，死去的每一个族人，都是我的膝下晚辈，司道友更是与我相知千百万年的挚友。”

    “我相信整个仙武星域，没有人损失比符族更大，也没有人比我更痛苦。”

    “但我不怪沐大人，秦大人。”

    “也希望两位莫再责怪自己，这只是个意外。”

    圣女金曦说完，许多人红着眼点头。

    一个化神境的老者颤巍巍走出来：“星主大人，可否容晚辈说两句？”

    沐夏便望向了他：“老人家，请说。”

    老者未语眼眶先红了，摸了摸靠在身边的一个稚龄小童，低声道：“晚辈乃是一个小家族的族长，在狂战州的一个小城，人口算不得兴旺，家中只有三十几个族人。”

    “那场浩劫之后，只剩下了晚辈和年幼的曾孙。”

