
静若处子；

动若脱兔！

在英语中尽管找不到类似的成语表达，但不等于说英语的美军做不出来这般凌厉，急速的动作。

就比如说向着冷黄山深处俯冲下来的的那两架A—1攻击机，前一刻还在天上如大雁般飞得娴静自在，可下一刻它们便如同两头下山的猛虎，张开血盆大口，挥舞着利爪，骤然向自己的目标扑去……

“轰~~轰~~轰~~”

随着几枚航空高爆炸弹应声落下，布置在冷黄山那条简易山道两侧的炮位便被准确命中，旋即发出震耳欲聋的爆炸。

一时间尘土与木削齐飞，火光与硝烟会同一色……

坎贝尔在爆炸的冲击波刚刚消散的一刹那，便冲着隐藏在草丛里的伞兵队员们一招手，大声喊道：“GO！GO！GO！”

伞兵们在之前就已经知晓坎贝尔的计划，听到坎贝尔的命令，一个个迅速从地上弹起来，旋即化作一支支离弦的箭，直刺山道上的那几辆卡车。

那个负责启动车辆的中国士兵，在空袭开始的一刹那便跟兔子一样跑得不知所踪，所以这些美国伞兵不费吹灰之力就将那几辆卡车抢到了手。

然而就在他们带着胜利者的喜悦开始检查缴获的战利品时，一名伞兵带着几分好奇，来到后面的一辆卡车，当他拉开车门，看到里面除了熊熊燃烧的炭盆便空空如也的驾驶舱顿时大叫：“长官，这车是假的！”

正在盯着一枚150mm火箭增程白磷燃烧弹欣喜不已的坎贝尔，骤然听到这声喊，猛的抬起头，可还没等他把那名伞兵的话消化完全，负责检查前面那辆车的伞兵也同样失声叫道：“这也是假的。”

三辆车，有两辆是假的不说，还骗过了他们的“红眼睛”红外探测装置，坎贝尔中尉忽然意识到某种可能，于是赶紧抓起望远镜，向着不远处的火炮阵地看去。

这一看不要紧，他的心顿时咯噔一下，因为他除了看到一个大大的弹坑外，就是一地零碎散乱的木板和破布！

“该死，我们又上当了！”

坎贝尔狠狠的骂了一句，一股莫名的危机感便油然而生，可还没等他发出撤离指令，密林之中忽然传出密集的枪响，旋即雨点般的子弹便劈头盖脸的砸下来。

两名伞兵根本来不及反应，就被子打成筛子。

坎贝尔见状在也顾不得其他，丢开手中的炮弹，大声喊道：“撤，快撤！”

美军伞兵不愧是精锐中的精锐，尽管遭遇突袭，反应却异常敏捷，根本不用坎贝尔发出命令，伞兵们便交替掩护，向着密林深处徐徐退去，尽管不时有人负伤，甚至倒下，但整体的建制却没有乱。

可饶是如此，这支“捕食者”行动小队依旧不太好受，因为遭到三面围攻，眼看着背后就要被迂回的中国士兵给切断，千钧一发之际，坎贝尔在也顾不得其他，立即抓起无线电通话器大声呼叫道：“我是‘捕食者’，现在我受到数倍于己的敌人围攻，请立即支援我，方位T72地区，234，560，重复一遍……”

正在冷黄山巡航的另一批美空军攻击机双机编队，在收到坎贝尔的呼叫后，立即从高空俯冲而下，似乎是察觉天空中的危险，正进攻“捕食者”行动小队的中国士兵迅速分散隐蔽，从而造成了进攻力度大大减弱。

而坎贝尔却是迅速抓住这个减弱的势头，率领残余的美军士兵趁着中国军队尚未包围之际，顺利冲了出去，旋即坎贝尔指着一处平缓的高地，命令道：“占领那个高地，我们的直升机马上到。”

一听到直升机，伞兵们就仿佛听到了回家的召唤，嚎叫着冲上了那个高地，并迅速构建起基本的防御态势，在此期间坎贝尔也顺利的与接应他们的直升机取得了联系，同时不断呼叫空军对试图进攻他们的中国军队进行轰炸。

就这样坎贝尔他们在高地上坚持了十分钟，终于一阵桨叶扰动天际的破空声远远的传来，紧接着一个圆滚滚好似爬虫般的飞行器便出现在众人眼前。

坎贝尔见状不禁长长的舒了口气，心说这次敌后作战总算有惊无险的过去了。

而与此同时，位于高地下方的密林中，宋天明举着望远镜对着逐渐逼近的直升机是看了一遍又一遍，良久方才皱了皱眉，不解的喃喃道：“让老柏都快说成花儿了，没想到竟是个丑八怪！”

话是这么说，但宋天明却没有因为那架直升机长得丑，就这么放过他，要知道为了等这个机会，他率领后勤部的官兵不知道废了多大的力气，所以别说是个毫无美感的直升机，就算是更丑陋的苍蝇飞过来宋天明都会毫不犹豫的将其拍下，否则也太对不起指战员们的辛苦。

于是当直升机缓缓下降，眼看就要触碰到美国伞兵聚集的高地上时，宋天明却放下了眼前的望远镜，深深的叹了口气，便轻轻的丢下一句话：“别打得太狠！”

便迈步离开了他站立的土丘，露出了他身后的那门德制37mm高射炮，两根黑洞洞的炮管对准了悬停于空的直升机，充实的弹药已经由专用供弹系统推入炮膛，早已确定好设计参数的观瞄手冲着一旁单手高高举起的炮长示意的点点头。

那名炮长便毫不犹豫的将手放下，与其同时奋力的吼道：“放！”

瞬间37mm双联装高炮炮身猛烈颤抖，两根细长的炮管极具后座，将一枚枚炮弹伴着耀阳的烈焰不间断的推送出去，发出沉闷而又欢快的“咚~咚~咚~”声。

正悬停在高地上的直升机显然没有意识到危险的来临，还在缓慢的下降，座舱内的驾驶员都已经能够看到下面不断朝他招手欢呼的残兵，不禁欣喜的笑了笑，便在此时，两枚37mm炮弹蛮横的撕开座舱玻璃，只听“轰~~”的一声炸响，那名驾驶员的笑伴着他那张俊俏的脸，随着不受控制的直升机一起坠向身下的密林之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9403817"  chaptername="第四百五十六章  善攻者，动于九天之上（中）">加入书签</a>
</div>
