     陈潇和王翔、周凌华等人在商量着对策。

    最后给吴军反馈的意见就是神船按照自己既定好的策略销售碳晶内存就行了，至于黄牛也好，走私也好，这些都是国家相关法律方面的事情，不是一个公司能够左右的，让吴军不要过多的去关注。

    陈潇还直接给吴军打了电话，话语之中，对海外通过走私的方式大量抢走碳晶内存的消息字只不提，反而提出了另外一件事：“吴总，我希望神船今年能够按部就班完成早点既定的销量任务。

     21世纪必定是互联网的时代，计算机作为互联网的载体还有很大的发展空间。我希望吴总能够考虑一下笔记本电脑的研发和生产。”

    陈潇的话让吴军很是疑惑，陈潇居然对内存被黄牛垄断随后走私出去的事情毫不担心。

    吴军在电话中有几次都想提这个事情，但是都被陈潇给打断。

    最后，吴军只好挂掉了电话。

    他实在搞不清楚陈潇和长天科技在算计什么。

    黄牛和走私，产品出去之后价格就翻了好几倍，这是非常可怕的利润，但是都没有被长天科技和神船拿走。

    而且黄牛和走私还让国内的内存紧缺，按理说这是长天科技应该急切解决的问题，但是陈潇看起来好像不是很担心。

    吴军还是放心不下，又给王翔打了个电话。

    长天科技在和神船的合作过程中，吴军和王翔也算是混成了老熟人。

    吴军有些话不方便对陈潇说，都会提前打电话给王翔探探虚实。

    让吴军没有想到的是，王翔刚刚接起电话就知道吴军要说什么。

    王翔只回答了一句话：“市场的事情就交给市场去决定，我们只是产品的提供方，不是市场的管理者，不需要做采取太多的措施。”

    王翔这话说得更是模棱两可。

    但是透露出来一个很重要的信息，长天科技目前应该是知道内存被黄牛走私后在国内短缺的事实，但是他目前并不想采取措施。

    吴军知道自己只是销售端，不是产品的研发和生产端。

    既然陈潇和长天科技已经做出了决定，那么吴军要做的就是按照长天科技的计划执行就是了。

    反正对神船而言，产品无论是被黄牛给抢走还是被国内真正的消费者给抢走，该神船赚的钱，一分钱都不会少赚。

    吴军在神船的高层会议上立刻安排各部门的领导按照计划进行销售，并且让研发部的人员考察笔记本电脑的市场，看看是否能够创新设计神船的模具，让神船也进军笔记本电脑行业。

    安排完会议之后，神船有些高管在会上虽然没有说什么，但是私下还是找到了吴军。

    市场部的负责人唐经理着急了：“吴总，长天科技那边到底采纳我们的意见没有？你开会怎么都没有提这件事？”

    吴军有些无奈地说道:“长天科技那边的意思是，一切照旧，市场的事情不要过多干预。”

    唐经理简直感到不可思议，“长天科技那边就什么措施都不采纳？我觉得凭借身份证限制购买和让长天科技中心服务器读取内存的使用信息，他们都能够做到，他们真的一个都没有采纳?”

    吴军点点头，“做好我们自己的事情就好了，长天科技有自己的考虑，我们作为销售端，利润一分钱也不会少。”

    唐宇还是忍不住在吐槽，“话是这样说，但是大部分利润都被黄牛给拿走了，这些利润甚至高于我们的好几倍！长天科技真是眼瞎了！”

    唐宇和很多高层一样，无法理解长天科技的打算，但是他们也只有按照长天科技的要求继续做好自己份内的事情。

    神船因为依附于长天科技才会有现在的利润，黄牛的确拿走了神船的大部分利润，但是如果神船不执行长天科技的计划，神船就会一分钱的利润都没有。

    深市的碳晶内存市场依旧紧俏，神船也只有厚着脸皮硬着头皮继续销售，自动过滤媒体和消费者的抱怨。

    沪市，周凌华已经带着团队来到了夏芯国际。

    并且指导夏芯国际拿出一部分产能用于代工碳晶内存。

    周凌华不得不佩服夏芯国际团队的专业性。

    周凌华的团队只是进行了一些简单的指导，并且给予了相关的技术资料，夏芯国际就能够在段时间内形成产能。

    这种效率让周凌华的确没有想到。

    夏芯国际的高层和技术团队全部是来自于夏国弯弯地区，这一批三十多岁的团队有着强烈的家国情怀，他们的父母几乎都是在内地出生在内地长大，和二三十年的后岛上那帮向往小确确幸，完全忘掉身上血脉和基因的废物是两类人。

    周凌华也看出了夏国半导体行业和弯弯地区的重大差别。

    包括长天科技内部技术人员，不谈陈潇给出的技术先进性，只谈人员的专业素质，这都和夏芯国际的团队有一些差距。

    如果再将这些技术人员和米国德州、因特尔、金士顿等公司的专业技术人员相比，那差距将不是一般的大。

    周凌华忽然有些明白陈潇的苦衷了!

    依靠长天科技，和这些西方的巨头硬抗，难度真的太难。

    张京在沪市亲自接待了周凌华一行，并且和周凌华详细的商讨了生产线建设计划。

    按照夏芯国际的效率，计划时间内完成碳晶内存的量产问题不大，但是张京还有一个小小的要求。

    “周总，能否帮我向陈总转达一下，夏芯国际完全能够和长天科技共同建立芯片实验室，我们双方共同集中人力物力的优势，希望能够在芯片设计和生产上有一些突破。”

    张京之所以有这样的想法，是在他看到碳晶内存的相关生产技术资料之后，更确定碳化硅材料或许真的能够在半导体领域实现对西方的弯道超车。

    周凌华则是十分礼貌地说道：“我一定会转达张总的需求。”

    陈潇并不担心夏芯国家代工碳晶内存的量产问题，他正在密切的关注米国的市场，等待着机会。

