    “这种血腥的事情少做点，影响我的形象。”

    “好。”

    这个高塔男子瓮声道。

    “走吧。”

    ...

    一个时辰后。

    阿蛇等人坐在一个包间上，望着下方高台上那个举着木槌宣布拍卖会即将开始的男人，满脸无趣的从果盘中捏起一粒葡萄扔进嘴里，不耐烦的开口道。

    “这都什么玩意儿？”

    “实在不行我们走吧蛊哥，这拍卖会主持人竟然是个男的，这谁能提得起兴趣买东西？”

    “这么多年拍卖行了，也不知道是咋干的。”

    独眼龙也耸了耸肩应和道：“看见一个老头子在那主持确实挺扫兴的。”

    而陈蛊则面色平静的靠在椅子上没有讲话，而小月则是安安静静的跪在一旁，端着一盘果盘，捏起一粒葡萄朝蛊哥嘴里送去。

    然而就在这时。

    突然一个小厮打扮的男人从后台跑出来，在台上那个老头耳边低声嘀咕了几句后。

    这个老头面色不满的点了点头，跟着这个小厮一起走下台去。

    随后一个容貌极佳，身穿修身旗袍的高挑女子，走上台，望向台下众人笑语嫣然道：“小女子名为小雨，今天就由小女子为各位主持本次拍卖会。”

    话音落下。

    台下众人纷纷愣了一下，但随后就马上爆发了起来。

    并不是激动的爆发，而是不满...

    “你是哪根葱啊，将王老爷子请上来，往年历来都是王老爷子主持拍卖会的，今年换个毛蛋丫头上来干什么？”

    “就是，这小丫头片子看起来也就我孙女那般大，能懂灵宝吗，能懂药草吗，能懂丹药吗？”

    “换人！换人！换人！”

    “我们要王老爷子，不要这个丫头片子！”

    “我们是来买东西，不是来看姑娘的，看姑娘我们来你这儿干嘛，街角红楼里不是大把姑娘？”

    不少人都是将东西寄售在拍卖行的，往年拍卖会，王老爷子总是能将一个灵宝的优劣详细的讲解出来。

    往往都能卖一个不错的价格。

    毕竟人们也信王老爷子。

    但今年换来这么一个丫头片子，谁也不信这个丫头片子会对灵宝有多么深的研究。

    万一这小丫头劣说的不少，优点一笔带过怎么办？

    原本能卖500枚极品灵石的东西，最后只能卖出450枚极品灵石，这其中的损失谁来弥补他们？

    而且剩下抱着准备过来买些宝贝的人，望着台上那个丫头片子也心情不爽。

    正如他们说的，他们是过来准备淘些宝贝的，不是为了过来看姑娘的。

    往年王老爷子都能将灵宝的优劣很清楚的讲明白，这个丫头片子他们从来都没见过。

    万一这个丫头只说优，不说劣，让他们花了高价钱买回去一个根本不值的东西怎么办。

    一时间，可谓是引起众怒。

    不少人神情愤怒的挥手怒吼道：“换人！换人！换人！”

    站在台上的那个穿着旗袍的高挑女子，望着眼前一时间有些不知所措，眼神无助的向后台望去。

    这时。

    一道武王巅峰的气息，从后台涌出。

    场面，瞬间安静了下来。

    一道嘶哑的老者声，缓缓在众人耳边响起。

    “今天王老爷子身体不适，由小雨代为主持，不满者可自行离去。”

    一时间台下众人不在抱怨，则是所有人眼里都含着一丝不满。

    还王老爷子身体不适，这话骗鬼呢，身体适不适他们看不出来吗？

    但既然拍卖会这次铁了心要培养小雨，他们也不好再多少什么，毕竟因为这件事情，被赶出去就有点不值当了。

    只是私下还是有些微弱的抱怨声。

    “就算要培养新人，也不应该弄这么一出。”

    “就是，这次拍卖会可能是百城拍卖会最失败的一次了。”

    “说不定会有流拍。”

    “流拍？那应该不会，毕竟百城拍卖会自古以来，一直只拍精品。”

    ...

    而看台楼上8号包厢里的阿蛇，则是面色古怪的盯着台上的那个高挑女子，随后又和独眼龙对视了一眼。

    两人都看见了彼此眼中的离谱二字。

    一个可能从阿蛇脑海中闪过。

    “那个...”

    阿蛇犹豫了一下，试探性的将声音微微放大开口道：“蛊哥要不我们走吧，你看这个拍卖会台上连个跳舞的都没有。”

    “属实太无趣了一点。”

    陈蛊轻挑了下眉毛没有将，面色浮起一丝若有若无的笑意，盯着拍卖台没有讲话。

    没过多久。

    就在台上那个女人刚刚说完开场词后。

    四个穿着薄纱的女子，鱼贯而入走到拍卖会台上。

    乐曲声随即响起，在所有人神情呆滞的目光中，四个穿着薄纱的女子，在主持人身后旁若无人的...翩翩起舞了起来。

    “...”

    就连小雨也神情懵逼的望向自己身后这个四个已经开始跳舞的女人，神情无助的望向后台。

    原本她还挺开心的。

    不知道为什么拍卖会突然让她主持这次拍卖会。

    跟着王老爷子学了这么久，终于有机会自己主持一次拍卖会了。

    她已经做好一炮走红的准备了，在心里告诉自己一定要用最完美的状态来主持这次拍卖会。

    然而现在是个什么情况？

    身后那几个跳舞的女子是什么情况？

    此时她眼里泪水已经忍不住的要涌出来，撅着小嘴满脸的委屈和绝望，她觉得自己还没开始的职业生涯，可能就要回在今天了。

    果不其然。

    台下再次传来一阵愤怒的咆哮声。

    “百城拍卖会是换人了，这都是在干什么？”

    “我们是来参加拍卖的，不是来看跳舞的！！！”

    “我们要去看跳舞就去街角红楼看了，那里的姑娘比你们跳的更好，穿的还更少！”

    “简直是无法理解，一个好好的拍卖会为什么要让四个女子上来跳舞，百城拍卖会也是个老势力了，怎么如今就越活越回去了。”

    “我倒要看看你们还能整出什么幺蛾子。”台下一个男人忍不住怒极反笑道：“你们真有本事，直接拍卖个姑娘给我看看，来！”

    “欸。”

    包厢里的阿蛇微微愣了一下，下意识道：“这是个好想法啊。”

    ...

    ps：晚，有，更。

