    “张向北，那你要马上回杭城吗？”张向北把自己的想法和向南说了，向南问。

    “不用，没这么急，等这里安排好，我再回去。”张向北说。

    向南看着他，和他说：“张向北，没有关系的，你要做什么，就去做，我支持你，你到这里，本来就是来帮我们的忙，不是你的义务，你不在，这里的事情，我也可以安排过来的。”

    张向北说：“真的不需要这么急，还有些事情，我也要想想清楚，对了，趁着在这里的时间，我要写一个完整的计划书出来，所有一切都计划好了，回去就可以开始按计划操作，这件事情，一旦开始做，就必须全力以赴，没有回头路的，所以前面要想想清楚。”

    向南点点头，她站了起来，走进自己的房间，过了一会走出来，把一本存折递给了张向北，张向北打开看看，上面是两百七十多万块钱，张向北问：

    “这是谁的？”

    “我的名字，当然是我的。”向南说。

    “你怎么会有这么多钱？”

    “我的工资奖金和补贴，还有以前演出赚的劳务费，广告代言费，还有我小时候的压岁钱，我都给我爸爸了，结果我爸爸一分钱也没有用，都给我存着。”向南说。

    张向北点点头，把存折还给向南，向南说：“还给我干嘛，这个给你了，你不是要创业吗，又不想要家里的钱，那我们就用自己的钱。”

    张向北赶紧摇头：“不行不行，我不能要你的钱，我自己有钱。”

    “你有钱？你有多少钱？”

    “我有一百六十多万。”张向北说。

    “一百六十多万，做你这个够吗？肯定不够，加上我这个，张向北，你要是不收，我生气了。”向南说。

    张向北说：“可是，创业的风险很大的，我都做好了输光一切，去打工的准备了。”

    “那就两个人一起准备，你输光了怕什么，我还有工资，可以养你。”向南说着笑了起来，“对了，你还可以到我这里来打工，安排你去物业公司当个保安，不算是开后门。”

    张向北拿眼瞪着向南，向南咯咯笑着：“对了对了，孙晋阿姨不是很喜欢你吗，说不定她可以帮你安排一个工作，快点，张向北，把存折收起来，密码你知道，收不收？我数到一二三，一、二……”

    张向北赶紧叫道：“好好，我收起来了，唉，收了这笔钱，我感觉到压力山大。”

    “我的就是你的，你有什么压力，我不是都和你说清楚了，只要是去做事，钱没有了，我们再赚就是。”向南说。

    张向北说好，你放心，我一定会把这钱，翻倍赚回来的。

    “这还差不多。”向南笑着点头，“张向北，我对你有信心，我也很喜欢看你自信满满的样子。”

    第二天，丁友松和殷桃也提前从杭城回来了，孙晋那边工作效率很高，从各部门抽调的人，按照向南的要求，今天也陆陆续续过来报到，他们看到张向北，都很高兴，问他，你的奥迪R8有没有开过来？

    张向北骂：“我就知道你们这些没出息的，会记挂它，当然开来了。”

    那些人哈哈大笑，有人说：“张向北，从明天开始，你就可以和它暂时再见了。”

    还有人说：“反正我们这辈子，当阔佬是没有指望了，一年就靠这几天，开着它过过瘾。”

    到了下午，所有抽调的人都到齐了，果然都是去年的老面孔，接下来该怎么做不用吩咐，他们大家自己心里有数，何况，有很多企业，去年就把今年的赞助已经谈妥，去年的戏剧节，也确实给赞助企业做了宣传，效果都见到了，今年再去谈，几乎是没有难度。

    这也是他们都很乐意，被从原单位抽调到这里来的原因。

    张向北给大家开了会，任务做了分工，和去年不一样的是，张向北想到了，在整个戏剧节的冠名之外，还可以对十二个规模比较大的舞台进行冠名，比如月亮岛上的，可以叫做“永城化工剧场”，江边的几个，可以分别叫“五加皮剧场”、“严州酥饼剧场”，等等。

    把这十二个舞台的冠名任务也发下去，会议就结束了。

    接下去少不了的，当然还是张向北请大家吃饭。

    永城国际街头戏剧节，今年已经是第二届，大家都有了经验，不仅张向北这里难度少了很多，向南那里，甚至整个文广旅体局的各科室，大家都有条不紊的开始工作，准备和戏剧节同期进行的各项活动的创意，报上来一堆，需要筹备小组办公室反复地甄选。

    再不会像去年那样，临时抱佛脚去想出一些活动。

    周末的时候，周若怡和孙向阳过来了，在永城住了两个晚上，周日吃过晚饭，准备走的时候，张向北和他们一起走了，他把他的奥迪R8留在了这里，他要回去办营业执照，开始筹建他的公司。

    回去的路上，张向北把自己的想法和周若怡、孙向阳说了，两个人也觉得张向北的这个想法很屌，他们央求着，一定要从单位里出来，跟着张向北混。

    张向北和他们说：“我这里本来就很缺人，也很希望你们两个能够来，但你们能不能来，不是我说了算，是你们要先做通你们爸妈的工作，我可不想被他们认为，我是个害人精。”

    “那说定了，张向北，不许反悔，我做通我爸妈的工作，就来和你一起干。”周若怡说。

    张向北笑道：“我反悔什么，你们要来，我举双手欢迎。”

    当天晚上回到家，周若怡就把事情和她爸爸妈妈说了，她爸妈一听当然反对，她妈妈从沙发上跳了起来，骂道：

    “周若怡，你是不是疯了？放着好好的事业单位不待，要去跟着张向北创什么业，你知道，现在有多少人想进你们单位？一个事业编，人家就是想花一百万也买不到。”

    “人家是人家，我不稀罕。”周若怡叫道。

    “你不稀罕？你那是站着说话不腰疼，你有你爸爸帮你都搞好了，你当然不稀罕，要是没有你爸爸，你现在说不定还在哪个私营企业，天天看老板的脸色，你说你稀不稀罕？”周妈妈大声吼着。

    “看老板脸色，那也比整天看着一堆长绿毛的钱币强！”周若怡顶回去。

    “你那是没有看过别人的脸色，等你看过了，你就情愿看什么绿毛了。”周妈妈骂道。

    周若怡的爸爸周斌坐在那里不响，等到母女两个冲对方吼完了，周斌问周若怡：

    “你先说说，你们创业想干什么？”

    周若怡把张向北想做的事情，和爸爸说了，周斌听着不停地点头，凭职业的敏感，他也知道，这是一片蓝海，确实大有作为，他自己担任过工商局长，当然比周妈妈想得远，觉得创业也没有什么不好的，特别是跟着张向北一起创业。

    张向北本身在耶鲁，是学经济的，他的爸爸和阿姨，又都是富有经验的成功企业家，这个就是他们比其他人有优势的地方，张向北要是创业，他爸爸和阿姨，就是手把手教，也会教他们很多，特别是，会帮他们把控风险。

    周斌看了看自己的妻子，他接着和周若怡说：

    “你妈妈说的也有道理，你那个工作，确实是很多人羡慕的工作，而且，爸爸也和你说实话，现在这方面管得越来越严格了，你一旦出来，要是想再回去，恐怕爸爸也没有办法了，你要去和其他人一起参加考试，才会有这样的机会，这个，你想过没有？”

    “我当然想过了，我一旦出来，就不会再想回去。”周若怡说。

    “可是创业是有风险的，现在虽然在说什么万众创业，但爸爸知道，创业真正能成功的，还是凤毛麟角，你看到的每一个成功企业家后面，不知道有多少人在给他垫背，别的不说，你知道光我们一个杭城，每年有多少企业倒闭、注销和歇业吗？”周斌问周若怡。

    周若怡说：“我知道，也准备好了，就算是可能会失败，我也想去试一试，失败了，我就去找一个工作，我有能力养活我自己的。”

    “你为什么……”周斌停顿了一下，继续问：“你对你现在的工作，为什么有这么大的抵触情绪？”

    周若怡看着她爸爸，认真地说：“我是你们的女儿，我什么脾气什么性格，你们应该都知道，让我在单位里低三下四，溜须拍马，我做不到，就我这样的性格，还有这样的学历，在这种单位，会有什么出息，干个十年二十年，熬到一个副科长？我真的不稀罕。

    “但要是熬了这么多年，连个副科长也没熬到，是不是又很没有面子、很丢脸？我不想有那么一天。”

    女儿能说出这样的话，周斌和他妻子都愣了一下，他们两个都是公务员，在机关单位里，这种熬的感觉，他们是感同身受的，周斌幸好是熬出来了，也正因为周斌熬出来了，周妈妈在单位的日子，也才变得好过，不然，她这个科员，还真不知道要熬到什么时候。

    周若怡看着她的爸爸妈妈，继续说：

    “还有，我不想像单位里那些人一样，三十几岁，整个人就已经萎了，那状态就像老太太一样，每天拿着保温杯，里面还泡了枸杞和龙眼，这样的日子长了，我觉得自己浑身都会长绿毛的。”

    周斌站了起来，他和周妈妈说：“你来一下。”

    两个人走进了书房，把门关上了。

    等他们再走出来，周斌手里拿着一张银行卡，他坐下来，把银行卡放在周若怡的面前，和她说：

    “这卡里有五十万，是你爸妈的工资奖金攒起来的，你要是真的想清楚了，打定主意去创业，那你就不是跟着张向北干，而是和他合伙去干，我没有其他的意思，就是要告诉你，创业的路，是很艰辛的，你只有真正付出了，才会努力和珍惜，不会三天打鱼两天晒网。

    “我说的话，你明白了吗？”

    周若怡郑重其事地点点头：“谢谢爸爸，哦哦，还要谢谢妈妈！”

    她爸爸在她手上拍了拍，笑道：“那好，爸妈祝你们成功。”

