
　　魅惑。

　　这对龙辰来说，并不好理解。再研究了两天之后，他发现这更需要的是对真气的掌控，从噬灵妖瞳中，龙辰懂得了在人的眼球当中，也有着无数的脉络，其复杂和细小的程度，甚至比身体中的脉络还有复杂。而如果能够将真气在这些脉络中完好的运转，就能发挥出意想不到的威力。23sk.Com

　　这就是瞳术的本质。

　　噬灵妖瞳，无疑是一种顶尖的神通。所以对控制力的要求，更比一般的瞳术要难得多。对于口诀，龙辰完全能够理解，但是对于修炼，他却需要一遍遍修炼，五天的时间过去，他已经出过上百次错误，每一次错误，都能够让他感觉到那种致命的疼痛，他的眼睛甚至还爆破流血过，但是还好有归元可以修复这些细小而精致的伤害，在加上心中的责任，他咬咬牙，继续修炼。

　　第六天，他第一次完成了魅惑，此后，进展非常顺利，很快他就将噬灵妖瞳的第一层练到了大成的境界。不过，这意味着他的眼睛，已经流过了超过两百次的血。他承受了两百多次错误所带来的痛苦。

　　此时，龙辰睁眼的时候，可以发现他两颗眼珠子当中，有些墨绿色的光芒在流动着，一个古老而繁复的图案，在瞳仁处显露了出来，不仔细观察，很难看得出来这个符号是什么东西。但龙辰知道，这是一个古体的‘惑’字，这是远古的文字，现在已然失传，龙辰自然也不懂，他只是从那脑中的信息中得知而已。

　　夺灵。

　　第二层的夺灵，却没有龙辰想象中那么困难，也许是因为他有过修炼第一层的经验，对真气那微小的控制力，有了很大的进展，而且夺灵更多要求的是冲击力，所以龙辰完成夺灵的修炼，一共七天的时间。一共十二天，他就完成了噬灵妖瞳的修炼，而这时候李璇玑仍然没有醒过来。

　　噬灵妖瞳已经不能再修炼下去了，李璇玑说过，他现在的实力，也只能够修炼到第二层而已，若是修炼第三层，后果必然悲惨。而就算是魅惑和夺灵，也需要龙辰花更多的功夫，去达到更深的境界。

　　修炼完第二次，当龙辰使用夺灵的时候，他的瞳仁当中，会浮现出一个古体的夺字。

　　心里虽然挂念着杨灵青的安危，但经过了星魔狱的这件事，龙辰已经成熟了不少，知道自己再烦躁也要稳定住心情。李璇玑在紧张恢复实力，龙辰若是去打扰她，肯定得死翘翘，所以当噬灵妖瞳完成了之后，他转而修炼青龙战法。

　　断黄泉，碎青冥，还有龙战星野三招中，他目前只能使用第一招而已。

　　于是，龙辰拿出了青龙战戟，在这地底的空间中，不断演练碎青冥和龙战星野。碎青冥是断黄泉连续的招式，两样连续施展，才能爆发更加强大的威力，但这也仅仅是青龙战法的基础起手式。龙战星野，则是青龙战法最简单的一招。

　　时间悄悄过去，龙辰的底牌也渐渐雄厚着。这段时间他深刻的体验到了孤独，李璇玑修炼起来，就像是一块岩石，完全失去了生命的气象，而灵曦仍然处在昏迷当中，龙辰也不知道有什么办法能够让她醒过来。

　　耳朵上的空虚，只能用疯狂的修炼去填满了。

　　发疯的修炼着，没日没夜，为了怕打扰到李璇玑，他就跑得离古棺较远的地方，这里到处都是一片昏暗，仿佛除了无尽的泥土，就只有天空当中的五颗星辰。龙辰在这里疯狂的修炼，用青龙战戟在地上破出一道道的沟壑，一张张网状的龟裂裂纹。

　　转眼之间，李璇玑的修炼已经过去二十七天，而这一天，龙辰将地阶战技，龙战星野修炼成功了。一个还是地丹境小成的武者，跨了六个大级别，修炼成了地阶战技，这在整个元灵郡都是前无古人，后无来者。

　　“北堂墨！若是我回去，发现小青儿少了一根寒毛，我必然用这青龙战戟，将你碎尸万段！”龙辰发出一声声的咆哮。

　　“小青儿？是你喜欢的女人吗？”这时候，那阴寒的声音在自己身后响起，龙辰回过头，看到的正是李璇玑，她终于修炼结束了，也就是说，终于可以出去了。

　　李璇玑大约原本认为龙辰是喜欢那诡异的剑灵，但现在又说出了另外一个女子的名字，这让她有些厌恶。

　　“是我妹妹。”龙辰收起了青龙战戟，道：“我已经把前两层修炼成功了，为你收集魂魄的事情，只要出了这里，我就可以为你做，但我还有个请求，我想在此之前先去确认我妹妹的安危，她就在上面不远，不耽搁多少时间。”

　　听到是妹妹，李璇玑的脸色才好上一些。她也不差那么一点时间，便道：“好吧。看在你还关心着妹妹的份上，我先送你一点好处。”

　　她稍微一挥手，顿时一股磅礴的力量朝着龙辰袭来，瞬间就想龙辰卷住，龙辰吃了一惊，正准备反抗，但是却发现，这些力量竟然是非常温和进入他的身体的，而这些力量非常的纯正，就像是龙辰服下衍神果时候，出现的那药力组成的清流。

　　“炼化这力量，成为你自己的真气。”李璇玑的声音，在龙辰耳边淡淡响起。

　　龙辰不敢怠慢，连忙运功炼化，将这无属性的力量变成自己的龙魂真气。因为李璇玑提供的力量稳固而壮大，龙辰的真气飞速的拔长着，半天过去的时候，他已经突破了地丹境大成，达到了东方天宇的境界！

　　但是，力量的增长还没有停止！

　　李璇玑继续朝着他的身体中输送着力量，龙辰几乎被撑爆了，他所能做的，只有炼化，无尽的炼化，时间在他的炼化当中过去，转眼就过去了一天一夜的时间，而这个时候，龙辰体内的力量涨到了一个边缘，终于，轰得一声，整个地丹都炸碎了，在龙辰的体内，化成了血红色的真气液流汹涌着。

　　真气汇聚，最终在丹田处凝结成了一个只有小拇指大小的天丹。神丹境的修炼，实在吸收天地灵气的同时，将自己的真气不停的压缩，从人丹到天丹，体积已经减少了好几倍了。但是其中蕴含的真气，还有那释放出来的爆发力，却也是人丹境的几十倍上百倍。

　　“我到了天丹境？”龙辰一时间还不能从这个事实中回过神。天丹境，这可是内族当中，绝顶天才的境界，距离莫小狼也只有两重的距离而已，都达到了东方天璇这个层次了。灵武家族当中，在境界上超过他的年轻一辈，除开莫小狼，也仅仅只有四个人而已。

　　更重要的是，龙辰完全掌控了青龙战戟，学会了地阶的战技龙战星野，还有真龙九闪和归元战技等手段。而来自传承精血的能力龙魂变身和吞噬血界，再加上李璇玑给了噬灵妖瞳，这次的他，实力真正暴涨到一个绝顶的境界。

　　“就拿东方天辰来说，他是天丹境小成，真气与我使用龙魂变身差不多。其他方面，他虽然也休息了青龙战法，但是绝对没有拥有青龙战戟的我强大！”

　　想到这里，龙辰心里有些激动。他如果能对付东方天辰，那就以为着他能够干掉北堂墨，假如北堂墨实在逼得太紧的情况下。

　　“灵青，等着我。”龙辰目光当中，充满了坚定。

　　同时他也感激李璇玑。灵曦剑刺破了古棺，这只是巧合，但李璇玑到目前为止，不但没有杀他，还给了他噬灵妖瞳，还有这连升两级的实力。

　　天丹境，这意味着龙辰真正踏入了元灵郡中，绝顶天才的层次。而且还接近了老一辈的强者，比如说东方玄雨这些比较不中用的天丹境大成。

　　“走吧。”在李璇玑力量的包围之中，龙辰朝着上空直线上升着，衣衫猎猎作响。

　　李璇玑会飞，对龙辰来说，这好像已经不是多么震撼的事情了。她本来就是个神奇而神秘的人，能够直接带着龙辰飞出这星魔狱，不是什么难事。

　　现在意识清醒，龙辰才知道当初自己到底摔了多么深的程度，就像是直接从天下摔倒了地下，而现在，他又从地下回去天上。

　　李璇玑的速度非常快，但是也一共飞行的半天的时间，才终于带着龙辰来到了中转殿，站在这中转殿，转身望着那无尽的深渊，想到自己竟然从这种情况下，都活了过来，龙辰心中有一种荒谬的感觉。

　　“接下来。去看看灵青……”前路该怎么走，龙辰完全不知道，他现在只担心杨灵青的安危。不过，他心里还存在着一丝狡黠，那就是，只要李璇玑跟在后面，整个仓央国都没有人能杀他，就算是四大老祖，都没有这个实力。

　　这就是龙辰要先见杨灵青，然后再收集少女魂魄的原因。

　　定了定神，龙辰从黑洞漩涡中出去了。来到天武境后，龙辰首先看到的仍然是战甲卫士，不过今天只有三个人，缺少的是那一位穿着玄武战甲的北堂族人。

　　“龙辰！”颜鸿海等人，看到忽然出现的龙辰之后，顿时惊讶得叫出了声音。龙辰已经死了，这是千真万确的事情，他摔进了星魔狱，从来没有人会天真的认为，他还能够回来，但是龙辰就这样活生生的站着。

　　他不但变强了，身后还跟着一彪悍妞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第223章 晋级天丹境【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 