    一月未归，宫城也变了模样。不说好些宫殿已修缮完毕，只说大雪下的宫城银装素裹，就分外让人心旷神怡。

    由于兀鲁图斯还未大婚，所以后宫中的女人并不多。除了额吉塔娜，其他女人一个都没有。不过如果将卓雅算上的话，就只能算半个。因为卓雅身患隐疾，无法延绵子嗣。在这个时代，如果兀鲁图斯定要给她一个名分，反而会因诸多闲言碎语，而适得其反。

    当下兀鲁图斯刚回到自己的寝殿，卓雅后脚就来了。

    “大王可歇息了？”，听到殿外的询问声，兀鲁图斯露出几分浅笑。

    在旁人面前总是装的少年老成，其实兀鲁图斯骨子里，性子还是有些跳脱的。而且总是装深沉，整个人也都闷闷的。不如在卓雅跟前，什么都不用装。不用想自己是整个东蒙古的主人，也不必想日后如何壮大东蒙古的责任。

    只简简单单的做自己，享受那片刻的安宁。

    “进来吧！”，兀鲁图斯直接冲殿外喊道。

    就听咚咚咚的脚步声急促传来，便见卓雅有些喘气的冲入殿里。

    看到兀鲁图斯，顿时像娇小的燕子一样，瞬时扑进他的怀里。

    “大王！你可算回来了！”，卓雅的语气里满是浓浓的想念。教育司的搬迁比较晚，直到秋末的时候，才从东蒙古迁到上京。此后又一直忙着上京的学堂事宜，所以都没机会跟兀鲁图斯独处。

    如今冬闲了，虽然学堂的课业因大规模扫盲的缘故，反而更忙碌了。但有着从前在东蒙古草原的章程在，一切也都有条不紊。

    今儿听到兀鲁图斯回来了，便急忙赶了过来。

    由于不喜欢太过高调，这次回城兀鲁图斯只通知了一些重要官员。并且入城的时候也都是静悄悄的，并没有摆出仪仗，所以大多数都不知道兀鲁图斯已经回来了。

    不过卓雅却是例外！

    两人这么拥抱着，说了一些你情我浓的话语。虽还想更进一步，但无论是兀鲁图斯的身体还没发育完全，还是卓雅的身体还有隐疾，都不适合更进一步。

    因此两人只是嘴上接触得亲密了些，其他部位还是不敢彻底融为一体。

    这么说着，两人的话题也渐渐转移到了兀鲁图斯关心的学堂规模上。

    作为枕边人，卓雅是知道学堂布置上，兀鲁图斯是有野心和汉化的目的的。

    如今东蒙古治下，蒙古人、契丹人、女真人、汉人以及广大的生活在林中的各个部落，都有鲜明的独属于自己族群的特色。这对一个正处于崛起阶段的新政权而言，反而不是一件好事。

    因为族群多了，大家共同的东西就少了。如今兀鲁图斯是通过武力的手段，才将这些不同族群糅合在一起。但要想长久的不分离，还是要在文化上采取同化的手段。

    兀鲁图斯之所以这么急着将教育司搬迁过来，就是要他们赶紧发挥教育手段，对东北之地的不同族群进行文化改造。

    首先各大城池的扫盲学堂就要率先建起，汉蒙双语的教育立马跟上。未成年的少年少女就学率，也成了每个地方行政长官的功绩考核之一。

    “如今已建成初级中级学堂一共三百零七所。海拉尔行省一百七十二所，吉林行省六十九所，辽宁行省四十八所，上京府十八所。龙江行省与滨海行省因初建不久，还未派遣教习先生前往。”。

    和其他行省都有一定的城池规模和人口相比，龙江行省和滨海行省都还处于蛮荒的状态。且龙江行省目前连行政首府都未建成，自然学堂之事就更不用提了。

    “不错，短短一年有余，便已有如此规模，卓雅你这官儿当得不错。”，现在东蒙古的行政体系里，卓雅算是仅有的司级行政高官了。有着从前在东蒙古当学堂校长的经历，很多知道实情的人也不得不服。

    更何况她与兀鲁图斯的关系还匪浅，那些身份比卓雅还低的官员，即便再眼红，也只能忍着了。

    “大王如果真觉我做的好，那便早点举行科举吧。如今学堂越来越多，教习先生也越来越不够用了。若不是大王你夺取辽东之地后，吸引来了不少读过书的先生，只怕现在都没教习先生给孩子们上课了。”，

    和中原之地习文风气浓厚的社会环境相比，辽东之地本就武风强盛。这读过书的人虽比海拉尔行省要多，但也多的有限。现在学堂的规模陡然扩大数倍，这教习先生数量不够的劣势，便马上凸显了出来。

    “这不是天寒地冻嘛！等天气暖和了，我便会赶紧举行科举的！”，本来科举是要秋末举行的，但因战事推进的太过顺利，兀鲁图斯又想等拿下了整个东北后再举行。

    到那时候，得到消息的读书人更多，且因战争结束，地面上已经太平，更多的读书人也会赶到上京来赶考。那样强中取强，也便于兀鲁图斯发现更多可用之才。

    “对了，再过不久，我们军中会有一批退伍的将士。他们在入伍后，都是读书识字了的。做个中等教习先生虽有些勉强，但在初级学堂做个初等教习先生，却是绰绰有余的。

    如果你们教育司实在着急，不如就从这批退伍的将士中挑一挑？”，每次打仗，总会有人伤残。兀鲁图斯制定的军队不仅会负责入伍后的吃穿住行。退伍后，也会安排好合适的岗位使其不至于连自己都养不活。

    因军中军职升迁与识字数量是挂钩的，所以军中学习的风气也非常浓厚。且和外界相比，军中的扫盲课业更加专业和严谨。所以每年军中的退伍伤兵，都是各个机构和工坊争相聘请的对象。

    卓雅也是清楚这一点的，闻言马上喜笑颜开道：“那咱们可说定了，等到时候，一定要让我们教育司先去选人。否则等工部和刑部治安司的人来了，人可就被挑没了。”。

    工部的各大工坊，刑部治安司的治安军，都是每次伤兵去向的两大重点。且随着东北之地的设省，统辖城池数量的变多，所需要的人员也就更多。

    教育司的待遇不算差，但工坊请的护卫和治安军请的治安警察，都还带有军中的风气，所以反而更加吸引这些已经习惯军中规矩的退伍伤残老兵。

