    拿着青色小剑，苏铭将其一把刺入草地上，齐根没入后，他双目微微闭合，阵阵钟声在其体内回旋间，却见那邯山钟赫然在苏铭的身体外幻化，直接飞出后，其上所刻的九婴图案，栩栩如生，如有阵阵嘶吼回旋天地。

    “九婴……”苏铭轻声开口。

    “九阴……”苏铭这句话在说出的一瞬，立刻从他的领口衣襟内，烛九阴小蛇蓦然飞出，其身一晃，钻入到了草地内不见，与此同时，那天空的邯山钟则是再次扩大，无尽的蔓延至下，赫然在苏铭的上方，取代了天空，更是冲入到了那滚滚乌云内，隐藏起来。

    这是，他苏铭为大劫，准备的第六道大礼！

    “还有第七道……”苏铭双目闪动，看了一眼自己手臂上的那赤龙图腾，这赤龙此刻睁开眼，一样看着苏铭，目中露出了果断。

    没等苏铭开口，其手臂这赤龙幻化而出，仰天一声咆哮，其庞大的身躯直奔天空，在那云层内蓦然消失，看不见了。

    但它依旧存在，苏铭可以感受到，只需自己一个念头，这条赤龙将会爆发出其最强之力，去毁灭一切天地。

    这是，第七道大礼！

    苏铭深吸口气，双手抬起间，他体内那雷蛮传承之晶爆发出雷电之力，这股力量环绕在苏铭的身体内外，看去无数电光游走，苏铭双目开阖，右手在胸口猛的一拍。

    这一拍之下，他全身雷电轰鸣间，苏铭张开了口，吐出了一物！

    此物，是一个黑色的，九孔鼎形之物，此物，是一直在苏铭体内，是他当年在邯山城开尘时，吸纳的那天地雷霆所化！

    此物在他体内始终没有太多的变化，直至雷蛮传承之后，苏铭感受到了其不同之处，仿佛此物与雷蛮之间，有着千丝万缕的连续。

    甚至他当年之所以能获得雷蛮传承，尽管是黑色碎片起到了最大的作用，但若没有此物，想来也不会有所指引。

    在这九孔鼎形之物，苏铭的开尘本命之宝被他吐出的刹那，他四周的雷电轰然间直奔此物而去，转眼消失在了其内，使得此物的九孔之一，赫然被雷电塞满！

    苏铭眯起双眼，大袖一甩之下，此物冲向天空云层，在其没入云层的瞬间，雷鸣轰轰，天空上无尽闪电从四面八方游走而来，齐齐凝聚这九孔鼎物之内！

    没有结束，苏铭双手掐诀，其元神覆盖全身，这一刻的他，施展的仙术九变十化雷同一律中的九变！

    第一变，第二变，第三变，每一次变化，都是苏铭印记的变换后，向着天空打出，每一次的变化，都让这天幕的雷霆暴增无数，使得那九孔鼎物，第二孔被塞满，第三孔渐渐地，也满了起来。

    直至苏铭达到了第七变时，以他的修为，达到了极限，且这天空云雾内的九孔鼎物，其孔有四，全部被闪电覆盖。

    这是苏铭为那大劫来临之人，准备的第八道大礼！

    “还有一道……”苏铭看着自己的左手，在他的双目下，其左手渐渐掌心漆黑，很快那漆黑就弥漫在了他整个手掌内，只是没过多久，那黑色就渐渐散去，唯有……他左手的掌纹，依旧是漆黑的脉络，与正常的肤色比较，颇为触目惊心。

    “诅咒……”苏铭轻声开口时，他的目光落在了右手上，在他的右手此刻有一抹黑芒闪动，但很快就消失，如隐藏在了苏铭的右手内不见。

    “第九道大礼……帝天，真的希望这一次大劫，是你来临……我以九重大礼，在此……等你！”苏铭双目闭合，整个人呼吸平稳下来，默默地等待。

    局已经布下，苏铭绝不会离开这里，他想先，这大劫若真的是帝天，他会到来的。

    苏铭等了三天，这三天他在这里一动不动，始终闭目打坐，让自己的状态，在不断地提升中，达到了此刻能发挥的最强。

    这一次大劫，苏铭知道将会极为艰难，但此战他不会退缩，也没有退缩的余地，唯有战！！

    战下去！！

    杀出一条掌控自己命运的道理，杀出一个天翻地覆！

    战！！

    苏铭闭着的双眼内，渐渐有了红丝，一股滔天的战意与杀机，在他的身体内滋生，如风暴般，向着四周卷动开来。

    他要战，去战帝天，去战命运，去战他的迷茫，战他的今生今世！

    当第五天到来的时候，当苏铭的这战意，已然达到了最巅峰之时，远处的天空上，在一片波纹扭曲间，赫然有一个身影，迈步走出。

    那身影穿着帝袍，带着帝冠，神色冷漠，走出时冷冷的看了一眼下方岛屿上的苏铭，他，整是帝天！

    在等了几日后，他察觉到苏铭竟不再向着东荒而来，迟疑之下，他选择了不再去等，而是亲自来临，在他感受，改变宿命的轨迹，没有太多的难度……虽说他对苏铭这些年来的监视，出现了空白。

    但他相信，这点空白，还不足以让其整个计划崩溃！

    此刻在看到苏铭的刹那，帝天根本就一句话都不说，他身子向着苏铭所在岛屿一步迈去，他冷漠的容颜，没有情绪的神色，此刻将其霸道表露无疑！

    更有一股不怒自威，在加上他那身帝王之袍，使得帝天看起来，如天地间的至尊，如普天之下莫非王土，如君无二命的霸气，一步落下，天地轰鸣，下方的死海更是翻滚中向后倒卷，似无法承受帝天的来临！

    这一刻的帝天，与当年苏铭所看，与红罗一战的分身，在气势上一摸一样！

    “不是本尊……”在帝天那一步落下，天地轰鸣的瞬间，苏铭的双眼开阖，其身一晃，身躯在飞起时，葬邪甲在其全身幻化，直至覆盖了他的身躯后，那葬邪抢直接出现在了苏铭的手中。

    这一切都是电光火石间发生，转眼苏铭已然穿上了葬邪甲，此甲的出现，帝天直接无视，他那一步落下后，右手抬起，隔空一挥，赫然有一股滔天的雾气卷动，如要遮盖八荒一般，卷向苏铭！

    苏铭冷哼一声，在身子腾空而去的瞬间，他的脚步向前迈出了一步，这一步落下，虚空轰鸣，这不是普通的一步，这是苏铭的……蛮神七踏！！

    第一踏！

    一步落下，赫然在帝天的上方，云层稀薄间，出现了一个巨大的脚印，带着尖锐的呼啸，直奔帝天而来。

    苏铭那里，一步落下后再次迈出一步，他脚步不停，直接的，走出了六步，这六步落下，在帝天的上方，六个一个比一个大的脚印取代了一切，轰轰间砸落下来，与帝天那挥袖而起的磅礴雾气，碰触了一起。

    在那惊天动地的轰鸣声回旋而起的刹那，苏铭这里，迈出了第七步，这第七步的出现，那最大的脚印骤然降临，使得这本就惊天的轰鸣声，再次暴增数倍！

    与此同时，苏铭的蛮神七步踏天术在施展结束的一刻，他的速度达到了一种无法想象的极致，尖锐的呼啸还在回旋，虚空的撕裂还在持续，苏铭已然拿着那葬邪抢，穿透了无尽，如长虹关空调，出现在了帝天的身前，一枪，刺向帝天的眉心！

    这就是苏铭！

    主动进攻，而非当年的抵抗，这一枪，代表了他对命运的反抗，这一枪，代表了他内心的决然，这一枪，蕴含了他对帝天的……恨！！

    从被动还手到主动出手，其意义之大，如天与地的逆转！

    一声压过了所有的轰鸣巨响，骤然间扩散开来，帝天双目如常，神色平静，没有丝毫动容的迹象，他的身子甚至都没有退后半步，只是右手抬起，指尖点在了苏铭的枪尖之上。

    在那轰鸣中，苏铭喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬倒卷，直接化作一道弧形，落向了岛屿山，这一击，他……失败！

    帝天的分身之强，竟可以用一根手指，就让苏铭受伤，但……也并非没有代价，帝天的手指肚，出现了一道细微的伤口。

    “能让我这具分身受伤，看来这些年你进步了不少……但，还是要走到属于你的轨迹里，才不会让长辈失望。”

    帝天说着，向着苏铭倒卷而去的那岛屿，迈步临近，可就在他临近的瞬间，苏铭那里在落地的刹那，嘴角露出了一丝诡异的微笑。

    他之所以主动出手，一方面是决心与改变，另一方面，他要试一下自己的身躯，到底能承受多少的伤害，还有一点……就是引帝天，来到这小岛的范围之内！

    而此刻，帝天走来！

    “帝天！”苏铭一声低吼，他的右手抬起，蓦然间，直接按在了那看似平凡的石碑上，那一代蛮神留下，蕴含了其传承，可却只传三代的石碑上！

    在苏铭的手掌落下的一瞬，这石碑传出了嗡的一声，一股属于一代蛮神的气息，在这一刹那，显露在了天地之间，让那走来的帝天，其神色第一次的，大变！

    “这是……烈山修的气息！！”

    （未完待续）

