    六大尊者，分六个不同的方向同时逃窜，这样的话，存活的几率会高很多。

    可是，它们太小看炽苍的能力了，战力比拟神火境生灵，那也是无敌的神火境，打尊者就如巨人打婴儿一般。

    看着炽苍收起山宝，冰冷的眸光望向四面八方，亡命奔逃的尊者们心中大骇，浑身如坠冰窖。

    都在那祈祷，不要先抓自己。

    “吞天雀，自己到祸里来吧。”

    一道冷酷的声音响彻天地之间，似无上帝君做出了审判，有一种无与伦比的大威严。

    吞天雀闻言，心脏都停止了跳动，浑身翎羽直立而起，直接炸毛了。

    “不要，是穷奇出的主意，我是被胁迫的。”吞天雀病急乱投医，开始甩锅，它真的太怕炽苍了，它知道，要是被炽苍抓住，绝难逃一死。

    另一边的穷奇胸口都要气爆炸了，这该死的吞天雀，竟欲把祸水引到它的头上。

    “我声明，吞天雀的话一个字都不能信，我才是被胁迫的那一个。”穷奇边跑边吼。

    另外四大尊者目瞪口呆，这两家伙都不是什么好玩意，本以为它们关系很铁，结果，瞬间开始相互甩锅。

    同时，他们在那里自我怀疑，为什么会和这种玩意组队？到了最后，他们也只能叹息一声，自古宝物动人心。

    “你们这样让我很难判断到底是谁主导的啊。

    这样吧，我给你们提供一个地方，可以尽情讨论。”

    话音刚落，一只雷霆大手从万丈深渊上方的虚空中探出，越放越大，像是没有尽头一般，遮天蔽日，覆盖整个苍穹。

    吞天雀也很庞大，双翼展开，如垂天之云，可是，在雷霆大手面前，它宛如一粒微尘。

    “啊！我错了，放过我吧，再也不敢啦。”吞天雀骇然，大叫着求饶，撕心裂肺。

    “晚了。”炽苍冷冷的说道，雷霆大手捏合，将吞天雀禁锢其中，极速收回。

    “咚！”

    吞天雀只感觉眼睛一花，被一股巨力扔了出去，狠狠的砸在了一种硬物之上，摔的七荤八素，骨头不知断了多少根，这一下太重了，它好久都没缓过来。

    当它看到周围一片漆黑，天穹是一个大大的圆形开口时，哪里还不知道自己身处何地？

    “不！”

    吞天雀大叫，凄厉无比，像是万古前的厉鬼在长嚎。

    进了炽苍的铁锅，哪里还有命在？

    它还想继续大叫，突然，一个暗红色事物飞了过来，速度快到了极致，“轰”的一声砸在它的躯体之上。

    “呃！”

    这一下比刚才那一下只重不轻，吞天雀被砸的头晕目眩，骨头都碎了，浑身血淋淋。

    谁知，暗红色事物也在那惨叫，搞的吞天雀都不知道自己该不该喊出声了。

    这是被炽苍抓回来的穷奇，没能逃脱入锅的命运。

    没过多久，又接连有巨物飞了进来，是逃向不同方向的兽尊。

    青天尊者、金翅大鹏、仙鹤全都进了锅，算起来，六大尊者，凡是兽形的都被丢了进来。

    唯有云姓老者没有，不过，他也被打的不轻，鼻青脸肿，连眼睛都被夹在里面看不清了。

    “捕捉完成。”

    炽苍的声音传来，轰隆隆的，震耳欲聋。

    “唔，收获颇丰啊，有金翅大鹏，有仙鹤，有吞天雀，有青鸾，还有穷奇。

    可惜，仅差一头神禽就能凑成五禽宴了。”他看着穷奇，眼神中有些不满，好像在说，你为啥不是一只鸟？

    穷奇顿感憋屈，马上都要成一道菜了，还被人嫌弃？它有苦说不出，只觉得一阵心痛，很想哭。

    炽苍收起了大铁锅，这可是一锅子宝贝，炖出来绝对是人间绝味。

    随后，他像是拎一只小鸡一般，抓着云姓老者，转身准备离开。

    忽然，他停了下来，眸光望向一处虚空，瞳孔里射出犀利的光芒，犹如一柄柄仙剑在那里沉浮。

    “道友，我并无恶意。”

    虚空中突兀的传出了话语声，很苍老。

    紧接着，一道白发苍苍的身影走了出来，面容饱满，周身虽然没有异象，但是他的气血很旺盛，体内神火澎湃，如一尊熊熊燃烧的大火炉。

    这是一尊臻至神火境界的高手，可以看出，他步入这个层次很多年了，战力比一般的神灵要强出一大截，几乎要触摸到真神领域。

    在下界能到达这个层次，自然不简单。

    炽苍还未说话，旁边被胖揍一顿的云姓老者就惊讶出声。

    “鸿鹄圣者？你竟然没死？”

    白发老者闻言，叹息了一声。

    “当年，我的确险些死掉，油尽灯枯之时，一道灵身在闭关地打坐，结果我那徒儿误以为是我，便一口就吞下去了。

    真的很悲凉，它本来只是一个太古遗种，在我的教导下进化成了纯血生灵，不求它如何回报，至少要遵基本的师徒之礼。

    可惜，这个狠毒的白眼狼，永远养不熟。

    也正是因为如此，刺激到了我，原本我早该死掉了，结果心中执念不消，憋着一口气，硬是熬了下来，点燃神火，逃过了死劫。”

    鸿鹄圣者一阵摇头，怪只能怪他自己当初识人不淑。

    云姓老者也是叹息，遇到这种徒弟，鸿鹄圣者是不幸的，但他也是幸运的，竟因祸得福，借此进化成了神火境生灵。

    “鸿鹄圣者是吗？你没有恶意，那么所为何来？偷窥可不是一种礼貌的行为。”炽苍冷漠的说道。

    一般来说，有人窥视就代表着不怀好意，但是，他在眼前这个老者的身上，真的没有感觉到恶意，所以，他没有立刻出手。

    “我本是为了清理门户而来，对山宝这桩圣物也很感兴趣，不过，既然道友与它有缘，我自然不会强取，再说，就算我强取，大概率也会折戟于此，没什么成功的可能。”鸿鹄圣者如实回答。

    他的本意是来这里清理掉吞天雀这个逆徒的，山宝只能算是顺带。

    炽苍无言，传音询问旁边的云姓老者鸿鹄圣者的风评如何。

    如果无恶不作，和他那徒弟一样，就装进锅里，凑个五禽宴，如果没啥恶迹，那就放他一马。

