    “蓬蓬蓬~~~”

    一声声密集响声，一条条木龙化为齑粉，我没有搭理邢风对深渊锏的窥探，就连王座都未必能从我手里生生夺走这件本命物，更何况是区区的一个归墟级BOSS，邢风虽然是一位不俗的墨家高手，一脸看不起我的样子，而事实上在内心深处恰恰相反，我是看不起他的，毕竟，好歹也是单杀过归墟级BOSS的人了。

    “全线压制过去！”

    几分钟后，一鹿阵地前方的木龙就已经被我闪电一般的击杀一空了，利用深渊锏杀敌，一击击溃对方的弱点，看起来很爽，但是经验值是0点，因为满级，而功勋值则是可怜的1点，系统稍微意思了一下，这就让人难受了。

    “唰！”

    身躯包裹在准神境的银色光辉之中，刹那间就抵达了风林火山阵地的前方，深渊锏挥动，整个人在怪物群中凌空踏出一道道繁复的Z字折线，将一条条木龙击杀，以一人之力逆转整个战场的形势，三分钟不到就差不多清空风林火山阵地前方的拦路木龙了，紧接着帮神话公会杀敌。

    短短不到十分钟，国服的几个顶尖公会就已经抵达了大地裂开的位置，这是邢风生生造出的护城河，深不见底，大约有20米宽度，玩家都很难逾越，就更别提沉重的攻城云梯了，一时间无数云梯被迟滞在南方，无法得过。

    “怎么办？”

    清灯皱眉，提着冰魄战马立于深沟边缘，道：“云梯是不可能飞过去的。”

    “别急。”

    我沉吟一声，心声对风不闻说道：“看到邢风造成的这条地缝没有？咱们四岳多的就是石头、土壤，能想办法把这条深沟填平吗？”

    “可以。”

    下一刻，一道土黄剑光自南而来，正是西岳风不闻劈出的一剑，剑光之中裹挟着大量山水相依的气象，凌空急坠，严丝合缝的劈入了深沟之中，一时间邢风埋在地底的无数铭纹阵法尽数被剑光磨灭，同时在磅礴山岳气象的牵引之下，无数泥土、岩石凝聚，不到几秒钟就把前方的深沟给变成了平地了，而对应消耗的，则是北岳骊山上的一座小山头消失了。

    ……

    “好了！”

    看着眼前的一马平川，我沉声道：“掩护云梯过河，接近城墙！”

    说着，一掠而至，我自己直接坐在一架云梯的顶部，手掌张开“铿”一声撑开了一道白龙壁，过了“护城河”之后，决死长城的外墙已经近在眼前了，城头上的攻势也纷纷到来，一群355级的亡灵弓箭手密集射箭，顿时一缕缕箭雨噼噼啪啪的落在白龙壁上，被纷纷弹开。

    林夕身形一跃，左手轻轻的叩住了云梯上的一道横杆上，右手朝着北方一张，无数剑气飞梭而出，转眼化为一道巨大的天剑伞护盾，跟我一样，全力保护云梯前行。

    整条阵线上，清灯、卡妹、风沧海、纸上画魅、偃师不攻、乱世奉先等重装玩家纷纷各司其职，带人守护着一架架云梯向前前行，一群群手持重盾的骑士守在云梯两侧与后方，用盾阵守护推行云梯的NPC士兵的周全，论攻城、守城，国服玩家经历得太多太多了，这种战斗素质早就让其余服务器的玩家红眼不已了。

    “还真敢来？”

    邢风立于城墙之上，手握一道吱吱转动的金色罗盘，笑道：“来来来，投石车、投石巨人、巨弩，给我全力射杀，让这些无知人族知道决死长城是永远牢不可破的！”

    城墙上，一张张血色床弩被推出，每一张床弩上都搭着至少十根巨箭，造工精良，这是之前的异魔军团所不可能有的，不用想必然是樊异的杰作，只有这位人族叛徒才会从夷灭王朝之中甄选工匠，打造这些只有人类才能造出来的精良器械。

    “射！”

    城池之上，千万张床弩发动齐射！

    “小心啊！”

    我急忙转身回头，道：“防御技能，都给我开了！”

    众人纷纷发动兵刃护体、灰烬壁垒、盾墙等技能，甚至有些高级别的玩家已经发动了山岳之形等渡劫级别的防御技能，防御效果更佳！结果，一道道弩箭带着残影从天而降，“蓬蓬蓬”的落在我四周的人群中，他们所射杀的目标大部分都是深渊铁骑，而深渊铁骑是一鹿铁骑精锐中的精锐，人人皮糙肉厚，床弩的一轮射杀之后，只有少数人被打到了残血，大部分深渊铁骑都只是擦破了一点皮罢了，掏出回血散就咕咚咕咚的喝了起来，一片喝血的声音。

    但对方的攻势远远不仅仅是床弩，就在机簧铮鸣的声音中，布置在城墙后方的投石车发动攻势，一块块双人合抱的巨岩飞过城头，笔直的砸向了城外的人群，顿时巨响声连连，巨岩在人群中滚翻，碰到的必然血肉横飞，布甲、皮甲系玩家被正面砸中就直接化为一缕白光回城了，而重装也至少要脱一层皮，被砸得横飞而出，基本上都是残血了。

    “轰——”

    一声巨响，距离我数十米开外的一架云梯直接被一枚巨岩命中，砸得四分五裂，空中满是木屑飞舞，而守护云梯的一群人也被冲击得人仰马翻，惨淡不堪，一块巨岩，至少给我们造成了上百人的伤亡，异魔领地的器械要么不弄，弄出来就有点吓人。

    就在此时，城墙北方一道道巨大身影站立起来，赫然是一个个投石巨人，这些投石巨人也不知道是樊异从哪找来的怪胎，人均身高40米，比决死长城还高出了小半截身躯，一个个举起巨大的岩石，对着城外精准抛掷，一时间，攻城云梯被损毁的数量开始剧增起来。

    “不要犹豫！”

    我一边大声命令，一边看着前方，只见一名投石巨人抡起了巨岩对着我的方向就砸了过来，声势骇人，投掷的弧线极其精准！

    “白星！”

    在我一声轻喝之下，飞剑白星飞出眉心，“嗤”一声化为一道烈芒冲向了空中，准神境的修为虽然被玩家规则压制了，但终究还算是半个准神境，而飞剑白星虽然目前失去了“剑灵”白鸟，但灵性依旧充裕，只是如今的白星完全以我为“主人”，再也不受旁人驱使罢了。

    “蓬！”

    一声巨响，这柄本源飞剑淬炼花了我无数上品灵石，锋利程度却确实没有让人失望，一剑冲天，将一整块巨岩变成了齑粉，而且是连小石头都没有，全部被剑气绞碎化为了粉末，对地面上的玩家已经不可能造成什么伤害了。

    “冲！”

    伸手向前一指，低喝道：“接近之后，直接云梯靠墙，给我攻城！”

    ……

    此时，走在最前方的大约上百架云梯已经尽数接近城墙了，梯子纷纷竖起，而梯子上就攀附着一个个重装玩家，一架架长梯就这么在机簧的带动下重重的竖起砸向了城墙，而一旦这群人冲上城墙站住脚跟，则决死长城的攻破就在眼前了。

    “真以为这么容易？”

    城头上，墨家邢风微微一笑，说：“如果这么容易就被攻破的话，我想樊异大人应该就不至于会将此等重任交给我邢风了！你们这些行伍之人啊，一个个总想着杀敌建功，想着名垂史册，但是试问你们有几个有那命，一将功成万骨枯，你们不过是万骨之一罢了。”

    说着，这位墨家高手轻轻一拨手中的罗盘，笑道：“来来来，感受一下决死长城真正的可怕之处吧！”

    “吱吱吱~~~”

    伴随着罗盘的转动，外墙中部，离地大约15米左右的位置，一个个方块形状的巨岩宛若魔方一般的不断凸出、凹陷，金色铭纹光辉闪烁，转眼间就像是开了一道道大门一样，紧接着有一个个手握长剑，身躯泛动金属光泽的甲士从门内走出，脚踏轻风，一跃而起，长剑划过空中的时候，原本架在了城外的云梯悉数给斩断。

    “我艹……”

    上方，无数已经快要冲上城墙的一鹿玩家惨叫着坠落，30米的高度，足够玩家摔个半死了，而那些“完成任务”的傀儡则旋身撞入墙体之中，墙体之上的方格再次如魔方伸缩，转眼就把这些昙花一现的傀儡尽数收回，下一秒，整个外墙依旧一片平滑，仿佛什么都没有发生过一样。

    棘手了！

    这一刻，我才真正的相信这座决死长城绝对不是一座普通的要塞了，或许，这一整座巨大的器物，其实都是墨家打造的法器罢了，至于那些傀儡，更是法器内的一些卒子，论炼器、造工，墨家绝对是诸子百家中的神仙手，无人能比的那种。

    ……

    “怎么办，陆离？”

    清灯回眸看着我，眼中透着淡淡绝望。

    “继续！”

    我沉声低喝道：“我们的云梯还有不少，继续掩护，我就不信他们能完全阻绝我们的云梯接近城墙，就算是这样的话，我们还会有别的办法！”

    “嗯，也是！”

    半分钟后，第二排的云梯靠近城墙，一一开始支棱了起来。

    而就在墙体之上的那些方形石头开始转动的时候，我轻轻一抬手，将本命物深渊锏给召唤了出来，既然决死长城也是一件器物，那必然也有弱点吧？

