    张衍见下方一抹惊天血光飞起，朝着自己这处斩来，非但不慌，反而微微一笑。

    早在放出大巍云阙之时，他便猜到对方或有此一招。

    倘无洞天真人出手，对付大巍云阙唯一办法，就是动用真器相阻。

    设若百里青殷身上藏有一件，那么登时就可把这手段给逼了出来，无法再隐匿下去，下来再战，就可有所防备。

    如其无有真器在手，那么他就可不作理会，直接摆法驾直闯魔穴，提前底定胜局。

    刀光须臾挨近，有无数血腥气过来，将周遭灵机俱是压住。

    张衍伸手一拿枢机牌符，晃动起层层叠叠法箓禁制，环裹而上，将云阙护住。

    咔嚓一声，好似斩泥切腐，一刀下来，就将大巍云阙剖开大半，随后却停也不停，依旧往下而来，大有挟势将他一举斩杀的气势。

    然而他站在那处，身形纹丝不动，未曾出现半点惊慌怯惧之色。

    倏忽间，眼神眉心轻轻一跳，黑气隐然，一股浩大森严之威散出来。

    与此同时，他身周围灵机暴躁，一股凶煞灵机作势欲腾。

    这两股气机往上一冲，竟使得索灵刀凶焰一消，滞了一滞，迟迟未有落下，转了一圈之后，不再坚持，便就退了回去。

    张衍见其撤走，知晓下来不会再出来碍事了。

    这等凶器真灵，能被小辈驱使已是难得。要是见得敌手有能伤及自己的手段，更不可能为出来拼死拼活。

    自然。若是此刀已认百里青殷为主，那又另当别论。

    但这可能性微乎其微，无论索灵阴血刀，还是另一柄夺魄化阳刀，皆为血魄宗掌门所持，不会轻易落到弟子手中。

    且还真观《降魔宝录》中曾言，此刀除却攻伐犀利外，内中还藏有许多不为人知的玄虚。若是百里青殷能够驾驭，则绝不会不用出其中手段，亦不会轻易退走。

    他一招手，将已是半毁的大巍云阙收了回来。

    此物需回去入地火天炉重作炼化，才可能拿出来再施。

    百里青殷瞧见最大阻碍已去，不由奋起斗志。

    他提转法力，化出万余头血魄。阻在下方去路之上，并命分身前行迎战，自己在站于战圈之外。

    如此作为，乃是出于谨慎。

    先前他被那定身法符锁住，纯靠血琉璃才得脱身，而若张衍身上还有此物。贸然靠前，必是遭遇一般下场，而自身躲在远处，分身置于内，就可相互呼应。哪怕一方失手，另一方也可随时救援。

    他也不求击杀对手。只要拖到灵穴凝化，自己借势成得洞天，那么一切碍难就可随手摆平。

    张衍朝下看了一眼，眼下天地贯通，对付魔宗修士，按理说施展紫霄神雷网最是合适。

    只是他想了一想，却又放弃。

    百里青殷这般人物，既是知道要对付自己，这等神通不会忽视不顾，应也有所防备，此刻使了出来，十有八九会被其设法挡下，如此耗时费力不说，还白白折损法力，唯选他法克敌才是上策。

    顶上“浑光鉴影”一转，洒出一道白光，当即从漫空血魄之中找到百里青殷真身，不理其余，催起百余道剑光，就往其所在之处斩去。

    百里青殷见剑光杀来，目现精芒，此刻非比方才，那时他受乔正道等人牵制，彼此相隔又远，可以动用手段并不多，是以只得以法力比拼，而现下却去了束缚，却是可摆开阵势来一战。

    他知在那鉴光之下，无论自己藏到何处，都会被找了出来，是以未曾加以掩饰，立在原处不动，手中抛出一只陀螺，祭在顶上，轻轻一旋，立时生出一股无边牵扯之力，飞去剑光一颤，好似拽上重物一般，进顿时缓了一缓。

    斗战之中，一线之隔，便是天差地远，何况迟上片刻，那些血魄只往侧边一纵，便就轻松闪开。

    为了今日之战，他准备多时，自然也会防备张衍飞剑之术，这“元磁旋斗”，正是用来克制飞剑。

    张衍见状，神色仍是平静，暗忖道：“果是如此，此人早有应对。”

    若按常理，此刻要改变局面，便先要破去那旋斗，只是这样一来，很可能会落入对方算中，自己决不能被其牵着鼻子走，是以他不去管飞剑如何，脚下一踏，须臾遁出千丈，立时就将彼此之间的距离拉近。

    百里青殷神色微凝，因忌惮那定符，他哪敢被张衍近身，刚要转动，却觉身躯忽然一僵，只是中了禁锁天地之术。

    与此同时，一道金光斩来，来势奇快无比。

    此时便是得解咒，也来不及闪避，他忙起“微尘过影”之术，欲待转去远处另一头血魄之中。

    可就在这个时候，张衍双眉好若火燃一般，飘动赤紫烟霞，随后开口一声大喝！

    轰隆一声，满天血魄一齐爆开，粉碎为无数精气！

    百里青殷本已挪动法力，可远处血魄散去，一下变得转无可转，此等若神通被破，身躯不由剧烈一颤。

    张衍这番突袭，乃是一招奇计。

    天下无不破之神通，他前后曾与封清平和辛道人交过手，而这二人皆会“微尘过影”之术，是以几番下来，对此术已是有所了然，暗中早是谋算好了破法。

    现下他看出百里青殷不敢与自己近身，那么一旦遭受自己进逼，其十有八九会施展出来这门转挪之术。

    对方一旦如此做了，他立刻就可抓住这一点破绽，进而动猛袭。

    下来局势展，果如他所料，百里青殷不曾想及他有此一招，露出了一个致命破绽。

    张衍凝视下方，此时斩杀对手的机会近在眼前，便一抬手，欲待祭出定符，以确保战果。

    可才要动作时，却忽然心头一动，冥冥中感应到有一丝不妥之处，他并未犹豫，立时顺从本心，不再拿出，伸手一点，又是一道金光杀去。

    此时场中，所有血魄虽去，却还有一具法力分身尚在，虽同样可施展神通道术，可其内有神魂存在，便是舍了自己去，也无法转挪法身，情急之下，只得在远处再度化出分数头血魄来，指望真身能够逃出。

    然而百里青殷一着失算，此时浑身灵机震荡，再想动神通已是不及，

    眼见金光杀来，恰在这危机时刻，他身上忽然腾起一道绚烂流光，还能望见内中有一抹抹瑰丽血丝流动。

    二道金光先后落下，却是闻得铮铮两声，皆是被此光挡了下来。

    张衍微露讶色，那竟又是一枚血琉璃！

    按《降魔宝录》中言，此宝极为稀少，连血魄宗中也是所余不多，未想到对方身上竟是携有两枚，所幸方才未曾起得定符，否则也是徒然无功。

    得至宝护身，百里青殷终是缓过气来，不敢再起神通，而是招了法力分身上来拖住张衍，自己则起了遁法，远远退避。

    此时他心中也是万般可惜，前一枚血琉璃乃是温青象所赠，而这一枚才是自身所有，却不想皆在此处舍了去。

    张衍一挑眉，几番交手了下来，他认识到这名对手非但法力不弱，非但遁法也不在自己之下，实则斗法之能也是颇为高明，只是最为关键的是，此人不愧血魄宗此辈大弟子，身上不知携有多少护身法宝，自己将之压在下风不难，可要杀死或逼退，却是很难做到。

    再这般缠斗下去，要真正分出胜负，至少也要数个时辰开外。

    而此刻四周灵机流愈来愈快，距离魔穴凝成，怕是用不了一个时辰了。

    他转了转念，眼中浮起一抹锐利之色，既然局势不容许，要想功成，那只有行险一途了。

    把袖一摆，不去与对手斗法，反而化一道剑虹，冲身向下，直往魔穴深处而去。

    百里青殷稍稍一怔，不解他用意为何。

    只是片刻之后，他似是忽然想起什么，神色陡然一变，厉喝一声，也是疾起一道血光，跟随追来。

    张衍丝毫不理，只管一味向前飞遁。

    要镇灭魔穴，非元婴修士可为，唯洞天真人出手方能做成，而在此之前，需得到得魔穴之中，点上一炷清灵香，而魔宗一方若在此香燃尽之前不曾将其打灭，那便是自承认输，到时门中洞天便会到来。

    先前乔正道五人暗渡此间，就是打得这个主意。

    只要点了灵香，五名元婴三重大修士足以守御，到时三派门中洞天到来，溟沧派明面上也不好再说什么了

    而他此刻前去，就是为点上灵香。

    百里青殷若不主动来攻，想法设法破坏此物，等溟沧派中洞天真人一到，那么也不必再斗下去了。

    如此一来，就可倒转形势。

    不过五人护香，与一人护持截然不同，难度相差何止数倍。

    且这灵香只得一支，破去便无，但他却偏偏敢如此做。

    约莫一刻之后，他已是到得下方，忽见灵光如炽，明似天日，无数湍流灵机往此间来，涌动如海，已不如此前遁形时那般顺畅，且越往里去，阻碍之力越大。

    他大喝一声，浑身法力暴涨，剑芒烈烈，如霄虹匹练，强行往里破入！

    ……

    ……