    魔猿的目标是虚九道人。

    这是西方二圣发现姬九虚和虚九道人相似之后，所定下来的要解决的变数。

    当然，他们要解决的不只是虚九道人，

    此次祭天大典，汇聚了来自洪荒各处的强者，众多变数也因此齐聚。

    对西方二圣来说，这是一举解决所有变数的大好机会。

    而现在灭杀虚九道人，只是一个开始。

    一个准圣中期的强者，去灭杀一个上品大罗金仙，没有任何难度，仅需一招！

    并且这片虚空已经被禁锢，非准圣无法摆脱，众多大罗金仙皆无从脱身，

    也就是说，虚九道人十死无生！

    “杀！”魔猿咧嘴一笑，却是满面狰狞，手中的黑色长棍释放滔天魔焰，贯穿虚空，向虚九道人直刺出去。

    哗！

    而这时，一根赤纹紫金棍带着惊天之意，从祭天台另一边悍然袭来，仿佛要碾压一切。

    “一个新晋准圣，也敢逞威？”魔猿毫不在意，满是嘲弄，手中黑色长棍继续刺向目标虚九道人，

    但几乎瞬间，那根赤纹紫金棍化作万千棍影，出现在黑色长棍前方，

    当！

    两根棍子在祭天台上方轰然碰撞，爆发出的能量狂潮，席卷而出，掀起令人心惊的虚空波澜。

    “不可能！”魔猿的狰狞笑容消失了，变成了难以置信的神色。

    一个刚刚修成准圣还不到十个呼吸的家伙，竟然与他不相上下，甚至感觉比他还要强一些。

    因为那根赤纹紫金棍是后天至宝，而他手中的棍子是后天灵宝。

    并且对方的一棍之威不仅是单纯的力量，还带着一种极为玄妙强大的神通战法！

    这些念头在魔猿脑海中迅速闪过，他知道，被阻拦之后，已经无法再瞬间灭杀那个虚九道人。

    “大巫空石。”魔影看向刚才出手之人。

    此时，只见一个瘦削的青年，已经拦在虚九道人前面。

    “看不清形势的家伙，你在找死！”魔猿冷声道。

    “嘿，你在说你自己？”孙悟空笑了笑。

    “哼！”魔猿只是冷哼一声，抡起黑色长棍，再次出手。

    “来得好！”孙悟空再次施展玄天棍法，一棍化作漫天棍影，与魔猿交手。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，涂山雅、应龙、风后看见虚九道人暂时脱离危险，却没有放慢速度，继续向祭天台横渡而来。

    但下一刻，形势突变。

    有三道身影出现在他们前方，拦住了他们的去路。

    一个是身穿赤甲的魁梧中年，一个是矮小的猥琐青年，一个是满脸黑纹的妖艳女子。

    “鬼车、飞涎、蝎虎，我天庭待你们不薄吧？”应龙沉着脸。

    这三个都是天庭的妖圣，尤其是鬼车和飞涎，都是位列天庭十大妖圣的存在，

    不仅位高权重，实力也都格外强大，修为皆是准圣后期。

    “确实不薄，但西方那两位圣人，给我们提供了一个更加广阔的世界。”鬼车笑道，“我们只是为了有更好的未来，所以，对不住了，帝妃。”

    “冠冕堂皇。”风后摇头。

    “叛徒罢了，何必找借口，虚伪！”涂山雅冷笑。

    鬼车、飞涎、蝎虎，面色都变得阴沉起来。

    叛徒出手总是最凶残的，他们三个没再言语，

    轰！

    全身的气势瞬间爆发到极致，唤出各自法相的同时，又施展各种神通，向涂山雅、应龙、风后袭去。

    ……

    祭天台另一边，白泽在鬼车、飞涎、蝎虎出手的时候，就动了。

    但等待他的，却是新的敌人。

    西方二圣敢在这个时候搅动风云，又岂能没有万全准备。

    “白泽大人，你还是老老实实待在这吧。”

    “白泽大人，你的对手是我们。”

    “早就想领教一下白泽的本领了。”

    一道道或是猖狂、或是桀骜、或是兴奋的声音响起，

    随着这些话语，祭天台附近的虚空中，原本正在观望的众多准圣中，有六个准圣接连站了出来，战意开始升腾。

    “一群乌合之众，终于肯跳出来了，省得我一个个找了。”白泽面色如常看着他们，没有任何惊讶，显然对此早有预料。

    “上！”那六个准圣直接动手，使出各种神通法宝，拳印、掌印、刀影、法相等齐出，向白泽笼罩而去。

    “一群废物。”白泽手中羽扇一挥，

    哗！

    神光化虹，又似羽毛，将袭来的漫天攻击全部击溃。

    一对六，高下立见。

    但那六个准圣却很执着，依旧施展各种神通法宝，与白泽缠斗。

    ……

    此时，另一处虚空中的战斗已经爆发。

    面对鬼车、飞涎、蝎虎的攻击，

    “我不喜势力纷争，所以从未出过手，但你们真当我就是个大祭司？啊？”涂山雅声音清冷，森寒至极的气息，更是令人如坠深渊。

    一拳砸出，没有任何神通，完全是凝聚至极的力量，

    咔咔咔！

    虚空一寸寸的破裂，速度看似极慢，却又快到极致。

    轰！

    一拳赶在应龙和涂山雅前面，以碾压之势，将鬼车、飞涎、蝎虎的攻击化为虚无。

    顿时，虚空大爆炸，卷起恐怖的能量风暴，席卷四野。

    “这……”飞涎和蝎虎皆是震惊，他们在天庭这么多年，显然是第一次见识涂山雅的实力。

    “准圣中期的修为，却远超大多数准圣后期的存在，不愧是以力证道，竟如此强悍。”鬼车却是赞叹的口气，并不在意落入下风。

    “涂山，说起来，你还要谢谢我呢，若是没有我，你又怎能提升到准圣中期？”

    “若是让人知道，你涂山与一个大罗金仙……”鬼车最后又笑道，似乎是要激怒涂山雅。

    “你激怒我了，你的目的达到了！”涂山雅神情更冷了，身形一晃，抬手一拳，向鬼车砸去。

    拳印如山，厚重无比，碾压了一切，也打断了鬼车最后的话。

    旁边的应龙和风后也再次出手，与飞涎、蝎虎战成一团。

    ……

    此时此刻，祭天台上，附身空石的孙悟空，还在和魔猿大战，一时难分胜负。

    姬九虚却依旧装作被禁锢的样子，观望着所有的战斗，

    他也注意到了涂山雅和风后的对决，

    “反派死于话多，鬼车该死了。”

    “还有没有要跳反的？没有的话，九字辈就可以出来了。”

