    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    恒彦林拿出手机，微微一看，是一个陌生来电，随手接起来，出声问道：“喂？”

    “林主，是我，胡轸。”

    胡轸，乃是恒彦林指派到大漠执行任务的一位指挥官。

    在前世，恒彦林记得回到地球的时候，那会儿地球的科技水平已经超出了他的想象，而且夹杂着一些修真技术，其中有一项通往异界的科技项目便是在大漠里挖掘出了一座门。

    一座异度空间传送门，简单来说，是界门。

    因为这一座界门，让地球接触到了地球之外的文明，其中也有着不少修真文明，让地球的整体水平都是暴涨上来。

    因此，在这一世，恒彦林有了诸多的势力后，便是命人组织一支队伍，前往大漠搜索界门的存在。

    当然了，至于在这个地球上有没有界门的存在，恒彦林并不清楚，只是让人家去找一找而已，至于能不能找到，那就另当别论了，反正无伤大雅。

    只不过，恒彦林没有想到，这个时候胡轸居然会打电话过来，难道说，界门已经找到了吗？

    顿时，恒彦林的情绪便是有一点激动起来，出声问道：

    “打电话给我来做什么？是有情况了？”

    “是的，林主，我们已经找到了，找到了一座遗迹，但是那座遗迹有着不少的阻碍，我们的实力不够，进不去，所以……”胡轸说到这里，便是顿了一顿，出声说道，“可能还得林主你亲自过来一趟，瞧一瞧。”

    “我现在没有时间过去，”恒彦林听到这话，眉毛微微一皱，旋即想了一想，出声问道，“我让林云过去看看把。”

    “是！”

    挂掉了胡轸的电话后，恒彦林不由得皱起了眉头，暗暗想道：“居然有一座遗迹，难道在前世的时候，也是有一座遗迹吗？可我明明记得新闻上的记载说的是埋在大漠之下而已啊，并没有提到什么遗迹啊，难道是被隐瞒了下来？”

    想了一想，恒彦林觉得应该是有可能的事情。

    毕竟当初他被传送到修仙世界后，一直修炼，在达到仙帝之后，有路过地球，发现地球已经变得非常的发达，甚至连人工灵气都能够凝聚而出，那会儿因为还有事情，所以在地球逗留的时间并不是很多，所以他也没有与父母相聚。

    后来结束之后，本来是想要回到地球上团聚，却没有想到被时空之神偷袭，导致他最终重生到了这个平行地球上。

    以致于后来发生了这么多事情……

    想到这里，恒彦林便是摇了摇头，暗暗在心头上想道：“算了，暂且先这样把，让林云过去看一看。”

    毕竟是平行地球，可能发生误差也是存在的。

    直到现在，恒彦林都还是想要回到原来的地球。

    在这里，他无父无母，而在另外一个地球，自己的父母依旧还在。

    当初，他为什么想要修炼到至高仙帝，就是因为至高仙帝，能够逆转时空，打破时间与空间的障碍，穿越回到过去，那样子，他就可以在时间长河里，将他的父母带出来，让自己与之重聚。

    恒彦林对于自己的父母，一直都是非常的感恩，如果没有他们的话，他恒彦林也不会这么好的生活下来，直到后来被自己的师傅带走，他心里头也都是一直念念不忘自己的父母，希望有生之年，可以回到地球，逆转时空，把自己的父母带出来，让他们也享受长生之道。

    只是万万没有想到的是，时空之神居然偷袭了自己，着实可恨！

    而眼下，他来到这个地球，却是末灵时代，就连他的修为到现在也不过才筑基境，想要成功的修炼到至高仙帝境，恐怕不是一件很容易的事情，甚至可以说，有生之年，未必也能够大成。

    但是，不管怎么样子，总还是要拼搏一番把！

    虽然他在这里，已经有了感情，但是如果没有自己的父母，那么对于他来说，就不算是一个完整的家。

    想到这里，恒彦林就打出了一个电话。

    “林主！”

    传入恒彦林声音的，是一个充满磁性的声音，听着声音，年纪大概也是三十来岁。

    这便是林云，是恒彦林的第一猛将。

    恒彦林让其去收拢自己麾下的诸多势力，目的就是为了整合全部势力，这样才能够把全部资源更好的运用。

    而林云便是负责这件事情的。

    恒彦林想要把全部势力都拧成一股，做到真正的上令下行。

    听到林云的声音，恒彦林没有多说，只是淡淡地开口说道：“胡轸那边似乎有一点问题，我现在没时间过去，你去跑一趟看看。”

    “是，林主。”

    林云闻言，没有多说什么，只是这番说了一声。

    不过很快，林云又是出声说道：“林主，现在诸多势力都已经整合完毕了，那么我们应该起什么名字好？”

    “起什么名字？”听到林云的话，恒彦林微微一怔，旋即就想了想，想起了前世他的封号乃是焱林仙帝，当下便是开口说道，“就叫焱林仙境好了。”

    “焱林仙境？”

    林云听到这话，心中微微震动了一下，情绪充斥着震惊，他没有想到，恒彦林居然有着这么大的野望，当下便是点了点头，开口说道：“是，林主！”

    挂掉电话后，坐在他身旁的穆诗姗俏脸上浮现出了一抹疑惑之色，扭过头看向恒彦林，出声问道：“怎么了？是发生了什么事情吗？”

    恒彦林淡淡一笑，出声说道：“没什么，就是西荒大漠那边有一些项目出了一些问题，我打个电话让人过去看一看，没什么大不了的。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗也没有多说什么，就只是点了点头，旋即就出声问道：“那我们现在就去南华是吗？”

    恒彦林点了点头，开口说道：“对，就是去南华，那里有一个秘藏宝府，我们就是要帮南华苏家去秘藏宝府寻找机缘，这对于我们来说，也算是一个机缘。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗这才反应过来，旋即又是出声问道：“秘藏宝府是什么？”

