
　　立字据？

　　听到夜未明与左子穆所讲的条件，就连一项听话，从来不会质疑他任何决定的三月都忍不住在队伍频道里提出了自己的意见：“阿明，你真的打算就这样放过左子穆，还让他打白条？”

　　“不然呢？”夜未明同样在队伍频道里回道：“一个59级的垃圾，连云中鹤都不如，你还真指望弄死他能爆出什么好东西来？”

　　三月沉默，虽然没有再说什么，但对于左子穆的恶劣行径，她显然还是更希望弄死对方，哪怕只是为了出一口气也好啊！

　　这时却见夜未明在队伍频道里继续发出消息：“事实上，现在干掉左子穆的话，不但没有任何的好处，而且还会给我们带来一个巨大的麻烦。这个左山山应该怎么处理？”

　　三月闻言一愣，貌似还真是这么回事。

　　那左子穆固然可恶，但左山山却只是一个没断奶的婴儿，弄死他铁定被扣掉海量的侠义值不说，这种做法也突破了夜未明和三月的道德底线，别说要扣掉侠义值，就算有着巨大的好处，这种事他们也干不出来

　　如果真的那么做了，以后夜未明和人吹牛逼的时候，还有什么脸说自己从来没有杀错过一个好人？

　　可是不杀的话，难道就这样带在身边养着吗？

　　这种事情，光是想想都让人觉得麻烦。

　　毕竟，他们可没有叶二娘暗中奇葩爱好，两个不到20岁的青年男女，谁有懂得如何带孩子？

　　既不能杀，又不想带在身边养着，那么最好的办法就是直接将其还给左子穆，最是省时省力。不过想到就让他这么占一个便宜，三月依旧心有不甘：“可是打白条这种事情，你就不怕他赖账？”

　　“想要赖掉我的账可没那么容易。”夜未明自信十足的回道：“我这边抱着孩子不方便，文书你来写一下，按照我发过去的内容写就可以了。”

　　说着，夜未明便在队伍频道里把自己拟定的文书内容发给了三月。

　　三月看过之后，顿时美眸一亮，跟着不再废话，直接取出纸笔，就这样用一只手托着，奋笔疾书起来。

　　而另一半，听到夜未明的要求，左子穆的眼神之中顿时闪过一丝不屑之色。

　　立字据神马的，在他看来完全就不是事儿。

　　反正对面这两个都是公门侠圣，就算他立下了字据，回去之后也可以无限期的进行拖延，以两人公门侠圣的身份，难道还能真的因为他不交钱，就动手杀人不成？

　　于是乎，还不知自己将要面对何种命运的做大掌门十分豪爽的拍着胸脯表示，他愿意立下自居，回去之后尽快筹措资金感谢二位恩公的大恩大德。

　　对于这种一看就是在敷衍的说辞，夜未明却是并没有表现出任何的不满，反而十分和气的冲着对方点了点头，跟着对一旁的三月问道：“怎么样，字据已经写好了吗？”

　　这时，左子穆才发现原来就在他与夜未明进行交涉的时候，三月正在奋笔疾书。

　　“稍等一下，马上就好！”

　　三月在现实中肯定是没有学习过毛笔字的，不过因为有着游戏技能的加持，她的字倒也并不算难看，因为文书的内容都是夜未明之前通过队伍频道发给她的，所以她书写的速度也很快，仅仅不到三分钟的时间，一份简略的“字据”便已经书写完毕。

　　吹干了纸上的墨迹，三月又对照着夜未明在队伍频道里发出来的内容检查了一遍，确定再无遗漏之后，便在夜未明的指示下直接将其交给左子穆道：“左掌门，只要你在这个文书上签上你的名字，再在名字的下面按上一个手印，你的孩子，我们立刻就还给你。神捕司侠圣说到做到，你大可以放心。”

　　对此，早已经做好了赖账准备的左子穆，却是装作十分郑重的接过文书，一看之下，却是立刻脸色大变！ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这个文书的内容，和他想的完全不一样啊！

　　按照左子穆的想法，夜未明让他立下的文书，不外乎就是左子穆欠他们两个多少多少钱和装备神马的，最多加上一个限定多长时间之内还清而已。

　　对于这种文书，他完全可以通过苦穷的方式来无限期拖延，反正对方既然是公门侠圣，肯定爱惜羽毛，不至于为了一些钱和装备，真的把他给逼死。

　　毕竟，那样做的话，是要被扣掉海量侠义值的！

　　然而，夜未明给出的这份文书之上，对于金钱和装备却是只字未提。反倒是他认为绝对不可能出现在文书上的左山山，被点名提了出来。

　　文书的内容大概意思就是。左子穆之子左山山被四大恶人中的老二“无恶不作”叶二娘掳走，叶二娘是什么操行江湖人都知道了。所以，左子穆在爱子心切之下，竟然主动提出要用四五个无辜的孩子换回他的儿子左山山，而后又受叶二娘的威胁，企图挖掉一个无辜少女的双目，来换取自己孩子的安全！

　　最后面，则是一块留给左子穆签字画押的地方。

　　见到这一份堪比呈堂证供的文书，左子穆整个人都不好了：“二位侠圣，你们这是什么意思？”

　　“就是字面上的意思喽。”夜未明此刻的表不表情无比的平静，根本看不出丝毫情绪的波动：“叶二娘直到现在还在大理一代流串作案，谁知道她会不会再次对你的孩子出手，如果出手的话，你又会不会再提出相同的条件，用其他无辜孩童去交换自己的儿子？”

　　“我们这么做，也只是要留下一个凭据，一旦发生大量孩童失踪的案子，会第一时间找左掌门来协助配合调查而已。”

　　“不过左掌门倒是大可以放心。正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门，只要左掌门没有真的做出那等伤天害理的事情，我相信大理的公门同人，也一定会还左掌门一个清白的。”

　　听到夜未明将他定义为犯罪嫌疑人，左子穆只感觉一阵的牙疼：“大理似乎并不归中原的神捕司管辖吧，二位如此越权办案，是不是有些不妥？”

　　“没事。”夜未明很愉快的表示：“我们这次来万劫谷，就是受了大理国君段正明恶猥琐，来调查一些事情的，所以我们和大理之间的关系，左掌门完全不用担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第418章 剑道真人的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 