    嗡……

    眼前突然一黑，大脑经过一阵短暂的空白之后。

    再次睁开双眼，甄建发现自己离开了深渊副本，出现在了万界之塔的三楼。

    望着悬浮在眼睛，仿佛镜面一样的传送门。

    他的心情，多少有些失落。

    未能够完整的参加完整个新人王挑战赛的赛季，未能获得本届新人王的头衔, 他多少会觉得有些遗憾。

    “我可能是万界降临历史上，首个因为实力太强，被系统踢出副本的新人吧？”

    想到这里，他暗暗摇头，苦笑了两声。

    目前来说，被提前踢出深渊副本，并且取消了后续的新人王赛事，也并不完全是一件坏事。

    最起码, 从今天开始, 他可以一门心思的发展壮大自己的实力了。

    更为关键的是，他虽然在第二轮深渊副本被中止竞赛，但是他获得的积分，依旧得到保留，而且系统会单独给他一份属于【积分之王】的奖励。

    为了补偿他，本届新人王赛季结束之后，系统还会给他一次最高奖励，至于奖励是什么，目前还不清楚，需要等到赛季结束才知道。

    管它呢！

    反正早点结束也好，只要把本轮积分之王的奖励给我就行。

    其它的，根本无所谓。

    很快的，他的个人中心，便收到了一封新邮件。

    积分之王的奖励到了。

    “尊敬的甄建少校，由于在本轮冒险级深渊副本【丧尸战场】内表现出众, 以1885426积分，提前锁定了本届积分之王的头衔, 因此，特单独为你送上一份属于积分之王的终极大奖。”

    “积分之王，奖励如下：【军衔升级卡】*1、【万界之塔建筑令】*1、【低级领主委任状】*1，所有奖励已经发送至你的个人邮件，请注意查收……”

    看到系统已经把积分之王的奖励，单独发放给他之后，甄建暗暗点了点头，“虽然被提前驱逐了，但是结果还算不错，最起码该有的奖励，都发给我了。”

    “领取奖励！”

    “物品传送中，请注意接收……”

    只见一阵光芒闪耀过后，甄建的手里，便多出了三样东西，一张金色的军衔升级卡，一枚粉色的建筑令，还有一张七彩颜色的委任状。

    拿出军衔升级卡，很快的系统便将它的详细信息，给展现了出来。

    【军衔升级卡】

    级别：史诗（金色）

    用途：可无视任何规则，直接将自身的军衔等级提升一级

    期限：三个月（逾期作废）

    介绍：这张军衔升级卡，可是这个世界里面最稀缺的宝贝, 不是一般人能够拥有的，你一定要记得使用它，否则过期之后，你会悔恨的嚎啕大哭的。

    望着这张军衔升级卡，甄建心动不已，他真想现在就把它使用了。

    只要使用它，马上就可以晋升为中校军衔。

    但是理智告诉他，千万不能鲁莽。

    一定要选择一个最合适的时机，将它使用，这样才能够发挥出它的最大作用。

    “还有三个月的使用期限，先不着急。”

    对于提升自己的军衔等级，甄建心中早有计划。

    军衔升级卡的价值有多高，他比谁都清楚。

    因为，军衔等级越到后面，需求的条件就越苛刻。

    目前来看，自己拥有的成就点和功勋点，应该够他晋升到上校军衔了，只要获得三等功的嘉奖令，即可晋升。

    大校的话，估计也只需要成就、功勋和三等功的嘉奖令。

    但是从大校晋升到将军级，这可是一个极大的跨越，晋升的条件估计非常难。

    不出意外的话，晋升到绍将军衔，又会获得极其重要的将军特权，能够替士兵升级的同时，说不定还会增加征兵契约的名额。

    “嗯，我暂时先把这张军衔升级卡留着，三个月的期限，我应该可以晋升到大校军衔吧，只要我晋升到了大校，不管还剩下多少期限，立即使用这张军衔升级卡，让自己进入将军的行列。”

    “只有这么做，才能够最大程度的发挥出军衔升级卡的价值！”

    想到这里，甄建立即将金色的军衔升级卡，纳入到了储物手环里面。

    紧接着，他又拿出那枚粉色的建筑令，观察了起来。

    【万界之塔建筑令】

    级别：珍藏（粉色）

    用途：传送、万界服务中心

    使用条件：将军（只有军衔在绍将级别以上，才能够使用这枚建筑令）

    介绍：万界之塔，连通诸天万界的主要服务中心，如果你的领地内没有万界之塔，根本就发展不起来。

    特别提醒：使用这枚万界之塔建筑令之后，你将拥有它的绝对控制权和使用权，同时，它内部有许多功能，只有你才权利设定和更改……

    看完万界之塔的详细信息之后，甄建眉头一皱。

    这玩意看起来非常高级，但是暂时却不能使用，因为军衔等级不够，需要晋升到绍将军衔，才能够使用它。

    先纳入到储物手环里面，以后升级将军了，再拿出来使用。

    最后，就是那张闪烁着七彩光辉的委任状了，很快的，系统便将它的相关信息，展现在了脑海中。

    【低级领主委任状】

    尊敬的甄建少校：

    由于你在新人王挑战赛中的出色表现，系统特任命你为【黑鹰镇】的领主，并且授予专属于的领主特权。

     是否立即上任（签字）：

    温馨提示：点击【黑鹰镇】可观看领地的详细信息。

    甄建心中一动，立即点击黑鹰镇，顿时，关于领地的详细信息，便展现了出来。

    【黑鹰镇】

    领地面积：300平方公里

    人口：3612人

    地点：南荒

    上任时限：72小时（只要同意上任，系统会免费传送）

    领地介绍：那是一片蛮荒之地，混乱、动荡，贫瘠。那里汇聚着无数的自由晋升者、通缉者、流浪者，以及叛逃者。

    那片区域，不属于任何联盟的管辖范围，只要你有实力，一定可以从中崛起，建立新的秩序和国度……

    甄建看看看完关于黑鹰镇的信息，很快的，他的脑海中便响起万界系统的提示声音：

    “请问是否立即接受委任，成为黑鹰镇的领主？你还有72小时的考虑时间，在这个期间内没有同意，将会判定你放弃上任，系统会重新在表现出色的新人里面，挑选新的委任者。”

    “如果答应上任，成为黑鹰镇的领主，那么你将会立即结束新手保护期，不再享受庇护，开始独立发展成长……”

    听到提醒之后，甄建眉头一皱。

    还有七十二个小时的考虑时间，他确实要好好的考虑一下才行。

    前往一个位于蛮荒之地内的小镇当领主，可不是一件简单的事情。

    “等下回去再说！”

    突然，就在这时候。

    传送门的旁边，猛地爆出二十一个人形光团。

    片刻之后，光芒消退。

    以黑龙为首的二十一名高级士兵，全部都出现在了眼前。

    望着早已经退出副本的长官，黑龙等人一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    “长官，这……到底是怎么回事？为什么我们全部被强制性的传送出了深渊副本？”

    甄建看着黑龙，道：“他们说我的实力太强，于是系统就把我踢出来了。”

    听闻此言，黑龙等人才明白怎么回事。

    “走，我们先返回营地吧。”

    说完，他便带领着士兵，朝着三楼的电梯走去。

    当他们乘坐电梯，来到一楼的时候。

    随着电梯门刚刚打开，就看到一个妖娆性感的身影，站在万界之塔的一楼大厅内等待。

    甄建愣了一愣，“她真的还在这里？”

    很快的，等候在大厅内的丁瑶，也看到了甄建他们，立即来到了跟前，

    “甄建少校，我想成为你的追随者，而且是非常有诚意的，还请给我一个机会。”

    甄建看着她，淡淡的道：“去我的营地再说吧。”

    丁瑶点了点头，“好！”

     

     

     

     

     

     

