    东神域，吟雪界。

    因云澈而一度封神的吟雪界，如今的气氛比之曾经有了翻天覆地的变化，尤其是冰凰神宗所在的冰凰界，漫天飞雪之下，是让人窒息的沉寂。

    冰凰界常年寂静，但从未如此冷寂过。

    沐玄音陨落的消息，早在数天前便已传来……且是月神界的一个月神使亲自传达。

    冰凰神宗失去了宗主，吟雪界失去了界王……更失去了以中位星界之姿傲立北界的核心，以及所有吟雪玄者的灵魂支柱。

    吟雪界未来的命运如何，无人知晓。但，悲观的气氛，无声弥漫在吟雪界的每一个角落。

    冥寒天池。

    冥寒天池的寒脉尚在，但已没有了冰凰神灵。整片区域虽依旧溢动着极高层面的寒气，但少了几分难以言释的神息。

    封闭许久的结界在这时无声开启，又无声关闭。

    冥寒天池之畔，一个人影从虚空中走出，他一身黑衣，黑发垂腰，不知为何，他的出现，让整个天池区域的空气一下子变得格外沉闷压抑。

    来到冥寒天池的上空，看着下方亘古不凝的池水，漠然数息……他有着一张很普通，多看几眼都不一定记得住的面孔，身上的气息浑厚而浑浊，玄气大致在神魂境前期，溢动着在吟雪界再常见不见的冰寒气息。

    没人知道他是谁，更不会有人将他……和云澈联系到一起。

    一个晶莹无暇，隐泛神光的水晶棺现于他的身前，他抱起棺中沉睡的女子，动作缓慢轻柔，无喜无悲，无怒无哀，亦没有允许自己去贪恋，而是将手臂又缓缓释开，然后看着她轻轻垂落而下，没入下方的寒池之中……

    直到她的身影完全消失于视线……消失于他的世界。

    “玄音，”他轻轻而念：“混沌之大，但能容我的地方，却只剩那一片黑暗之地。”

    “我知道，那里一定是你最讨厌的地方，你的父亲，就是被那里的人所杀……所以，我不会让那里的气息惊扰你的安眠，唯有这里，才是最适合你的安眠之处。”

    池面的水纹也完全归于平静，云澈最后凝望了一眼，转过身去，喃喃自语：“玄音，若有来世，你可还愿再遇到我……”

    身影晃动，他已回到天池之畔，手臂伸出，顿时，远方一块玄冰被他吸到身前，翻滚着砸落。

    玄冰之中，封结着一个蜷缩的人影。里面的人透过冰层，看到了一个陌生的面孔，顿时，他昏暗的双目中露出了希望与哀求。

    任何人看到他，都决然想不到，他竟是曾经威凌神界的东域四神帝之一。

    没有和他说一句话，甚至没有看他一眼，云澈手指一撇，将这块玄冰直接丢到了太古玄舟之中。

    这时，一抹异样的气息从冥寒天池之外传来，云澈微微侧目，他没有离开，没有匿影，手指在逆渊石上一点，恢复了原本的气息，手掌亦在脸上一抹，恢复了自己的真颜。

    很快，冥寒天池的结界再次打开，又马上闭合，一个冰雪仙影出现在了他的前方。

    沐冰云。

    冥寒天池的结界，原本只有他和沐玄音能够打开，如今，沐冰云亦能打开，显然，是沐玄音先前离开时，将自己的宗主铭玉留了下来……是抱着必死之意离开。

    云澈与沐冰云的目光隔空碰触，明明只是数日未见，却恍若隔世。

    她看着云澈，雪衣下高耸胸脯剧烈起伏，冰眸之中颤荡着太过复杂的色彩：“你……还敢回来！”

    “我送她回来。”云澈回答，他走向沐冰云，手中，托起一把冰雪白的长剑：“这是她的爱剑，也是冰凰宗主的象征……请冰云宫主收下。”

    看着冰芒流溢的雪姬剑，沐冰云的双眸一瞬间便被水雾弥漫……雪姬剑重归，但吟雪界再无沐玄音，她也永远失去了最重要，亦是唯一的亲人。

    雪手伸出，颤抖着握在了雪姬剑上，上面，似乎还残余着她的气息……沐冰云身体摇晃，噩耗已是数天，她以为自己已经接受，但此刻，她的心魂却依旧剧痛的几欲撕裂。

    啪！！

    她手臂挥出，玉白的手背给了云澈一个狠狠的耳光。

    云澈没有躲避，没有抵御，任由血红与剧痛在他脸上蔓延。

    “……”沐冰云的手定格在了空中，看着云澈那平淡的可怕，连一丝痛苦都没有的神色，她的愤恨没有丝毫的发泄，内心反而更加的刺痛。

    这个世上，最痛苦的莫过于失去，比失去更痛苦的，是背叛。

    而他……经历了所有的失去，和世间最大的背叛。

    沐玄音的离去，没有人比他更痛苦，更怨恨……尤其，是对自己的怨恨。

    她的手掌开始发颤，不自觉的想要去碰触他脸上的红痕……但终究，还是缓缓垂下。

    姐姐，如果让你重新选择，你会不会再一次让他进入你的世界……

    如果可以重新选择，我究竟……还会不会将他带来神界……

    “冰云宫主，”云澈轻声道：“吟雪界很可能会受我所累，纵没有我的原因，与其他星界的很多旧怨，也会因为玄音的离开而爆发……所以，你早些离开吧。”

    握紧雪姬剑，沐冰云看着他，低声道：“我就算死，也会死在吟雪界。”

    完全意料之内的回答，云澈轻轻点头，不再说话，转身而去。

    “云澈！”他的身后，遥遥传来沐冰云的声音：“你记着，你的命，是姐姐用自己的命换来的，我不允许你死！”

    “就算是为了报仇，你也必须好好的活着！”

    “你若是敢像以往一样总为了他人而不惜己命……姐姐不会原谅你，我也不会原谅你！！”

    没有回应，云澈离开冥寒天池，身影和气息也彻底消失在了沐冰云的视线与感知之中。

    安静的天池区域，沐冰云将雪姬剑轻轻抱在胸前……不知不觉间，一滴晶莹的泪珠无声落下，在玉白的剑身上划过一道长长的湿痕。

    她手指伸出，轻轻将这抹湿痕拭去，螓首抬起时，冰眸之中，已是蕴满了决意的寒芒。

    她知道，自己再怎么努力，也不可能做的如姐姐那么好。

    没有了沐玄音的吟雪界，会爆发无数以往绝不会有的危机。

    但，她不会妥协和逃避。明日，她就会继位冰凰宗主和吟雪界王，只要她还有命在，就绝不会让吟雪界被伤害一丝一毫！

    收起雪姬剑，她冰影飘起，缓缓而去……

    而就在她离开冥寒天池的刹那，安静无声的天池中心，忽然耀起了一抹奇异的冰芒。

    那是一个完整的冰凰图纹，不知从何处耀至，明明只是一个投影，却浓郁的宛若实质，所释放的冰芒，亦灿然到了仿佛不该存世的神灵之光。

    只是，它的存在格外短暂，数息之后便已消散，之后再未出现。

    ……

    ……

    一个月后。

    神界对云澈的追杀一直在持续，随着时间的流转，力度非但没有缓下，反而与日俱增，范围也从三方神界，快速扩散向越来越广阔的下界范围，各种类型的探知玄器也被分布在各个区域，搜寻着云澈的气息。

    阵仗之大，比之当年搜寻邪婴时只大不小，大到了让无数玄者都为之惊愕不解的程度。

    但，力度如此之夸张的搜寻，竟是丝毫未捕捉到云澈的任何气息踪迹。

    天杀星神本就极擅隐匿，成为邪婴后更是强大无匹，要探知她的气息的确难如登天。而云澈在年轻一辈虽然极强，但这是王界引领的全面追杀，以他神王境的气息和修为，怎么可能躲过如此之久！

    他就像是从世上完全蒸发了一样。逐渐的，越来越多的人开始怀疑，他是不是在巨大的压力和绝望之下已经自绝而亡。

    但，他们做梦都想不到，他们全力搜寻的那个人，在这个月间，无数次从一个又一个王界强者的灵觉和搜寻玄器下走过，但无论是人还是玄器，气息都从未在他的身上有任何的迟疑与停留。

    他踏出东神域，踏出东方，一路向北，来到了一个从未踏足过的陌生世界。

    也是在这段时间，梵帝神女叛逃梵帝神界的消息快速散开，同样引发无数的惊撼与震动。

    一桩又一桩的异事，就连层面最低，灵觉最迟钝的玄者，都隐隐嗅到了变天的味道。

    遥远的北方，一个被黑气笼罩的世界。

    踏……踏……踏……

    这是一片分外安静的丛林，并不沉重的脚步声，在这里响起时却让人毛骨悚然。

    这里的大地是黑色，天空是压抑的灰白色，就连稀疏的枯木乃至植被，都是暗沉的灰黑色。

    就连空气，亦是灰蒙蒙的……而这绝非是偶尔的起雾，而是亘古如此。

    这是一个不适合寻常生灵生存的世界，哪怕是神道玄者到来，都会在短时间内感觉到极度的压抑与不适，情绪亦会在无形间变得烦躁恐慌，甚至失控。

    寿元会在无声无息间流失，像是被什么东西吞噬。就连玄气，也像是被无形之鬼压缚着，运转起来远比平常困难艰涩。

    所以，东、西、南三方神域，从来没有玄者愿意踏入这个世界。

    在这个昏暗、枯寂的世界，一个人影从黑雾中缓步走来，他的到来，没有给这个世界带来该有的生机，反而更显压抑与森然。

    因为他的眼睛，还有他身上若有若无的气息，比这个世界更加的死寂和暗沉。

    就如一个从地狱之底活着回来的孤魂恶鬼。

    “北……神……域……”

    在这片黑林的中心，他的脚步停下，面对着陌生可怖的世界，他的嘴角却缓缓的咧起，露出一个阴森的狞笑。

    那一刹那，就连这里亘古存在的黑雾都为之凝结。

    

