    “嗒…”

    在这样的一道轻微的声响之下，夏洛克轻轻的往前迈出了一步了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    咬在嘴中的烟斗已经消失不见。

    手中则是不知道什么时候出现了一根拐杖。

    夏洛克就这样如同一个真正的老人一般，一步一步的走向了方里。

    但是，随着夏洛克的靠近，一股几近恐怖的存在感在其身上膨胀了起来。

    感受到那异常的存在感，方里微微睁大了眼睛。

    “这是…爆模式？！”

    “正确名称应该是情绪爆学者症候群。”夏洛克悠悠的笑道：“不需要惊讶，伊-幽本来就是一个共享所有技术的地方，远山加奈…应该说是远山金一的不可视子弹我学了，弗拉德曾经是这里的一员，他给我们带来的就是从别人的血液中拷贝基因的技术，靠着这个技术，我也同样拥有了远山一族的体质。”

    “可是，想进入这个模式是需要条件的。”方里下意识的这么说，紧接着便是反应了过来，咋舌出声：“原来如此，跟弗拉德的时候一样，靠着进入濒死状态来触爆模式吗？”

    “没错，远山一族的情绪爆学者症候群除了基本型以外，还有着许多的衍生型，其中之一便是这个濒死爆。”夏洛克露出了无畏的笑容，如此说道：“而如你所见，我是个大限将近的老人，在这样的情况下，我随时随地都能够进入这个状态，即你口中所说的爆模式。”

    “当然，我再怎么说也是伊-幽的领，不仅是不可视子弹跟爆模式而已，其余的技能我也学会了不少。”

    “至少，现伊-幽的所有成员的能力，我基本上都已经学会了。”

    这是何等恐怖的一个事实。

    作为正牌的伟人，夏洛克在一百多年以前的时代里便已经是正宗的人般存在了。

    而在这一百多年里，夏洛克又成为了伊-幽的领，习得了大量的能力。

    再加上，夏洛克不仅仅是实力而已，连头脑都是世界顶尖的级别，推理能力已经几近成为了预知能力，肯定不是单凭蛮力战斗的类型。

    这样的夏洛克本来就已经很可怕了。

    如今，再经过爆模式的增幅，这个伊-幽的领已经成为了名符其实的怪物。

    至少，从夏洛克那膨胀不已的存在感中，方里可以肯定，哪怕是天父狄阿乌斯都有可能不是他的对手。

    换言之，在主神空间的认定中，夏洛克是第四等级的存在。

    （难怪支线任务的难度是a级。）

    方里真的忍不住在心中暗暗苦笑了起来。

    （明明我才第五等级，为什么老是对上比我高级的对手啊？）

    副本世界的任务难度是第五等级。

    但是，那充其量只是任务的难度而已，不是这个世界的难度。

    像上一个世界，方里同样前后对上了天父狄阿乌斯与阿佛洛狄忒，这两个对手并不是方里主线任务的完成对象，可不代表着方里就不会遇到这种对手。

    这一次也是一样。

    击败伊-幽的领，那只不过是支线任务的内容。

    方里的主线任务可没有要求他去击败第四等级的夏洛克。

    因此，方里的任务难度确实是第五等级。

    眼看着夏洛克一直含笑的看着自己，方里开始犹豫了起来。

    就在这个时候，夏洛克突然开口了。

    “想用就用好了。”

    这句话，让方里不禁怔了一怔。

    “怎么？你不是正在考虑这件事情吗？”夏洛克似笑非笑的说道：“考虑要不要对我使用你隐藏的王牌。”

    这一次，方里的心中不禁升腾起一股恶寒。

    “根据我对你的推理，你应该隐藏有一张可以在关键的时刻里反败为胜的王牌才对。”夏洛克施施然的说道：“只是，那张王牌一旦使用，那将会带来严重的后果，例如强大的副作用之类的。”

    方里握着月刃的手浑然一紧。

    “没事，你想使用就使用吧。”夏洛克脸上笑容不减，如此说道：“不管怎么样，这都是最后一战，不拼尽全力的话，你可是会后悔的。”

    “……或许是这样没错，但现在的话，我可以肯定，一旦使用了圣痕，那我才会后悔。”方里深吸了一口气，让自己冷静下来，漠然说道：“对于拥有着条理预知这样的能力的你来说，这种有强大副作用的能力只怕不但无法给你造成威胁，还有可能被你反过来利用，让我自取灭亡，我就是因为这一点才犹豫。”

    “现在，你的表现更加确认了我的想法是正确的。”方里提起手中的匕，指向了夏洛克。

    “所以，我就用这个状态下的全力来击溃你。”

    “挺明智的选择，不愧是炙手可热的s级武侦。”夏洛克的笑容逐渐变得危险了起来。

    “那就让我正面迎击你吧。”

    说完，夏洛克用力的一拍手中的拐杖。

    “啪————！”

    随着一道碎裂声，夏洛克手中的拐杖直接崩裂，让内里的武器暴露了出来。

    那是一柄剑。

    一柄经过了长时间的使用而变窄，外形接近直刀，欧洲制的强韧骑士剑。

    “这是我以前从英国的女王陛下那里借来的帝国珍宝，据说可是曾经的骑士王者使用过的剑。”夏洛克微微一笑，说道：“名字就不告诉你了，以免你直接丧失对阵这柄剑的信心。”

    “放心，无论是拥有多么强大的武器，我都不会丧失对阵它的信心的。”方里闭上了眼睛，再睁开时，冰蓝色的魔眼已经于瞳孔中显现。

    “对于我来说，只要是会断的剑，那就没有区别。”

    “不管是你还是那柄剑，都由我来杀掉。”

    “有趣。”夏洛克举起了手中的剑，振声开口。

    “那就来试试吧。”

    话音落下的瞬间里，方里与夏洛克同时动了。

    “唰————！”

    破风声中，两人同时消失在了原地。

    再出现时，已经是在大厅的中间。

    “锵————！”

    清脆的声响中，锋利的匕与有名的圣剑重重的碰撞在了一起，激起了火花。