    提到女儿，秦副经理说话口气多了几分柔软：

    “秦楠在国外治疗效果很好，她妈妈昨天还打电话过来说现在看起来跟正常人没什么两样，就是不能受刺激，过一段时间就想回来。”

    程大伟听说秦楠恢复的不错也很高兴。

    “秦楠能恢复到现在的地步已经很好了，总比之前见了人就大喊大叫要强得多，当初送她去国外的时候就想着她能生活自理就行了，没想到能恢复的这么好。”

    秦副经理也感慨了几句国外的医疗条件的确不错，两人聊了几句转换话题，秦副经理说起方海兵突然提出请客的事。

    他问程大伟：“方海兵突然要请客，你去不去？”

    程大伟笑道：“白吃白喝为什么不去？我倒要看看他方海兵又想玩什么花招？行，我一定参加！”

    秦副经理笑：“俗话说强龙不压地头蛇，你程大伟在南城分公司工作这些年，又到普安子公司干了一年多也不是白混的，他方海兵一个外来户凭什么跟你过不去？”

    程大伟“哈哈”笑起来，“多谢老领导抬举。”

    事情就这样说定了。

    有秦副经理在中间帮方海兵和程大伟传话，双方把吃饭时间定在周末晚上六点半，地点定在南城市最奢华的五星级酒店——维多利亚酒店。

    周五。

    秦副经理正在办公室收拾东西准备一会去酒店，看见方海兵拎了包东西进来。

    他以为方海兵手里拎着今晚请客用的酒，随口问一句：

    “方副经理今晚准备请我们喝什么好酒？”

    方海兵没说话，径直走到秦副经理办公桌前把手里的包放在他桌上，打开，双手从里面小心翼翼捧出来一个物件。

    “松鼠葡萄？”

    秦副经理惊讶出声。

    接着反应过来，紫砂大师顾景舟设计的“松鼠葡萄”紫砂壶是1955年应人命大会堂定制需求作为新中国的献礼，曾经在2015年的东正秋季拍卖会上拍出9200万的高价，怎么可能出现在这里？

    即便如此，秦副经理两只眼睛也像是被黏在眼前的紫砂壶上。

    他嗜好紫砂壶收藏多年，眼前的“松鼠葡萄”虽是高仿但也仿的惟妙惟肖市场价少说几万块。

    秦副经理喜欢收藏紫砂壶的事公司上下无人不知，方海兵几乎不费什么力气就打听到这一消息，所以才会给他准备了这份厚礼。

    无事献殷勤非奸即盗。

    当秦副经理听到方海兵笑眯眯对自己说，“前阵子从朋友手里得了套紫砂壶，想到秦副经理对紫砂壶颇有研究赶紧给您送过来，希望你喜欢”的时候心里便明白这家伙必定有事相求。

    他爱不释手拿起紫砂壶把玩了一会才把心思用在方海兵身上，砸吧着嘴说：“无功不受禄，不知道我有什么能帮上方副经理的地方？”

    方副经理连忙绽放笑容：

    “程副经理，在你普安子公司发生的事情，处理起来对您来说就是几句话的事，今晚酒桌上我想请程主任对徐嘉豪的事网开一面，您跟他交情好，我还指望您帮我美言几句呢。”

    秦副经理心下了然。

    他看了看眼前钟爱的紫砂壶，又看了看方海兵灿烂的笑脸，满口应允下来，“方副经理请放心，我今晚一定帮你劝着点。”

    晚上。

    程大伟进入酒店包间发现，足足六十平米的大包间里只有方海兵，秦副经理两个人。

    他站在包间门口愣了一下，今晚这顿饭加上自己总共三个人，却弄了个那么大面积的包间？

    这个方海兵还真是踏马的有钱烧的慌！

    秦副经理见他进来赶紧打招呼：

    “程主任来了！快请坐！”

    程大伟应声坐下，问，“人都到齐了？”

    方海兵在一旁笑呵呵点头：“今晚就咱们三人，好不容易请到程主任我可不想让闲杂人等坏了程主任喝酒的好心情。”

    方海兵说话透着客气，程大伟对他笑了笑算是回应。

    三人分宾主坐下，方海兵让服务员上菜开酒，饭局在一片“其乐融融”的和谐气氛中开始。

    程大伟和方海兵不熟，两人仅在领导班子会议上见过一次，而且是很不和谐的一次，后来就再没有交集。

    方海兵对程大伟的基本情况倒是了解的七七八八，但从没单独跟他一块聊天，今晚还是头一回跟他坐在一块喝酒。

    这种时候，秦副经理毋庸置疑成为两人的交流纽带，所有的话题几乎都有秦副经理在一旁帮衬着才能谈起来。

    酒过三巡菜过五味。

    方海兵不动声色把话题引到徐嘉豪的事情上。

    他端起酒杯冲程大伟：“程主任，徐嘉豪的事您看能不能从轻处理，给他一个改过自新的机会？”

    方海兵说完这句话，冲坐在一旁的秦副经理使了个眼色，秦副经理刚刚收下人家的紫砂壶哪能不领情？

    在一旁笑眯眯插嘴：“对对对！方副经理说的对！下属犯错不怕，只要他能改过自新还是好同志，程主任你说是不是？”

    程大伟看出两人枪口一致对准自己心里的倒是愣了一下，他没想到秦副经理会帮着方海兵说话？

    秦副经理这个老狐狸想干什么？

    还没等他开口，秦副经理又说：

    “程主任，你和方副经理都是领导班子成员，大家在一起共事要合作不要闹矛盾，有什么事好商量，你说是不是？”

    程大伟脸色淡定看向秦副经理：

    “那也要看具体什么事，徐嘉豪身为普安子公司的办公室副主任，大白天带着一帮混混冲砸办公场所打伤领导的时候，就该考虑到会有现在后果，要是这么严重的行为我还不严厉处置，以后怎么管理一个单位，以后岂不是一条狗都能随便到公司大门口叫几声？”

    秦副经理脸上一窘，他没想到程大伟当着方海兵的面居然半点面子不给自己留，心里顿时有些窝火。

    方海兵在一旁腆着脸说：

    “程主任，大家都是兄弟嘛，在工作上相互关照也是应该的，以后你要是遇上什么难处尽管找我，只要我能帮得上忙绝无二话。”

    程大伟对方海兵的承诺充满不屑。

    这家伙当面一套背里一套，要不是他唆使徐嘉豪和丁副主任两人贱人跟自己作对，徐嘉豪又怎么会因为打砸公司被警察抓走？

    这种时候跑来装什么好人？

    他早干嘛去了？

