    浩荡，威严，神圣，霸道的波动从皇宫方向传递过来，震荡心神。

    龙帝猛地起身，向那边望去，喃喃自语：“前辈要破图了。”

    墨无畏跟牛冲天也站了起来，神色都有些凝重。

    这一幕，吸引了来自于四面八方势力的关注。

    除了中土神州之外，其他地方现如今已经不具备成就大圣的机缘了。

    也是因为龙帝，姜无敌才有这个机会。

    只见姜无敌的身躯从皇宫当中升腾而起，眨眼间就到了数千米之高。

    一道道秩序锁链出现，白炽如阳，朝着姜无敌抽打过去。

    墨无畏喃喃道：“天地规则鞭打，撑得过去，就是大圣，撑不过去...”

    龙帝没有说话，而是静静的看着。

    成功了，姜国拥有一位大圣，那么其他势力就不敢再继续放肆。

    而如果失败，那么刚刚平定下来的姜国又将面临巨大动荡，说不定还会分崩离析。

    “这个小家伙渡不过去的。”星雨的声音响起。

    也只有她这种存在了不知道多少万年的才能称姜无敌为小家伙了。

    龙帝问道：“可是因为气血不足？”

    “没错。”星雨语气没有丝毫波动：“他血气干枯，这一次也是强行突破，但...”

    姜欣，姜明他们都是自己的好友，龙帝不愿意看到他们再深处险境，沉声问道：“前辈，您有办法对不对？”

    “有啊。”

    一句话，让龙帝眼睛一亮：“前辈，请您告知。”

    “很简单，他气血不足，你就将自身精血凝练出一部分给他，不过这样一来你至少得损失十年寿命。”

    “十年寿命...不碍事，我还年轻，不差命！”

    当下，龙帝便按照星雨所说的，凝练自身精血。

    那一边，姜无敌在承受了第五次天地规则的鞭打之后，就可以到了极限，那魁梧的身形以肉眼可见的速度萎缩下去。

    “呵呵，他死定了！”

    “没错，大圣之境又岂是那么容易达到的。”

    “等这老鬼一死，这偌大的姜国便任由我等予取予求。”

    “嘿嘿，我早就对那姜欣跟姜雪垂涎不已了，到时候...”

    ......

    一个个势力，一个个强者，都满脸冷笑的望着即将陨落的姜无敌。

    而姜欣，姜明，姜雪等人则是飞到皇宫上空，紧张万分的望着姜无敌。

    “完成了！”

    龙帝从指尖逼出一滴散发出万丈光华的金色血液，整个人脸色刹那就苍白了下去。

    一下子被抽调出十年寿命，任谁都会如此。

    他屈指一弹，就要将这精血送出去，却被星雨阻止了：“还不行，这上面残留有你的气息，一旦靠近会被天地默认有外力相助，到时候难度会提升数十倍，我替你遮掩一下。”

    说着，那滴精血忽然多出一股奇异力量，但转瞬就消失不见。

    随后，那精血破空而出，径直轰入已经油尽灯枯的姜无敌身体中。

    得到这股新生力量，他那干枯、没有半点生机的躯体瞬间焕发出全新的光彩。

    轰！

    强大气机透体而出，周身表面浮现无数密密麻麻的符文。

    符文化铠！

    他硬生生的承受了一道道天地之力的鞭打。

    最终...

    一切平复，一股较之先前强大太多的波动从他身体中爆发而出，撼动八方。

    大圣！

    这一刻，他那满头白发重新变成了黑色，血液奔流似大海，干瘪的身体重新充盈，肌体重新变得有光泽起来。

    大圣之威，辐射整个姜国，使得无数人震惊不已。

    这是新诞生的大圣，可以说是正值壮年，跟古铁那种已经离死不远的有本质区别。

    拳怕少壮，在一定时候还是很正确的。

    有人振奋，有人惊骇，有人冷漠。

    这个时候，天穹之上忽然裂开一道口子，有一团乳白色的光团落下。

    见到这光团，无数人眼神炽热，恨不得冲上前去抢夺。

    当然，这也仅仅只是想想而已，没有人敢这么做。

    那是天地的馈赠，每一个步入大圣之境的生灵都有这么一次蜕变的机会。

    姜无敌将这一团能量握在手中，却没有第一时间吸收，而是动用他那庞大至极的精神力往四面八方扩散出去。

    片刻后，他锁定住了龙帝。

    刚才那滴精血所射过来的方位，以及龙帝那苍白如纸，大病一场的模样，立即就让他猜测到了。

    身形一动，姜无敌就到了龙帝跟前，朗声大笑：“小家伙，你这么重情重义，我也不会吝啬，这玩意我们一人一半！”

    说着，他就将手中的光团分出一半，不由分说的打入龙帝身体中。

    砰砰砰...

    龙帝那原本衰弱的状态顷刻间就达到了巅峰，然后不断朝着四肢百骸涌去，不断滋养，增强...

    他的身体传来三声闷响，居然直接突破了三个小境界！

    事实上，姜无敌所打入他体内的能量足够他直接到鱼龙境九重甚至突破到圣境。

    但他不愿意这么快，这连续突破三个小境界都需要花费不少功夫去稳固了。

    鱼龙境第六变为阴脉。

    第七变为阳脉。

    第八变为地脉。

    阴阳脉，乃是在人体中凝练出两条新的脉络，与自身经脉相互联系。

    达到这一步则表明人体可以吸收天地间的阴阳之力，也即是通俗所说的太阳与月华之力。

    在凝练出这两条经脉之前，武者要是强者吸收这两种能量，会爆体而亡。

    只有凝练出阴阳二脉，才可以淬炼，提纯这两种能量，炼化入体，进行肉身的进一步锤炼。

    而第八变为地脉，乃是吸收大地之力。

    第九变为圣脉，是踏入圣人之境必不可少的一脉。

    “呼！”

    龙帝轻吐口气，感觉身体各处随意动弹便有万钧之力爆发，他心情还是很愉悦的。

    连续突破三个小境界，最起码让他战力增幅一倍。

    而等他完全熟悉了自身的力量后，估计还会有一定的增幅。

    “多谢前辈了。”龙帝冲着姜无敌拱手道。

    “何必说谢，如果不是你朕现在已经死了，再说...”姜无敌板起了脸：“你难道就不想我两的关系更进一步？”

    正向这边赶来的姜雪跟姜欣正好听到这话，顿时霞飞双颊。

    但龙帝下一句话却是两两姐妹一个踉跄，差点从高空中跌落！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

