    场中修士来历复杂，来源各不相同。

    彼此之间，本来就有着很强的戒备，根本谈不上互信。

    有不少修士之间，甚至本身就有着恩怨。

    只不过为了共同的目的，他们才能保持现状，相安无事。

    白松真君突然出手偷袭山梁真君，等于是打破了平静的局面。

    由于不少修士的过激反应，场中修士居然互相动起手来。

    很多修士其实本意并不是攻击他人，不过是习惯性的自保动作。

    被他们法术波及的其他修士，同样是做出了本能反应、自发反击。

    于是，就仿佛连锁反应一般，场中法术乱飞，法器乱舞，彻底的乱成了一团。

    法修想要立即后退，和别人保持足够的安全距离。

    体修要想冲到人群之中，充分发挥自身优势。

    ……

    空间有限，众多修士一阵乱飞，差点就撞到了一起。

    孟章不知道下方为什么会出现这样的混乱场面。可他心里知道，最好的出手时机已经到来了。

    这个时机，比他计划中的时机更好。

    孟章不再犹豫，立即将诸位修士从虚空鼎之中放了出来。

    大家早就做好了出手的准备，这个时候没有丝毫的犹豫，就在孟章的率领之下，向着前方杀了过去。

    孟章一马当先，冲在最前方。

    他知道机会难得，不能浪费，一出手就拿出了杀招。

    才入手不久的太乙门传承重宝太乙分光剑被他祭起，在空中化出漫天的剑光，直接落向了前方的祭坛。

    要想破坏这项魔道仪式，破坏祭坛能够起到很大的作用。

    太乙分光剑和配套的太乙分光剑诀，并不算是一套完整的剑修传承。

    必须要有着元神期以上的修为，而且有着高明的剑道基础，才有资格参悟这套剑诀。

    孟章开始修行这套剑诀的时间并不长，可是在太乙分光剑器灵的悉心指点之下，加上本人超绝的天赋，他不但将这套剑诀修炼入门? 而且能够发挥出不小的威力来。

    漫天飞舞的剑光带着炫目的光影? 让人分不清何处是虚、何处是实。

    看似美丽壮观的剑光之中，隐藏了恐怖的杀机。

    建造这座祭坛花费了大量的人力、物力? 单靠向家一家之力? 都难以做到。

    祭坛关系重大，向家当然安排了强大的守护力量。

    即便是在一片混乱之中? 这些负责守护祭坛的修士，也尽到了自己的责任。

    一名向家的元神真君看着落向祭坛的剑光? 虽然隐隐感到不好对付? 可是职责所在，他还是率领一帮金丹真人主动迎向了剑光。

    剑光稍微停滞了一下，就卷起了无数的血光。

    那名向家的元神真君身上飙血，不停的后退。

    和他一起出手的金丹真人? 全部在剑光之中变成了一具具尸体。

    剑光稍微一顿? 威势不减，继续落向祭坛。

    好歹也是一名元神初期修士，还有一帮手下辅助，却连稍微阻挡一下都做不到，由此可见太乙门分光剑的凶残。

    当当当当当? 一连串的巨响不断传开。

    原来是关键时刻，向家家主向华南祭起一座巨钟一样的法器? 挡下了太乙分光剑的锋芒。

    太乙分光剑被挡下，孟章的动作却没有停下。

    他手持灵蛇矛? 以一往无前之势，凶狠的扑向了祭坛。

    向华南顾不得去追究场中出现混乱的原委? 而是同时手持一柄血红色的大刀? 主动迎了上去? 挡住了孟章的去路。

    大刀舞动，无数鬼哭神嚎的惨叫声在四周响起，周围的空间仿佛都在颤动。

    一道又一道血红色的光芒，如同一道道鲜血所化的匹练一般，卷向了孟章。

    孟章都没有想到，向华南这名看上去文质彬彬的修士，居然会使用这么豪放的法器。

    而那看上去就很诡异的血红色光芒，让他心中警兆大生。

    这不是正经路数，差不多已经接近魔道手段了。

    孟章面对强敌，顾不得其它，立即就和对手厮杀起来。

    参与这次计划的修士之中，按照出身和修为来说，白松真君和山梁真君都是名列前茅。

    他们一旦发生冲突，普通修士根本不可能去阻止他们。

    白松真君出手太快，其他人还没有反应过来，根本来不及去劝解。

    看见场中一片混乱，白日谷的日广真君愤怒的吼叫起来。

    “白松，你小子疯了吗？”

    被莫名的情绪所驱使，突然出手偷袭山梁真君之后，白松真君同样有点恍惚，不敢置信的盯着自己的手掌，似乎不相信自己做下了这样的事情。

    本来就患得患失，情绪高度紧张的山梁真君，在被白松真君偷袭之后，立即就爆发了。

    他可不会去管白松真君的心情，而是暴喝一声。

    “白松小儿，老夫和你没完。”

    山梁真君吼叫着杀向了白松真君。

    白松真君虽然还有点恍惚，可他的本能还是做出了反应。

    他祭起法器，立即和山梁真君厮杀起来。

    两名万壑山的元神修士见状，就要扑过去围杀白松真君。

    白松真君带来的同门，也不得不被动的卷入了混战之中。

    日广真君看着这一幕幕混乱的场景，气得直跺脚。

    他想要率领一帮还能保持冷静的修士出手，平息场中的混乱。

    不管有什么样的恩怨，现在大功告成在即，都不能在这个时候内讧。

    可是突然发动袭击的孟章一方的修士，很快就将他也卷入了战团之中。

    从虚空鼎之中出来的十名修士之中，最强的肯定是楠竹真君兄妹三人。

    他们三兄妹配合默契，出手威力巨大，几乎是无人可挡。

    凡是胆敢挡在他们路上的修士，不是被当场击毙，就是被打飞出去。

    他们按照预定的计划，同样准备去破坏前方的祭坛。

    被孟章缠住的向华南无力他顾，只能对着张卫能大吼一声。

    “你还不出手，是要在一旁看戏吗？”

    张卫能积极的参与这次祭祀魔神的仪式，主要目的并不是为了获取魔神的力量。

    大离皇朝收纳了这么多魔修，对于魔道的力量，同样有非常深入的研究。

    张卫能远比在场的其它修士清醒，知道魔道的力量不是那么好沾染的。

    魔神赐下得力量，可不是那么好拿的。

