
君云绵乘坐的马车，缓缓启动，一点点驶离皇宫。

君墨渊揽着月千澜的肩膀，两人凝望着那奢华精致的马车，就这么载着他们的女儿离去。

月千澜不由得，悲从心来。

她低垂下眼帘，任由泪水，在她眼眶里肆虐。

她的女儿长大了，她也是时候放手，让她的绵绵去飞了。

但愿，她的女儿不会遭受太多的苦难。

君墨渊轻声安慰着月千澜：“女儿总是要嫁人的，我们迟早就要面对这一天的。小月儿，别再难过了好不好？”

月千澜抿着唇瓣，靠入他温暖的怀里。

这么多年过去了，他的怀抱依旧温暖，依旧让她觉得心安。

似乎，只要有君墨渊在，所有的悲伤与难过，都减轻了那么几分！

想着想着，月千澜不由得，又想起多年前，她与鹤云的那次谈话。

她一直都没将谈话的真正内容，告知给君墨渊。

鹤云那时告诉她，君墨渊在十八年后，可能会陷入昏迷。

君墨渊之所以会昏迷，似乎是因为他让月千澜重生起到了反噬作用——

若是想要阻止君墨渊陷入昏迷，大越国与北楚联姻，只是其一。

事关君墨渊的生命安危，鹤云的话，她不敢不听。

所以，这些年，她一直都在计划着，该怎么帮君墨渊躲过这个劫难。

让绵绵嫁去北楚，只是她的第一步。

若非不是为了君墨渊，即使大越国与北楚开战，她也不可能让自己的女儿，远嫁万里之外的。

鱼与熊掌，不可兼得。

她必须得做出锥心蚀骨的惨痛抉择。

绵绵嫁去北楚，是目前最好的解决法子！

月千澜心里满是愧疚，希望鹤云不会骗她，更希望绵绵未来的生活，都会如意顺遂，幸福绵长。

——

君云绵乘坐着马车径直到了公主府，公主府的所有奴才，都站在门口等待着。

当君云绵被何芸牵着下了马车，那些奴才纷纷匍匐跪地。

“奴才（奴婢）恭迎长宁公主！”

君云绵缓缓出声，让他们起身。

而后，管家迎着君云绵入了公主府，去了正院喜房。

整个公主府都是一片红色，红色的灯笼，红色的红烛。

红色的厅堂，红色的喜房。

连带着帷幔，床榻被褥都是红色的。

君云绵被何芸牵着，坐到了大红色的喜床上。

谁知道，君云绵刚刚坐下，她便抬手掀开了自己头上的红盖头。

她这一动作，惊得奴才们纷纷大惊失色。

“哎呦，公主殿下你这红盖头可得由驸马爷才能掀开啊！”

“是啊，公主你自己掀了盖头，那是非常不吉利的事。”

“公主，你赶紧把盖头盖上啊……”

何芸蹙眉，接过了君云绵递过来的红盖头，有些不太赞同的看着她。

“公主，你还是把红盖头盖上吧……毕竟这红盖头，是由驸马掀开的……”

君云绵浑不在意的，冲着何芸一笑。

“可是姑姑，我肚子饿了啊。一大早的，就被你拉着洗漱更衣……我到现在，可是一滴水没喝，一口饭也没吃呢。本公主已经饿的前胸贴后背了，你快点给本公主弄得吃的过来吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960550"  chaptername="番：起到了反噬作用">加入书签</a>
</div>
