
　　晚上9点，陈凡三人又聚在小交易室里，喝着茶水吃着水果零食，小日子过得还算滋润。

　　“你媳妇儿挑的奔腾哪款车看着还不错，挺大气的。”郑小胖边嗑瓜子边说，“那车我也想买一辆开开，空间足够大，你们两口子都可以在里面嗨皮了。”

　　看郑小胖说的有点不着调，陈凡也不恼，笑道：“你买那么大的车干嘛，一个人在里面嗨皮？或者找几个膀大腰圆的保镖一起嗨。”

　　张扬在一边笑得直不起腰说：“小胖估计在想那个海外闺女了，我说小胖，你可小心点，外面那帮子开放的很，哈哈哈......”

　　郑小胖嘿嘿笑着说：“她敢，真以为胖爷没脾气吗？再说了，我那媳妇是大家闺秀，可不是那些喜欢招蜂引蝶的主儿。”

　　张扬说：“啥时候把照片给我们看看呗，就一直听你吹，照片都没见过。”

　　郑小胖讪笑道：“下半年就回来了，到时候直接看真人，多好。”

　　陈凡这时候补了句，“你不会没照片吧？”

　　“我呸，胡说啥呢”，郑小胖不满道，“说了到时候就知道了，再说我现在也没带照片哇。”

　　吃着闹着看着时间临近开盘点了，郑小胖对陈凡说：“今儿真不打算大动干戈？”

　　陈凡笑道：“看情况吧，现在真不好说。要是按我的思路走的话，今天基本上就不会有回调，就是层层推高股价，堂堂正正逼空头投降。”

　　时间来到9点30分，米国股市开盘。

　　走势和陈凡推测的到是有几分相似，纳斯达克指数以1625.24点高开14个点开盘，短暂冲高后就回调到1611点附近，完成补缺口的工作，随后一个多小时的时间就在1620点上方盘整。

　　陈凡招呼张扬一起在9月合约上下单买进，价格基本在1675点上下。

　　郑小胖的任务则是观察米国三大指数的变化和股票池里股票的异动，顺便偶尔进米国新闻网站溜溜，看有没有什么重大新闻出台。

　　快到11点半的时候，也不知道是市场主力启动还是空头耐不住寂寞开始大幅回补仓位，市场被一波买单拉高，一路冲高到1649.54点，随后市场又陷入牛皮市场，在1640点上方小幅度震荡起来，和前几天暴涨暴跌形成了鲜明对比。

　　随着市场的上涨，纳指期货9月合约价格也是水涨船高，被拉到1690点附近，已经有冲击1700点的架势。

　　陈凡和张扬只能咬着价格往上扫，能收多少是多少。

　　对于临近交割周期的6月合约，陈凡已经很少关注了，只要盯着市场上涨，6月合约就没有什么大问题，除非空头猛烈回补仓位，让合约价格大幅升水，那样的情况还可以考虑下是否平仓。

　　牛皮市场很磨人，郑小胖在那边看得直打瞌睡，虽然股票池里的股票表现都明显领先于市场指数，但是价格上下波动让市值变化就成了一条横线，让胖爷打不起半点兴趣。

　　不过这样的市场到是让陈凡很高兴，可以不断的增加手里多单的仓位，只要不是大单往上扫货，基本上价格点位就非常稳定。

　　好日子没过多久，凌晨快2点的时候，市场开始出现剧烈波动。

　　这个还是陈凡和张扬发现的，纳指期货9月合约价格开始上蹿下跳的，一度冲高到1710点附近，随后又快速跌回1695点，随后就快速冲高到1700点上方开始剧烈波动起来。

　　回头看见郑小胖，胖子已经摊在椅子上睡着了。

　　让张扬继续在下方开多仓，陈凡切回电脑查看行情，原来纳斯达克市场成交量在几分钟前突然放大，市场指数正在已经冲击到1670点上方了，而且上涨的势头没有丝毫停止。

　　市场突然变得强势虽然没有出乎市场交易者的意料，可是在这个时间点出现还是打了不少交易员一个措手不及。

　　“张扬，停下吸筹先等等看。”陈凡觉得先保守点，看看市场到底是主力在拉高还是空头在回补引起的变化。

　　如果是市场主力在拉高的话，那么行情就可能会持续下去。

　　而如果是空头回补仓位的话，那么可能很快就会疲软，没有空头愿意拉高补仓的，很快就会停下来。

　　果然，在市场冲过1680点后，买盘就大幅度萎缩，最后纳斯达克指数只是惯性冲高到1688.16点就开始下滑。

　　陈凡没有马上进场的意愿，就和张扬一人一支烟在那里一边看盘一边闲聊。

　　近一个小时，市场才逐渐跌回1640点附近。

　　“小凡，你怎么看今天的市场，你说的那个市场主力今天有动作吗？”张扬问。天籁小说网

　　陈凡摇头说：“看不出来，感觉不像有动作的样子。只有剧烈波动的时候才可能判断是不是主力在运作，今天这个基本就是个牛皮市场，涨不动也跌不下去。我估计人家怕是睡觉去了。”

　　张扬笑骂道：“睡个屁，明显人家那边现在是白天。”

　　这个时候纳指期货9月合约的价格也跌下来了，张扬前面挂的多单已经开始成交了。

　　“好了，我们也开工吧。”陈凡说着掐灭烟头，手也移动到键盘上开始敲击起来。

　　张扬狠抽了一口，才掐灭烟头，拿起桌上的茶杯狠灌了一口，起身给自己和陈凡的茶杯续上水才坐回来，开始进场买进的操作。

　　随后一个多小时的时间，市场在1635.59点和1657点这20个点的空间里窄幅波动，陈凡他们也乘机大肆在1690附近开仓做多纳指期货。

　　直到尾盘最后半小时，市场又被一股资金小幅度推高，沿着不太陡峭的上升通道，纳斯达克指数一路走高，最后冲到1675.40点后以1674.75报收，上涨63点，涨幅接近4%。

　　而同时期道琼斯指数和标普指数也随着纳指小幅上涨。

　　市场已经从前期恐慌气氛中彻底扭转过来，没有人再担心市场会步入牛市行列，不少交易员也开始转向看多后市。

　　陈凡加仓的纳指期货9月合约报收在1716点，最近两个交易日，超凡投资累计多头开仓7928手，均价在1686点附近。

　　而超凡投资账户上的纳指期货6月合约价格已经站上1700点，以1701点报收。

　　随着交割日期的临近，6月合约价格变动也更加敏感起来，而随着指数的不断上涨逼近高位，在市场没有明确突破前，9月合约的价格也开始受到一定压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，163 牛皮市场免费阅读。https://xs.23sk.com 