    76、一色立香的青春恋爱物语果然有问题

    虽然总觉得这种仿佛轻小说里经典恋爱喜剧的展开，放在自己身上不太合适，放在现在的世界末日大背景下也有些怪异......

    但路明非看着一直非常‘小恶魔’的樱花妹，头一次露出了实打实的‘娇羞’模样，这剧烈的反差让路明非似乎真的体会到了动画中经常出现的所谓的“被萌到了”的感觉。

    为什么这货能这么可爱！？

    二次元美少女原来真的是存在于现实中的吗！？

    路明非脑海中闪过一个个他认识的女孩......奥尔加玛丽、芥雏子、玛修、达芬奇、雅典娜、苏晓樯、刚刚模样古怪气质像是迦勒底地下那女孩的立香......

    路明非此时捂住胸口的模样就像是当初的苏晓樯似的。

    哪怕是装的路明非都想相信。

    路明非的心里小鹿乱撞，自然也就不好意思拒绝人家的请求，跟着立香到处翻找之后，总算找到了能穿的内裤......虽然小了点，让立香有点不自在，但有的穿好过没得穿。

    合适大小的文胸就麻烦了。

    立香的身材意外的好，而且还在发育中，大了小了穿起来都很难受，最后则是采取了裹胸布加上运动内衣的穿法才暂时解决。

    这个过程里路明非也想明白了，他觉得自己必须要知道立香跟那个Caster之间的关系。

    不对，按照罗曼医生的说法，Caster是来自平行世界的卫宫士郎，立香就算认识也不该是认识Caster，而是认识自己这个世界的卫宫士郎才对。

    考虑到成为英灵的条件是死......

    “该不会是那种已经死去了的前男友的狗血韩剧展开吧？”

    路明非盯着刚刚重新换上巫女服的樱花妹，直勾勾的盯着她的眼睛。

    聪明的女孩轻易的就猜到了路明非心里的猜想是怎么来的。

    “你要是不说的话，那我就不干了啊”

    路明非继续嚷嚷。

    “你要找男闺蜜的话我个人建议你去找面瘫师兄，别看他那模样，其实心里想法贼鸡婆。”

    本来还有些不好意思的樱花妹顿时哭笑不得。

    少女摇了摇头，一只手扶住了自己的额头：“唉，路前辈你怎么......你就不能多想想么？我今年才十六，罗曼医生说他十几年前在上大学的时候就是士郎的同学了，我怎么可能跟士郎是那种关系？”

    “那......”

    “而且士郎的老婆是凛啦，虽然好像没结婚领证。”

    “......那你倒是先开诚布公的告诉我你们之间的关系啊，你叫我跟着你去一趟，却又不肯说你跟他之间的关系，我连自己跟着去干啥都不清楚，你总得让我知道哪里需要我帮忙吧？这事情也太诡异了！”

    “我找路前辈帮忙真的是正经事啦！就是，唉.......”

    立香原地踱步了两下。

    “......我说了你可别走人啊。”

    “好，我听着呢。”

    “不能跑！”

    “......你跟那个卫宫士郎关系有这么复杂的么？”路明非有点退缩。

    “咳咳。”

    樱花妹清了清嗓子。

    “路前辈，你应该知道，在日本被收养之后，都要改姓氏的对吧？”

    路明非点头：“这我知道，动画里很常见的情节，最知道这个还是在《数码宝贝》初代里高石岳与石田大和兄弟那。”

    “我其实很佩服路前辈你这章口就来的玩梗本事。”

    “我更佩服你个樱花妹中文成语用的这么溜。”

    “我只是比大多数人都聪明罢了。咳咳！”立香又假咳嗽了两声，将话题拉了回来，“总之事情是这样的，我现在的名字是藤丸立香，但姓氏的藤丸是被藤丸家收养之后才改的，在此之前，我最初的姓氏是随母姓的远坂，后来老爹跟老妈因为意见不和分开了，我就跟着父亲改姓卫宫，但因为工作繁忙，我很快就被送到了新的家庭里，也就是现在的藤丸。”

    “你这姓氏变来变去的是挺奇特的。”路明非下意识的吐槽道。

    然后脑海里理了理思路，想通了一脸忐忑不安的藤丸立香，究竟是个什么关系。

    远坂立香、卫宫立香、藤丸立香......嗯？

    卫宫......立香？

    路明非神色猛地一变，神情顿时变得惊悚，他毫不犹豫，转身就走！

    樱花妹想要拉住他，但是没能拉住，结果顺势就抱住了他的腰！

    “别走啊路前辈！说好了别走的！”

    “谁说好了？！该死！我说你怎么不对劲呢？神经病啊你！”

    路明非使劲挣扎，试图挣脱这个黏上来的牛皮糖。

    “合着你这是想要带我去见岳父呢？Guna！我可是结了婚的男人！顶好儿的男人！我可不打算出轨！话说你居然好意思啊！？”

    “真不是你想的那样啦！”

    “那你说怎么想的？”

    “就、就是那个啦......虽然知道对方不是我认识的士郎，虽然我是这样聪明可爱的美少女，但我也还是会不好意思的啊，这种时候就想带着个关系不错的朋友......他们不是说了么？等特异点修复了，这个士郎也会消失，所以我得抓紧自由活动的时间啊！”

    “你是真的......绿茶。”

    路明非憋了小半天，但是着实无法从自己脑海中贫瘠的词汇库里，找到合适的形容词。

    “要不是这可爱的皮囊，你这样是早晚会被打死的。”

    见路明非停了下来，樱花妹松了口气，同时也有些不好意思，松开了抱着路明非腰的胳膊：

    “唉，虽然我的确超级可爱啦，但为了不被人打死我也有努力的，比如故意扮演炒热气氛的角色什么的，你看过《我的青春恋爱物语果然有问题》吗？我其实是在故意扮演里面一个叫一色伊吕波的角色。”

    “什么伊吕波？”路明非愣了下。

    “伊吕波（Iroha）、彩羽（Iroha），日语发音一样，但汉字写法不同，伊吕波是正式的汉字名。唉，这不是很受死宅喜欢的‘老婆’角色吗？”

    “......没用的知识增加了。”路明非叹了口气，“我还是搞不懂，你干嘛非要找我啊？”

    “唔......有两方面的考虑吧，一来我是真的需要路前辈帮忙，这个忙还是只有路前辈做得到的，另一方面，我觉得路前辈给我种其他人都没有的......很亲近的感觉。”

    “亲近？”路明非呆了呆，心说这遣词造句怎么突然就暧昧起来了？

    “就......唉，路前辈玩过TRPG游戏吗？就那种两个角色明明是第一次见面，但操纵骰子的玩家却将我对您的初始态度骰出来了个特别高的数字，就那种没由来的亲近感。”立香举了个奇怪的例子，不知道是在炫耀自己的博学，还是想要表达什么。

    路明非后退了半步，心说：这樱花妹真的不是在暗示什么吗？

    我路某人心思可没那么龌龊！就算动摇了也绝对不敢做！我就是饿死！从这里跳下去！也绝不可能出轨背叛玛修的！

    樱花妹似乎是从路明非的表情上猜到了什么，她后退了几步，一只手虚掩着嘴，故意又换回了小恶魔的语气口吻：

    “我说的亲近当然是说路前辈你人畜无害像个小白兔，就算有坏想法也肯定不敢坐的啦。什么什么？难不成路前辈也被我的可爱迷倒了？

    啊！难道说，是在用这样的行动向我求爱吗？很抱歉虽然一瞬间有些心动但是冷静下来再看果然还是不行。”

    “你......”

    “难道说刚才，是想要获取我的好感度？对不起，虽然我很喜欢比我年纪大的，但是前辈是不行的。”

    “我......”路明非被呛到了。

    “干什么呀，是趁着人家心情波动所以想顺势泡人家吗？对不起很抱歉现在还有点不太行，请在好感度刷满触发了专属事件并攻略成功，进入恋爱路线后再来一次。”

    “......行了行了，我认输”

    意识到自己说不过这援气樱花妹的伶牙俐齿，路明非捂住了自己的脸，无奈地说：

    “总之就是跟在你身边，让你过去跨世界认亲的时候能放松些就行了，对吧？”

    樱花妹的脸上浮现出奸计得逞了似的坏笑。

    “嗯！路前辈！我最喜欢你啦！朋友意义上的。”

    “不要故意调戏已婚人士啊你个绿茶妞儿！话说你日语跟汉语普通话的切换为什么这么熟练啊？！”

    “因为人家是‘看上去蠢萌但意外的成绩特别好是个天才’类型的美少女设定呀。”

    “要素堆积的太多了！”

    路明非认为，藤丸立香此人，一定是由砂糖、香辛料和某种美好物质组成的。

    否则就她这么皮，早该被人给打死了。

    两人就这样拌着嘴，去找Caster先生商量重要的正事去了。

    ☆

    少年模样的Caster，认真的听完了藤丸立香对于自己来历，自己与卫宫士郎的关系之后，沉默了足足二十秒钟。

    期间樱花妹很紧张，在路明非面前游刃有余的花式调侃，在面对卫宫士郎时这份余裕消失的无影无踪，手指不断的在巫女服的长裙与路明非的衣角之间来回游移，时不时还不小心在路明非的胳膊上掐几下。

    路明非选择装傻。

    心里默念“玛修对不起，但是我真的没别的想法啊。”

    终于，眉头紧锁的Caster的视线集中在了立香橘红色的头发上，像是想到了什么，下意识的用手搓了搓自己的额上的刘海，然后一拍手，露出了恍然大悟的模样，似乎是终于搞清楚了立香话中的意思。

    但旋即这份恍然大悟立刻变成了诡异，诡异之后是纠结，纠结之后像是还想到了什么，又恍然大悟——

    最后变成了惊悚。Caster一脸惊悚的用夸张的动作扭头，看向了遥远的某处方向。

    跟Caster中门对狙相互僵持了许久，身份真名同样是卫宫士郎的Archer也被Caster目光中炽热视线震住了，居然下意识有些茫然的转过头，看了看自己什么都没有的身后，然后再回以困惑的视线。

    Caster嘴唇蠕动，Archer皱眉，意识到是唇语的他下意识的念了出来：“她、今年、才、十六岁，你、这个、禽兽......哈？！”

    Archer一脸懵逼，而Caster此时居然忍不住，在立香跟路明非都看不到的角度，偷偷的对Archer竖起中指，比了个国际友好手势。

    用一脸看垃圾的表情最后扫了Archer眼，Caster将目光回到了立香......还有路明非身上。

    “......所以你到底找我干什么？人生相谈么，......但我也没结过婚啊。”

    “没事啦，士郎、老爹跟老妈也没领证啊。”

    路明非忍不住捂脸：“我求求你不要再把事情搞得更混乱了.....咱们谈正事！谈正事啊！”

    Caster闻言一脸震惊：“你、你真想要重婚？！”

    “都给我谈正事！”

    路明非着实忍不住了，怒吼声在商场的天台上回荡。

    ——to be continued！

