    

    “哎，你们怎么乱闯别人的家？”几个美女这才看出来不对劲，忙追了上来。

    然而，墨秦风却理也不理，直接推开了大门。

    此时的别墅内，白初行和方子健正在泳池边，一边看着泳池里嬉戏的男男女女，一边在喝香槟。

    一群人在别墅内撒欢热舞，同时还不忘记奉承这次活动的金主。

    “不愧是银城最贵的别墅，我光是站在这儿，就已经感觉到了扑面而来的金钱气息！”

    “白少爷大气啊！”

    “要不干脆今晚就收留我住一晚嘛初行！”

    “去去去。”方子健站起来，笑骂。“这别墅可是白少爷凭本事搞到手的，能请你来就不错了，还想住？做梦去吧！”

    “顾家还真是点儿背，凌风集团都要不行了，女儿还跟**犯跑了，名下唯一值钱的房产也押给了白家，啧啧，白少爷这招真是妙！”

    “不过我听说，原来这栋别墅是顾家老爷子给那罪犯养子的，算起来，这主人还得是墨秦风啊！”

    听到这几句话，白初行的脸色马上就沉了下来：“难得小爷我今天高兴，提墨秦风那个晦气东西做什么？”

    “就是，你看看你们一个个儿的。”方子健立马站起来帮腔。“这别墅现在已经被顾家押给了白少爷，它就是白少爷的。”

    “就算那强奸犯现在来了，想要拿回去，那至少也得钻一下白少爷的胯，再看白少爷答不答应。”

    “就是，墨秦风算个什么……”白初行对方子健的吹捧很是受用。

    “哎，你们干什么？谁准你们进来的？”

    这时，只听客厅那边传来一阵骚动，白初行跟方子健看过去，就见墨秦风带着顾影，从容走了进来。

    太阳下，墨秦风高大的身影就这样直挺挺地站在白初行面前，他忽然感到一阵无形的压力，正在一点点将他往下压。

    白初行跟方子健的心里莫名有些慌。

    但当他看到顾影也在时，脸色立刻就又变得狰狞起来。

    “唷，这不是顾小姐么？”白初行还没说话，方子健就先晃着酒杯走了上来，看他们的眼神十分不屑。

    “你们这对狗男女，居然还敢出现在我们白少爷面前？哪儿来的脸啊？”

    “噢，你是不是还以为这是你顾家的房产呢？”白初行似想起什么。“忘了告诉你，你们家欠了我白氏太多钱，还不上来，顾叔叔就把这套房子押给我们家还债了。”

    顾影则是冷冷地看着他们，回答：“哦。”

    本来这俩就是想看到顾影气急败坏的模样，谁知道顾影只是淡淡地回了一个“哦”。

    这就像一拳打在了棉花上，让白初行跟方子健一阵尴尬。

    “顾家怎么样，已经跟我没关系了。”顾影淡淡道。“我只知道，这房子既不是顾家的，也不是你的，你跟方子健，也没有资格站在这里。”

    “我没有资格？”白初行像听了一个笑话一样，笑了两声。“那你倒是说说，谁有资格？”

    这时，墨秦风微微抬眸，目光锐利地看着白初行：“这是我的房子，你，马上滚。”

    话落，墨秦风周身的戾气毫不掩饰地释放开来。

    白初行跟方子健都没有想到，他们昨天才把这别墅要过来，都还没焐热，这真正的主人就找上门来。

    虽说这别墅的确是墨秦风的财产没错，但让他白初行当着这么多人的面屈服，那是不可能的。

    “这房子是顾家的，而你也已经被顾家除名，这房子跟你有半毛钱关系？倒是你，今天未经许可擅闯民宅，墨秦风，你才刚从牢里出来，这么快就想再进去一次？”

    “我可告诉你，这回你要进去了，顾影可就归我照顾了。”白初行冷笑道。

    墨秦风却一脸冷漠地看着他，眼神就像在看一条虫子。

    “让让。”

    这时，顾影已经很识趣地走到一边，进入观战模式。

    在路上，她想象过很多种墨秦风夺回房子的方式，她也脑补了很多种。

    可万万没想到，墨秦风偏偏就选了最简单粗暴的一种。

    直接大摇大摆地走进来，让人家滚出去。

    估计白初行要是再这样摆烂下去，免不了要动手了。

    先礼后兵嘛。

    果然，正是墨秦风的这个不屑的眼神，彻底激怒了白初行。

    一个强奸犯，有什么资格给自己甩脸色？

    “墨秦风，我看你是找死！”

    说着，方子健就抡着拳头朝墨秦风打了过去。

    然而，他的拳头砸在墨秦风身上，就跟砸在了铁壁上一般，拳头一阵吃痛。

    而墨秦风，依旧定定站在原地，像个定海神针似的，眸中甚至闪过一丝嘲弄。

    仿佛在说：就这？

    方子健这一拳可是出了大丑，他马上就意识到他打不过墨秦风，又想起上回在服装店，墨秦风拿出瑞斯银行黑卡刷卡的场面。

    或许，这个墨秦风出狱之后攀上了什么大佬，现在有所依仗，所以敢这么硬气？

    一时间，方子健居然有一点犹豫。

    看着白初行，墨秦风的语气也渐渐有了一丝不耐：“别敬酒不吃吃罚酒。”

    白初行在众多朋友面前丢了面子，马上就忘了自己昨天被墨秦风踹倒的狼狈样子，立即暴跳如雷：

    “这话该我送给你！”

    “来人，给我把墨秦风的狗腿给打断！”

    白初行一声怒吼，从别墅四周的不知道哪个角落里突然冲出数十个保镖，齐齐朝着墨秦风冲了过去。

