    看守的玩家看到杀过来的苏陌等人也是很吃惊，不过也没多说什么，更没有为难他们，便打开了一个缺口。

    “快进来。”

    苏陌赶紧钻了进去，这一刻他们总算暂时安全了，孙多翔等人直接一屁股坐在安全区内，大口喘着气，拼命吐槽道。

    “TM的谁在跟我说这个游戏简单，我绝对给他两巴掌，一路上过来，简直是要了老子半条命。”

    这时章豪也是佩服的对着孙多翔说道：“孙哥，还好我们哥几个听你的，不然估计早就屁嗝退出游戏了。”

    “小意思。”

    孙多翔摆了摆手得意的说道。

    这时看守的玩家内，走过来一男一女，他们对着苏陌等人说道。

    “我们需要检查一下你们的身体，看有没有被咬，受到感染。如果没有，你们就可以自由活动。”

    “好。”

    苏陌等人也没多什么，十分配合。

    很快他们就检查完了离开了，苏陌几人都很幸运，没有受到感染。

    而就在这时候，王队长带着一帮兄弟过来，其中身旁还跟着一名穿着西装打着领带，看起来很精明的中年男子。

    “孙多翔。”

    那名精明中年男子笑容满脸喊道。

    孙多翔扭头看到他们，连忙爬起来，赶紧回道：“陈新主管你怎么来了。”

    “当然是来迎接你的了，我盼星盼月亮总算把你盼来，你不知道，公会有多担心你。”

    陈新热情无比握着孙多翔的手。

    孙多翔脸上神情都呆滞了，什么情况？自己好像只是一个普通的公会成员吧，而这个陈新是当初招自己入工会的，可是正儿八经的高管啊，今天抽什么风，对自己这么热情。

    一旁章豪几人看到这一幕，看孙多翔的眼神越发充满敬意，孙哥真的是武极公会的高管。

    “谢谢。”

    孙多翔有点僵硬的回道。

    “对了，这几位是？”

    陈新看向苏陌等人。

    孙多翔连忙对的陈新说道：“这个是章豪，旁边这几个是他的兄弟，他们都是要加入我们公会的。”

    听到孙多翔的话，陈新更加激动了，简直爱死他了。

    “真不愧是你，不只是活着来到了安全区。还带了这么多成员，哈哈！你放心我这就让人给他们通通办理入会手续。”

    也不怪陈新那么激动，尼玛他们的公会大量人员死亡，人员骤减。不过，如果只是这样也就算了，毕竟这个游戏的死亡率就高。但是最坑的一点是，大量公会成员好不容逃到安全区，结果却被人挖了墙脚。

    他都快被上面的人骂死了，这时候孙多翔成功回来，还带回几名新入成员，简直就是雪中送炭啊！

    “额，给他们四个办就行了。”

    孙多翔怕陈新误会赶紧解释道。

    “那这两位？”

    陈新疑惑的看向蓝兮和苏陌。

    蓝兮客气的回道：“我是梦之公会，已经有公会了。”

    “哎，太可惜了，这么出色和漂亮的妹子。不过你既然是孙多翔的朋友，那也就是我们朋友，我们武极公会随时欢迎你。你大可放心，我们这里待遇十分好的，绝对比你在原本的公会更好。”

    陈新也开始挖起墙角，开玩笑这么漂亮的妹子，哪怕是个花瓶，都能够吸引一大波人，更不要说蓝兮看起来不像花瓶。

    “不用了，谢谢。”

    蓝兮十分客气的拒绝了。

    陈新紧接着将注意力放在苏陌身上，作为常年招人的人事高管。他看人的眼光还是不错，他可以感觉出来眼前这名青年是个高手，更不要说在来的路上，王队长已经告诉他，这家伙有多么生猛了。

    “那这位....”

    “这个是我大哥，我跟你说，他实力超强的，一个人就能够打五只丧尸，不对，十只都不够他杀的。你不知道他有多牛逼，一个人单挑匹马干掉四米多高的屠夫，我们能够活着跑到这里来，全都靠我这大哥.....”

    孙多翔不留余地的吹捧着苏陌。

    “没错，我们都可以证明，苏陌大哥超强的。”

    章豪等人纷纷附和道。

    陈新看苏陌的眼神的越发炙热，他搓着手对苏陌问道。

    “这位兄弟，你有公会吗？”

    “没有。”

    苏陌淡淡的回道。

    “那兄弟您可以考虑一下，加入我们武极公会，待遇方面好说，你有什么需求都可以提出来的，我能够满足您的一定满足您。如果我不能够满足的，我也会想向公会极力申请的。”

    陈新眼睛发光望着苏陌，如果能够招到一个顶级高手，那简直跟中彩票没什么区别。

    “不用了，我暂时没有加入公会的意愿。”

    苏陌很简单的回应道。

    “苏陌先生，您不用这么着急拒绝，您可以多多考虑的，我们武极公会不管是风评，还是各方面都很不错的，凡事都好商量嘛。而且孙多翔不是也在公会内，您要是来我们公会，不止有个伴，肯定还贼受欢迎的。”

    陈新听完苏陌的话，也是很失望。但是他没放弃，他极力邀请道，同时用眼神示意孙多翔帮忙说好话啊。

    “是啊！大哥，你就考虑一下。”

    孙多翔也跟着劝说道，开玩笑，这么粗的一根大腿，不赶紧抱住，那就是白痴了。

    可惜了苏陌一点兴趣都没有。

    他用不容置于的语气，淡淡的回道：“不用了，我没有加入任何公会的意愿。”

    “那好吧，我们就不强求了，不过苏陌先生，如果您什么时候改变主意，可以随时来我们武极公会。”

    陈新惋惜的应道，他知道眼前这个人没有那么容易被打动的。

    “大哥....”

    孙多翔一时间也不知道说什么了。

    苏陌扭头看向孙多翔，淡然的说道：“你们回公会吧，我还有事情。”

    说完苏陌径直离开了，蓝兮连忙跟了上去。

    只留下章豪等人面面相觑，孙多翔想要追上去，不过犹豫一下，还是放弃了，好像没什么理由跟上去了。

    毕竟当时是临时凑在一起，现在到了安全区，分开也是很正常的。

    于是他挤出一丝笑容，对着章豪几人说道：“我们去办手续。”

    “好。”

    章豪几人点头应道，他们很清楚自己有几斤几两，没有苏陌的帮助，他们根本活不到安全区，现在能加入武极公会他们已经很满意了。

