    唱过歌之后，又经过了长途行军，徐大龙的头脑也越发清醒了。当他冷静下来之后，这才发现自己因为游击队员们的牺牲，而被愤怒冲昏了头脑，又连续犯了两个错误。

    第一个错误就是当时只想着杀敌、报仇，竟然没有留下一个活口，来了解敌情，以至于对于这股敌人的编制、驻防、兵力等等情况，自己是一无所知。

    第二个错误也十分严重，那就是错过了一个很好的抗日宣传的机会。

    对于打仗徐大龙有着各种各样的办法，但是对于如何扩大抗日宣传、发动群众、建设根据地，他也只是从书本上和影视剧中看到过，并没有实践的经验。

    建设根据地的工作，在麒麟峰下八个村庄之所以进展迅速，主要是因为这八个村庄直接受到土匪的威胁，游击队打掉了麒麟峰上的土匪，自然而然的就会获得这八个村的百姓们的拥护。

    徐大龙每天安排苏晓燕和黄婉秋等人到其他的村庄去进行抗日宣传，虽然也取得了一定的效果，但是真正地让老百姓们认可，效果还远远没有达到。

    老百姓们对于日本人都十分害怕，他们尽管痛恨日本人，但是要想让他们敢于加入抗日的行列，就要打消他们对日本人的恐惧。

    要想做到这一点，最重要的就是打胜仗。当老百姓们看到八路军游击队真正能够消灭日本鬼子，这才能够打消他们的恐惧感，从而支持拥护，直到加入到抗日的行列中来。

    今天在大槐树村后山上的战斗是一场很大的胜利，大槐树村的村民们也都知道发生了这一场战斗，打完仗之后，应该把这一重大的胜利向大槐树村的老百姓们进行展示和宣传，村民们看到消灭了这么多的日伪军，他们一定会感到十分振奋的，一定会有人敢于参加八路军。

    不仅如此，大槐树村的村民们还会把这个消息通过口口相传，传到其他的村寨去，将会造成很大的影响。

    可惜的是，徐大龙作为指挥员却只沉浸在牺牲了11名抗日游击队员的情绪当中，打完仗后并没有在村中停留，进行抗日宣传，而是沉默不语，就这么直接离开了大槐树村，让村民们看到，似乎是他们打了败仗一般，白白地错过了这么好的一次宣传抗日的大好机会。

    所谓失败是成功之母，吃一堑长一智，徐大龙认识到了这些错误，他告诫自己，作为一个指挥员，他的任何决定都关系到战士们的生死，无论在任何情况下，都要保持清醒的头脑。

    徐大龙认识到了自己的错误，感觉到自己又向着一个成熟的指挥员迈进了一步。

    徐大龙现在已经清醒地意识到，要想在马武山站稳脚跟，发展壮大游击队，扩大根据地，就要抓住一切机会，去打胜仗，扩大抗日宣传，动员组织广大的人民群众加入抗日的队伍。

    他认为，刚才被消灭的这股敌人，他们没有返回县城，必然会引起县城里日伪军的警觉，他们一定会派人或者派其他的部队，来进行调查，这就意味着会有新的战机。

    徐大龙果断地下定了决心，不放过这次战机，想办法再打一个漂亮仗。

    眼前的这个岔路口，一条路是通往七里沟村方向的，另一条路是通往莞城县城方向的。

    徐大龙命令孙德胜指挥着战士们列队，他骑马来到队前，大声地说道：“弟兄们，今天咱们的战友们牺牲了，他们的血不能白流。我要带着你们去杀日本鬼子，替牺牲的战友们报仇，你们敢不敢去？”

    战士们的士气早已经恢复了过来，他们憋着劲要去杀鬼子报仇。

    听到徐大龙的话，战士们挥舞着拳头，大声地吼道：“敢，敢，敢。”

    徐大龙对战士们高昂的士气感到很满意，命令留下一个班的战士护送王小虎、苏晓燕等人返回七里沟村，他率领其余的战士们奔往莞城方向去寻找战机。

    郑喜荣率领着一个班的战士作为游击队的前锋在前方开路，快到莞城县城的时候，果然看到远处驰来了三匹快马，郑喜荣等人立刻埋伏了起来。

    很快那三骑马就奔驰了过来，骑在马上的是三名伪军，其中有一个背着盒子炮的伪军军官。

    郑喜荣和战士们分别朝着两名伪军士兵开枪，将他们打下了马来，接着就朝着那名伪军军官包围了上去。

    战士们一边往前冲，一边大声喊道：“缴枪不杀。”

    伪军军官看到两名士兵被打死，早已经惊慌失措，看到自己被包围了，乖乖地放下了枪，举手投降了。

    不久以后徐大龙等人赶了上来，伪军军官就被带到了他们的面前。

    徐大龙问道：“你叫什么名字？隶属于哪支部队？什么职务？”

    伪军军官迟疑了一下，似乎在斟酌着该如何回答。

    魏和尚看到他回答不痛快，上去就是一脚，把他踢得跪在了地上，然后用驳壳枪顶在了他的脑袋上，厉声喝道：“龙爷问你话呢，还不赶快回答？如果你敢耍花样，老子一枪崩了你。”

    伪军军官打消了隐瞒的念头，老老实实地交代了情况。

    如今在莞城县城里，有日军的一个加强中队，一个宪兵队，他们都隶属于日军守备第32师团，还有伪军的一个团，伪军的这个团里，还有一个骑兵连。

    大槐树村的战斗，游击队损失了七匹马，孙德胜正为此十分心疼，当听说伪军有一个骑兵连的时候，孙德胜顿时兴奋了起来，高兴地说道：“太好了。这些伪军们真是贴心，给老子来送战马了。”

    自从参加游击队以来，已经消耗了不少迫击炮弹，却没有得到任何的补充，王承柱心里很着急。

    他说道：“队长，咱们的炮弹快没有了，再打仗的时候，一定要想办法缴获一些，否则的话，我这个炮兵队长可就干不成了。”

    战士们听说城里有这么多的日伪军，一个个也都兴奋了起来。

    徐大龙很喜欢队员们这种充满必胜信心的高昂士气，他笑道：“那好，咱们就先打鬼子的骑兵。”

    孙德胜是一员猛将，外表看着粗粗拉拉的，心眼可不少。他跟着徐大龙也打过很多的仗了，听到徐大龙这么说，他马上就明白了过来。

    他说道：“队长，诱敌的任务就交给我吧，保证把伪军的骑兵连给骗出来。”

    徐大龙欣赏地望了他一眼，说道：“那好，咱们就去看地形，找一个好地方来招待伪军的骑兵们。”

