    关于xb娱乐的事情，王太卡真的是费心费力。

    　　当然了，王太卡也是有私心的。一方面是收入会暴增，另一方面是如果有了一个公司理事的头衔，就算公司再小，王太卡的社会地位都会上升一个大台阶。就算以后见到李秀满都有底气了。印个名片现在也能拿得出手。

    　　咳咳，当然了，顺便让宋香菜看看王太卡现在的混的多好。我这么厉害，你要是再不嫁给我，可就指不定是谁的咯！气不气！

    　　所以离开了xb娱乐，王太卡已经忍不住给宋香菜打个电话显摆一下了。

    　　“嗨！干嘛呢！”王太卡笑呵呵的打电话。

    　　“候场，正无聊呢，你就出现了。”宋香菜说道。

    　　王太卡：“那个......哎呀，忽然想起来，你那天说要奖励我一下来着......哈哈，我也不是刻意提起，就是忽然想到的。哈哈。”

    　　“嘿嘿，你啊！”宋香菜笑着说道：“晚点我忙完通告，你来接我吧。”

    　　王太卡开心道：“你喜欢什么色调的房间？我马上去预定！”

    　　“挨！劈！卡！”宋香菜气道了：“只是吃个饭，你想什么呢！”

    　　“啊......额......吃饭啊？对......对啊！就是吃饭！我预定一个包房啊！”王太卡理直气壮：“要不然你以为呢？”

    　　“你！”宋香菜无话可说了。

    　　“前提说好啊！你自己来就行了！”王太卡说道：“像是某些记仇的小冰块，你还是让她自己回去挨饿吧！”

    　　宋香菜笑了：“你和水晶关系有这么差吗？”

    　　“这个要分时候。在这种二人世界的时候，还是咱们比较好。”王太卡笑道：“而且我和晶关系好着呢！你放心，我得哄好了。万一她在你枕边说我坏话，那我不完了！”

    　　“听水晶说，你在曰本对她还有函数都很照顾。”宋香菜笑道：“表现很不错哦！”

    　　“还好吧，晶不气人的时候，还是挺可爱的。”王太卡实话实说。

    　　“好了，不多说了，我要工作了。”

    　　王太卡说道：“行，挂了。晚点我去接你，一起吃个饭。顺便找个地方，咱们看看星星月亮，聊聊人生理想，如果可以就再深度交流一下爱的供养。”

    　　“你快闭嘴吧！一天天没有个正经样子！”宋香菜气笑了，随后挂断了电话。

    　　王太卡和宋香菜聊完之后，感觉神清气爽。

    　　回到s.m公司，王太卡继续忙活着mv的拍摄筹备，顺便了解一下茶蛋这个组合，了解一下组合风格。

    　　不过忙了没多久，知恩酱就打来了电话。

    　　这把王太卡吓一跳，拿着电话就找无人的交流想接听。于是走到楼道那边，推开门的瞬间，王太卡就被吓到了。

    　　楼道里有一男一女居然在拥抱着接吻，而且是舌吻！

    　　“大猪！”王太卡一愣。

    　　那个女生连忙羞的推开了大猪，然后急匆匆的离开了。只剩下大猪一转头，眼神幽怨的看着王太卡。

    　　王太卡目瞪口呆啊，大猪什么时候居然变得这么开放了？

    　　“额，我是不是坏了你的好事？话说刚刚那个女人......哦，是上次遇见的那个，像知恩酱的整容女吧！”王太卡问道。

    　　“人家整容也是为了......算了，真的是......”大猪也连忙离开了。

    　　王太卡挠挠头，觉得有些歉意，但还是先接通了知恩酱的电话。

    　　“喂？恐怖分子，你现在还没回韩国吗？”知恩酱开门见山。

    　　“额......”王太卡想了想，说道：“回来了，但是事情太多，一直忙......你生气了？”

    　　知恩酱说道：“没有，最近我也在出差了，所以问问。回来了，我就放心了。”

    　　“哦！”王太卡松了口气。

    　　“对了，恐怖分子，你还记得上次一起拍摄的那位亲故，智妍，记得吗？”知恩酱问道。

    　　“恩呢，我知道了，怎么了？”王太卡开始装糊涂。

    　　知恩酱说道：“最近出了点事情，我联系不上她了。而且......因为一些特殊原因，公司要我和她保持一下距离。我不能去看她，所以你能不能帮我过去看看？”

    　　王太卡明白了。很明显啊，虽然知恩酱和龙霸天是同年亲故，但是在这个敏感时刻，如果知恩酱和龙霸天再有交集，那么非得不会让皇冠这边好转，反而会拉知恩酱下水。

    　　利益问题上，真的没有什么可说的。就算是知恩酱不在乎，背后的公司也承受不起。所以肯定是不让知恩酱和龙霸天有联系了。但是好歹也是亲故，联系不上了，知恩酱担心的让王太卡去看一下，也是人之常情。

    　　这不是什么大事，王太卡随口答应：“好的，我过去看看。”

    　　“恐怖分子，你可千万别说什么刺激人的话啊！”知恩酱嘱咐道。

    　　“我是那种人嘛！”王太卡虽然话这么说，但是想起给龙霸天发的信息“视频聊天”就觉得心虚。

    　　所以知恩酱也了解王太卡：“你就是这种人！”

    　　王太卡：“额......我尽量克制。只要她还活着就行，对吧！”

    　　“嗯，好了，我要忙了。晚点给你打电话哦！”知恩酱说完就匆忙挂断了电话。

    　　王太卡收起手机，想了想，于是回去收拾了一下，就开车直奔皇冠的宿舍。虽然这样拜访似乎是唐突了一些，但是目前也没有别的办法了。

    　　因为知恩酱说的没错，龙霸天的电话已经打不通了，永远是关机状态。问了一下迷妹明，但是迷妹明这几天都在四处想办法缓解皇冠的事情，也并不清楚龙霸天的现状。

    　　上次iu-tv来了一次，这是王太卡第二次来皇冠的宿舍。不过这一次和上一次已经完全不一样了。

    　　皇冠宿舍的门上已经不再干净了，有很多泼油漆的样子，看来是某些人知道了皇冠的住处。

    　　王太卡敲敲门，过了好一会才打开。

    　　开门的是恩静，不过这时候已经没有了初见时候的英姿飒爽，反而憔悴的很，黑眼圈更严重了，脸上也是苍白的样子，手里拿着一根棍子，很戒备的样子。

    　　“是我，不是黑粉！别激动！”王太卡说道。

    　　恩静很奇怪王太卡的到来，不过此时的她也没有多问，而是让王太卡进来之后，迅速关上了门，然后松了口气。

    　　王太卡进去一看，发现皇冠宿舍已经乱成一团，到处都是箱子之类的，还有很多东西都被收拾起来了。

    　　“什么情况？”王太卡奇怪的问道。

    　　恩静勉强的笑道：“外面的情况您也看见了，我们的宿舍住址被发现了，前一批堵门的人刚走。所以公司安排我们紧急转移，正在收拾行李。说真的，如果不是因为孝敏跟我说了澄清视频是您帮忙的话，我都不可能给您开门。”

    　　王太卡看了看四周，距离上次来这才多久？已经是如同天堂地狱的两个世界了。

    　　--上拉加载下一章s-->

