    房玄龄也说道：“是啊，陆村长，这事情，怎么可能让你吃亏呢。”

    陆尘于是就点点头。

    “那好吧。”

    “这样，若是朝廷同意了，你们便派一支队伍过来，在我这里学习三个月，到时候我也指导他们建两个高炉。”

    李世民大喜。

    这又是一项财路啊。

    陆尘自然也知道其中的猫腻。

    古代盐铁专卖，陆尘要长期捏在自己的手里，显然是不可能的。

    现在，能免费获得一批劳力，将来还能收一些钱。

    若是朝廷卖了铁，不给钱。

    陆尘也不会去要。

    到时候，酒楼跟皇家贡酒的收益自然也是虚报。

    李世民激动啊。

    这事肯定成了。

    “老李，这皇帝从太原起兵。”

    “山西那地方，地下埋藏大量的黑金，这东西用来炼钢，用来烧制水泥等等，再好不过了。”

    “若是朝廷同意，可在山西建一些炼钢高炉，就地取材。”

    “同时，也能从太原往其他方向修路。”

    陆尘就说到这里，没有继续说下去。

    现在，事情还没个确定。

    李世民今天高兴。

    得到神物红薯，又得到了炼钢技术。

    这大唐不兴都不行啊。

    “陆兄弟，你说，以后朝廷能用的钱多了，应该还要修个什么，不如修点城墙？”

    李世民觉得，投桃报李，这城墙需求量最大。

    陆尘摇摇头说道：“不好，一般的城墙，可以用钢筋混凝土，又快又省钱。”

    “但，一些大城，还是用原来的好。”

    李世民好奇，又快又省钱，不就可以了。

    “这用石头修的城墙，千年不腐，而用钢筋混凝土，大概百年就会腐烂掉。”

    百年。

    李世民一想，这也完全可以接受啊。

    “陆兄弟，那你说说，这大唐还能修个什么？”

    陆尘一看几个人，都盯着他。

    真让他说啊。

    陆尘也不想客气。

    “这还不简单，修衙门。”

    房玄龄立即摇头说道：“不行，不行，不能浪费这个钱，现在朝廷还是很拮据的。”

    “老房，你错了。”

    房玄龄不觉得哪里错了。

    钱，就应该用在该用的地方。

    “哪里错了，没有错。”房玄龄不服气的小声说道。

    陆尘又泡了一壶茶，美美的喝了一口。

    “长安城这边我不知道，但是地方上的衙门，肯定要年年修葺。”

    “因为，这衙门府库什么的，确实会坏，坏了就要修。”

    “至于报多少钱不得而知。”

    “但，若是全部重新建成钢筋混凝土，至少一次建成，十年不用修了吧。”

    “可以十年修一次，哪怕五年修一次，也能省钱。”

    “到时候，将府库，档案馆，各衙门，全部集中在一块。”

    “效率高，好管理，最重要的是，没有这修葺的钱，每年还不知道能节省多少。”

    这方面，李世民不太清楚。

    他看向房玄龄。

    房玄龄点点头说道：“按照规矩，县衙每年都会截一笔钱去修这些。”

    李世民沉默了一会儿。

    这路确实要赶紧修起来。

    路修好了，这些就好管理一些了。

    “陆兄弟，这钢铁都可以交给朝廷，能否将水泥如何烧制，也交给朝廷。”

    “整个大唐那么大，若是水泥全部从长安拉过去，显然不太可能。”

    没错，不可能。

    所以，陆尘说道：“可以，如何烧制水泥，可以交给朝廷。”

    “那朝廷，就用皇家贡酒的收益来跟我交换，你觉得呢？”

    交换。

    没问题。

    平等交易。

    顿时。

    李世民在脑中交锋了一会儿后说道：“自然可以，如此朝廷便可以在每个州烧制水泥。”

    水泥，用处太大了。

    陆尘也知道，水泥这种基建，自己无法垄断。

    其他的，白酒跟茶叶，他可以依靠世家的力量。

    但是，水泥这种，凭借他，无法满足需求。

    跟世家合作，朝廷也顾虑重重，担心他们用来修建乌堡，将来对抗朝廷。

    李世民没有管理过地方。

    他是个高明的统帅。

    是个有谋略，有韬略的君主。

    但是，管理地方，他是真没干过。

    他不知道，这税收会被截留一部分，用来修葺这库房衙门。

    这些，也确实要修。

    但，其中肯定被很多贪污了。

    朝廷是管不了那么细。

    如此，算下来，还真是个问题。

    李世民沉思的时候，陆尘悠闲的泡着茶。

    接着，他说道：“这朝廷烧制水泥，虽然付出了皇家贡酒的收益，但也不会亏。”

    “以后，地方上，肯定很多人要盖砖瓦房，不会用那木头或者泥土盖房。”

    “到时候，需求量大，朝廷完全可以将水泥卖给他们，赚了钱，用来修路。”

    李世民点点头。

    他还是想把地方的衙门府库全部给修了。

    话说到了这里。

    陆尘接着说道：“老李，我还有一个提议，你看看，能不能办到。”

    李世民坐直了身子，拿起一杯茶说道：“陆兄弟，有话尽管说。”

    “在长安城中，选址，建一个大工程。”

    李世民苦笑，他没钱啊。

    “多大工程，有什么作用？”

    陆尘点点头说道：“我大唐，要兴盛，文化必须昌盛，让万国来服。”

    “故，应该建一座大型的图书馆，为大唐图书馆，收揽天下书籍，并且对外开放。”

    “至少高五层，书百万册。”

    “万邦，见到这大唐图书馆，自然会直接拜服了。”

    李世民激动的站起来。

    高五层，藏书百万。

    这是多伟大的一项工程啊。

    能不能办到？

    以前肯定办不到。

    但是，现在有钢筋混凝土了。

    肯定可以办到。

    李世民沉浸在这不世之功上面。

    杜如晦咳嗽了两声，将李世民的思绪拉回来。

    众人看到李世民那样子，都知道，这工程怎么都要开了。

    但，杜如晦说道：“陆村长，这短时间内肯定干不了，朝廷没钱啊。”

    “我知道，短期内，我也不想让朝廷开，他们也干不了。”

    “而我，要先筹钱先将我的皇家酒楼给盖起来。”

    “等李可他们将这工程给拿下了，才有足够的技术，去干那什么图书馆。”

    “再说，天下的书，都要慢慢的进行修订，用上标点符号。”

    “朝廷可以先收集天下的书籍，然后用活字印刷，印刷出来。”

    “先弄书，这图书馆建起来，如果里面空荡荡的也不合适。”

    陆尘如此一说，房玄龄知道，他也不用劝了。

    只有今年不建，明年后年，各种收益上来，怎么说都有钱办这个事情。

    李世民也冷静了下来。

    也对。

