
傅洋和阿黄看清这庞大身影模样的一刹那，同时眼神一凛，心头剧震。

因为，他俩从来没有见过眼前的这种东西！

只见这是一个人形生灵，但身材异常魁梧，起码高约一丈！那胳膊比成年人的大腿还粗，上面还有青黑色的肌肉和蛇一样的筋络缠绕着，看上去既充满了力量感，又显得有些恶心。

它的脑袋，是一种怪异的倒三角形，一双闪烁着猩红色血光的眼睛，没有一丝人性。只有无穷无尽的杀机！

在它那宽大的额头正中，有一字排开的九个古怪印记。

“这……这是什么鬼东西？从来没见过这种生灵啊。既不是鬼，也不是妖，也不是什么行尸傀儡之类的。究竟是什么玩意儿？”

阿黄的语气透着惊讶，他的神经已经紧绷到了极点，随时准备出手。给这“怪物来”个雷霆一击。

傅洋同样如此！

他能感觉到这古怪的东西身上散发着一股极致而纯粹的邪恶力量，但又不同于以往所见的邪恶存在。

隐隐约约的有些熟悉，但也有点陌生……

这怪物猩红色的眼眸，直勾勾地盯着傅洋和阿黄，冰冷的杀意如同化为了实质一般。这目光呆滞而凶恶，似乎有一些智慧，但又不太高。

“死！！！”

它口中突然吐出一个音节来，竟然能说人话。

而“死”字出口的一瞬间，四周的空气中立刻“嗡”的一声金属颤音，像是有无数锋利的利器彼此交错撞击的声音。

空气，变成了无数纵横交错的锋利视线，要将傅洋和阿黄切割成碎肉、肉酱！

“龙虎真玄破魔罡气！”

阿黄大声厉喝，双手之中符箓虚影转动，朝四周猛然一撑开。

铿铿铿！

一团巨大的实质化罡气——几乎已经像是水晶玻璃一样了，瞬间扩散，将他和傅洋笼罩着。那些空气变化的锋利罡气丝线与之相撞，连绵不绝的声响。

“千幻鬼王闪！”

伴随着傅洋清冷的声音……

嗖！

一道狭长而锋锐的黑色剑芒，带着回旋切割之力从那水晶玻璃般的罡气团中飞出。直奔这人形怪物的脖子而去。

原来傅洋早已经取出了千幻剑，一剑斩出。

千幻剑本来就极为锋利，他此时以第六次鬼道觉醒的力量驾驭，这样的剑芒就算是一般的天师都不敢硬抗。

然而……那怪物抬起了手，往前一抓。

铛！！！

一声震耳欲聋的颤音响起，傅洋这一招“千幻鬼王闪”和怪物的爪子撞击在了一起，彼此僵持了一刹那。然后空气爆炸，剑芒消失，而那怪物岿然不动。

嘶！

傅洋和阿黄都是倒吸了一口凉气：这么强？！

这怪物竟然能够用爪子，硬生生挡住千幻剑的剑芒斩杀。可想而知，那爪子坚硬到什么地步？而且恐怕它的实力，应该远超一般的初级天师境界。

就在两人惊诧的一瞬间，怪物也是反击了。

它额头上那九个古怪的印记突然闪烁起黑色的光芒，然后同时往外射出，又聚合为一股！化为水桶那么粗的璀璨黑色光柱，朝傅洋和阿黄轰击而去。

在这一瞬间，傅洋终于感觉出来了。

闇！！！

他震惊得脱口而出：“闇界的气息？这是闇界的力量！难道这怪物是闇界生灵不成？”

虽然内心极度惊骇，但傅洋依然动作不停。

他反应极快，抓着阿黄的手就往旁边一闪。

唰！

仿佛一道黑色闪电，堪堪躲过了这黑色光柱的轰击。

而这光柱轰鸣着远去，到了那些白色玉石柱前方，才消失不见。

“小洋子，你说这怪物来自闇界么？可我黄家祖宅地下，怎么会有闇界的鬼东西。”

阿黄惊疑不定，和傅洋一起看着那可怕的怪物。

傅洋点点头：“没错！那肯定是闇界的气息。我和维可、死胖猫一起，在闇界生存了半年的时间。对那个世界的气息，已经非常熟悉。只不过……这怪物身上的闇界气息虽然浓郁，却很驳杂，不太正宗。”

他微微皱眉，觉得这也是一件怪事。

阿黄眼神清明，露出一股明悟，沉声道：“不管怎么样，我们都必须先击败这怪物！看它这模样，恐怕是被困在这阵法之中，作为了看门狗一样的存在。只要进入这个阵法之中，想接触到阵法中心那白玉石盒子里秘密的人，都必须过它这一关。”

由此看来，这神秘大宅的主人果然手段非凡惊人！

不但有天罡妖帝化为山峰守门，更布下了能折叠空间的惊人阵法。甚至，还在阵法之中豢养了一只如此可怕强大的怪物。似乎听傅洋的意思，还和闇界有些关系？

“那就看看你我兄弟二人的手段了，兄弟同心，其利断金！”

傅洋心中涌现出一股狂热的战意，他将手中千幻剑一震，立刻化为了一对布满尖刺的金属拳套——覆盖着从拳头到肘部这一段位置。

战！

他眼神凛然、大喝一声，鬼道之力运转、身躯上浮现出密密麻麻的护体鳞甲。整个人化为一道黑色流光冲向那散发着闇界气息的怪物。

这肉身飞行，撞开空气，发出呼啸之音。

砰！

傅洋一拳狠狠地击打在这怪物的胸膛上，冲击波四散。怪物踉跄一步，身形摇晃几下。

而他只觉得一股剧烈的反震力传来，心中暗暗吃惊：“鬼道之力本就攻击超强，又有千幻剑拳套加持，竟然只能把它打得一个踉跄？甚至都没有摔倒。”

那就再来！

傅洋趁这怪物还没有回过神来，双拳如同狂风暴雨般轰鸣而出，不断的三百六十度轰击着怪物的身躯。

一秒钟起码有几十拳落下，终于将它轰得倒在地上。

一般掠阵的阿黄，则是早就已经抽出虎魄剑，召唤出器灵焚山君，双手握紧剑柄、高高举起！

“小洋子闪开！”

一股红色的道火和白色的妖火，同时从他身上浮现，顺着胳膊源源不断地注入到手中的虎魄剑之中。一红一白，变成缠绕，在虎魄剑剑尖出凝聚为巨大的剑影。

“焚天帝火道罡斩！”

他手中的长剑，猛然斩下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45398844"  chaptername="第2703章  联手斗怪物">加入书签</a>
</div>
