    沃尔夫斯堡与多特蒙德在大众竞技场上演激战。

    互相限制得分的能力都非常强，攻防转换节奏也非常快。

    克洛普在场边观战时心态较为轻松，其实多特蒙德就算没能拿到下赛季欧联杯资格也不至于令人十分失望，毕竟他们一度是在保级区挣扎。

    人们对多特蒙德本赛季的期待值早已被打落最低谷。

    他不会羡慕沃尔夫斯堡，多特蒙德也风光过，远比沃尔夫斯堡更加辉煌。

    就技战术实力而言，沃尔夫斯堡并未引领潮流，只是在现有框架下将团队磨合至战力天花板，格局上仍然不如多特蒙德这般与众不同。

    沃尔夫斯堡在他眼中是无法与多特蒙德相提并论的。

    因为沃尔夫斯堡不是一家纯粹的俱乐部，他们在战力上的昙花一现会像队史第一次夺冠之后迅速卖掉了哲科迎来一个重复的轮回。

    叶一锋与德布劳内下赛季肯定不会出现在这座球场身披沃尔夫斯堡球衣。

    少了两大核心，沃尔夫斯堡恐怕迅速会被打回原形。

    因此不必去羡慕。

    多特蒙德祖上富裕过，也在破产边缘家道中落过，未来的路会怎么走，克洛普已经心力交瘁无暇关心。

    赛季结束他就将离开，他与多特蒙德，一别两宽。

    球场上多特蒙德竭尽全力试图攻破沃尔夫斯堡的球门。

    他们在打法上一定程度克制着沃尔夫斯堡。

    但很难在禁区内创造绝佳进攻机会。

    中场频繁远射有一定威胁，却不足以破门。

    直到比赛第31分钟时，罗伊斯禁区前偏左地带接应到香川真司的传球后横向盘带带动沃尔夫斯堡防线向他这一侧压缩空间，罗伊斯瞧准机会送出斜传。

    姆希塔良内切刚杀入禁区抬脚便射！

    足球直飞球门中路偏左下位置。

    这球打得非常突然，贝纳利奥倒地扑救中将球挡了下来。

    可下一秒奥巴梅扬速度奇快地杀到门前补射将球轰入球门内！

    沃尔夫斯堡0:1多特蒙德！

    多特蒙德球迷欢呼喝彩，他们不在乎是否能够帮助拜仁慕尼黑狙击沃尔夫斯堡，只要能够击败沃尔夫斯堡，他们就会很兴奋。

    那代表着多特蒙德即便最终赛季排名不佳，可球队整体实力状态回到了德甲顶尖行列！

    多特蒙德众将庆祝时，沃尔夫斯堡众将互相拍手鼓舞士气。

    他们当然不会被一个丢球击倒，多特蒙德严格意义上并未能摧毁他们的防线。

    彼此信任且充满了坚定的信念。

    沃尔夫斯堡从上到下未有丝毫惊慌失措。

    大众竞技场的助威声势不曾有分毫的减少与衰弱。

    沃尔夫斯堡开球后，多特蒙德依旧维持着此前的进攻强度。

    他们也不能回撤变得保守。

    现在给沃尔夫斯堡施加的压力能够勉强将德布劳内压制在后场！

    节奏快，多特蒙德防守环环相扣，德布劳内在后场承担攻防转换的组织任务，他再想要跟进后插上的时间上有些来不及。

    若是多特蒙德降低了进攻强度和前场反抢压力，德布劳内必然会被解放出来！

    克洛普今天防守战术目标便是切断叶一锋与德布劳内在前场的联系。

    两人如果在前场配合，他们所能够形成的化学反应，现在没有德甲球队能够挡得住，拜仁慕尼黑也不行！

    多特蒙德开始在前场进攻时试图打得更稳一些。

    但他们低估了沃尔夫斯堡反抢的能力。

    进攻特别快的时候，叶一锋回防中反抢贡献不大。

    但进攻组织求稳需要更多传球的时候，叶一锋能够及时回撤到后场参与到防守中。

    比赛第36分钟，他在驰援后场中狂奔中从侧后方对香川真司断球，对方刚停球便被叶一锋从旁将球捅掉。

    古斯塔沃送出斜传，卡利朱里右路接应，叶一锋中路再跟进带动多特蒙德中场也迅速回撤。

    这个时候卡利朱里却将球斜向回敲给了德布劳内，后者一脚精准的中距离挑传送到前场。

    多斯特背身接应中停球后将球斜传到叶一锋跑位线路上。

    叶一锋连停带趟后面对胡梅尔斯急停扣球变向往左，胡梅尔斯连忙移动想要保持正面封锁的防守姿态。

    此时叶一锋再做出沉肩假晃向右前方反切突进的架势，胡梅尔斯动作稍有迟疑不敢大意。

    叶一锋却收回重心继续向左拉开了与他的距离，随后一脚直塞送出。

    佩里西奇边路冲刺冲破皮什切克防区，当他在禁区外边路位置将球传中时，多斯特快速跟进杀入禁区内。

    苏博蒂奇跟防中极限放铲试图破坏干扰，多斯特还是抢先一步将球射向多特蒙德的球门，但这球打得有些正，门将魏登费勒横扑出去将球没收。

    沃尔夫斯堡球迷叹息一声。

    机会是出来了，但是没把握住！

    3分钟之后多特蒙德前场快攻，他们不敢慢下来了。

    罗伊斯左路极限拉边后接应到京多安的传球，面对维埃利尼亚，他盘带从外线突进中忽然变向横切完成过人，来到禁区内遭遇纳尔多上抢，他将球倒三角回传。

    香川真司冲上来送出一记贴地直塞。

    奥巴梅扬反越位成功杀入禁区腹地，贝纳利奥及时出击将奥巴梅扬近在咫尺的推射用腿封挡出去！

    逃过一劫！

    两队都渐入佳境，进攻质量不断拉升。

    比赛第43分钟，德布劳内后场送出斜传，卡利朱里右路快速推进中遭遇施梅尔策，他见到叶一锋主动朝他这边跑位接应便将球斜传过去。

    叶一锋以多斯特在前方为掩护向前盘带推进，多斯特立即跑位向禁区前偏左位置，换成了胡梅尔斯盯防他，苏博蒂奇来盯防叶一锋。

    踏入进攻危险地带眼见苏博蒂奇正面拦截，叶一锋将球斜传禁区前偏左位置。

    胡梅尔斯贴身紧逼多斯特，试图干扰对方控球。

    可让胡梅尔斯意想不到的是佩里西奇抢先从背身接应的多斯特面前杀出将球抢先一步趟走！

    眼看佩里西奇在禁区前靠近中路位置已然有了起脚射门的机会，斯文-本德与苏博蒂奇同时向他杀去。

    便在这一刻，佩里西奇原地送出贴地斜塞。

    足球滚进了禁区右肋位置。

    苏博蒂奇再转身时蓦然见到了叶一锋从旁掠过！

    沃尔夫斯堡的前场进攻虽然人不多，但小配合却极具威胁！

    当叶一锋在禁区内趟球一步顺势完成调整起脚射门时，他身边没有人干扰，右脚轰出的足球直奔球门远角而去！

    他瞄的就是远角！

    魏登费勒飞身扑救未能触碰到足球。

    万众瞩目下，足球贴着左门柱内侧飞入了球门内！

    沃尔夫斯堡1:1多特蒙德！

    叶一锋破门后扬起右拳一脸坚毅之色，他在小跑向中场时又反复地双臂上扬！

    大众竞技场的喧嚣令人简直有点儿头昏脑涨了！

    克洛普露出一抹苦笑。

    这个叶一锋。

    本赛季是真把德甲豪强打得抬不起头了！

    拜仁慕尼黑，勒沃库森，多特蒙德都成了他的受害者，强强对话进球个人总数超过了10个！

    因此叶一锋领跑德甲射手榜实至名归，霸榜含金量无限大。

    他欧联杯的进球就有些水分，光是小组赛打克拉斯诺达尔就刷了7个进球！

    刷进球毫无底线！

    上半场比赛结束，两队1:1战平。

    回到更衣室之后，迪特-黑金爷们儿了一把。

    想要今天在主场问鼎德甲，怎么可能只是嘴上说说？

    沃尔夫斯堡必然要在球场上展现出绝对的勇气！

    球场上的勇气约等于冒险精神。

    迪特-黑金梭哈！

    下半场双方易边再战。

    多特蒙德绝对意想不到沃尔夫斯堡蓦然间改变了姿态。

    阵型略微前压，边后卫提高助攻侵略性，防守采取子弹对子弹，而且防守多特蒙德快攻时重点拦截他们的中场，针对京多安和香川真司！

    比赛第51分钟，叶一锋前场中路偏左地带接应后将球斜向回敲。

    里卡多-罗德里格斯助攻上来趟球推进，与佩里西奇边路撞墙配合后打穿皮什切克的防线，在杀到禁区内时却又将球倒三角回传禁区前沿地带。

    因为多特蒙德防线快速回撤门前区域，禁区前反而空了。

    德布劳内杀到，一停，一拨，一射。

    足球直飞球门左下角。

    魏登费勒上演世界级扑救将球挡出底线！

    他起身后再次怒吼防线，几乎想要动手打人！

    风向转变令多特蒙德着实有些措手不及。

    长达10分钟时间里阵型被压制在后场，地面传切快速进攻到了京多安或香川真司脚下就宣布夭折。

    反倒被迫要打长传！

    比赛第60分钟，奥巴梅扬反越位跑位中看似将要形成单刀。

    贝纳利奥直接冲出了禁区外抢先头球解围！

    沃尔夫斯堡前场攻势遍地开花，多特蒙德失去了对比赛的掌控，只能转为被动防守。

    大众竞技场的助威声势经久不息。

    比赛第64分钟，叶一锋禁区线上远射击中苏博蒂奇后，足球折射改变方向，原本飞向球门右下角的足球却飞去了球门左下角。

    魏登费勒已然举手投降，机械地扭头望去，只见足球击中左门柱外侧后弹出了底线。

    多特蒙德众将心有余悸！

    沃尔夫斯堡球迷扼腕叹息。

    险些反超比分！

    沃尔夫斯堡众将却心态正常，继续强攻！

    今天就要在家门口把多特蒙德给办了！

