    此时张合站在城外一座山头，将德化城景像尽收眼底。

    可惜没有望远镜，让张合有一点点遗憾。

    不过他现在视力大增，借着今晚的月光，还是能够看到一个大概。

    “公子，护卫队一百人已经尽数归来。”

    麻竿带着一群流民打扮的人跟在他身后，一齐向他行礼。

    “既然来了，就在这山上看看吧。”

    “是！”

    麻竿虽然心中疑惑张合为何要把人召回，但他不喜欢多嘴，闻言便站在一旁向城内张望。

    此时城内喊杀声四起，这些流民进城之后见到吃的穿的就抢，见到人就杀，见到漂亮女子就淫。

    这一刻所有进城流民心理都是扭曲变态的，我们都已经饿得吃树皮草根，吃土吃尸体，凭什么你们就能过得这么好？

    在所有进城流民眼里，德化城的人都是仇人，都该杀，然后占有他们的一切。

    德化城内大约有居民四万多点，不到五万，军队总数也就两三千人而已，刚才的守城战中已经死了一部分。

    余下的军队至少有一半需要守护好城中有权有势的贵族老爷，毕竟他们的命更值钱。

    而流民总数至少在五万以上，所剩不多的军队很难再组织起有效抵抗。

    做为德化城中最精锐的白甲军，在这关键时刻，从头至尾都没有出面抵抗流民作乱，而是被分派到各处权贵门中看家护院。

    流民进城之后，见到这种有重兵把守的硬骨头，也都是选择性失明，绕道而过。

    少数没眼力的流民刚一靠近就被守护的军队射杀。

    只有城中普通居民没有任何保护，任由流民劫掠杀戮。

    此时，被大量军队重重守护的城主府内，安静恬淡，府内下人该做饭的做饭，该陪主子睡觉的睡觉。

    一切尽如往常，仿佛外面的暴乱与这城主府属于两个世袭。

    一张棋盘两侧，两人对坐而弈，旁边还有一名几十来岁的少年观棋，三人神态悠闲，似乎并未将城里的动乱放在心上。

    一名看起来气度不凡的青袍中年，一名胡子稀疏，满头白发的老者。

    若是张合在此，他一定能认出，这名胡子稀疏的老者，正是那巷子里无名小店的老板。

    “志远大哥，你还不打算出手吗？”

    无名小店老者轻轻落下一子，忍不住问道。

    他对面的青袍中年，正是德化城的城主谷粱志远，世袭祖上传下来的男爵爵位，现任谷粱家家主，拥有筑基修为。

    而这位胡子稀疏的无名店主，却是城主同父异母的弟弟谷粱诚，两人相差数十岁，现在却是弟弟看起来更显老。

    “让他们再抢半柱香时间，虽说普通人都是蝼蚁，若全都饿死了亦非好事，地还是需要人种的。”

    志远男爵瞟了一眼燃香，轻描淡写地落下一子。

    “德化城安定了近百年，也该重新清洗一遍了，只要谷粱家的基业不倒，普通人随他们闹就是了，闹够了开春继续种地干活。”

    这是他们谷粱家统治德化县上万年积累下来的经验，每过一段时间这些佃户就会闹上一阵，死掉大量人口，然后又能平静一段时间。

    “这些佃农也太愚蠢了，平时不知道多储备一些粮食，再多养些鸡鸭，一旦遭了灾就没饭吃，然后就瞎闹。”

    一旁观棋的少年唇红齿白，面如冠玉，对于流民的愚昧行为极为鄙视。

    “哈哈哈！玉儿，这些事情等你长大自然就会明白，你现在只需要好好修练就行，只要拥有绝对实力，任何人都翻不起浪花。”

    志远男爵谈笑间又落下一子，杀了谷粱诚大片棋子。

    “玉儿受教了！”少年恭敬行礼。

    “走，爷爷带你去外面看看，待你将来长大，终究也要经历这种事情的。”

    志远男爵看看时间差不多，哈哈一笑，便起身拉着少年的手往外走去。

    当两人走到庭院之中，只见志远男爵扔出一枚寸许大的金印，在空中瞬间化为一丈大小。

    二人纵身跃上金印，然后金印腾空而起，带着两人向外面飞去。

    “住手！”

    志远男爵一声大喝，声传数里，就连城外山头上观战的张合诸人，也都能听得清清楚楚。

    “限所有流民一刻钟内离开德化城，违者杀无赦！”

    一道金印升上半空，散发出耀眼的金光，城主的声音从上空传出，带着一股威压，让人产生立即顶礼膜拜的冲动。

    “啊！城主出现了！”

    “救命啊城主大人！”

    许多城中居民立即跪地呼喊求救，众多的流民也被城主的气势所威摄而不敢动手。

    修仙者长期在民众心中建立起的威严镇压全场，一时之间，暴乱停息了不少。

    那怕是数里之外的张合，他对法力的感应更加灵敏，自从金印升起的那一刻，他便佛面对一只恐怖的凶兽，对方只需随手一击，就能让自己灰飞烟灭。

    现在那怕是相隔数里之远，他仍然大气也不敢喘一口。

    城中流民没有修练过，反而只是感觉到很威严，有几个胆子大的停顿片刻之后，准备继续劫掠。

    “哼，找死！”

    志远男爵伸手一指，几道蓝色光芒一闪而逝，几名还想妄动的流民被蓝色水箭击中，当场气绝身亡。

    接着连连出手，但凡有所异动者，都被他瞬间斩杀，只要蓝色水箭一出，绝对会有一人丧命。

    短短几息时间，便已经斩杀了数百人之多。

    魏自明在一群悍匪的簇拥下，原本想要大干一场，此刻城主一现身就镇住全场，他便打算不声不响地退出德化城。

    “别人都能走，唯独你不行！”

    奈何志远男爵早已洞若观火，将这一切的变故都了如指掌，伸手一指，一条藤蔓飞出，魏自明被绑了个结结实实。

    志远男爵在空中手捏法诀，一只虚幻的灵气大手凭空出现，一把将魏自明抓到半空。

    “今日的一切动乱，皆因此人而起，现将此祸乱之首就地正法，以儆效尤！”

    魏自明被抓在半空之中无力反抗，只得连连求饶，任他平时视人命如草芥，此时已经被吓得屎尿齐流，淋了下方流民一身。

    志远男爵手指一弹，一点细小的火星飞出，将魏自明的双脚点燃。

    “啊！痛死我了！能不能给我一个痛快……”

    魏自明在半空中被火焰灼烧，短时间却又未能死去，剧烈的痛楚折磨下，发出一阵阵哀嚎。

    惨叫声传遍了全城，此时整个德化城将近十余万人，全都被志远男爵一人所震慑。

    城中流民卷起抢到手的财物悄悄退出德化城，今天抢了这一波，回去应该能维持很久，大概率是不会饿死了。

    只有那些一进城就急着杀人劫色的流民，此时提起裤子，心里空荡荡的。

    果然是红颜祸水，害得自己没来得及抢劫粮食财物。

    好歹贼不走空，匆忙间只能把女人的红肚兜揣进怀里，狼狈逃出德化城。

