
　　李牧对此倒是没有太大的意外。

　　仙帝级的存在，击杀仙圣，本就是眨眼之间的事情。

　　问题是，孙飞能够击杀【镇祖】吗？

　　这可是同级别的存在。

　　别看刚才孙飞花里胡哨地变换了多种职业，每一种都强悍无匹到了极点，但实际上真正可以稳吃【镇祖】的职业，却没有。

　　轰！

　　【镇祖】出手，轰击向宁平城。

　　然而孙飞早就有所准备。

　　他圣骑士模式再度开启，赐下祝福光环，直接笼罩宁平城。

　　【镇祖】的攻击，被挡下。

　　战斗再度开启。

　　但是很显然，【镇祖】并不想在此地久留。

　　这里毕竟是飞升者阵营的地盘。

　　而且孙飞的强势，令他感觉到了巨大的威胁。

　　如果再有一位三绝世之中的人物到来呢？

　　这一次道尊盟的行动，本已经隐蔽至极，为的就是趁着飞升者阵营还未反应过来之前，电光石火中斩杀李牧，掐灭这个第四绝世的苗头。

　　但现在既然突袭失败，就得撤退了。

　　拖延下去，怕是他自己，都得陷在这里。

　　何况在刚才的战斗之中，他也受了伤。

　　一念及此，【镇祖】直接后退。

　　轰！

　　他撞击白骨囚牢。

　　天动地摇。

　　孙飞大笑道：“今日你来了，就留下吧，别走了。”

　　镇祖回首冷笑，道：“呵呵，你的确是很强，但想要留下我，却还不够，你的七大神通，本座都领教过了，下次再见面，我会让你知道，贪多嚼不烂的后果……”

　　孙飞道：“不不不，没有下次了。”

　　镇祖道：“可惜你没有这个实力……今日，石王三人的死，只是一个开始，三绝世再强，也有护不住三十六柱神的时候，流血，自今日始。”

　　“哈哈哈哈，没有这个实力？”

　　孙飞大笑：“谁说我只会七种神通，今日，就让你看看我的第八神通。”

　　说着，他身上，先后有圣骑士、刺客、弓箭手、元素法师、德鲁伊、死灵法师和野蛮人七种不同的力量气息闪烁，旋即不断地压缩混合，最终朝着某一种混合力量的方向，急骤地蔓延。

　　李牧面色一变。

　　第八种神通？

　　是将七大职业的力量，彻底混合为一吗？

　　很可怕的力量。

　　近乎于……原始的混沌。

　　镇祖的面色，也是瞬间急变。

　　因为在这个一刻，他终于感受到了，一种死亡的威胁。

　　“你……”

　　【镇祖】开口，刚要说什么。

　　咻！

　　一只拳头，已经从他的前心位置穿透出来。

　　在原始混沌力量的加持之下，孙飞的战力、速度不知道提升到了多少倍，刺客技能瞬间发挥，悄无声息地出现在了【镇祖】的身后，一拳就轰碎了他的心脏和胸腔。

　　滴答滴答。

　　血水流淌。

　　【镇祖】难以置信地低头。

　　“啊啊啊……”

　　怒吼咆哮声响起。

　　恐惧、愤怒和震惊等情绪在【镇祖】体内疯狂地发酵，他垂死挣扎，爆发出狂暴的战力。

　　而孙飞竟是毫无惧色，正面硬憾。

　　野蛮人的战力，又有德鲁伊的秘术加持，哪怕是暴走的【镇祖】，也无法让孙飞后退丝毫。

　　最终——

　　轰！

　　孙飞一拳，将爆发之后力量开始衰退的【镇祖】，直接打爆。

　　“唳！”

　　一道黑白流光，从破碎的身躯之中，流溢出来，瞬间破开白骨囚牢，遁入到了虚空之中。

　　那是【镇祖】的元神。

　　孙飞没有再阻拦。

　　因为拦不住。

　　打爆肉身，对于【镇祖】来说，已经是毁灭性的打击。

　　哪怕是去夺舍重申，至少五百年的时间里，【镇祖】再也无法恢复到当下的水准——这还是找到合适的夺舍躯体的情况下，都则，想要恢复，更是漫漫无期。

　　总之，道尊盟四祖之中的【镇祖】，算是废了。

　　道尊盟实力严重受影响。

　　宁平城头，响起一片山呼海啸一般的欢呼。

　　所有的宁平铁卫，仿佛是疯了一样呼喝呐喊。

　　这一战的意义，实在是太重大。

　　其影响的，不只是瀚海之森区域的格局。

　　甚至还会影响整个中三天三大阵营的动态平衡格局。

　　放在平日，像是四祖级的存在，怎么可能会如此轻易地被捕捉到踪迹，【镇祖】的孤军深入，被飞升者阵营的三绝世捕捉到了行迹，一战尽墨。

　　李牧也不由得高兴。

　　道尊盟的底蕴，在于仙界的万仙盟。

　　他和万仙盟打过的交道实在是太多太多了。

　　对于道尊盟更是没有丝毫的好感。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是道尊盟的主君太始道尊，在仙界中，乃是一个背叛了牧云仙主的角色，攫取了仙界的控制权，将整个仙界，弄得乌烟瘴气。

　　可以说，太始道尊是一切动.乱和黑暗的源头，也毫不为过。

　　斩掉【镇祖】，等于是断掉了太始道尊一只臂膀。

　　盛事也。

　　李青忻、李慕白、王处玄等人，激动的已经失控，也同属下们一起，呐喊欢呼了起来。

　　就连李白、屈子和张旭三大柱神强者，脸上也有喜色浮现。

　　一场大捷。

　　孙飞收了神通。

　　周遭天地的白骨天柱囚牢，化作淡淡白光，缓缓消散。

　　天上阴云散尽。

　　日头正烈。

　　光明普照人间。

　　孙飞身形一闪，就来到了宁平城东城门头。

　　落在了李牧的身边。

　　周围呼啦啦已经是一片跪拜和行礼的人群。

　　孙飞也不理，一双眼睛就落在李牧的身上。

　　他围着李牧，上下左右前后，细细打量。

　　眼神很古怪。

　　李牧一脸的莫名其妙。

　　“嘿，怎么样，哥们刚才打的帅不帅？”

　　冷不丁，人皇大人冒出这么一句，还很亲昵地拍了拍李牧的肩膀，一脸卖弄的神色。

　　李牧：“……”

　　你三绝世、艾泽拉斯人皇的逼格和气派呢？

　　这么一句话出来，顿时整个人的形象就拉胯了啊。

　　李牧不知道该回答什么。

　　感情刚才孙飞连续施展花里胡哨的七大神通，就是为了在李牧面前卖弄啊。

　　否则，一开始就施展第八绝技，岂不是早就速战速决了？

　　“帅爆了。”

　　李牧道。

　　孙飞哈哈哈大笑了起来，道：“有眼光。”

　　也不管李牧是否愿意，直接就和李牧勾肩搭背，道：“听说你一飞升上来，就暴打六道，斩破军，诛祭月，杀血龙，哈哈哈，不愧是我辈中人，我看好你哦。”

　　李牧心里直乐。

　　他现在可以确定，孙飞一定是个凡间出身的家伙。

　　而且一定是个游戏迷。

　　否则，也不至于将一身神通，修炼的和经典游戏暗黑破坏神2中的七大职业一模一样。

　　只怕这货，还真的是一边打游戏一边修炼。

　　奇葩。

　　不管怎样，孙飞的三言两语，令李牧感觉到了极大的亲近。

　　这个人，看似嘻嘻哈哈懒洋洋不着边，但却有一种在最短时间里让人相信他，并且将他当成是朋友的特殊本事。

　　李牧的感觉，好像是和孙飞已经认识了几千年。

　　“参见大人。”

　　李青忻等人，都过来行礼。

　　孙飞摆摆手，道：“都是自家兄弟，不用如此多礼。”

　　他一扭头，看到了走过来的李白三人，顿时收起吊儿郎当的架势，主动走过去，向三大柱神行礼，道：“参见三位前辈，许久没有见，三位前辈依旧是龙马精神，老当益壮，老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已……”

　　李牧：“……”

　　一开始说的还行。

　　后面这说的是人话吗？

　　果然李白、屈子和张旭三人，都是一脸哭笑不得的表情。

　　但是，他们也都习惯了。

　　这货从一开始，就是这个德行。

　　而且，不管怎么说，哪怕是身为飞升者阵营三绝世级的撑天人物，孙飞面对他们的时候，都非常尊敬——这种尊敬不是表面上和言语中的，而是真真正正在行动和发自于内心的。

　　这一点，就让所有人都对孙飞极有好感。

　　连素来苛刻的屈子，都可以忽视孙飞的吊儿郎当，对他极为满意。

　　李牧也上前行礼：“参见屈子前辈，参见张旭前辈。”

　　屈原和张旭，此时也早就在认真观察李牧。

　　毕竟是飞升者内部阵营中，被判断为有可能成为‘第四绝世’的苗子，哪怕是他们这些三十六柱神级别的老怪物，也都对李牧充满了好奇。

　　也都想要当面见一见，看看这个年轻人，到底有什么过人之处。

　　而现在看来……

　　看不透。

　　这个年轻人给人一种奇妙的感觉。

　　他的实力，明明还差得远。

　　但站在他面前，却给人一种高山仰止的气息。

　　哪怕是面对孙飞这种绝巅人物，他的表现，依旧是不卑不亢，平常对待。

　　的确是有成为第四绝世的征兆。

　　“不必多礼了。”

　　屈子淡淡地道。

　　他的脸上，有一道道沟壑，哪怕是笑的时候，都带着一丝丝悲苦的气息，同时，又给人一种值得信任托付，值得尊重的感觉。

　　但李牧还是恭恭敬敬地行礼。

　　然后，又向张旭行礼。

　　对于这些中国历史文化中的先贤，李牧始终心怀敬意。

　　张旭面向粗犷豪迈，对着李牧微笑点头。

　　孙飞张嘴要说什么，突然似是察觉到了什么，扭头看向远处天空。

　　这时，就看数十道流光，速度极快，从远处天边，宛如群星陨落一般，朝着宁平城的方向席卷而来。

　　威压恐怖。

　　极道强者。

　　难道是道尊盟的报复，这么快就到了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1570、我打的帅不帅免费阅读。https://xs.23sk.com 