    李哲也加入了神奇动物世界剧组，当天，神奇动物世界就开拍了。

    “笨蛋，让你们出来了么？回去回去，陆陆续续的出来！”

    “你是猪还是狼？表现的凶悍一点好不？”

    “露丝，怎么了？”

    ……

    李哲的加入，让神奇动物世界剧组热闹了，因为李哲急着回去，所以加快拍摄速度。

    一群北极狼要被玩坏了，原本想让白狮拍的，不过多出了狼群就好办多了。

    半天下来，硬是拍摄出原本计划三天拍完的。

    “我忘记台词了……”露丝冻的瑟瑟发抖，她的助手连忙给她披上大衣，哭笑不得的看着李哲，这要是让李哲做导演，整个剧组都要累死。

    “别慌，你再看看。”李哲也知道太急了不好。

    可是听到要在这里拍摄两个多月，他不急才怪。

    小桃子还要上学的，自己带出来几天就算了，带出来这么久，到时候赵香兰还不气炸？

    “太冷了。”俞子眉也被冻的不行。

    冷？李哲忽略了这些普通人的身体，立刻拿来自己的背包，取出了几瓶新时代的黄金酒。

    “一人喝一口，来，喝了就不冷了！”这些不是卖的那种普通货，而是内供的，是李哲让新时代弄的，效果是一般的十倍，这些有钱也买不到。

    现在这些内贡的黄金酒，价格比普通的高十几倍。

    “这是什么？”莱希是一个男配角，也被冻的脸色发青，闻言立刻看了过来。

    “这是新时代的黄金酒，都有抗寒的效果，冷了喝一口就好！”

    这可以说是加强版的，药效十足，对于身体更好，就算是有钱，也很难买到，现在一瓶在内部都好几千了，拿出去卖，价格更是过万。

    取出几个杯子递给小桃子，然后倒了几杯道：“试一试！”

    没有浓郁的酒香，无论是杯子还是酒瓶，都是新时代特别制作的，精美无比，很难被仿制。

    透体和琥珀一般，莱希好奇的接过，闻了闻，奇怪道：“华夏酒么？”

    “对！”李哲点点头道：“药酒！”

    “怪不得。”莱希感叹道：“华夏的烈酒那才是好酒，以前去华夏的时候，我有一个朋友请我喝了一瓶什么白干，我都不知道自己怎么回去的，太猛烈了！”

    “……”李哲无语，这货绝对是被人坑了，喝了一瓶老白干！而且估计是六七十度那种。

    “子眉，娇娇，露丝，你们都喝一杯，其他人想喝的都过来！”

    李哲对着其他人喊了一声。

    莱希手颤抖道：“太冷了，要是暖一下就好了。”

    说完，一口喝了。

    不到三秒，莱希脸色涨红，全身皮肤都泛红了，猛然吐出一口气息，大叫道：“上帝啊！这是什么酒？我的上帝，太舒服了！”

    说完，扯掉身上披着的毛毯，拍了拍胸口道：“太棒了！”

    蕴含大量药效的，喝了以后不下于喝了大量没有副作用的兴奋剂。

    其余人看的发愣，有人还在那里咕哝是不是莱希又开始忽悠人了。

    当俞子眉与徐娇娇喝完，两个人拿掉披在身上的大衣时候，亚特直接扔掉了手里的威士忌跑了过来，咧嘴大嘴道：“我尝尝我尝尝！”

    李哲这玩意储物袋还有上百瓶，根本就没有当好东西。

    很快，整个剧组一片鬼哭狼嚎，累的不行的露丝都精神奕奕道：“继续拍么？这是什么酒？以后拍戏的时候能不能多买一些？”

    这价值是抗寒神奇，而且喝了以后疲劳都消失了。

    “亲爱的朋友，我们关系这么好，给我一瓶吧！”亚伯也是好酒之人，虽然这酒味道不如其他的酒猛烈，但是喝了以后满口香醇，整个身体都仿佛被温养一般的舒服。

    一些感冒发烧，不适应这里环境的，都是秒恢复。

    “还有十几瓶，省着点喝，尽快拍完，这东西贵的很，一瓶就算是几千m金也买不到！”

    李哲知道这些东西成本多高，这些都是给亲戚朋友准备的，即使是新时代内部也没有多少，数量有限，因为成本太高。

    若是真的按照成本价卖，至少五万块钱左右。

    这还是成本价。

    生产这一瓶，不但需要灵泉，还需要珍贵的药材。

    “这么贵？不过这个效果太棒了，在哪里能买？”即使是亚伯听了也感觉贵了，但是这种效果，他们可不是傻子。

    “买不到，这是新时代内部产的，只提供给我们几个人内部喝的，亲戚朋友什么的，你们要是想买，可以买那些市面上的，效果自然不如这个明显，但是便宜不少。”

    那些也是灵泉，夹杂一些药效酿造出来的，对于身体绝对好。

    一个个喝了以后精神的不行，当天下午进展飞速，又拍摄出了好几天才能够拍摄出来的进度，按照这个情况，估计一个星期就可以搞定了。

    拍戏其实是很简单的，只要动物配合，这种没有高难度的，拍摄速度极快。

    时间一天天过去了。

    李哲高估了自己的计算，因为换景了，还需要起码一个月的时间，他没办法，只能够先把小桃子送回去上学了。

    所幸这一次拍摄是在草原，直接都来华夏了。

    一个月后，神奇动物世界以超快的速度完成了！

    这也引发了一场矛盾，亚特直接与好莱坞著名导演德里克干起来了。

    著名的好莱坞导演大部分都在好莱坞导演工会里了，大部分都是来看热闹的，毕竟这样的情况可不多见。

    亚特和德里克都是著名的好莱坞大导演，手下都有巨星团队，德里克是老牌资格了，而亚特则是后起之秀，一部神奇动物世界一日封神那种。

    此时，两个人已经闹的不可开交。

    “可笑，我们的黎明之夜也已经马上上映了，现在你让我们延后？为什么不是你神奇动物世界延后？你知道这一次我们准备了多久么？你们多久？我们拍摄了整整一年的时间，你们区区不到两个月，让我们延后？谁给你们的底气？”

    德里克想笑，他是好莱坞著名的大导演，无论拍什么，都名气很大。

    他也没有想到神奇动物世界上映时间居然和他们差不多。

    亚特也气的不行，大叫道：“上帝，你们随随便便就提前时间，我们可是半个月前就确定了时间，你们为什么突然要和我们一起？”

    “对啊德里克，你这样不是让你们两个人都不好过么？你们现在都是好莱坞的著名导演，票房都这么高，要是你们打擂，对你们谁都不好，你们投资这么大，特别是你的黎明之夜，投资这么大。”

    两部备受关注的电影同时首映，而且还是同一天，这就是摆明了打架。

    德里克哈哈一笑道：“我们凭什么要后拖？黎明之夜消息已经传出去了，你让我们后拖？亚特，你要是担心，那么你就让你的神奇动物世界后拖。”

    德里克信心十足，这一次投资巨大，而且拍摄出来的比起之前的要好一些，他自然自信的很。

    一个一个多月就拍摄完成的，搞笑的么？拿什么和自己比？

    他可是有两位好莱坞巨星加入，多位仅次于巨星的大明星加入，片酬都恐怖的很。

    他会比不过亚特？开什么玩笑。

    亚特看着德里克直接带人走了，气的不轻，不过他却是一点办法也没有，他不可能推迟的，因为都已经准备好了，要是随意推迟，后果很严重的。

    “亚特，要不你看看你推迟一下？”有导演好意的提议。

    亚特摇摇头道：“来不及了，你们也知道的。”

    一群人有人怜悯，有人摇头，却不再说什么。

    消息传出，卢西恩这位好莱坞大明星第一时间被记者采访了。

    一看就是自己故意的，要不然也不会这么快速。

    “卢西恩先生，听说你拒绝了神奇动物世界剧组的邀请，不知道为什么？现在神奇动物世界2马上首映了，你有何看法？”

    “神奇动物世界1，确实是拍的不错，但是我并不看好，神奇动物世界听说这一次拍摄的时间只用了一个半月而已，神奇动物世界1用了一年时间，你感觉能够拍的好么？剧本我看过，实在是不值一提，我劝过露丝不要去拍了，这样会损坏自己的名气，不如等到有好的剧本在拍，可惜他们都不听。”

    卢西恩一脸温和的接受着采访。

    “那么卢西恩先生，听说这一次神奇动物世界与黎明之夜同时上映？”

    “是的，黎明之夜是好莱坞著名的大导演德里克先生作品，德里克的作品大家都知道，必然是精品，而且已经拍摄一年多，有多位好莱坞巨星加入，我很看好黎明之夜！”

    “那么神奇动物世界你不看好么？”

    “不看好，剧本不行，拍摄速度也快，亚特导演估计想着趁机会捞一笔，花絮我看了，实在是一般，而且还用一个华夏的网红作为男主角，演技差的一塌糊涂。”

    ……

    李哲幸好没有看到这一个采访，不然肯定要打爆这个狗日的脑袋，老子演技差？作为一个先天高手，说演技第一，谁也比不了，居然说自己演技差？

