    第950章程小姐性子有点刁钻

    “我没事。”傅华回神，头疼的揉了揉太阳穴，“杨嫂，你说这一切是不是真的都是我的错？我以前要是不说那些让熙宁当我儿媳妇的话，她现在是不是不会这个样子？”

    杨嫂觉得，傅华是当局者迷，于是道：“太太,我觉得这事不能怪你，你只是说喜欢程小姐，开玩笑说过那么一次两次，让她给你当儿媳妇，并没有真的和程家坐下来谈论这个事情，而且，若是一般人听到这话,可能就会当做笑话听听,程小姐喜欢小南，才把这话当真了，就算你不说，她也一样喜欢。”

    顿了一下，她又道：“有些话，也不太适合我说，我只是看到她刚才那样，有点没忍住，你也别怪我多嘴，我觉得，程小姐这性子，确实不太适合小南。”

    杨嫂知道自己的身份，所以她也不敢说太多，不过话到这份上，傅华也是明白她的意思了。

    “连你都看出来了，我以前却没看出来，唉！我以前以为她只是性子被惯的任性了一些,现在看来,熙宁不光是性子不好,三观也不太好。”

    杨嫂道：“程小姐性子有点刁钻。”

    其实，对于程熙宁，杨嫂了解到的，比傅华要多，程熙宁看不起乡下人。

    因为傅华是贺南母亲，所以程熙宁对傅华比较礼貌，也有意讨好，但是背地里，对她却很没礼貌，说话也比较尖酸刻薄。

    杨嫂深知自己的身份，所以从来不在傅华面前说什么，她一向是做的多，说的少，这也是能一直留在贺家做保姆的原因。

    傅华无奈叹息，程熙宁这次闹了这么一出，估计好一段时间，不会过来了，不过这样也好,她也不用面对程熙宁了。

    事情闹成现在这样，再面对程熙宁,她也不知道要怎么劝解。

    ……

    这边。

    立刻贺家的程熙宁，打了一辆出租车，直接去了阮玲玉家里，恰好阮枫出门，阮玲玉也是一肚子的火气，看到程熙宁眼睛都哭红了，她一阵心疼。

    “怎么回事？大过年的，怎么就哭成这样了？”

    程熙宁直接栽进阮玲玉怀里，哭诉道：“舅妈，是不是以后你们全都喜欢沈绵绵，没人喜欢我，没人疼我了？”

    “怎么会呢？”阮玲玉抱着她安慰，“你是我外甥女，有没有沈绵绵，我都一样疼你的。”

    说起沈绵绵这三个字，阮玲玉就不由皱眉，这段时间，她最不想听到的，就是这三个字。

    年前，丈夫回来了，但是由于之前吵过架，谁也不愿意低头，在一起的气氛就很怪异，说话都冷声冷语，大年三十的时候，阮枫说了一句‘如果绵绵也在就好了。’

    她就随口接了一句，‘如果沈绵绵不道歉，别想回来。’

    阮枫直接给她摆了脸色，两人又陷入冷战，今天收拾了东西，又搬出去住了。

    本以为找到女儿，全家都会开心，结果怎么也没想到，安稳了那么多年，被沈绵绵给打破了。

    (本章完)

