    第367章sorry，本龙女开挂了2

    漠银河不但乱摸了，还俯身，对着她晶莹Q萌的小龙角，亲了一口。

    仿佛有电流划过全身，司明镜脸颊瞬间绯红。

    她狠狠踩他一脚：“叫你别乱来！”

    该死的，这会儿的她，哪里经得住撩？

    她还要继续给吕薄冰施针呢，能不能正经点？

    漠银河笑着将她的帽子戴好，遮得严严实实的，不逗她了。

    回归正题，司明镜说：“肯定是你，三天前，我说过，我会治渐冻症人，今天肖尘就找了个渐冻症人给我治，天

    底下有这么巧的事情么？”

    “万一就这么巧呢。”

    “真的不是你？”

    司明镜仰头，看着他线条性感的下颚。

    漠银河暗笑，告诉她：“董尚之死了，我父亲的制药厂缺一个有能力有手腕的厂长，吕薄冰在生病前，就是管理药企的，他很有经验，曾经也是我父亲身边的得力干将，我告诉他，若是你治好了他，以后他必须誓死效忠你。

    明镜，你好好治，把吕薄冰治好了，让他当制药厂的厂长，以后对你唯命是从，救命之恩他会感激你一辈子。”

    她的事业，他不插手，但他可以给她培养人才，成为她的左膀右臂。

    司明镜便知道，果然是漠银河的精心安排！

    这男人肯定是怕她在讲座上被人为难，怕她遇到棘手的疑难杂症，不好治，所以给她安排了这一出，既能给她解围，又能让她再次一鸣惊人，还要给她找个得力干将，一举三得。

    司明镜心中温暖。

    休息了几分钟后，她回到大讲堂，继续给吕薄冰施针。

    能不能得到这个得力干将，得靠她自己。

    剩下的四个小时，她中途又休息了几次。

    但每一次休息前，都是一个节点。

    她会让吕薄冰，尝试动一动膝盖，动一动手指，动一动手臂，动一动脖子……

    现场，没有人愿意离去，全都在关注这件事。

    这件事，在学校里传开了，很多学生赶过来，将大讲堂的教室外围了个水泄不通。

    “听说里面的司明镜，她在给一个渐冻症人治病，那个渐冻症人已经可以动了！”

    “她是通过中医的针灸方式，打通病人的运行不畅地血脉，让经络通畅，血脉通畅！”

    “中医这么厉害么？我一直觉得中医是糟糠，这次真是让我大开眼界！”

    “我现在改学中医，还来得及么？”

    “……”

    越来越多的人讨论，他们不但相互之间讨论，更在互联网上讨论，短时间内，竟然将这个话题刷上了热搜！

    司明镜的名气更大了，大家都在讨论她的医术。

    终于，五个小时的施针结束，司明镜累得精疲力尽，一边收拾银针，一边说：“吕先生，你感觉如何？”

    热泪，直接从吕薄冰的眼底滚落出来。

    他感觉自己全身都能动了！

    他甚至开了口：“我、我、我能动了，手、脚全都能动了！”

    他已经整整一年半没办法开口说话了，今天是他时隔465天后第一次发出了声音！

    他激动得想要站起来，但是长期肌肉萎缩，让他没办法立刻站起来，他还要做两到三个月的复健。

    就像躺了几年的植物人，骤然苏醒过来，也不可能立刻下地走路，需要做复健。

    不过这些都是小事，最关键的是，吕薄冰知道，自己真的被治愈了！

    “司小姐，谢谢！谢谢！你就是我的再生父母！”

    吕薄冰的声音，激动又感恩。

    周围的人，全都不可思议的看着吕薄冰，若不是亲眼所见，谁能相信这等奇迹？

    司明镜淡淡一笑，风轻云淡：“行医治病，是医者本分，不过我建议你去医院做两到三个月的复健，让身体各器官的功能能够恢复正常，这件事急不得，慢慢来。”

    吕薄冰点头，他热泪盈眶。

    每个人的情绪都很激动，尤其是肖尘，一改之前的咄咄逼人，真心膜拜道：“司小姐，你的医术果然惊为天人，

    我肖尘服了，心服口服，从今以后，谁敢说中医是糟糠，我第一个举起手掌挥死他！”

    在场很多西医，都对司明镜刮目相看，对中医刮目相看，个个心服口服。

    曲流殇站在拥挤的人群外，远远的看着司明镜，一双儒雅书生的脸，绚烂至极，阿九的魅力，无时无刻不吸引他飞蛾扑火，他要她，哪怕她嫁过人，哪怕她生过孩子，这辈子，他非她不要！

    司明镜收好银针包，说：“诸位，我实在累得很，我就先告辞了。”

    说完，她看了眼陈渊博。

    陈渊博点了点头，拿着话筒说：“诸位，今天的讲座到此结束，感谢诸位大驾光临，今天能够有幸目睹司小姐攻克渐冻症，不但是在座所有人的荣幸，更是医学界的巨大荣幸，让我们再次感激司小姐。”

    现场的掌声如雷鸣般响起来。

    这一刻，所有的掌声都是真诚的、崇拜的、充满敬意的！

    司明镜用自己的医术，征服了所有对她、对中医有偏见的人！

    很多对司明镜另眼相看的西医，想要与司明镜攀谈，可惜都没有找到机会，漠银河直接把她带走了。

    十几个护卫前后夹道，将那些想要靠近的人全都挡在了外围。

    这一刻，司明镜享受到了明星一样的待遇。

    大讲堂外面的走廊，医学院的学生们全都崇拜的想要叫她签名。

    都被护卫挡住了。

    漠银河将她护在怀里，带出行知楼。

    一上车，司明镜就倒头，躺在了漠银河的腿上。

    她太累了，需要好好休息。

    漠银河将她抱在怀里，心疼又迷恋。

    他给她按摩手臂，还不忘记分出心思来，给父亲夜君擎打电话吹嘘：“爸，你儿媳妇今天又为夜家光宗耀祖了，她治好了吕薄冰，等吕薄冰康复后，你可以让吕薄冰做制药厂的厂长。”

    吕薄冰，曾经是漠银河想重点栽培的小辈，可惜他的病，让他失去了晋升的资格。

    夜君擎一直觉得可惜。

    听到漠银河的话，夜君擎隔着电话毫不吝啬对司明镜的夸赞：“好孩子！明镜呢，我要好好夸夸她！”

    “累了，在我怀里睡过去了。”

    漠银河特地加重了“怀里”这两个字，无论对谁，他都想要秀恩爱，撒狗粮，将五年的单身狗日子狠狠补回来！

    ?  ?求月票，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

