    不过，在感应到莫语释放在他的脑海里面的蛊惑之力以后，他也是非常的吃惊。

    虽然，莫语的外表看起来只是神王境六重巅峰，但是，此刻这蛊惑之力的威力，达到了神帝境六重巅峰，就算是他巅峰时期，对付起来也是非常的困难的。

    甚至，他感觉如果长久的这样下去的话，他还可能在莫语的手里面吃亏。

    所以，这条地龙内心对莫语的轻视之心瞬间收了起来，他现在并不是巅峰种态。

    如果他是巅峰时期的话，或许不怕莫语。

    但是，莫语现在在他重伤的时候过来攻击他，正是他最虚弱的时候。

    他随时有可能遭到莫语的毁灭性的攻击，所以，他也是疯狂地抵挡着莫语和话唠对他使用的蛊惑之力。

    但是，现在可不只有莫语和话唠对他攻击啊，旁边的恐怖老人等几个召唤灵，也在他的身边对他发起毁灭性的攻击。

    尽管他的战斗力强悍，但是，在几个召唤灵和莫语的攻击下，他也是险象环生。

    尤其是莫语和话唠利用蛊惑之力影响了他的意识，让他无法控制自己的身体做出及时的反应。

    所以，在恐怖老人等几个召唤灵的攻击下，他的身上很快就伤痕累累了。

    他的气息疯狂的下降着，就在这个时候，他看见了龙灵儿。

    龙灵儿飞到了他的身边，在龙灵儿靠近以后，他才彻底认出了龙灵儿的身份。

    知道龙灵儿是真正的龙族以后，他就感觉到了不安。

    果然，他看见龙灵儿正在对他发起攻击，正在吞噬他的身体之中的龙族的血脉之力。

    感觉到身体之中的龙族的血脉之力，正在被龙灵儿疯狂吞噬着，他也是产生了恐惧之情。

    面对莫语等人的时候，他都没有这么害怕过。

    龙族的血脉之力，是他的根本。

    就是因为体内的龙族的血脉之力，他才可以修炼到现在的。

    如果他的身体之中的龙族的血脉之力被龙灵儿给吞噬干净的话，那么，他就会变成一只普普通通的妖兽。

    甚至，他的境界都会下跌。

    然而，现在他根本就没有选择的余地。

    他想要躲避龙灵儿的吞噬，但是，在龙灵儿疯狂的吞噬下，他的气息疯狂的虚弱着。

    莫语和话唠对他的蛊惑之力的攻击力度，顿时让他产生了难以抗拒的压迫感。

    再加上恐怖老人等几个召唤灵在旁边对他进行物理攻击，恐怖的伤口出现在了他的身上。

    他的气息也是疯狂的下降着，遭到三方面的攻击以后，即使他拥有逆天的战斗力，此刻也是无力回天。

    他只能眼睁睁的看着自己的气息，疯狂的虚弱着，尤其是龙灵儿对他的吞噬…

    一丝丝血丝从他的身体之中蔓延出来，被龙灵儿给吞噬的干干净净的。

    他的身体之中的龙族的血脉之力，很快就被龙灵儿给吞噬了大半。

    此刻，他已经没有任何的反抗之力了。

    接着，他被莫语和话痨利用蛊惑之力瞬间控制了意识。

    他的意识陷入一片黑暗之中，接着，他就对什么都不知道了。

    控制住了这只地龙以后，莫语也是示意龙灵儿可以全力的吞噬了。

    之前，龙灵儿吞噬这只地龙的时候，也是在小心翼翼的躲避着的。

    此刻，看见这只妖兽被控制以后，龙灵儿也是毫不犹豫的对这只地龙发起了致命的吞噬。

    在她的疯狂吞噬下，只是十几秒的时间，这只地龙的身体之中的龙族的血脉之力，就彻底被龙灵儿给吞噬干净了。

    接着，莫语也是释放致命毒雾，瞬间就腐蚀完了这只地龙的身体。

    在这条地龙的身体变成了绿色的液体，被莫语吸收进身体之中，他感觉自己的修为只是增加了一点点，。

    现在，他就是一个积累的过程，他需要极其恐怖的能量，才可以足够他突破到下一个境界。

    不过，正好现在有很多地龙，他抓备抓紧时间，抓紧机会，尽可能的多吞噬一些地龙。

    此刻，从大山里面逃出来的地龙非常的多，这些地龙从大山深处跑出来以后，就开始朝着四面八方逃跑。

    现在，对于他们来说，四周并没有任何一处地方是安全的。

    就算是大山里面也不是安全的，毕竟，大地魔熊已经违背了约定，踏入了那个恐怖存在的领地。

    此刻，在这些地龙逃跑的时候，大山深处的那个恐怖存在，也是飞出来和大地魔熊战斗在了一起。

    这是一只燃烧着火焰的鸟，看起来就像一只凤凰一样。

    不过，他的气息和凤凰又有一点区别，几个召唤灵看见这只妖兽以后，也是告诉叶小凡，这只妖兽的话，应该不是纯种的凤凰。

    它的身体之中蕴含的凤凰的血脉，恐怕非常的多，再继续进化下去的话，说不定某一天他可能真的会进化成一只纯种的火凤凰。

    这只妖兽飞出来以后，直接就飞到了大地魔熊的旁边和大地魔熊战斗在了一起。

    这只妖兽的体型也是非常巨大的。

    一双翅膀在天空之中伸开以后，遮天蔽日，天空都是黑暗了下来。

    并且，这只妖兽随时的燃烧着火焰，在他的身边的话，散发着恐怖的高温。

    甚至，连空气都扭曲了起来，仿佛承受不住他的身上散发出来的高温一样。

    大地魔熊看见这只妖兽飞出来以后，他的表情也是非常的凝重。

    之前的几次，他就是被这只妖兽给警告而不敢踏入这只妖兽的领地。

    现在，他的气息变强以后，他就决定过来赌一把，看看能不能在这只妖兽的工具上多击杀一些地龙。

    他可不想每一次过来都被这只妖兽给吓住，毕竟，他也是心高气傲的存在！

    如果单独的被一只妖兽给吓着，这样传出去的话，对他的名声也不好。

    因此，这一次他也是做足了准备，并且在一路过来的路上，他吞噬了无数的地龙。

    这些地龙全部被他储存在了肚子里面，可以随时的为他提供力量。

    所以，就算和这只妖兽持久的战斗下去，他也不怕灵气耗尽。

    而且，四周还有这么多的地龙，这些地龙只要他想的话，随时都可以大口大口的吃掉！

    反正，他已经踏入了这只妖兽的领地，他也不怕这只妖兽了。

    在与这只妖兽战斗的时候，他也没有忘记攻击旁边的地龙。

    他与这只妖兽爆发了惊天的大战，周围的山川河流大地，都被他们打的天崩地裂了。

    至于旁边的地龙的话，根本就不敢待在他们的身边。

    只要他们经过的地方，所有的地龙都是小心翼翼的拼命的朝着远处逃跑。

    但是，能够逃出去的地龙少之又少，因为他们的攻击范围太广阔了！

    很多地龙在逃跑的过程中之中，就被他们的战斗，余波灭杀了，根本就挡不住。

    这只像火凤凰一样的妖兽，悬浮在高空之中，不断的朝着大地魔熊吐出一道道火焰。

    这些火焰铺天盖地的朝着大地魔熊喷射过去，就像一大堆火焰枪一样。

    这些火焰散发的温度，令周围的空气都在扭曲，大地魔熊自然也不敢被这些火焰击中。

    在这些火焰喷射下来的时候，他也是灵活的躲闪着。

    在他成功的躲开这些火焰的攻击时，在他身边的那些地龙，就没有这么好的运气了。

    那些火焰喷射下来，这些地龙的身体，直接就遭到了火焰的攻击。

    他们的身体直接就被点燃，一条条地龙就这样被燃烧的灰飞烟灭了。

    在远处正在盯着地龙的莫语看见这一幕以后，也是大吃一惊，他也没有想到这只妖兽的攻击力竟然如此的强悍。

    那些被他人烧死的地龙，有很多的是神帝境七重的地龙，甚至，比神帝境七重还要强悍的地龙都有。

    但是，他们都挡不住这只妖兽喷射出来的火焰。

    莫语也是倒吸一口凉气，怪不得这只妖兽可以让大地魔熊都不敢随便的踏入他的领地。

    这只妖兽的实力，确实非常的强悍，此刻，大地魔熊在这只妖兽的攻击下，也是不断的躲闪着着。

    这只妖兽喷射出来的火焰的话，大地魔熊根本就没有办法抵挡。

    如果直接被这些火焰给燃烧的话，那么，他的身体也会瞬间被点燃的。

    所以，大地魔熊。也是尽可能的朝着大地魔熊的地方而去。

    这样的话，就可以让周围的地龙替他挡住那些火焰。

    天空之中，那只妖兽不断的盘旋在高空之中，只要逮住机会，他就会吐出一大堆火焰。

    同时，他的身影也是犹如闪电一样，不断的朝着下方的大地魔熊攻击而去。

    大地魔熊在大地上不断的跳跃着，躲避这只妖兽的攻击。

    然而，对方的速度太快了，根本就不是他能够抵挡的。

    因此，在逃跑的过程之中，他的身体上面也是不断的出现了一个个伤口。

    尤其是他的肩膀，不断的有血液流出来，之前，他被那只妖兽给袭击到了，他的血液正在不断的流失着。

    不过，这点伤对于大地魔熊来说，根本就不算什么。

    虽然，他的伤口正在不断的流血，但是，这些血液根本就不会对他产生任何的影响。

    毕竟，他之前吞噬过太多的地龙。

    就算现在他受伤了，他的身体也是处于巅峰状态的，它可以源源不断的爆发出可怕的力量。

    吞噬了那么多地龙，它全部储存在了肚子之中，这样的话，就可以让它随时随地的进行消化。

    就算现在她的身体之中灵气消耗干净了，她也可以在短时间内把全身的灵气给补充完整。

    这就是之前他为什么要疯狂的吞噬那些地龙的原因，他就是要储备好足够多的资源。

    这样，他才可以和这只妖兽进行生死大战，就像现在一样，他受伤了，他也可以凭借这些地龙来补充的能量。

    而且，他也是不停的朝着周围的地龙发起攻击的，现在，由于大山里面的这只妖兽飞出来以后，很多地龙都是获得了安全。

    他们退在了一边，尽可能的远离大地魔熊。

    只要大地魔熊与他们之间的距离足够远，那么，就不容易发现他们。

    毕竟，大地魔熊也不是万能的，不可能在很远的地方发现他们。

    不过，现在大地魔熊已经被那只妖兽给缠住了，对于所有的地龙来说，现在就是他们逃跑的最佳时机。

    因此，很多地龙都是疯狂的从大山之中冲出来，准备朝着四面八方逃跑。

    能够走掉一个是一个，要不然的话，如果大地魔熊取得了这一次战斗的胜利，那么，还是会对他们斩尽杀绝的。

