    “蔡总，合同没什么大问题，只是有一点，我希望你这里能改一下。”沈秀这边措好词后，开始对着蔡怡浓讲起了签约的事情。

    “是哪边有问题，薪水待遇还是公司的条款？”蔡怡浓很好奇沈秀说的是哪个方面，因为她觉得自己给的这一份是行业内很普遍的合同。

    “都不是，我是觉得，合同的年限能不能改成八年，虽然说十年是行业内的普遍情况，但是我还是希望思思的合约时间能短一点。”沈秀的语气很真诚，摆出的是商量的态度。

    “这……你让我考虑下，那刘思思你的想法呢？”蔡怡浓没有拒绝，转头又问坐在沈秀旁边摸鱼的刘思思。

    “啊，我……我都听他的。”刘思思这会还在低头吃着日料，没想到蔡怡浓会突然问她，慌忙的抬头结结巴巴的回答道。

    蔡怡浓无语的看着她，这还没嫁过去呢，就这样了，心眼也太大了吧，不过也算是明白了，合同和沈秀谈就行了，这傻姑娘是没什么自主能力了，完全陷到热恋中去了。

    “能告诉我为什么吗？我还挺想知道原因的。”蔡怡浓没有直接的回复沈秀，反而是问起了沈秀的想法。

    “你们的公司的孙丽，是不是快要隐退了。”沈秀很突兀的来了这句，蔡怡浓和胡哥对视了一眼，没有太明白沈秀说的意思。

    “没错，孙丽快要结婚了，这也是我过来的其中一个原因，我想让刘思思接她的班，所以我保证姑娘在唐仁的待遇不会比胡哥差。”蔡怡浓没有在这个事情上多遮掩，很坦荡的说出了自己的想法，给沈秀做保证。

    沈秀不露声色的点头，内心却在疯狂吐槽，我信你个鬼，待遇不比胡哥差，要不是哥们我是重生回来了，我还真信了，你这给唐仁一姐的都是什么待遇，连成名作都是捡人家江建筑师不要的，要不是赶上命好，啥时候能爆红啊。不过这个话是不能当面说的，有些事都是只可意会不可声张。

    “蔡总，唐仁以后的中心应该是以胡哥为主的吧……”沈秀盯着蔡怡浓意味深长的说着，明眼人都能看出他话里有话（除了坐在沈秀旁边的某个吃货），连一旁的胡哥听到这话，也都停下了动作，小心翼翼的看着对视的两人。

    “…………好吧，我明白了，我改下合同，没有其他要求了吧？”蔡怡浓沉默了片刻，显然是懂了沈秀的意思，做出了妥协。

    “没有了，蔡总的合同很有诚意，我很放心。”不着痕迹的吹捧了下，沈秀笑着把合同递了回去。

    蔡怡浓半信半疑的看了眼沈秀，接过合同后放回背包里，有拿出来一本新合同，在一旁刷刷的重新书写起来，写完后又递回去给沈秀看了一眼。

    沈秀检查了一遍，发现没有问题后，正准备让一旁的姑娘签字，却发现刘思思这会正在沉浸式的吃饭，于是没好气的用手指弹了下她的脑袋瓜。

    “别吃了，签字了。”

    “哎哟，干嘛打我啊。”姑娘被来了一下，没反应过来，揉着脑袋抬起头，发现四周三个人都神色莫名的看着自己，感觉自己好像错过了什么，连忙用求助的眼神看向沈秀。

    “愣着干什么，签字啦思思。”沈秀略显无奈，指了指桌上的合同示意姑娘。

    “哦……哦，你们谈完啦，好的好的，我签字。”刘思思后知后觉的点点头，拿起笔在合同的最后一页签上了自己的大名，此刻，唐仁的一姐也在此时归位了。（此处得有鲜花和掌声）

    蔡怡浓看到事情终于办下了，也松了口气，一旁的胡哥这会也明白正事已经谈完，开始活跃气氛，给沈秀和刘思思讲一些好玩的事情，蔡怡浓也在一旁时不时的插两句话，四个人也算是有些熟络了，不像之前那样的拘谨。

    “哎，沈秀，我能问个问题吗？你和刘思思多久了啊？”胡哥这里显然在这个问题上憋了很久了，找了个时机问了出来，蔡怡浓眼神一亮，也很好奇，都说女人都是八卦的，这话一点没说错。

    听到胡哥的疑问，沈秀和刘思思对视了一眼，他从姑娘的眼神里读出了让他来说的意思，当下也就主动的挽起她的手回复了胡哥。

    “我和思思的话，认识已经一年了，但是在一起是去年的暑假。”简洁明了的说了下时间，算是满足了胡哥的好奇心。

    蔡怡浓一听时间居然还挺久了，和她猜测的居然不一样，也在这时打消了隐藏在心里的疑虑，看来是自己真的想多了，一切确实都是巧合。

    “这么久了啊，等等，那不是说，当时你们都没有成年吗？”胡哥好像发现了盲点，不可思议的看着他们。

    “是啊，当时我还只是一个高二的普通学生，对了，我想到一件事情，蔡总，你们公司不禁止艺人谈恋爱吧。”沈秀突然想到一个很重要的问题，急忙问道。

    “这个你放心，我们公司不禁止艺人恋爱，但是，我还是建议你们现在最好不要公开，沈秀你现在正值事业的上升期，这会公开对你也不好，刘思思这边也是，现在才刚入行。”蔡怡浓知道沈秀在想什么，坦白的告诉了他，也说出了自己的意见。

    “不禁止就好，这一点蔡总你放心，我当然知道公开恋情对一个女艺人的负面影响有多大，我不会做这种事的。”沈秀得到了自己想要的答案后，也给出了承诺。

    “啊？谈恋爱还不能公开啊。”刘思思听到这个事情，不免有些难受，没想到自己做了演员还有这种规定。

    沈秀知道姑娘可能有些失落，就和她科普了一下圈内的演员之间谈恋爱的事情，告诉她其实圈子里谈恋爱的人很多，大家都是见怪不怪的，基本上都是睁一只眼闭一只眼，也不会往外说。

    那些公开的恋情都是双方主动和媒体讲的，才叫公开，要是恋爱的双方不公开承认也没有被狗仔队拍到证据，圈子里的人不会主动的对媒体讲。

    刘思思似懂非懂的接收完信息，勉强的接受了这个信息，对她来说，只要没人拦着她和自己男朋友在一起，不公开就不公开吧，反正自己还年轻，没到结婚的时候呢，想到这姑娘的脸色顿时多云转晴，不在阴郁。

