
　　“非凡，李炎不符合你的要求吧？”

　　面对石珉教授的直接询问，言非凡也没藏着掖着，颔首道：“确实不太符合我的期待。老师，你察觉到了？”

　　石教授轻叹道：“中午一块吃饭时，那小子是自信满满，侃侃而谈他的发展计划。”

　　“他是用心了，却用错了地方！”

　　言非凡轻笑道：“是一个有能力有想法的人才，只是我们这里不太适合他。”

　　“老师，替我对他说一声抱歉！”

　　石教授嗯了一声，又问：“周雯？”

　　言非凡轻声道：“她给我的感觉还行，只是周一时间有些仓促，一些问题没谈到。”

　　“要核实申请者情况，她有时需要出差做实地调查，不知能否接受？”

　　“我还想到了一个编制问题，一时应该比较难调入医院，估计保险什么的需要先挂靠别的单位来交。”

　　“再约个时间谈？”石教授提议道！

　　言非凡想一想，说：“算了，老师你和她在电话里谈一谈就好了，看她能否接受。”

　　“再说一时的面试表现，代表不了什么，最主要的还是要看在工作中的长期表现。”

　　停顿一下，言非凡又一脸正色的说：“老师，一些话需要跟她说清楚。”

　　“这个岗位需要和钱打交道，有时还会涉及到患者的生死，需要严格的自我约束，还有较强的心理承压能力。”

　　“如果她做了突破底线的事情，我是不会心慈手软的。”

　　石教授点点头，说：“该说的话，必须的提醒，我都会和她说清楚的。”

　　见言非凡把这件事确定了下来，石教授又转而说起了团队评优和年终福利一事。

　　“医院让我们在周五把评优结果报上去，以我们的人员规模，可以评一个先进。”天籁小说网

　　石教授又补充说：“这是团队先进，他的奖励需要我们自己出。”

　　言非凡对这些琐碎的事情，没什么兴趣，就让石教授看着处理了。

　　“至于年终福利，每人多发一个月工资，外加价值五千元实惠又实用的礼物。”

　　“老师，你和陆会计看着办理吧……”

　　接下来，两人又就春节之前的工作安排，做了一些商议。

　　临近下班之际，言非凡的办公室来了一位意外的访客。

　　手臂神经受损的古筝演奏家钱澜。

　　和上次相比，言非凡就发现，钱澜明显清减了许多，眼窝深陷，两颊突出。

　　言非凡心中叹道，确诊了AIDS，这身心承受的压力，肯定不是一般的大。

　　钱澜在办公桌前的多功能诊疗椅上坐下，苦涩的一笑，说：“言医生，再次来到这里，我竟然生出了一世事沧桑，恍如隔世之感。”

　　“上次来这里，我还有一个幸福家庭，还是受人尊敬的古筝演奏家。”

　　“现在呢，家没了，我也成了被人指责唾弃，人人避之不及的十恶不赦罪人。”

　　言非凡能够想象的到，多半个民乐团因她之故，被HIV病毒牵扯上，她肯定是千夫所指的对象。

　　言非凡询问道：“你和张先乔先生？”

　　钱澜挤出一点苦笑，说：“正在办理离婚手续，他不能原谅我的背叛，我也不能原谅他的出轨，只能离婚了。”

　　“这样也好，我也算解脱了。”

　　钱澜又长呼出一口气，迎着言非凡的目光，说：“言医生，如今的我，家没有了，名誉没有了，还众叛亲离。”

　　“弹奏古筝，就是我唯一的慰藉了。”

　　“言医生，你是否愿意给我这个AIDS患者做手臂神经植接手术，让我的演奏技术恢复如初呢？”

　　这个……

　　给AIDS患者做手术，也不是不可以。

　　医院有一套针对这种情况，相当严格的防传染措施和规范。

　　在手术过程中，严格的按照防范规定行事，不会出什么问题。

　　只是谁也保证不了不会出万一，更何况手术中手术刀、手术剪划来划去。

　　言非凡也晓得，这个万一的几率非常小，只是，真的有必要冒这个风险吗？

　　忽然察觉到自己的犹豫，还有担忧，言非凡不禁自嘲起来。

　　他一直认为自己是一位纯粹的医生，面对患者，不论任何情况，都会挺身而出的。

　　只是没想到，只是小小的HIV病毒，就让自己产生了退缩情绪。

　　这让他意识到，真的遇到有危险的情况，自己没想象中的那么大无畏。

　　这英雄，真的不是随便就能当的。

　　心中感慨万千的言非凡，看向钱澜，就注意到她眼中那期待的光芒，在一点一点的慢慢消退。

　　“钱女士，我在第一次见面时就说过，这神经分割体内蕴养，再植接，并不能保证让你恢复如初！”

　　“尤其是音乐演奏，对手指操作的精细和灵敏，要求极高。”

　　钱澜见言非凡没有一口回绝，心中又燃起了希望。

　　她语带急切的说：“我知道，我知道。既然是植接手术，必然会有一定的损伤。”

　　“但是以言医生你的能力，恢复十之九八，至少是没有问题的吧？”

　　“我如今这种情况，也不奢望再去大舞台上为观众表演了。”

　　“我就想着在家里自娱自乐，将来如果有可能，我希望能从事教学方面的工作，能教出几个热爱古筝的学生。”

　　言非凡见她对生活依然充满着渴望，就轻轻颔首道：“你坚持的话，那就周五来医院做神经分割手术吧。”

　　“我需要提醒你……”

　　面对一脸喜色的钱澜，言非凡语气郑重的说：“对于神经分割后的疼痛，除了副作用不小的神经性麻醉外，还没有其他有效的止疼方法。”

　　“而你需要分割的神经要长许多。术后的一两周，将是十分的难熬。”

　　钱澜伸手一指自己的胸口，说：“言医生，对我来说，身体物理上的疼痛再是剧烈，也比不上我这里疼痛难受的十分之一。”

　　言非凡呵呵一笑，道：“钱女士，你有亲身感受和比较的机会。”

　　“希望，你能轻松的熬过去……”

　　送走了钱澜，言非凡也到了下班时间。

　　他收拾好办公桌，离开办公室，走出小红楼，乘坐卡宴车离开了附属医院。

　　不过，车子驶上回家的车道没一会儿，就像是蜗牛一般，慢的令人发疯。

　　言非凡透过前挡风玻璃，就见前头的车辆是排的一眼看不见尽头。

　　“怎么了？前面出现事故了？”

　　开车的段羽回道：“我了解到的情况是，前面交通管制，只允许两个车道来回通行。”

　　“说是出现了突发情况，有人站在了路边楼顶上，要跳楼。”

　　“跳楼？”

　　言非凡重复了一遍，又忍不住好奇，问：“这是别有诉求？还是以死相逼，还是真的一心想求死？”

　　段羽学着言非凡的样子，翻了一下眼皮，说：“言大医生，你觉得我会知道吗？”

　　“等我们车辆经过那里，我替你问问现场警察，他们或许能给我们一个答案……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第937章 英雄难当免费阅读。https://xs.23sk.com 