
　　顾思明说：“公开的都有那么多，那私下里的岂不是都排起长队了？”

　　苏夏不禁觉得好笑的道：“哪有那么夸张。”

　　她微微的托腮：“没几个人追我的。”

　　在公众面前把她当做理想型的人确实很多，可是私下里追她的人想想也就大概十个以内。

　　可能是她之前拒绝的人有点多，所以导致大家都不敢来追她了。

　　不追也好，清净的很。

　　更何况，她还追星，当时的择偶标准还对标了陆景尧。

　　那看上的人就更少了。

　　顾思明略微的沉吟了片刻，他摸了摸自己的下巴，漆黑的眸子看过来，带着几分的意味深长。

　　“那你喜欢什么样的人啊。”

　　苏夏一顿：“嗯？”

　　“别误会，我就是问一问，有点好奇而已。”顾思明道，“你不想说的话，那就算了。”

　　“……”苏夏收回了视线，目光微垂，“没事，反正周围也没别的人，可以说的。”

　　顾思明是凌之宴的朋友。

　　他问出这样的问题，绝对不是随口就问问而已。

　　苏夏眸底的光稍稍的流转着，随即的抬起了眼睛。

　　“其实也没什么特别的标准。”

　　她坐直了身子，胳膊肘托着下巴抵在了面前的桌子上，漫不经心的：“就是长得帅，个子高，人品好，这些我记得以前上节目的时候都说过。”

　　虽然范围有点广……

　　顾思明沉思着。

　　但是幸好凌之宴还都挺符合的。

　　他继续问：“那性格呢？喜欢温柔的吗？”

　　苏夏斜睨的视线缓缓飘来，让顾思明心里突然的有点虚，他不动声色的笑了笑：“因为我觉得女孩都挺喜欢温柔的吧？”

　　“那是别人，我喜欢的啊……”

　　苏夏道：“是对别人一般般，但是对我很温柔的，这样我能感觉的到，我对他是最特殊的人。”

　　她略微嫌弃的撇嘴：“顾哥你说的那种就是中央空调，对谁都好。”

　　顾思明：“……”

　　emmmmm……

　　他仔细的回想了一下，凌之宴好像对于他身边的女演员都蛮温柔的。

　　所以是中央空调？！

　　苏夏不喜欢的型？

　　好惨。

　　他正想继续问一问，就听到了苏夏直截了当的话，直接堵住了他所有的问题。

　　“其实我说的这些细碎的特点加起来，就是陆景尧啊。”

　　她眉眼弯弯，笑的很甜：“我喜欢陆景尧。”

　　你喜欢陆景尧这件事，所有人都知道。

　　顾思明不禁无语的捏了捏眉心。

　　你追星谁不知道啊！

　　连他这个不怎么关心娱乐八卦的都知道了。

　　正好这时午休已经过去，工作人员过来叫他们过去站站走位对对戏，苏夏站起来伸了个懒腰：“走吧，顾哥。”天籁小说网

　　“……好。”顾思明叹气。

　　他只能帮凌之宴到这了。

　　按理说在剧组吃饭的那天晚上，大家其实都看的出来，苏夏根本就对凌之宴没什么意思。

　　可是偏偏他这个朋友就对苏夏固执的很。

　　也是让他有点头疼。

　　害。

　　不管了。

　　看他的造化吧。

　　反正自己是帮不了什么忙了。

　　——

　　不知不觉，苏夏在剧组已经呆了半个多月了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百五十八章 我喜欢陆景尧免费阅读。https://xs.23sk.com 