    怎么可能走得那么顺畅！

    慕北银与孟泗见面，邀请夏君睿不说，还非要邀请慕北辰，夏桑榆不想去，可是韩茜非要见。

    孟泗的人团团围住那个小院子，嘴上说着请，其实是威胁！

    甄怡直接就骂：“银王何时也变成了卑鄙小人，他竟然威胁自己兄长！”

    夏桑榆就知道遇到慕北银他们就别想痛快走！

    慕北辰不想让夏桑榆去，夏桑榆却道：“有些话我该说了，韩公主这么迫且想见到我，怕是要炫耀如今高高在上的位置吧，我成亲当日，她进来撒野，还给我行了大礼，我又嫁了她心仪之人，她这口气怕是咽不下去！听闻孟国主英俊无双，我的夫君又是美男子，她这攀比的想法还真是一日都没变过！”

    甄怡顿时觉得可笑：“那就一定要去，西越王只要坐在那里，什么也不用说，什么也不用做，就赢了！”

    夏桑榆顿时也笑了，“怡姐姐要不要去看看孟国王宫！”

    “我去了，你家阿星怎么办？我现在闲来无事，就给你看孩子吧！”

    “有姐姐在，我真是放心不少！”别看甄怡直来直去，可是做事很有分寸！

    慕北辰也觉得是如此！

    ······

    孟过王宫不大，但是花海一片，鸟语花香，很有特色！

    这种民族风情让人觉得热情而又不突兀。

    韩茜和孟泗等着贵客们到来。

    夏君睿如今作为盟国亲王，自然要来的早一些，而后便是慕北辰与夏桑榆一起到！

    孟泗看到二人，颇有些惊叹：“早就听闻西越王乃是难得一见的美男子，今日一见果然名不虚传！西越王妃也是高贵无双呢！。

    韩茜在一旁说道：“王上可否知道四大美男子？”

    孟泗自然知道，但却假装不知道，“那西越王定是在其中吧？”

    “就是在其中，王上，你也在其中呢！”

    夏桑榆淡淡，坐在慕北辰身边，一言不发！

    夏君睿说了话：“本王倒是很好奇，四大美男子都是谁？”

    “本宫那过世的哥哥，西越王，还有大夏的圣上，与王上都是英俊齐名的！”

    夏桑榆倒也听过这些，可是谁又在乎这些！

    再怎么瞧着，比着，谁也比不过慕北辰去！

    韩茜见夏桑榆淡然，心里已然不舒服，“西越王妃一向寡言么？西越王这么英俊，您没有什么想说的？”

    夏桑榆笑笑，“她英俊本妃自然知道！”

    我的夫君你又凭什么说三道四，指手画脚。

    “前几日在街上，有老百姓说孟过国主英俊无双，今日一见果然如此！”

    孟泗笑了：“听银王殿下说西越王也到了孟国，孤顿觉蓬荜生辉！孟国已经很久没有这番热闹，没想到贵人们接二连三过来。孟国已然与大夏结盟，但孤也想与金国和平共处。”

    慕北银笑笑：“那又未尝不可！本王没想到的就是大夏，国主三个月递上国书，说要对金国俯首称臣，没先到睿王竟然秘密过来谈合作，还真是没有把金国放在眼里呢！”

    夏君睿脸色难看，但也忍得住:“大夏人不想做亡国奴也错了吗？俯首称臣是国主的意思，但是我们大夏想和孟国结盟的心愿不会改变！还望银王殿下理解！金国强大，我们谁都能看得见！”

    慕北银轻哼一声：“看的见便是最好不过！”

    孟泗还想活稀泥：“诸位，孤备了酒菜，一起喝一杯吧！”

    慕北银是硬气：“多谢孟国主，不过本王是来寻人的，人已经寻到，今夜就会连夜离开！”

    这是自曝行踪？

    夏君睿这番要是不想打仗，不想王国，若是杀了慕北银岂不是一本万利！

    今夜乃是鸿门宴！

    不过，孟泗和夏君睿敢不敢杀人，敢不敢学项羽那就是另外一回事了！

    慕北辰轻微皱眉，看了夏桑榆一眼！

    不知道慕北银倒是想要做什么、

    自曝身份，自曝行程，还把他们也拉出！

    韩茜笑笑，“银王殿下请喝茶，怎么不敢喝，难道还真是怕这是鸿门宴！”

    慕北银就是不举杯，“本王敢来，就证明不惧！算了，本王要走了，你们可以送本王一程！”

    他眼睛又看向慕北辰：“五哥、五嫂，我们一起走，一起出孟国怎么样？”

    同样是金国人，自然就应该此时向着自己人！

    慕北辰与夏桑榆起身，“好，本王与王妃也该回去了！”

    夏君睿却忽然向夏桑榆发难：“四妹，几年未见，是打算不认本王这个哥哥了？”

    “哥哥？本妃姓陆，哪里来的亲王哥哥？睿亲王莫不是认错了？”

    “哼，你们两个都是从大夏皇宫里出去的，今日翻脸不认人也就罢了！但是你们却与金国沆瀣一气，你们对得起大夏皇室？对得起大夏子民？”

    慕北辰拦住要说话的夏桑榆，“睿亲王，大夏何曾对本王友善过?还是说睿亲王对我曾经和颜悦色过？还是对本王的王妃和善过？我的母亲死于大夏后宫，本王王妃的母亲死于大夏人之手，难道睿亲王现在要让我们夫妇感恩戴德？还要恬不知耻的说自己是大夏人？”

    夏君睿顿时脸色铁青，“但是也改变不了你在大夏出生的事实，你母妃竟然敢怀着身孕嫁入皇室，才是真正恬不知耻！”

    “那也要问夏若寒，为什么要带着一个已婚女子入宫？而不是你来问我！我母亲如何，你没有资格置喙！你若是再敢说我母亲一句不是，休怪我慕北辰不客气！”

    慕北辰一向冷冷冰冰寡言少语，更是很少说话，今日为了夏桑榆发了很大的火，还是正面刚！

    夏桑榆自然也要补上两句：“睿亲王，物是人非你该知道的！回不去的便是回不去！为何要为难我们夫妇？既然这么恨金国，那便再战场上见就是！我们站在这里打嘴仗又有什么意义，您说是不是！”

    韩茜要说话，却被孟泗拦住：“诸位不要生气，有话好好说！西越王，银王，你们放心走就是！孟国是丝毫不会有任何为难！”

    夏君睿冷哼一声甩袖转头过去！·····

    慕北银本就因为夏君睿质问夏桑榆不高兴，这番更是不悦

