    双方一入座，伊扎克就将马克西姆拍卖行的拍卖清单拿出来。

    “这根魔法杖是老师传奇武器，希望你能够将其拍下来。”

    阿斯兰看着上面的解释，表面上惊疑不定，实际上心中已经笑开了花。

    果然，前世他就听说过守护神约书亚的魔法杖在京都被拍卖，不过那是阿斯兰后来得到消息，甚至有人曾说，如果当时约书亚的传奇魔法杖没有拍卖，解决魔人美狄亚侯爵不知道要轻松多少倍。“好！”阿斯兰没有问理由，就直接同意了。

    伊扎克原本准备好的说辞，直接给噎回去，好奇问道。

    “你就不问问原因吗？”

    阿斯兰抬起头，笑容满面问道：“你都开口求我了，而且还是代表整个皇家魔法学院，就凭皇家魔法学院这六个字就值一百万金币。”

    伊扎克再次被阿斯兰给噎得说不出话来了。

    皇家魔法学院这六个字就值一百万金币，这一句话的份量深深震撼了阿斯兰的心。

    “我的老师曾经也是皇家魔法学院的一员，她曾经跟我说过很多皇家魔法学院的事情，她很怀念皇家魔法学院的时光。”

    末了，阿斯兰再次补充道。

    伊扎克微微点点头，咬咬牙说道。

    “放心这一笔钱，学院不会让你白出，等到那东西研发出来，一定会优先提供一些份额给你。”

    “那件东西？什么东西？”阿斯兰好奇问道。

    “这个现在不方便说，等到时候你就知道了。”伊扎克摇摇头说道。

    阿斯兰估算了前世这个世界段的事情，皇家魔法学院并没有研究出什么特别重大的技术，反而在三年后研究出了元素感应药剂。

    这东西表面上看来是增加魔法师对于元素的感应，同样在冥想的时候，能够起到辅助加速作用。

    前世魔法师大爆发，一方面是他精神锻炼法，另外一方面就是元素感应药剂。

    可是这东西不应该在三年后才研究出来吗？

    忽然间，阿斯兰一切都明白了。

    研究资金短缺，造成药剂的研发延迟，如果能够从他这里得到足够的资金，元素感应药剂就可以提前面试。

    “好，那就等你的好消息。”阿斯兰笑着点点头，没有继续深究下去。

    伊扎克也松了一口气，他很担心阿斯兰深究下来，毕竟请阿斯兰出钱出力，对方也要知道事情经过的权利。

    双方开始聊起闲话，半响过后，阿斯兰忽然开口说道：“伊扎克院长，你觉得我这家店怎么样？”

    伊扎克沉吟半响后，直接了当说道：“完全就是一只会下金蛋的母鸡。”

    阿斯兰被伊扎克的比喻，差点将口的水给喷出来。

    “很贴切！”最终，阿斯兰只能闷出这样一句话。

    “那学院有没有兴趣入股啊？”

    伊扎克猛抬起头，目光深邃看着阿斯兰。

    “你到底想要说什么？”

    阿斯兰耸耸肩说道：“我一个人守不住这产业，除非我老师愿意坐镇京都，要不然最终只会成为过眼云烟。”

    伊扎克瞬间明白了，一开始阿斯兰的天平商会就算砸得钱再多，京都贵族只是当成热闹看，可是现在天平商会成为一只会下金蛋的母鸡，这些贵族这样不会放过。

    在京都的人都知道，贵族就是一群最擅长强取豪夺的团体。

    只不过随着身份与财富增加，眼界也随着增高，并不是什么生意都值得他们出手。

    “你的想法非常大胆啊！”伊扎克感叹说了一句，同时也对阿斯兰果断感到佩服，这样大的生意，说让股份就让股份。

    “你想要给多少？什么要求？”伊扎克直接了当问道。

    阿斯兰笑着说道：“天平商会在京都的百分之二十的收益，学院必须常年派遣两位导师级强者坐镇商会。”

    伊扎克微微皱起眉头，这个代价有些低啊！

    两位导师级强者长年坐镇。

    “是京都整个天平商会，而眼前这一个，只是其中一个产业。”阿斯兰补充了一句。

    伊扎克眼睛微微眯起，他可是见识过阿斯兰赚钱的能力，如果这只是其中之一，那如果阿斯兰再多几个这样生意，伊扎克完全不敢想下去。

    “百分之三十！”伊扎克直接开口说道。

    阿斯兰摇摇头说道：“不能再多，你们只是负责收保护费，我还要负责生产、运输、人工，再加一路上的耗损，我也需要钱，梅洛地区需要钱，老师孝敬也要钱。”

    阿斯兰开始大倒吐水，伊扎克听得满脸尴尬，人家好心帮忙，现在还将这么的生意送上门，他居然还想要占阿斯兰的便宜，着实有些过分。

    “不要说了，我明天就让人过来坐镇，一位骑士导师和魔导师，还是两位都是魔导师？”

    阿斯兰顿时喜笑颜开说道：“都可以，但是我需要是你的绝对亲信，而且还不能对商会指手画脚，我担心出现外行人指挥内行人的事情。”

    伊扎克摆摆手说道：“这个我明白，我会亲自盯着这件事。”

    最后双方还签订了契约，各自心满意足离开，将伊扎克送离天平商会，诺美里就诡异出现在阿斯兰身后。

    “少爷，钱都已经准备好，就这样存进马克西姆联邦商行吗？我担心会有风险。”诺美里说道。

    阿斯兰毫不在意的摆摆手，指着大厅内付账的贵妇人与贵小姐手中的马克币说道：“我们今天收到一个金币了吗？”

    诺美里摇摇头。

    皇族与马克西姆联邦商行大规模收拢金币的行为，让如今整个京都高层流通的钱币都以马克币为主，基本上市面上已经看不到金币了，都被锁死在皇库与马克西姆联邦商行金库内了。

    “那就对了，我们今天这么火爆，现在京都到处都在流通马克币，就算发现我们拿得是假钞，他们也不会怀疑到我们身上，因为我们也是受害者，辛辛苦苦做生意，结果收到的都是假钞，我们找谁说理去，更何况只要钱能够进得了马克西姆联邦商行，就算发现是假钞，马克西姆联邦商行也必须认下。”阿斯兰义正言辞说道。

