    第142章 绝地反击

    不过，这金鳞族之人不知道的是，在人族中有一个巨大的变数，那就是苏哲。

    此时的对方，已经跟不灭天帝等人汇合。

    当知道人族的三十多个天朝被灭之后。

    不灭天帝等人，同样是面色难看无比。

    没有想到会发生如此的事情。

    若是在加上开始被灭的那十三个天朝的话。

    此次覆灭了四十多个天朝。

    这是整个人族天朝数量的一半。

    没有人会接受如此的事情。

    不灭天帝看着苏哲到。

    “那不知道周帝是如何想的！”

    此时，被围困在了飞羽族跟金鳞族的中间。

    苏哲就是他们的主心骨。

    而听到声音后，苏哲缓缓的道。

    “先去神府天朝再说！”

    声音响起的时候，透着一丝的杀机。

    此次，绝对不能就这么算了。

    这个仇是必须要报的。

    否则的话，日后的人族，将没有办法在天地间立足。

    一半的精锐被杀。

    实力损失大半。

    名次更是会跌落。

    甚至是有可能被打回原型。

    这是任何人都不想看到的。

    听到声音后，不灭天帝点点头，然后就跟随在苏哲的身后。

    向着神府天朝的方向走去。

    两日之后，当他们返回神府天朝要塞时。

    一直在城头上等待的青木天帝等人，终于是松了口气。

    将城门开启后，高兴的说道。

    “你们终于是回来了！”

    同时，对于苏哲的敬佩，已经达到了前所未有的地步。

    在数十个天朝大军的围攻下，居然将人救了出来。

    这简直是一个奇迹。

    而就在他心中如此想的时候。

    苏哲却是缓缓的说道。

    “如今在飞羽族的人族，也就留下我们了。

    就在数日前，又有三十多个天朝被灭！”

    声音响起的时候。

    透着一丝的无奈。

    还有丝丝的心痛。

    要知道，人族要培养这些天帝，可是花费了巨大的代价。

    如今，居然死了这么多。

    想要恢复，怕是需要很长的时间了。

    随着他声音的落下之后。

    青木天帝不由的大惊失色。

    然后道。

    “怎么会这样！”

    接着，场中的气氛变得沉默了起来。

    而苏哲则是缓缓的说道。

    “这个仇必须的报。

    否则的话，以后我人族在附近的这些大族中，将没有立足之地！”

    声音响起的时候，四周的天帝都是点点头，不过紧接着就有些惊讶。

    毕竟，如今所有的人族天朝加起来，也就二十多个，接近三十个的样子。

    怎么跟整个飞羽族还有金鳞族战斗。

    但是，紧接着苏哲便是道。

    “若是有人不愿意的话，现在也可以离开！”

    话音落下之后，各大天朝之人都是面面相觑。

    但最后，还是选择了留下。

    毕竟，苏哲说的对。

    若是不能报仇，从此之后的人族，将会在各大势力的排挤之下，逐渐走下坡路。

    直到最后消亡。

    看到众人都没有离开之后。

    苏哲的眼中露出了满意之色。

    然后道。

    “好，既然大家都准备报仇的话，明日就发兵吧！”

    声音响起，青木天帝有些疑惑的看着他，然后道。

    “不知道周帝有什么安排？”

    随着他声音的响起之后。

    苏哲缓缓的说道。

    “如今有三队人马，向着我们合围而来。

    其中一支，有三十多个天朝联军组成！

    也是这三支联军中最弱的。

    朕决定先将他们覆灭。

    打出一个缺口！

    当他们以为我们要乘机突围离开的时候。

    联军必定会散开，然后我们就杀过去。

    将他么各个击破！”

    声音响起的时候，四周的天帝都是点点头。

    接着，众人就回到了城中，开始准备接下来的事情。

    第二日的时候，神府城中居然没有留下一个人族。

    全部向着中间的联军冲去。

    这是从灵羽湖撤出来的军队，他们准备在神府天朝的领地上围杀人族天朝。

    可没有想到的是。

    人族的军队，却是没有防御的意思，竟然主动杀了过来。

    如此的一幕，是任何人都没有想到的。

    当人族的大军，跟那飞羽族之人碰面的时候，对方的天帝都是一脸的不可思议。

    毕竟，到了这个时候，人族敢发起反冲锋。

    这的多大的勇气啊。

    但是，苏哲却是不如此想。

    远远的，当他看到前方军队的时候。

    就直接下令道。

    “拼命的时候来了。

    诸位，朕先冲了！”

    随着他声音的落下之后，带领着手下的军队，在瞬间就冲了出去。

    而后方的人族大军，自然是不由犹豫了。

    青木天帝举起手中的兵刃怒吼道。

    “杀！”

    然后，大军就向着前方冲去。

    死亡的气息，在这个时候弥漫开来。

    战斗彻底开始了。

    此时的苏哲，手持一柄战戟，冲入了战场中。

    同时，脑海中系统声音响起。

    “叮，请问宿主是否在七星战场签到？”

    声音响起的时候，苏哲毫不犹豫的说道。

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主获得铁浮屠的效忠！

    实力，神通五重！

    兵刃，浮屠战刀！

    铠甲，黑灵甲！

    数量，十万！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起的时候。

    他的身后，一支大军就在此时显现了出来。

    他们身穿黑色的铠甲。

    手持冰冷的战刀。

    坐骑之上，覆盖着冰冷的鳞甲。

    双目中，更是闪动着嗜血的光芒。

    战马奔行间，发出雷霆一般的声音。

    然后，就跟那飞羽族之人，碰撞在了一起。

    刀锋过处。

    那些飞羽族之人，根本就不是对手。

    神通境的战士，哪怕是放在任何一个天朝之内，都是绝对的精锐了。

    而就在大周军队在冲锋的时候。

    四周的人族天帝，也在此时受到的感染。

    不灭天帝如今手持不灭刃，之上散发出毁灭能量。

    此时咆哮道。

    “跟随周帝的脚步。

    他的战旗在哪里，我们就杀到哪里。

    为了人族，反击！”

    咆哮声响起的时候，身后的战车，在瞬间就转动开来。

    兵刃舞动，身后一尊天帝法相显现。

    散发出浩大的毁灭气息。

    青木天帝的法相虚影也在此时显现。

    这是一株通天巨木，之上长满了藤曼。

    不时的荡漾而出。

    都有人被直接灭杀。

    惊人的杀气绽放。

    死亡的气息，在此时裹挟整个天地。

    (本章完)

