    “呵，龙族?”龙千皓冷笑，“我只是一介俗人罢了，怎么会与龙族有关系?”

    话毕，龙千皓转身，抱着林轻凝，离开了这是非之地。

    怀中的林轻凝惊异的感触到，此时的龙千皓身形微颤，似是压抑着什么一样，蓬勃待发。

    淡蓝的气息微微波动，似是有征兆般，牵连着他的情绪，俊逸的眉梢紧紧的拧着，身体微微晃动。

    林轻凝大骇。

    哥哥这是怎么了?

    她有些颤抖的轻抚上龙千皓的额头，淡蓝的气息缓缓浮动，透着无尽的诡异。

    她从未见过这样的哥哥！

    林轻凝拧紧了眉梢，心神律动不安，稚嫩的脸上并未半点的慌张，她凝神直勾勾的盯着那诡异的淡蓝色气息，嘴角勾出一抹令人捉摸不透的笑颜。

    “区区邪物，竟敢与本王抗衡?”林轻凝眼帘微闭，妖红的气息骤然充溢在她的周身，随着微风浮动，渐渐变成几根血红的藤蔓。

    再睁眼，林轻凝已然没了方才的稚嫩，孤傲的眼神中透着无尽的杀意。

    敢动她林轻凝的人，找死！

    “真是没白来一场呢……”魅惑的声音透着清幽，林轻凝惊异的转身，妖媚的身影带着无尽的妖气缓缓移步而来，她嘴角带笑的看着林轻凝，“妖与仙的感情，真是稀奇的存在呢。”

    “你是谁?”林轻凝冷冷的看着面前之人，清亮的声音顺势而出，带着无尽的敌意。

    “我是谁不重要，”清冷的笑透着凉意，女子缓缓来到林轻凝的身边，看着满脸防备的林轻凝，她加深的笑意，而后径直越过她，来到龙千皓身边，眼神带着无尽的贪婪。

    她终于找到了，这么好的仙气原子，真是太令人垂涎了。

    她早就听闻龙族之中出现了原子，在开启七神的封印中，一直搜寻他的存在，今天终于被她找到了！

    “你要对我哥哥做什么！”看着女子的动作，林轻凝惊骇，她慌忙跑到龙千皓的身边，戒备的盯着面前的女子，满是保护的意味。

    她绝不能让哥哥受到伤害！

    她可是……花之女皇—蔓藤萝！

    强烈的气息猛然从林轻凝的周身爆出，妖艳的红色诡魅般的形成无数藤蔓，直直的朝着面前的女子暴击而出！

    似是没料到林轻凝此番作为，女子反应不及，看着近在咫尺的无数藤蔓，慌忙凝聚火之力，形成一个盾牌，侃侃挡住了林轻凝的攻击！

    “你这小娃，真是让我刮目相看！”看着面前的藤蔓接触到火神的力量之后萎缩的情形，女子嘴角现出一抹冷笑，她一步步的迎着藤蔓走向林轻凝，激得她心神慌乱，“只可惜，无论你多么强大，花草还是怕火的，你输了。”

    “终于……”林轻凝慌乱的眼神移向下方，看着女子脚底的地面，忽而长出了一口气，“你确定，我输了吗?”

    “什么?”

    女子蓦然愣住，未等品味清楚林轻凝的话语，脚底忽而传来一阵疼痛感，她清楚的感受到，脚腕划过一抹温热。

    可恶，竟然被偷袭了！

    而且……这藤蔓竟然可以吸食她的力量！

    “我可是花之女皇，”看着面前的女子现出痛苦的表情，林轻凝心情愉悦起来，她得意洋洋的看着她，说道，“我的藤蔓的韧性和攻击都是最强的存在，而且还能让你的气息被我吸净而死亡！”

    听罢，女子痛苦的看着脚腕一眼，那鲜红的血痕犹如绽放的玫瑰，渐而变得模糊起来。

    可恶！今天她就要死在这里了吗?

    想她堂堂邪修，吸收了无数妖兽，竟然会死在一个小花妖的手上！

    可笑，真是可笑！

    女子眼帘微睁，她虚弱的看着面前骄傲的林轻凝，忽而记上心头。

    “你这能力……呼……这么厉害……”女子抢撑起身体，有气无力的看着林轻凝，说道，“它应该没有弱点吧?”

    “不！”林轻凝忽而严肃起来，她郑重其事的说道，“虽然它很厉害，弱点还是有的。”

    “那……呼……是什么弱点呢?”女子急忙压低声音，气喘吁吁的问道。

    “哎，算了算了，既然你也快死了，不放告诉你一下，植物最怕火焰，用火烧藤蔓颈部就好了。”林轻凝说道。

    “不过……”她忽而话音一转，目光清冷的盯着面前的女子，手下的气息蓦然加重，“将要被我吸食的人，你也没有机会毁掉这些藤蔓了。”

    藤之罪.吸食……

    话未说完，只听得一片爆炸声出现，剧烈的烟雾迷了林轻凝的眼睛，手下的气息忽然减弱大半！

    被套路了！

    林轻凝骇然，她急忙走到女子方才所在的位置，刚想踏入，突然出现一只手，将她差点拉了进去！

    还好，有人施救。

    感触到那熟悉的气息，林轻凝惊喜的转头，看着龙千皓紧皱的剑眉，心里充溢着喜悦。

    见林轻凝这幅模样，龙千皓扶额，轻轻的在她脑袋上敲了一下，声音轻柔带着嗔怪。

    “哎，邪不压正，我交给你的茗仙院法术你学哪去了！”

    忽然被这么一说，林轻凝撇撇嘴，满是不满的嘟囔道:“还不是因为你突然晕到了，吓死我了，想要赶快救你！”

    “所以你就动用妖力，暴露你的身份吗?”龙千皓仍旧不依不饶，“你的妖力大部分还被压制着，要是被人知道你花之皇的身份，后果会怎么样，你知道吗?”

    “唔……”林轻凝被堵的哑口无言，心中蓦然涌起一抹委屈，她苦着脸说道，“可我也是关心你嘛，谁知道你会突然晕倒。”

    似是想到了什么，林轻凝伸出肉乎乎的小手，试图要摸到龙千皓的额头，却发现手太短，只好放弃。

    “哥哥，你怎么样了，没事吧?”濡濡的声音迎着柔风吹散到龙千皓的耳畔，心中忽而漾起一阵酥麻，激荡着内心，化出一抹清淡的柔笑。

    这小家伙……真是关系他呢……

    不过……为了这小东西，他也是可以豁出性命的。

    刚才竟然有人动他的人，不可饶恕！

    “你终于醒了。”魅惑的声音从烟雾中发出，随之出现的，是女子曼妙的身影。

    她轻曼的移步到龙千皓跟前，嘴角挂着一抹棱角，直勾勾的与他对视，丝毫没有惧怕的意思:“这诱人的气息，真是好闻呢，不如……你送给我怎么样?”

    “送给你?”龙千皓厌恶的看着她，脚步微慌，离开她的跟前，说道，“你怕是痴心妄想，刚才我只不过是探知到了你的气息，佯装晕倒等你出来而已，你的伎俩，早已被我看透了。”

    “看透了?”女子略微有一些惊讶，很快便恢复如常，她冷笑着靠近龙千皓，薄唇微张，“你只不过是一个原子，怎么会看透我的想法，别骗人了?”

    “离我远点。”看着距离自己越来越近的女子，龙千皓俊美紧拧，冷傲的眼神直直的盯着她，冷声说道。

    除了轻凝，任何人都不能靠近他！

    更何况，这女子还伤害过轻凝，该死！

    “我如果不呢?”女子嘴角带笑的看着龙千皓的情绪，又靠近了他几分，周身的妖气缓缓起伏，似乎在雀跃着什么，蓄势待发的模样。

    “那你就，去死吧！”清冷的声音自龙千皓最终放出，冰冷的眸中不带一丝感情，女子反应不及，一直笔蓦然从龙千皓体内发出，强烈的波动猛的撞击到女子身上，将她硬生生的撞到地上！

    噗！

    女子狠狠的吐口一口献血，可见他用了多大的力量。

    “你，偷袭我！”再抬头，眸中已没了方才的柔情，只是那贪婪的神色却没有减少半分。

    她必须要吸收龙千皓的力量。

    必须要！

    周身的妖气缓缓起伏，她赤红的眸子染上了血红，眼睛直勾勾的盯着面前的两人，女子蓦然发出一声可怖的笑声。

    “凭什么，凭什么我们同为原子，你却得到了你想得到的一切，而我却失去了所有！”恶狠狠的话语中带着无尽的怨恨，她愤然起身，似是失了智，“我付出了所有的努力，所有的感情，可是换来的都是远离，辱骂和厌恶，凭什么，凭什么这么对我！”

    当那日她手刃母亲之时，她的心完全冷成了深渊，漫步在深渊的尽头，她选择了无尽的恶！

    她好恨，好恨！

    没错，她就是江佩黎！

    此刻，雷神峰对她的吸引，已经全然消失，如今她一心想要的，是龙千皓身上那纯净的仙气！

    她必须，要得到！

    为了……落笑天……

    这是她唯一的希望了，是落笑天给她重新带来了希望，现在她完全不想放弃。

    一个人真是太孤独了，更何况，她也是真的爱上了他。

    “拿命来！”伴随一声冷喝，江佩黎愤然越起，手中随之也释放出火神和水神的力量，朝着龙千皓，发出致命的一击。

    “哥哥，你可以吗?”感触到危险的讯息，林轻凝担忧的看着龙千皓，询问道。

    这力量，真是太可怕了！她不想让哥哥受伤。

    “没事，不用担心。”龙千皓轻柔的揉了揉林轻凝的小脑袋，安慰道，“院里那帮老家货给我的好东西可不是白给的。”

    为了心安理得的拿到那些东西，当初他可是付出了不小的代价呢……

    不过，面对狂暴的江佩黎，他也不知道自己能不能打过。

    毕竟人在狂暴之下，是很恐怖的存在的。

    不过，为了林轻凝，他死也要冲上去！

