    李窈窕皱眉，自己刚说完不给贵人做菜，这就有贵人来请了。

    她说道：“你家娘娘是哪个？”

    那人不耐烦起来：“到了你就知道了。”

    “你们这是要强抢民男吗？我还是个孩子。”

    那人脸色都黑了，怒道：“别胡说，娘娘只是让你去做鱼。”

    “不去。”你奈我何。

    “你……抓起来！”

    李窈窕立即大叫：“小王爷我在这里！”

    濮阳瑞本就来来找她的，听见喊声和客栈门前的阵仗立即策马加速。

    来到近前，他皱眉说道：“你们做什么？”

    那人显然是认识濮阳瑞的，他躬身说道：“见过瑞王，属下是奉娘娘之命请这位小兄弟入宫做鱼的。”

    “父皇说过不许她吃闲杂人等做的食物，你们想抗旨吗？”

    “不敢，属下这就走！”

    等人离开，濮阳瑞下马来到近前：“我刚才说的闲杂人等，你别介意。”

    “没事，我就是好奇你们皇上为什么下这样的命令。”

    濮阳瑞脸上浮现尴尬，用传音说道：“她总是利用吃食来陷害人，父皇烦了，罚她只能吃她小厨房的东西。”

    “又一个能作的女人。”

    “对了，我带你们去参加鲁国的考核。”

    “好！”

    小鱼干的事情先放放。

    他们从传送阵直接到鲁国美食殿外围，进入美食殿后交钱考核。

    因为做了不少鱼，所以李窈窕这次直接做麻辣鱼片，很快就拿到了紫色的奖励。

    慕容宸那边也是做鱼，不过他做的是红烧鱼，一样是紫色奖励。

    在美食殿的人还没明白怎么回事的时候几人已经回到了川国，李窈窕决定去川国的美食殿参加考核。

    接待的人看见人是瑞王带来的就没说什么难听的，规规矩矩收钱办事。

    李窈窕问：“你是什么等级？”

    瑞王不知道李窈窕的等级，笑道：“我再考一次差不多就能拿到紫色了。”

    李窈窕点点头：“为什么不趁着现在考一次？”

    “呃……虽然我是王爷，但我还没赚到十万魂晶。”

    “差多少？”好穷的王爷。

    “差八万，再积攒几年就够了。”

    “八万，拿去。”

    “不行，我不能白白拿你的魂晶。”

    李窈窕眨巴一下眼睛：“谁说白给你？这是雇佣费，你得带我们去收集你们这里的特产。”

    “这也太多了。”

    “是爷们儿就别矫情，还是你不敢跟我同时考核，怕我一次性就拿到紫色而打击你的自信心？”

    “怎么会……”

    那收费的人实在是看不下去了，李窈窕表现的太嚣张。

    “你这孩子今年有十岁还是十二？能拿到白色奖励我都给你跪下。”

    李窈窕侧目：“这可是你说的。”

    濮阳瑞笑道：“说笑而已，快去考核吧。”

    李窈窕点头进入考核的房间，这里跟别的美食殿都一样，首先出现的是食材架子。”

    她看见有新鲜的牛肉、牛骨，取了一些，这种牛力大无穷，人们常说九牛二虎之力，实际上这一头牛的力量就足够了。

    只是这牛肉多数用来炖煮，炒制都咬不动，所以并不是什么受欢迎的食材。

    但有个特点让它越身成为高级食材，那就是吃了这牛肉能增长力气，唯一遗憾的就是这个增长时间有限。

    吃一斤可以增长百斤力气，是那些苦力喜爱的食材。

    她好奇这牛肉的力量，同时也比较馋撒尿牛丸。

    拿了牛肉后她又拿了一些皮皮虾，在这里叫弹弹虾。

    将虾清洗干净后拨出虾肉用棒子打成泥，放入一点料酒和调料，搅拌好后放在手里拿出来的冰块上面冷冻。

    牛骨直接煮上，做成高汤。

    接下来是手打牛肉，从一块巨大的牛肉被敲打成肉泥足足用了一刻钟，这还是用了魂力加持的结果。

    她知道剩余时间会给加分，所以不敢浪费。

    虾冻成型，她切割成指甲那么大的块儿，包在牛肉丸子里面。

    丸子包好便扔在熬的奶白的牛骨汤里面，煮熟后捞入盘子里。

    肉泥和馅料都放入了调味品，所以直接吃就可以。

    一个盘子只装了四个丸子，其余的李窈窕跟糖糖一人一半。

    糖糖是有的吃绝对当场吃，李窈窕的那些则摆在灶台上，她还要看评定结果。

    鲁国的评委她不认识，是个看起来很严肃的老者。

    这次出现的是一位小丫头，看着比她还要小。

    小丫头拿起肉丸看了看，然后咬一口，结果汁液从里面爆开，烫到嘴。

    可是她拼命的哈气也舍不得吐掉嘴里的那一块肉丸，直到四个肉丸都被吃光，然后她幽怨的瞪了李窈窕一眼。

    李窈窕有点懵，干嘛瞪她？难道不好吃？那可糟了，自己的这次评分肯定完蛋。

    然而事实证明她想多了，紫色的评分出现在徽章上，这让她更加懵。

    出去后收费的人喊道：“你，对，就是你，刚才做的是牛肉丸吧？都拿来。”

    李窈窕皱眉：“干嘛？你要抢劫？你不是说我考了白色你就给我跪下吗？”

    那人讪讪一笑低声说：“是评委没吃够，这么多人能给点面子吗？”

    “哦，拿去吧。”她终于明白为什么会被瞪一眼。

    “小伙子，失败了不要紧，下次努力就好了。”

    刻薄的声音：“他那哪里是失败，肯定是作弊了，不然为什么把他做的东西都带走了？”

    “我看也是，小小年纪就不学好。”

    “等会就有士兵来抓人了，他是今年第几个被终身禁制进入美食殿的？”

    李窈窕无语，估计她现在说评委是因为没吃够所以才要了剩下的肉丸，肯定不会有人相信。

    慕容宸出来时就看一堆人暗戳戳的对李窈窕指手画脚。

    “出什么事了？”

    “没事，不知道瑞王什么时候出来。”

    瑞王过了半个时辰才出来，脸上浮现喜色。

    “我是紫色了。”

    李窈窕点头：“恭喜。”

    “你呢？是什么颜色？”

    有人说道：“他作弊了，现在什么颜色都没用，估计一会儿就有人来抓他。”

    瑞王皱眉：“怎么回事？”

    李窈窕淡淡一笑：“没什么，这些人在羡慕嫉妒恨。”

    一位漂亮的女子走出来，愤愤的看着她：“你这人作弊还说我们羡慕你，有什么好羡慕的？”

