    “我当然是沈靖之了，孟姑娘。你连你面前的人是谁都不知道了吗？”

    孟若琴下意识的往后退了一步，她感觉到沈靖之身上带有自己曾经在他身上放下的蓝蛊虫的力量。

    孟若琴说：“你是沈靖之，是当初在丞相府黑化的沈靖之，亲手杀了毓灵的沈靖之，对吗？”

    孟若琴眼神微沉，孟若琴的手上下意识的想要凝聚水灵力，可是由于刚才实在耗费了过多的灵力，孟若琴的手现在根本凝聚不上一丝丝的灵力，

    孟若琴往后退了两步，因为撞在了。墙边。而差点摔倒，

    沈靖之伸出手，他拉住了孟若琴，他的笑容有些诡异，在那张本来玩世不恭的脸上有些突兀，

    沈靖之说道：“孟姑娘，你在怕什么？不错，毓灵是因我而死，可是孟姑娘，你可能记忆出现问题了吧，我可没有杀死毓灵，玉毓灵是自杀的。为什么兄妹就不能相爱呢？有血缘就不能相爱吗？可笑至极，是毓灵太在乎这世间世人的看法。他毓灵要为了这世人愚蠢的看法付出代价。与我无关。”

    为什么会这样？孟若琴在心中说的，

    沈靖之为什么会突然魔化，而如今沈靖之身上发着隐隐的蓝色光芒和黑色光芒交织，那蓝蛊虫！在沈靖之的身上若隐若现，

    这明明是自己曾经亲自沈靖之之下的蛊虫，可现在孟若琴看着这若隐若现飞出来的蛊虫却浑身发凉。

    因为孟若琴惊讶的发现本应该控制住沈靖之的蓝蛊虫，如今似乎好像被沈靖之所用，

    沈靖之伸出手，刚才在孟若琴眼中若隐若现的蓝蛊虫，突然就飞在了沈靖之个手掌上，渐渐的一只两只，三只有很多只小飞虫，在沈靖之的手掌上来回的飞舞，

    沈靖之说道：“孟姑娘你大概还不知道吧，这蓝蛊虫，别名鬼将虫。它身为蓝蛊虫的时候，可以侵蚀人的灵力，使人逐渐失去灵力，灵力耗损，而鬼将虫若是被灵力强大之人所吸收，它会变成鬼将虫。被人所用，”

    “鬼将虫！”孟若琴低语着，这个世界孟若琴其实并不真正的了解，所有的一切都靠数据和系统，如今系统陷入昏迷，孟若琴又一次失去了对这个世界的掌握，

    鬼将虫孟若琴的确不知道这是一样什么样的虫子。和这蓝蛊虫又有何关系？当初兑换积分用来兑换蓝蛊虫的时候，只是因为。系统告诉自己，这蓝蛊虫是可以侵蚀沈靖之的大脑以及灵力的，

    孟若晴，当时一心想着要对付沈靖之。也没有逐步去了解这鬼将虫以及蓝蛊虫的相关信息，因为有系统孟若琴根本不需要了解这些，

    而如今面对沈靖之的质问，孟若琴第一次产生了恐惧，或许不是第一次，上一次，在经历了系统突然失踪的时候，孟若琴就已经感受到这样的恐惧和无助，而现在孟若琴感觉到自己深陷于这个世界，无法自拔。

    当小黑回来的一瞬间，孟若琴曾经庆幸的以为自己的系统回来了，孟若琴可以依靠系统，在这个世界畅行无阻，可就在这一刻孟若琴再一次被现实打住，打着自己的脸颊，现实给了孟若琴重重的一击，

    孟若琴突然意识到帝学馆灵力进修这一切是自己不得不去做的，她必须真真实实的在这个世界里进修灵力，才可以在这个诡异的世界里站住脚跟，即使没有系统，孟若琴也可以往前推动剧情。

    孟若琴笑了笑，是啊，就算没有系统又如何？既然自己走过了这么多个世界，就说明自己是天命之子。被天命选中的人是不会被老天爷轻易放弃的，自己是主角，是这个世界唯一有意识的存在，这就已经是最大的。金手指了。

    孟若琴笑了，孟若琴看着沈靖之说的：“不错，你身上的蓝蛊虫的确是我放的。至于你说的鬼将虫，我不知道是什么。但听起来似乎很厉害的样子。沈靖之。我的确是要杀了你。可这不是也被你识破了吗？我救了你，你的命本就是我的。我想杀你也应该由我做主，不是吗？一命抵一命，这本就是人之常理啊。”

    “孟姑娘…”沈靖之往前走一步，孟若琴跌坐在床上，

    沈靖之的双手只在床的两颊，沈靖之离孟若琴很近，沈靖之说的：“想杀我可以，但在杀我之前你不如告诉我，刚才你在同谁说话，”

    孟若琴突然瞳孔放大，刚才刚才自己根本没有在现实世界中说话，她完全都是在识海中同自己的系统小黑对话的，可是沈靖之为什么会知道自己刚才在说话。

    “你在说什么沈靖之？”

    “刚才你说到振勇大将军。我很好奇振勇大将军是谁？大将军是一个职位？本朝根本就没有设立大将军的职位。不光本朝大央国自成立以来就没有大将军这个职位。所以你说的大将军是谁？是大央国的人吗？”

    就在这千钧一发紧张的时刻，房门外突然有一个下人打断了两个人剑拔弩张的气氛，

    那下人在门口说道：“公子老爷回府了，听说您将孟姑娘带回来。叫您去前厅呢。”

    沈靖之直起身。他看着孟若琴，他用手背擦去孟若琴，额头上的一丝汗，沈靖之说道：“孟姑娘这么紧张干什么？你怕我？不用怕，虽然不知道原因，但我总有一种预感，我和孟姑娘好像是同一种人了。”

    沈靖之说着他伸出手。在孟若琴面前划了一道曲线，瞬间孟若琴的面前出现了一张灵力网，

    沈靖之说道：“我还要感谢你呢，虽然不知道孟姑娘对我做了什么，但刚才那一瞬间。我突然恢复了记忆。在丞相府所发生的一切。我都想起来了。这个身体可真奇怪，我为什么。要入朝做官呢，我对这做官可一点兴趣都没有，我想要的是得到黑水玉。解开魔族封印。”

    不可能。恶灵是没有意识的。

    孟若琴看着沈靖之！

    在这个世界里，恶灵是最低等的灵体。他们是不会有意识的，而当初在丞相府一役之中，所有人都确定沈靖之是被恶灵附体。

    神宗也对沈靖之做了检查，他的身体内应该不会再有黑暗之力存在。

