    六级是辛德拉的强势期，发条被压了一波半的兵线经验，现在还差一截才能到六。

    男枪刚刚已经在下路露过头，打出了下路双人组的双召，现在正往中路走打算帮发条解线。

    如今他孤立无援，只能靠闪现躲掉辛德拉的推球，才有可能坚持到男枪到达。

    但江禾根本不给Knight操作的机会，直接QR接推，即使他已经尽力找了个好角度闪现，也依然被黑暗法球的边缘蹭到，眩晕在塔下。

    盲僧趁机接上Q，一套技能搭配平A收下发条人头。

    Knight重重地倒在椅子靠背上，中路一大波小兵被防御塔和男枪分而食之，他的心正如屏幕那样陷入灰白。

    丢了这波兵，发条已经彻底离开游戏了。

    随后EA靠着中上线权顺利控下先锋，将火上浇油的精神发挥到极致，喊来五个人硬生生推掉了YM的中路一塔。

    中塔掉的太早，以至于YM野区都沦为了甘雨的后花园，男枪和发条的发育空间更加恶劣，尤其发条拖到十八分钟才做出卢登法穿鞋，几乎和崩盘没什么两样。

    中期，EA展现了他自春季赛至今赖以成名的恐怖压制力，一直主动找YM干架，YM中野不得不放弃补发育的机会来减缓其他队友的压力，久而久之，他们的发育和辛德拉盲僧的差距越拉越大，发条甚至不如超级兵抗揍。

    二十分钟，EA准时大龙逼团，已经放了三条小龙的YM不得不出来接这一波决定生死的大龙团。

    但甘雨绕视野R闪再次踢出神来一脚，反应不及的维鲁斯被当成皮球来了个一串三，辛德拉伤害爆炸，平R直接秒掉被踢到脸上的维鲁斯。

    团战一触即溃，唯一有伤害的维鲁斯被秒，剩下不过是臭鱼烂虾，YM众人只能拼命后撤，也依然死掉了上辅。

    EA无压力拿下大龙，中期团战阵容彻底来到强势期。

    至此，无论是比赛中的选手，还是场外的解说和观众都知道，往后已经是垃圾时间了，反抗不过是自我折磨罢了。

    二十七分钟，双方经济差达到一万，只可惜光有发条没有洛，EA也不打算在中路下草丛打架，直接Rush大龙，一波推上YM的高地。

    “YM想要进行最后的抵抗，可惜双方经济差太大了，发条大招拉到四人也没用，队友根本跟不上伤害。”米勒解说完最后一场团战，看着EA合力把水晶推掉，才激动地说道：“让我们恭喜EA，干净利落地赢下了这场BO5，拿到了本届LSPL春季赛的总冠军！”

    “是的！EA像我们展现了三场精彩的比赛！他们展现了什么叫天才少年，什么叫天赋异禀，今天，他们将成为这个舞台上最耀眼的新星！”管泽元也兴高采烈地欢呼着：“恭喜EA成为新王，他们的征程仍未结束，小伙子们，LPL在迎接着你们，向前冲吧！不要让青春成为遗憾！”

    比赛台上，EA的工作人员冲进比赛房间，和EA的队员们拥抱在了一起。

    绿毛激动地大喊着，他的年纪已经不小了，却一直在LSPL蹉跎青春，如今终于能够看到顶级联赛的曙光，他又如何不兴奋？

    教练站在众人身后，露出了慈父般的笑容，作为平时照顾队员生活起居的角色，他其实对BP一窍不通，甚至拼死拼活也不过打到钻石段位，可以说除了泡面关门和拿外卖没有任何作用。

    但和这几个年轻人相处久了，他心中也不禁生出一丝责任感，没办法在游戏中帮到他们，就在现实中尽力为选手们争取利益，小白就是他争取从城市队提上来的。

    如今看到这群年轻人夺得冠军，他与有荣焉。

    如果他不是教练，而是去当了经理，是不是能够更好地展现自己的价值？他不禁想到。

    旁人思绪暂且不谈，EA的选手们迎着汇聚过来的灯光开怀大笑，庆祝着胜利的到来，唯独甘雨低着头，偷偷地掩面哭泣。

    自初中接触到英雄联盟，她就决心成为一个职业选手，为此不顾家庭阻碍和旁人的目光，以女性选手的身份进入电竞圈，却在LSPL摸爬滚打接近两年毫无建树。她看似风光的背后充斥着恶意和艰辛，操作犀利面容姣好又如何？正如江禾所说，电竞从来都是实力说话，没有成绩的她做什么都是错的，受到的非议可想而知。

    如今她终于踏出了那一步，终于可以走上更大的舞台，终于可以直面那些非议了。

    “看到这群年轻选手，我也有点唏嘘啊。”米勒感慨道：“曾经我们赛区是何等的风光，天才少年如雨后春笋，络绎不绝，但七年过去了，LOL依然被韩国人统治着，买韩援成为全世界战队的共识，我们已经多久没能见到如此意气风发的场景了？”

    “fish这名选手，前途不可限量，从他加入EA以来，这五名年轻人用了不到两个月的时间，豪斩五十连胜，以势不可挡的姿态夺得2022LSPL春季赛的冠军！这还只是开端，不久之后，他们将登上LPL，和其他顶尖联赛的队伍一起争夺世界赛的名额！我相信，在不远的将来，金色的雨下必定有他们的风采！”

    米勒讲道情动处，竟然不自觉地流下了眼泪。

    他热爱着这个游戏，也热爱着这个赛区，所以才选择成为解说，可LPL连年的失利让他看不到方向，鸟巢韩国内战一度让他心灰意冷。

    他什么时候才能看到LPL的选手在世界赛冠军讲台上意气风发的景象？

    另一边，YM的选手们情绪相当低落，他们默默地收着鼠标键盘，消化着失败的苦果。

    YM不是新人，也不是弱旅，组建之初就以王者的姿态冲进季后赛，可电竞从来只有一个胜者，几年过去了，他们一遍又一遍地倒在终点线前。

    舞台下观众的欢呼不属于他们，对面比赛房中喜悦也不属于他们，进入LPL的目标仿佛近在咫尺，伸手就能够到，却又宛如天堑，永远也迈不过去。

    Knight瘫坐在椅子上，双手掩面泣不成声，辛德拉的Q好像就在眼前，在他脑海中挥之不去。

    他曾经是个天才少年，现在却是一个失败者。

    电子竞技永远不会记得第二名，他不是岳伦，也没办法成为faker。

    难道他真的不适合当职业选手吗？

    他迷茫了，直到被队友拉起来和EA握手退场。

