    第161章  出车祸   

    王威也没有想到这个张燕竟然是两副脸色，当面一套，背后一套，这可真的，让王威大跌眼镜。

    

    不过现在上了车，那自然是不能把张燕落下的，无奈之下，只能开着车一起带着他去见顾思雨。

    

    去之前的时候，特意给对方打了一个电话，确认之后，王威这才开车一起过去。

    

    顾思雨住在省城里，就连她的公司也在那处。

    

    所以这个时候王威必须要经过整整好几天的路程才可以到达省城。

    

    “话说清楚，我这一次是过去办重要的事情，你到时候可别给我搞麻烦，而且这一次得在车上呆个三四天才能到达。”

    

    张燕听了心里头咯噔一下，本以为是去附近的镇上逛逛，哪里知道竟然要赶这么远，仔细想想，她可从来没见过省城是什么模样，想到这她一下子又松懈了下来。

    

    “去就去呗，谁怕谁？”

    

    这小姑娘还真的是嘴硬，王威无奈的摇了摇头，加快了速度，知道此次前去要这个姑娘老老实实的待在车里三四天肯定是不可能的。

    

    于是他决定，去附近的一个镇子上找个地方小睡一会儿，休息一下。

    

    到时候才能有更好的精力。

    

    张燕直接在车子上闭目养神，不知不觉之中早已睡着了，等到她再次醒来的时候，天色早已灰蒙蒙的一片。

    

    咕噜噜～   

    还没有来得及开口，张燕的肚子便不争气的叫了起来，稍有一些警惕的环顾四周，看了一眼在一旁正在开车的人。

    

    “这个地方离城镇还有些远，这后面有一些吃的，你先将就着吃下，等会儿到了城镇落了脚，先找个地方住下。”

    

    正在吃东西的张燕，冷不丁的被他这一句话给呛到了。

    

    “咳咳……”   

    王威也着实吓了一跳，幸好这个地方没有什么车辆，故意松了油门让他开的慢一些，随后从身后掏出一瓶矿泉水，递了过去。

    

    “你这人是个东西还这么急急躁躁的，做什么我又不同你抢？”

    

    王威继续稳稳当当的开着车，但是时不时的还会多拿回去，这张燕似乎有些不满，勉强止住咳嗽之后回瞪了他一眼。

    

    “谁让你刚才在我吃东西的时候胡说八道的！”

    

    胡说八道？

    

    王威可真的是冤枉，自己明明是说了一句大实话又没说什么别的，这丫头到底在想些什么呢？

    

    “我告诉你，你若是敢欺负我，我一定会让我爷爷好好的揍你！”

    

    王威听了扑哧一声笑了出来，随即瞟了一眼，坐在副驾驶位置上的人，身材干瘪不说，整个人也没有梅花来的漂亮水灵。

    

    “你这小丫头想什么呢？

    就你这样的干瘪的身材，我还不感兴趣，再说了，我和你两个人还算得上是亲戚。”

    

    张燕想起当时王威偷看她洗澡的事，对于这事耿耿于怀，依旧毫不要脸皮的说出。

    

    “那你当时瞧着我洗澡来着，这事该怎么办！”

    

    王威无奈伸手捏了捏自己的鼻梁，他之前的时候都已经解释多少遍了，这个丫头死活不听劝也就罢了，还分分钟冤枉自己。

    

    这更是他难以忍受。

    

    “你就小丫头差不多就得了，你还想要我怎么着？

    要不直接让你偷看回来行不行？

    这算不算扯平？”

    

    这话不说还好，一说瞬间让眼前的张燕脸皮子爆红，甚至还有些生气的伸手，肆意抢夺眼前的方向盘。

    

    好像要和眼前的王威一较高下。

    

    “你干什么呢！我在开车，危险！快松手！”

    

    嘭！   

    车子因为两人争夺之下而失控撞在了边上的护栏上，幸好没有出什么人命，这车子得好好的修一修。

    

    “得！这下好了吧？”

    

    王威气急败坏，好不容易赶到一半的路程，而且也和对方说好了，人家特意安排出时间来，这下全被这丫头别搞破坏了。

    

    “去能赖我吗？

    明明就是你……”   

    就在张燕喋喋不休抱怨之时，王威似乎瞧见不远处出了车祸，好奇之至，走上前去看看。

    

    却发现那个撞了人的司机一走了之，而躺在地上的老头子见此更是绝望。

    

    “老爷爷，你没事吧！张燕快拿着我的手机打电话！”

    

    王威走上前去，把老爷爷扶起来，仔细的瞧了瞧，能够断定这老头子腿被撞骨折了，不过还是能够医治。

    

    这马路边上最多的便是树木，于是王威走上前去，把这树木之中最粗的树枝给折下，然后给老爷子绑腿。

    

    从而将自己的手机扔给了张燕，让她赶紧打电话。

    

    “这要怎么打电话？”

    

    一时情急，王威竟然把张燕还是一个农村来的姑娘的事情忘得一干二净。

    

    王威实在是无可奈何，上前把手机拿了回来，拨打了电话，一直等到那些人来这里把人给带走。

    

    不过因为那个老头现在也晕过去了，所以根本就不知道是谁撞的，王威等人必须去医院里以及做一些调查。

    

    医院里的走廊处人来人往，人多眼杂，除了忙碌的脚步声就是那些人七嘴八舌的说的话。

    

    哒哒哒。

    

    一个急促地脚步声传来，使得周边坐在手术室门口的人忍不住地回头看过去。

    

    一个中年男子一路小跑地过来，来到了手术室门口不远处的地方，站在那处弯着腰喘着气。

    

    他来来回回的打量了一番，直到把目光停留在王威和张燕的身上，   

    张燕因为从来没有来过这里的大医院，所以难免有些紧张，也正因为如此，这一下子让人给误会了。

    

    “刚才一个出车祸的老头是不是你们送过来了？”

    

    张燕不明事理，还没有弄清楚对方的情况，就慌乱地点头答应，   

    “是，你就是顾先生吧，你好，那个人已经在抢救室了，既然你来了，那我们就走吧。”

    

    这个笨蛋！   

    王威还没有准备离开的意思，反而张燕急吼吼地准备离开，这个举动更像是一个心虚的人。

    

    “哼！撞了人就想走？

    恐怕天底下没有那么好的事情吧？”

    

    果然这一句话更是把张燕给吓到了。

    

    她下意识地低眸看了一眼王威，似乎想要让他来解救自己。

    

    

