
朱兴昌赶紧往后退了一步。

面前的女人是咋回事儿？进院儿就扑他。

朱兴昌一边让胡小缨有事慢点儿说，先别哭。

这女人都快要给他哭冒汗儿了，嘤嘤嘤的，哭得他脑瓜子嗡嗡的。

一边又急忙问向胡小缨那些亲人：“到底是怎么回事儿，她说不清，你们也说不清吗？”

朱家伯母听到动静冲了出来，脸色极为不好，一把扯开门帘，几步蹿到胡小缨姨奶面前跟着呵斥道：

“大清早的，俺们家才起身，饭还没吃进肚呢，你们这就找上门。

找上门也行，你们倒是说清楚是怎么一回事。

别只瞎嚷嚷让我们做主，我们给你家胡小缨做的哪辈子主？

不知道的，还以为我们老朱家把你们怎么滴了。

实际上，我大儿子和我侄儿回来不过半宿，觉都不够睡，压根儿就没有出过家门！”

最后一句话，朱家伯母特意大声嚷起来。

她怕外面有好事儿的村民路过听见。

去地头会路过她家。

万一被胡小缨这么一顿哭上门，回头瞎猜传的乱七八糟，那才叫有理说不清了。

之前，胡小缨以及她的那些亲人冲进院落时，朱家伯母在屋里正端酱菜，并没有听清汪氏打人等那几句告状声，这也就致使，她此时想维护儿子名声的心意注定会白搭。

“咋就找不到你家头上，你们也不用逼问小樱，她能好意思说吗？我一把年纪了都不好意思学这事儿”。

胡小缨的姨奶一手掐腰，一手指着胡小缨被薅乱的头发，明明刚说完不好意思学是咋回事儿，紧接着就像倒豆子似的，说起事情起因。

不仅学的十分详细，而且语气里，还带着几分想和朱家伯母掰扯道理的语重心长：

“你看看俺们家孩子，被你家大儿媳妇给打的。

就按在你家那地垄沟里呀，当着好些人的面前，又是抽打俺们孩子的脸，脸都要被她扇破相了，又是薅头发拧身子的，瞧瞧那衣裳给撕的，快撕成碎布条了。

要不是一大早上，地头就有人干活看见了，给拦了那么一把，你家那大儿媳扬言，要给俺们孩子扒光腚扔到坟圈子里。

地点还给选好了，要给扔到小樱那前头短命男人的坟头上。

听听，那汪氏多呢性，这把她能耐的，跟个母老虎下山似的。

这是打。至于骂的，那就更加不堪入耳，连我活这么大一把年纪的，听着都臊老脸。

你家大儿媳骂俺们小樱和你家老大滚过高粱地，骂小樱和你家老大坐车也起腻，说那拉脚老牛承受不住小缨是骚狐狸，还耐不住刺……”

剩下的话还没说全。

“你得得得！”朱家伯母急赤白脸赶紧叫停。

朱家伯母被汪氏气的直在心里大骂：蠢妇。完了。

这蠢妇折腾自个也就算了，还连累她大儿子往后出门会被人指指点点。

明明没有那么回事儿，都得被三姑八婆传的像模像样。

讲究她儿子人品，甚至会拐带她孙子。

朱家伯母快要被气死了。

一边不是好眼神地瞪向胡小缨的姨奶。

不知道对方是故意要激怒老大还是怎样，连胡小缨的脸面都不顾及了，让学一遍咋回事真就学的这么详细。

她真想喝一声“你大可不必说的那么仔细”。

也难怪不让胡小缨本人开口，本人怎么学那些难听话？这可真是带来一堆不要脸面的好帮手。

可你愿意学，咱还不愿意听呢。

一院子的孩子，说的那都是什么恶心嗑儿，再说下去就得给老爷子气犯病。

朱家伯母指着大门外：“甭管啥大事儿都给我出去说，我们家这院子，不是谁都能上门乱喊乱吵吵的。有事儿也和我说，汪氏在哪呢眼下？！”

朱家伯母是真怕胡小缨的姨奶非得嚷嚷让老爷子做主。

别说老爷子了，要依着朱家伯母的心里想法，她连朱兴德、孙氏、李氏等人都不想让掺和。

因为这么难堪的事儿，少搭上一个是一个。

以防往后别人讲起这次桃色事件，会带上句“那日朱兴德和两位堂嫂都在场、都知道”，那样做等于是还要搭上侄儿和另外两个亲儿子的名声。

再着，处理的好与不好，跟这种事情挂钩都不会有好听的话。也压根儿处理不好，难道还能俩女人全收了吗？

要不是老大实在是躲不开，朱家伯母打心眼里的希望连大儿子最好也别去，全可着她一人来得了。

她一个老太太，不怕和这些妇人扯炕上那点儿男女事。

奈何她大儿子是躲不开的。

谁让汪氏现在名义上还是她大儿的媳妇。

胡小缨的姨奶立马憋回还要拱火的话，顺水推舟跟在朱家伯母身后往外走。

说实话，她们本来也不敢在朱家院落闹开。

带人来，无非是想闹出个动静。

不过，一旦要是将朱老爷子气病了，那可摊上事儿了。尤其朱兴德还在家。

一个村里住着，朱兴德是什么性子，别人不知道，他们还能不了解吗？

他们是冲进院才发现这位在。啥时候回来的啊？

姨奶放弃大闹了，胡小缨也不敢太故意往朱兴昌面前凑了。

只两眼哭得红肿，亦步亦趋地跟在朱兴昌身后，任由朱大哥做主的模样，且还十分识大体地带着哭音劝道：“别说了，都别说了，太难堪了。”

但是姨奶没听她的。

姨奶跟在朱家伯母身后朝外走，边走边觑眼朱家伯母神色继续道：

“再难堪我也得说呀。

孩子岁数小，不懂这里面事儿有多大，咱俩做长辈的，还能不懂吗？

现在地头的人，都知道你家老大和小樱。

想必不出明日，就得传的到处都是。

俺们孩子好好的名声就这么毁了。

唉，我也知道不赖你家老大，可是，小樱比你家老大还可怜。

挺好的闺女被人空口白牙，稀里糊涂的和你家老大凑成堆儿。还被揍够呛。谷

刚才小缨说不想活了，我那眼泪唰的就下来了，她要跳河，要不是她哥哥们拦着，那真容易跳进去。

我也是一时着急，这才又是吓的又是急的不行，才寻思上门来问问咱两家怎么处理这事儿。看看怎么弄才能让外面别说的那么难听。”

胡小缨的姨奶又愁苦着一张脸抹上了眼泪说：

“俺家这个孩子真是个苦命的，她前头男人早早没了，年纪轻轻没享过一天福，就这样，仍为那短命鬼好好的守了两年。丫头不招灾不惹祸，一天啥说头没有，很是能干，来咱村里就住这么几天，又出了这么一档子事儿。这让她往后还怎么再走一家啊？再走一家，也寻不到那好的了，对方不得知道这一茬啊？就得说和你家老大在一起过。”

朱兴昌咬紧牙，才忍住没出声。

怎么就和他在一过了？

而朱家伯母被胡小缨的姨奶念叨的太阳穴直蹦。

她不愿意搭理那些话。

那意思无非是咱家将人家名声毁了，人家明明能嫁的好，却让人家以后没法再嫁的好，这是想彻底赖上咱朱家了。

真真假假的往脸上贴金，别以为她不知道。

可是，到了眼下境地，连朱家伯母都不知道该咋办了。

因为甭管是被迫的还是怎样，确实是坏了对方名声。

男女之间一起掉河里说不清都要娶呢，更不用说这种了。

所以说来说去，朱家伯母只想赶紧找到汪氏那个蠢妇，先大嘴巴子扇一顿解气再说。

汪氏简直是坑自己，坑男人，还坑孩子。就没见过往自家男人脑袋上主动扣屎盆的蠢妇。

朱家伯母边赶路，边看了眼走在最前面的老大：汪氏，不能要了。

……

也就才过一炷香的时间，还没到朱家地头呢，双方就相遇了。是在别人家地头遇见的。

汪氏正被村里老谢家两位儿媳妇，搀着胳膊往前走。

朱家伯母面上没露，心里却是吃惊的。

不是说给胡小缨打了吗？

胡小缨能自个走路，怎么这打人的，到头来却要被人搀着才能走。

要说事情起因，汪氏还一肚子委屈呢。

之前，她娘家人不是随她回婆家闹了一通。

别看朱家伯母被冤枉得不轻，好似被汪家人骂的挺惨，但是别忘了，她是吃亏的性子吗？她能只听着不还嘴吗？

汪家人冤枉朱家伯母一句，朱家伯母有八句等着。

汪家人说，“就你这样当老人给儿子拉皮条的，你还想指望我姑娘给你养老？”

朱家伯母立马回嘴：“就你家姑娘那奸懒馋滑的，要是日子能倒退，白给我们家都不要。我告诉你，有能耐别没脸没皮回来，你看我朱家人会不会有一人去接她？你们老汪家人这么心齐，那就赶紧给她留在家里当吉祥物，千万别给我们家送回来。送回来，你们就不姓汪！”

诸如以上种种对话。

也就是说，双方一场骂账下来，没有输赢。

这也致使汪家人才清醒的意识到，他们家闺女真有可能回不去老朱家了。

这个凉了的信号一出，之前陪同汪氏去的亲人，包括汪氏的姑姑和表妹看见她就啧啧发愁，说这可咋整，人家不要你了，你好好的日子没了。

等于是再没一个人能说句有用的话，干出有用的事儿，只会给汪氏添堵。

汪氏气的不行，质问：那是你们去我婆家说的太狠了，这和去之前商量的词不一样，咋还能说着说着骂上我婆婆了。

这些亲戚被汪氏也说的下不来台，当场就干起来了。说你知不知道好歹，合着白给你出力，还没落下好。难怪你婆家人膈应你。膈应你就对了。行了，以后没人再管你的破事儿。

而汪氏的嫂子弟妹，这回也知道确切的信儿了，知道朱家人真的不在意这位长媳了，一点儿脸面都不给留。怎么可能还会容下出嫁的小姑子在娘家蹭吃蹭喝。各种矛盾、摔摔打打的，打孩子骂话给汪氏听，还和自家男人找茬吵嘴，让男人出面逼迫汪氏赶紧离开。

哥哥弟弟没办法，只能支支吾吾地，问汪氏啥时候走。

就连今早，汪氏的亲爹娘也在背后嫌弃她。

她亲爹气哼哼说：“赶紧给她撵回去，嫁出去的女儿泼出去的水。我不管她回去还能不能立得住，她就是一天八遍给她婆婆下跪赔罪咱也别管了，赔罪总比赖在娘家好，别再砸手里。再说儿子才是根本。往后要指望儿子儿媳们养老。不能因了她在娘家，让儿子儿媳们不满。”

她娘说：“作孽啊，我现在想想都来气，以前她在婆家过得行时，没见过她拉拔过兄弟，一门心思给老朱家出大力，不知道自个姓啥的虎玩意儿，现在却回来吃娘家兄弟的。说实在的，难怪朱家那面的亲家母骂她缺心眼，这也就是我生的吧，要不然我都想骂她这句。一把年纪了，里外拐不分，她但得以前帮扶过娘家兄弟一把，我现在也有脸替她出头骂儿媳妇们。不容她，纯属是该。”

汪氏今早才发觉，好像头一次才看清娘家人。

汪氏是压抑着哭声，偷偷离开娘家的。

她长这么大，头一次悄悄地哭。以往她都是闹出动静嚎。

就那么一路走，一路抹泪。

感觉这天地间，到头来谁也指望不上，她想儿子，想她男人，想回家。

也只有和朱兴昌的家，才叫家，她待着才仗义。

至于遇见胡小缨是意外。

汪氏的娘家到杏林村要路过一大片田地，正好老朱家庄稼就在那里。

汪氏看见庄稼地里的杂草，寻思顺手拔拔吧，都走到这了，顺便的事儿。要不然回头还要特意来薅杂草。

就在这时，胡小缨出现了。

胡小缨先笑呵呵打招呼问朱氏：“大姐，你咋回来了，是路过吗？”

叫姐，不叫嫂子。杏林村明明是汪氏婆家，胡小缨问是不是路过。

发现汪氏忍气没搭理她，胡小缨往近前又走了几步说道：“姐不会是要回朱家吧？可那日，我听说你……”

然后将从孙氏和李氏那里听来的，朱家伯母怎么大骂长媳，怎么说的你要是自个回来就不姓汪的话，学了一遍。

“那你这要是自己回来，那面还不欢迎，可真是，啧啧。”

这个时候，汪氏就已经攥拳头了，但胡小缨似乎嫌她火气不够似的，又讲起她前几次搭朱兴昌的车，俩人一路有说有笑的，假意劝着汪氏：

“我才发现兴昌哥脾气可真好，我说什么话题，他都能对上，和我说话也特别有耐心。像兴昌哥这样好脾性的男人，姐，你怎么就和他动不动能吵起嘴呢，还能被兴昌哥给赶回娘家，我实在是想不通……”

“回来我还和我姨奶说呢，那日可不好意思了。那日我还闹肚子，搭兴昌哥的车，我说着说着话就得让他停车，我就钻那高粱地。兴昌哥也没嫌我麻烦，还笑呵呵在路边等我，嘱咐我，不碍事儿，别着急。”

是直到“高粱地还别着急”，汪氏才一个虎扑，将胡小缨扑倒在地就开始猛揍。

她早就想胖揍一顿这小狐狸精来着。

见过不要脸的，没见过跑到她这正当媳妇面前，还敢耀武扬威如此不要脸的。

胡小缨也不是个吃亏的，那时不仅趁着这面还没村民发现有还手，而且用语言刺激汪氏：

“你敢打我？你凭什么打我。你瞧瞧你那样，长的又丑又黑又胖，你知道你那俩妯娌还有外人都是怎么说你的吗？一脑袋浆糊，一张蠢妇脸。干活不行，吃啥没够。你除了比我有个好命男人没早死，就凭你也配和兴昌哥过好日子？我哪句说错了？是兴昌哥就稀罕和我这种比你面嫩十岁的小妇人，还是他耐心等我去高粱地上茅房让你嫉妒了？他都没等过你吧，你是个掉壕沟都没人管的，蠢女人做到你这份上换我早死了，他在家一天下来也和你说不上十句话吧，却和我有不完的……”

“你个臭婊子，我让你俩狗男女一起上茅房，我让你钻高粱地，我让你俩凑一堆说话！”

就是汪氏这一嗓子，让赶过来劝架的村民全听见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70672122"  chaptername="第三百一十八章  你让你俩有话题">加入书签</a>
</div>
