    虽然弄不清楚日本人到底有什么大行动，内心的直觉却告诉白泽少这件事情应该很重要。

    可惜。

    竹下刺口风太紧，根本弄不到什么有用的线索。

    此刻的白泽少唯一希望就是，明天和竹下刺喝酒的时候，能够有所收获。

    就在白泽少陷入沉思的时候，远在司令部里面的池上慧子正在听着秘书的汇报。

    这其中就涉及到了白泽少。

    有了池上慧子的支持，经过这段时间的调查，秘书终于有了最后的结果。

    尽管时间已经不早，但秘书还是没有耽搁时间，第一时间就向池上慧子做了汇报。

    “大佐，经过调查，关于您电话泄密，还有内鬼的事情，也是有了最后结论”

    “据我的调查，这两件事情应该能够合为一件事”

    “一切都是这个内鬼所为，经过排查，最后锁定两个嫌疑人，一个是白泽少，另一个则是矢野浩二”

    “但仅仅只是锁定这两人，却没有办法确定”秘书快速的说道。

    “没办法确定？”池上慧子皱了皱眉头，不满的说道。

    “这两个人身份有些特殊，白泽少就不说了，矢野浩二是井上将军派驻司令部的联络官”

    “因为没有确切的证据，所以属下不敢贸然行动，免得造成更大的麻烦”秘书解释道。

    “你确定只有这两人是嫌疑人，其他人可以完全排除掉？”池上慧子追问道。

    “确定”

    “属下可以用性命担保，其他人基本没有消嫌疑”秘书一脸坚定的说道。

    “很好，矢野还有白泽少现在什么情况？”池上慧子问道。

    “矢野君在自己的宿舍休息，而白泽少则参加了竹下刺庆功宴”秘书直接回答道。

    显然，对于白泽少两人的情况，他可谓是了如指掌。

    “他和竹下刺很熟吗？”池上慧子狐疑的问了一句。

    “应该不认识，据我推测，应该是特高课的三浦穿针引线”秘书猜测道。

    “有意思”池上慧子感慨一句。

    随即收敛脸上的情绪，翻了翻桌上的文件，直接问道：“我刚才看你这上面的记录，白泽少似乎没有那个可能作案”

    “你知道的，他现在是一个瘸子，而这绝对会影响他的速度”

    “所以，告诉我你的真实想法到底是什么”

    “大佐，正因为白泽少是瘸子，我才把他列入嫌疑人之列”秘书一脸的自信。

    “我们都会认为瘸子没有行动力，所以对方肯定也会利用我们这种想法”

    “所谓的灯下黑不就是最好的理由，而且经过调查，那个时段，只有白泽少和矢野浩二两人出现在电话交换机房附近”

    闻言，池上慧子抬起头看着自己的秘书：“可是白泽少的腿瘸了，是帝国医生亲自确认过的”

    “你现在却说白泽少其实腿已经恢复，你这是在质疑帝国医生的能力”

    听着池上慧子越发严厉的话语，秘书脖子不由一缩。

    但还是坚定的说道：“所以这就需要大佐您亲自确认，毕竟我们都得承认一件事，白泽少是一个善于创造奇迹的人”

    “他能从那么多次的生死追杀中活下来，本来就带着一定的奇迹”

    “而且军统成立这么多年来，白泽少算是同级别中，唯一一个躲过军统追杀的人”

    “所以，这件事情就拜托大佐了”

    秘书说完以后，对着池上慧子行了一个重重的军礼，同时将身体弯的低低的。

    天知道他说出后面那番话的时候，内心是多么的忐忑。

    而且话刚一说完，他其实就已经后悔的要死，所以才会做出如此姿态。

    毕竟他的话语相当于变相的逼迫池上慧子，以他对池上慧子的了解，他真的算是触碰到对方的底线。

    果然。

    在秘书没有看到的时候，池上慧子的脸色一下阴沉下来。

    直接从座位上起来，来到秘书跟前，一字一句的说道：“你这是让我亲自出手试探白泽少吗？”

    秘书的脑袋再次低了一个档次。

    池上慧子没有在意秘书的态度，继续道：“我和白泽少的关系，你应该知道的最清楚”

    “你刚才说的话，是在挑拨我们的关系，甚至干涉我的私事”

    “而且相比于矢野浩二，你似乎更怀疑白泽少，我说的没错吧”

    “你好大的胆子”

    扑通！

    池上慧子很平静的话语，却仿佛千斤重一般，直接压垮秘书的双腿，整个人直接倒在地上。

    顾不上自身的狼狈，秘书立马求饶道：“大佐，我并没有别的意思，我只是单纯的想要调查内鬼而已”

    说话的时候，根本不敢抬头看池上慧子。

    良久以后。

    池上慧子已然回到座位，才开口道：“备车”

    “啊？”秘书一脸错愕的看着池上慧子，不太明白他的话语。

    “我说给我备车，我现在要出去一趟”池上慧子不满的瞥了一眼秘书，不耐的说道。

    “大佐，我现在就去准备”秘书连滚带爬的满脸兴奋的朝着外面走去。

    虽然不知道池上慧子到底要去哪里，但是很显然他这次安全过关。

    一路上。

    秘书跑的几乎都快要飞起来了，仅仅用了五分钟就再次出现在池上慧子办公室。

    气喘吁吁的对着池上慧子道：“大佐，车队已经安排好，您去哪里？”

    池上慧子没有回答秘书的问题，起身朝着外面走去。

    没多久。

    车队就离开司令部。

    副驾上的秘书再次开口道：“大佐，我们现在去哪？”

    “去白泽少现在所在的那个居酒屋”池上慧子闭着眼睛说道。

    秘书听完一愣，随后不安的说道：“大佐，我们这个时候过去，那边的聚会可能已经结束”

    “或许我们过去的时候，白泽少已经不在那里”

    池上慧子猛的睁开眼睛，看着秘书一字一句的说道：“那是你的事情，你怎么安排我不管”

    “但我们到达的时候，我要看到白泽少人依旧在那里”

    “大佐，我这就去处理”秘书抹了一把额头上的汗水，直接道。

    随后。

    秘书直接下车，然后安排起来。

    片刻后。

    再次坐回车里的秘书道：“大佐，已经安排好”

    池上慧子没有回答，只是轻轻哼了一声。

