    “你是……”

    夏天看着全身笼罩在铠甲中，看不到脸的来人。

    先是微微一愣，随后，想到了什么。

    妖魔，战场。

    最主要的是，对方手上握着这一把血色战刀对他而言实在是太过熟悉了！

    “王朝？”

    而下一刻，一道提示信息更是证明了他的猜测。

    【检测到当前位面存在其余人族考生，开启‘区域·位面频道’】

    这是第4轮，“人族天网”已经开放了更多的交流频道。

    “好啊，原来你竟是名领主，难怪，之前每一轮都能够出手大量物品……”

    王朝的声音通过位面频道响起，语气有一点复杂。

    看到了刚刚这一幕，他又怎么会猜测不到夏天的身份。

    百万人中无一，被人称之为“天选之子”，统御无数的英雄兵种，注定成为真神的领主职业者！

    当然，背靠强大神话文明。

    哪怕不是领主职业，一样也有“成神”的机会。

    像王朝这种心智坚定的人，倒不会如同马小云一样产生一定要“抱大腿”的想法！

    而两个来自神话地球的人在脑海之中“暗通款曲”。

    “死了，这些狼崽子终于死了。”

    这个位面的白发老兵们，却已经对着被夏天杀死的狼群大声发笑，甚至一个个喜极而泣！

    “感谢诸位。”

    这个世界既然存在妖魔，自然有一些特殊的力量。

    对于他们突然出现在战场上的原因，白发老将军并没有追问。

    “这狼妖王之子，极为狡猾多端，之前我们有不少人都死在了它的阴谋下，如今被你杀死，这也算血债血偿，大快人心……”

    而是目光带着激动，指着额头上插着“龙血金符箭”的狼王之子对夏天说道。

    “好箭法，好箭！”

    突然，白发老将军似乎愣住了。

    表情如遭雷击，一双眼睛死死的盯着龙血金符箭上的文字。

    “大唐军器监，大唐军器监……”

    花白的胡须与头发一起颤抖，口中喃喃地道。

    夏天突然想起了“龙血金符箭”是由异位面的唐朝打造。

    所以上面篆刻着“大唐军器监，弩坊署制”的字样。

    上次的时候，卫青正是凭上面的文字认为大汉已经灭亡，而同样的文字，落在这一名白发老将军的眼中。

    显然，意义截然不同！

    “这是大唐的箭！你们是中土大唐来的人？”

    猛地转头注视着夏天，白发老将军的神情激动，虎目含泪。

    而接着，视线更是再度一凝，目光死死的落在了夏天手上佩戴着的那一枚“龙形扳指”上面。

    “见过殿下！”

    接着，皮肤粗糙无比，皱纹满面的老将军突然摘下自己头盔，露出满头白发，在雪地中跪下对夏天行了一礼。

    “大唐，殿下？”

    “什么糖，什么店？你们大声一点儿，我耳朵不好，听不清！”

    “难道说，他们是大唐的人！”

    他身后，一名名苍苍白发的大唐老兵，这时候脸上有一些发懵，搞不清楚情况。

    “嘶，似乎是的。那些刀盾手身上穿着的，仔细看来不就是我们大唐最昂贵的明光铠吗！”

    “还有，那些弓箭手的武器，不也是我大唐弩坊署打造的桑木长弓。”

    “真是大唐来人了。

    “从天而降，此乃我大唐的‘天军’！”

    很快，一名名的白发老兵也似乎意识到了什么，满是皱纹的脸上老泪纵横。

    到这时候，夏天才发现他们之前来时的“伪装”其实并不是纯粹针对妖魔，而是针对这一个位面的人！

    比如，在这些白发老兵眼中，银月精灵就并非异族女性，而是属于身材相对纤细的男性人类弓箭手，最重要的是，她们身上的弓箭与铠甲也都变成了唐朝的样式。

    “快，承认你们就是大唐来的援军！”

    这时候位面频道之中，想起了王朝有一些着急的声音。

    两人这次属于“协助任务”关系，夏天相信王朝不会坑他！

    “好吧，既然身份被识破，我也不隐瞒了，先清理战场，再进城详谈！”

    所以，夏天没有否认。

    甚至于淡淡点头，表现出一副上位者的姿态。

    作为神话地球的人类，本身在异位面“土著”面前就有高高在上的心态，倒也不算是装，更像是种解除伪装后自然流露。

    “怎么回事？”

    然后，在一堆老兵痛哭流涕，跪下高呼“殿下”的声音之中，夏天才在“区域位面频道”里询问王朝原因。

    “这地方是一个平行世界的唐朝，名为‘安西都护府’的地方！”

    王朝语气有些沉重道。

    “安西都护府？”

    夏天一愣。

    “你知道？”

    王朝有些意外。

    夏天又怎么会不知道。

    在他出身的地球历史中“安西都护府”是唐代掌管西域的机构。

    “安史之乱”的时候，朝廷从安西都护府抽调了大军入京师平叛，而吐蕃乘机攻击控制了西域大部分土地，将安西都护府团团包围，与世隔绝。

    而后，在整个唐朝从上到下都以为安西都护府早已经失陷的情况下。

    凭借一城之力，坚持了四十多年。

    直到满城的大唐士兵尽皆白发苍苍，依然没等到大唐本土的增援。

    最终，城池无奈陷落。

    包括都护郭昕在内，全员以身殉国！

    “万里一孤城，尽是白发兵。生是汉家人，死亦大唐魂！”

    而毫无疑问这个世界的“安西都护府”面临的情况，比起前世的地球还更糟，毕竟他们面对是更加凶残的妖魔。

    “所以，你就让我假冒‘大唐皇子’，也不怕被拆穿？”

    “他们现在需要的是一个‘希望’，而且你的‘皇子’身份是都护大人确认的，这里就数他最大！”

    王朝在位面频道之中说道。

    夏天懂了，都是“明白人”！

    这一名白发苍苍的都护大人，未必心中真笃定他是“大唐皇子”。

    但是现在，确实需要来自大唐的“援军”为这些已经快要失去士气的白发老兵提供心理上的激励。

    尤其是夏天领地的实力如此强力，对于这一座已经被妖魔围困的孤城，实在是意义重大。

    当然，夏天觉得，这名白发都护大人对他的身份估计也属于半信半疑。

    因为“龙血金符箭”使用的是昂贵的黄金材质打造，非皇家实在是难以如此奢侈，在加上他佩戴着李世民使用过的“龙形扳指”，外加银月精灵口中的“殿下”称呼。

    身份，不要说是皇子，太子都有可能！

