    “这就是诺依姐姐的办公室吗？看着挺豪华的。”蕾玖打量了一下诺依的办公室后说道。

    “在豪华也比不上你的王宫。”诺依笑着说道。

    “行了行了，你们两个就别在这种问题上纠结了。

    蕾玖如果我没有猜错的话，世界zf那边应该很快就会有所有行动了。

    磁鼓王国那边如果世界zf发动屠魔令的话，你就直接带上能带的，值得信赖的人，转移到佣兵团的总部来。

    不要舍不得磁鼓王国，自己的命才是最重要的，明白吗？”罗凡语气严肃的说道。

    “老师您放心，我心里有数。”

    罗凡点点头，没有在多说什么。

    蕾玖跟罗宾做了一个简单的道别，然后就开门返回了磁鼓王国。

    刚回到磁鼓王国，蕾玖就接到了卫兵传来的消息，海军大将青雉出动了，即将来到磁鼓王国。

    蕾玖知道眼下时间紧急，已经容不得她耽搁了，立马将磁鼓王国的一些优秀医生和她信赖的人召集到了王宫。

    磁鼓王国的卫兵都是由gm军的士兵训练的，行动速度非常快，一会儿功夫就把蕾玖说的人都召集了起来。

    这些人来到王宫没多久，库赞的军舰就到了。

    蕾玖深吸一口气，打算直面海军大将库赞。

    有一说一，面对海军大将，说不紧张是假的，但蕾玖知道她是磁鼓王国的国王，这是她的责任。

    于是在磁鼓王国大臣们的互送下，蕾玖来到了港口。

    蕾玖用她的见闻色霸气感知了一下库赞的生命气息，好不容易提起的勇气，直接泄了气。

    这就是海军大将吗？根本让人提不起反抗的心思。

    “女王陛下，您不用紧张！我们只是来抓捕一个海贼，对磁鼓王国没有任何恶意。”库赞注意到蕾玖不自然的表情，语气平淡的说道。

    “是吗？海军这么大的阵势，很难让我不多想啊！”

    “那个海贼很狡猾，曾经就从我的手上逃脱过，我虽然不知道这个人是如何取得女王陛下信任的，但她真的是一个很麻烦的人，还请女王陛下配合一下。”

    “我当然愿意配合海军，但是很遗憾，她已经不在磁鼓王国了。”

    “不在磁鼓王国了？怎么可能！我的人可没有发现有什么船离开磁鼓王国。”库赞皱着眉头说道。

    “如果大将先生不相信的话，可以派人在磁鼓王国搜一下，如果能找到你要找的海贼，我愿意跟她一样被你抓到推进城去。”

    “女王陛下说笑了，我的目标只是那个海贼，不会对对您有任何的不敬，但是任务所迫，所以女王陛下抱歉了！”说完库赞朝后面的海兵们使了个眼色。

    海兵立马行动了起来，先是包围了磁鼓王国，然后开始了大范围的搜索。

    海军中有不少是有见闻色霸气的，搜索的可谓是非常仔细，只要能感知到生命气息的人，他们都会去查看。

    可惜一番搜寻下来，最终也没有发现妮可·罗宾的踪迹。

    库赞收到众人的回报以后眉头一皱，这让他不由的想起了当年妮可·罗宾在他眼皮子底下消失的事。

    这次他在得知妮可·罗宾的踪迹后，立马联系了磁鼓王国附近的海军，让他们严格监视出入的船只。

    正如库赞之前所说，他可以肯定妮可·罗宾绝对没有乘船离开磁鼓王国。

    但现在不管怎么搜寻都没有妮可·罗宾的踪迹，这让库赞觉得非常头疼。

    妮可·罗宾又一次凭空消失，库赞不由的开始怀疑妮可·罗宾的果实有什么特殊的开发，让她掌握了飞行能力。

    因为光凭月步是绝对没办法跨过大海去往磁鼓王国附近的另一个岛屿的。

    唯一的解释就是妮可·罗宾可能掌握了飞行能力。

    上一次逃脱，是从天上逃走的，这次应该也是。

    想到这儿，库赞一阵头大，如果罗宾真的掌握了飞行能力，那想抓她就难了。

    “大将先生，你们找到人了吗？”蕾玖的话打断了库赞的思绪。

    库赞摇了摇头说道：“抱歉女王陛下，打扰了。

    不过有些话我还是要跟您说清楚，这个女人非常危险，她不是一般人，您一定要谨慎对待。

    如果有她的线索，请您一定要第一时间联系我，以免对您造成什么不必要的损失。”

    蕾玖点了点头，表示自己知道了。

    库赞也没指望蕾玖能适合他的调查，毕竟妮可·罗宾能在蕾玖身边待这么久，这就表示妮可·罗宾绝对获得了蕾玖的信任，这份信任可不是他三两句话能改变的。

    而另一边，新世界的一艘不起眼的小船上，有BIG MOM海贼团和百兽海贼团组成的搜寻小队。

    双方领头的人分别是夏洛特·布琳和飞六胞之一的润媞。

    之所以会选择这两人带队，是因为他们都没有赏金，身份清白不至于直接被人发现。

    可BIG MOM跟凯多却忽略了一点，这两个女人，一个双重人格+腹黑，一个性格很不稳定，容易情绪化，动不动就发脾气。

    这两个女人在一艘船上，刚出发就闹翻了。

    两边的手下此时就只有一个念头，这次的任务真的能成吗？

    在两人的争吵中，这艘船航行了3天总算来到了香波地群岛。

    本来按BIG MOM和凯多想法，是要以布琳的智慧加上润媞的武力，双方通力合作一起行动在香波地群岛搜寻罗宾的踪迹，然后将其一句抓获的。

    可谁知道这两个家伙一上岛就直接散伙了。

    两边的小弟相劝一下，可又都不敢开口。

    润媞来到香波地群岛直接放飞了自我，拿着凯多给的任务经费，各种买买买。

    润媞高调的消费行为很快引起了猫咪们的注意，其中一只猫咪拍下了润媞的照片送到了佣兵团那边。

    诺依拿到照片后，没有多重视，直接准备放到肥羊那一栏归档，但罗凡却阻止了她。

    诺依不认识润媞，罗凡认识啊！这可是凯多海贼团的飞六胞之一，算得上是凯多海贼团的核心人物了。

    这怎么就直接送上门了？

