    元凤六年九月，罗马城越发的热闹了起来，各大鹰旗军团和各行省精锐都抵达了罗马，在很短的时间，罗马城的兵力便抵达了三十万。

    再加上汉室各大世家的抵达，罗马城已经明显的沸腾了起来。

    也是到这个时候，皇甫嵩才明确的了解到罗马真正的章程，从某种角度讲，安纳乌斯当时在汉室的猜测并不正确。

    罗马帝国并不是为了攻打神国天舟而进行阅兵，而是进行了阅兵之后，顺手去攻打神国天舟。

    别小看这么一个顺序问题，前者说明罗马非常重视这件事，后者大概只能说明罗马人的自信已经达到了某种程度。

    毕竟能实锤神国天舟的存在，已经足以证明很多的问题了，然而就算是如此罗马也未有丝毫的敬畏，在阅兵之后，直接进入神国天舟，准备强夺这等堪称神器一般的存在。

    当然这些事情，普通民众并不知道，皇甫嵩能提前知道，更多是因为他被定为为老年军神的衰退体，所以罗马帝国邀请皇甫嵩到时候一同进入神国天舟进行观礼。

    对此皇甫嵩虽说有些犹豫，但也没有直接拒绝，在确定塞维鲁和佩伦尼斯等人也一同进入之后，皇甫嵩顺手多要了几个名额，到时候将自家这边的人手都带进去，开开眼界。

    毕竟是所谓的神国天舟，罗马阅兵之后几十万人一起进入，要说没点兴趣是不可能，之前考虑更多是安全方面的思虑，可罗马帝国的皇帝，副皇帝，管钱的，搞法律的都进去了，皇甫嵩觉得肯定没问题。

    这要是出问题了，罗马不说当场暴毙，光是人事调动就足够让罗马崩溃的了，故而人家罗马都不担心，他皇甫嵩有什么好怕的，跟上去，于是就多要了一些名额，将李傕等人都带上。

    “结果最后的章程是这么一个样子啊。”皇甫嵩一副见鬼的神情看着罗马元老院发给他的阅兵时间表，也算是彻底理解了罗马帝国为什么如此自信，因为所谓的神国天舟，就是当初皇甫嵩和恺撒练手的地方，只不过当时两人在神国天舟的底层。

    确定了这点之后，皇甫嵩就没有丝毫的担心了，原来是无限复活模式啊，这要是打不过那简直就是见鬼了。

    说起来，经过这么长时间的调整，皇甫嵩的眩晕程度才算是勉强消除了，至于李傕这些猛男，大概在将将一个月的时候就消除的七七八八，故而他们之后还看了两场切磋战。

    不得不承认这种程度的切磋战已经无比拟真了，一场佩伦尼斯对恺撒，丝毫不逊色之前的皇甫嵩对恺撒，虽说佩伦尼斯输的比皇甫嵩更惨，打带着一群小老弟的佩伦尼斯打的非常不错，至少前去观看的皇甫嵩清楚的认识到，佩伦尼斯算是真的和自己一个级别的存在。

    对方的指挥更为全能，而且因为个体实力，外加对于局势的判断能力，佩伦尼斯比皇甫嵩更难彻底击败，不过在整体指挥调度上，皇甫嵩的优势非常明显，佩伦尼斯差的不少。

    不过看了这一场之后，后面的那一场皇甫嵩就没去看了，毕竟罗马的这个秘术有毒程度有些离谱，哪怕是围观，也会造成一定的眩晕，虽说这种眩晕就跟晕车一样，有些人不晕，有些人晕。

    很不幸皇甫嵩就是晕的那个家伙，所以皇甫嵩在看完这一场之后继续躺了一段时间，连之后的切磋战都没看。

    老实说，要不是罗马的神国天舟之战非常重要，皇甫嵩都不想去参加，因为他现在这个情况，去参加一次神国天舟，估计出来又需要躺接近一个月的时间，这就很难受了。

    “罗马已经将反向仪式做好了，到时候可以直接将几十万大军依托世界反向释放到神国天舟之中，而且在外围他们也搞了不少的仪式区域，现在正在高价售卖。”张任这个时候已经有一些急迫感了，不知道怎么回事，越接近这个点，张任原本隐约的感觉，越发清晰。

    “蓬皮安努斯这家伙啊。”皇甫嵩翻了翻白眼，也懒得说什么，“罗马将整个计划公布出去之后，有没有什么明显的变化。”

    “罗马公民士气大振，然后罗马平民和蛮子更想成为真正的罗马人了。”淳于琼嘿嘿一笑解释道，“不过不得不承认，阅兵除了是一种炫耀军威的手段，也确实是能让提高百姓的拥护。”

    阅兵看起来劳民伤财，但是隔个几年搞一次，既能震慑一下周边国家，还能让百姓与有荣焉，认识到自家国力的变化，所以这事还是很有搞得必要的。

    “检阅的规模罗马那边也已经给出来了，只有其中的二十万，剩下的十几万更多是维持罗马治安。”皇甫嵩闻言点了点头说道，“接下来就看罗马到底能玩出多少的花活。”

    “其实根本不需要玩出任何的花活，就现在罗马的军势缓缓走一遍，就足够让所有人震撼了，这个国家真的很强。”张任神色认真的说道，“还有，我现在有点不妙的感觉。”

    皇甫嵩闻言一挑眉，而淳于琼则是不明所以的看着张任，什么叫做不妙的感觉？

    “为什么有些不妙的感觉？”皇甫嵩清楚张任的天赋是由命运系和指引系架构起来的，故而对于未来尚且没发生的事情，有着一定的感知能力，所以在张任明确说出这话的时候，皇甫嵩郑重了不少。

    “不知道，甚至我都不知道我的烦躁来自于什么地方。”张任摇了摇头说道，“我只是隐约感觉到，放任罗马大规模的进入神国天舟，恐怕会出现大事件，但我也不知道这种感觉是怎么来的。”

    “我听人说，你被称之为天国副君？”皇甫嵩突然岔开话题询问道，张任微微一愣，然后尴尬的转过头。

    咱们在说正事呢，你能不能不要提这种让人下不了台的东西，所谓的天国副君不过是骗骗那些蠢蛋蛋的教徒，您怎么也信呢？

    “我在说正事。”张任咳嗽了两下，表明自己的态度。

    “我说的也是正事。”皇甫嵩笑着说道，“既然神国天舟真的存在，那么你的这个身份可能就有点意思了。”

    “可我是张任，而不是什么天国副君。”张任微微一愣，然后开口解释道，他没明白这里面的联系。

    “罗马认定所谓的神国天舟之中存在真实不虚的神明。”皇甫嵩认真的看着张任说道，“而你被大量和这个神国天舟有关系的人认为是副君，从某种程度上讲，你已经和这个玩意儿联系起来了。”

    “还能这样？”淳于琼和张任都是一副见了鬼的表情，你们这玩的也太花了吧。

    “你们仔细考虑一下，神明这种存在，在我们汉室是被君主册封出来的，那么这边呢？罗马如果要攻伐这个神明，那反过来说，也就是承认了这个神明的存在，信即是真的原理并不是说笑的。”皇甫嵩神态非常的认真。

    毕竟皇甫嵩也是和黄巾势力战斗过的超级强者，所以对于很多神神鬼鬼的东西都有了解，正因为将帝国意志的雏形锤爆过，所以皇甫嵩才明白，人心向背意味着什么。

    信即是真从某种角度上讲是有道理的，至少他干碎那玩意儿的时候，之前有见识的家伙都以为是帝国意志，等他干碎之后，那就成了张角的大型妖术了，所以如何论证某个东西的存在，皇甫嵩有经验。

    “这样吗？”张任若有所思，然后抬起自己的左手，看着自家手腕上由古天使化作的七个刻度，如果是这么一个情况的话，天舟神国的破碎对于他来说未必是坏事。

    毕竟按照之前编撰的故事，他还只是个副君，上面还有个顶头上司呢，现在顶头上司没了，他不就得自我创业了，而自我创业虽说有利有弊，可自我创业意味着不在受到神话的束缚啊。

    瞬间张任就有了超多的骚主意，什么请话本专业人士来编撰天国副君再创业神话，然后将自身的战斗力大幅提升，达到对抗所谓的顶头上司的地步。

    再还有他们和罗马关系挺好，对抗罗马为XX报仇这条路线是不绝对不行的，需要和罗马联合，而罗马好像被称为大恶魔，编撰几个罗马大恶魔入股新天堂势力的话本，瞬间就能本土化，依托罗马和汉室同时蹭战斗力，这简直再创业真的是太适合了。

    “大致就是如此了，不过神国天舟崩塌，对于你应该还有影响，毕竟你的那一串古天使绝对是依托于信即是真的原则。”皇甫嵩扫了了两眼张任开口说道。

    “没关系，以后古天使就跟我一起再创业吧，我回头和罗马联络联络，搞个天国副君联合罗马大恶魔势力成为新兴集团的话本，然后推广一下，以后就不叫闪金大天使了，改叫什么呢？”张任已经满脑子的骚炒作了。

