    多少年了？

    秦尘记不得了。

    几年？

    几十年？

    几百年？

    甚至……千年！在小世界，混沌世界的岁月加速下，秦尘都不知道自己过了多久，可对母亲的思念，却从来不忘。

    这么多年来，他一直在寻找母亲的踪迹，从自己离开大齐之后，就再也没见过母亲，五国之中，他打探母亲的消息，百朝之地，他四处搜寻，北天域，他苦苦寻找。

    乃至于整个天武大陆。

    但母亲却始终了无音讯。

    后来在岁月长河中，他似乎了解到了一些讯息，但是，却如水中月镜中花。

    而今，他终于再次见到了娘亲。

    “娘亲？”

    魔灵天尊惊愕的看着秦尘和秦月池，那秦尘分明是真龙族人，可那女子虽然不知是何种族，但模样却和人族一样，一个类人族，是怎么生出来一个真龙族的？

    就在他震惊时，就看到秦尘原本真龙族的身躯迅速变幻，一点点缩小，最后，化为了一个年轻的人族青年。

    凌厉！锋芒！这一个年轻人族仅仅是站在这里，便如同一柄出鞘的利剑一般，要冲天，要斩天。

    人族？

    魔灵天尊惊愕了，他?身边五大魔族强者也发怔。

    靠，什么情况？

    他们追杀的不是一个真龙族高手吗？

    怎么突然之间就变成了一个人族了？

    此时，他们也彻底感受到了秦尘的境界。

    顿时更加震惊。

    地尊中期巅峰。

    没有了混沌本源等外力的遮蔽，秦尘的修为清晰的展露了出来，地尊中期巅峰，竟然是地尊中期巅峰。

    他眼神瞬间变得凝重起来了。

    他终于知道老祖为什么要派遣自己一个灵魔族族长来伏杀这小子了，一个地尊中期巅峰人族小子，竟能斩杀天尊强者，甚至，在自己的攻击下一时不死，这绝对是个奇迹。

    这样的天才若是让他成长起来，人族势力必然大增。

    看到秦尘，让魔灵天尊不禁想到了一个人，想到了一个让魔族咬牙切齿的人。

    逍遥至尊。

    那只是个从下位面飞升上来的人族而已，当年飞升到人族天界的时候，也只是一个小小的圣境。

    而当时的渊魔族已经攻破了人族联盟，将人族天界都轰爆，人?魔两族虽然都损失惨重，魔族也被人族击退，但是，人族的大本营都被毁灭，魔族只需要休养生息，再次卷土重来，就能占领整个宇宙，成为整个宇宙的第一势力。

    当时人族的顶级势力都已经毁灭的七七八八，就在魔族都以为能轻易占领宇宙的时候，逍遥至尊出现，不断崛起，一路横推，终于成为了人族领袖级人物，成为了魔族的的大敌。

    而眼前的秦尘，此时更魔灵天尊的震撼，甚至比逍遥至尊都要可怕。

    让他活下来，数十万年后，人族怕要更多一个至尊强者了。

    “娘亲，你怎么会在这里？”

    另一边，秦尘激动的看着秦月池，他从来没有想到过，自己竟然会以这样的形式和娘亲再见。

    “尘儿。”

    秦月池来到秦尘面前，轻轻的捧起了他的脸，坚毅、锋芒，斧削刀刻一般。

    “我的尘儿终于长大了。”

    秦月池轻轻将秦尘搂入怀中，呢喃说道。

    “什么娘亲尘儿，找死。”

    魔灵天尊怒了，本来他还想喝退眼前这女子，但现在他终于明白，光靠呵斥是根本呵不退对方的，唯有一战。

    轰！魔灵天尊手中的魔旗再一次的涌动了起来，滚滚的魔气在这方面小世界中席卷，这一方天地渐渐的黑暗了下去，化作浩瀚的黑暗河流。

    一出手，就是绝招，要镇杀白衣女子。

    “娘亲，小心。”

    秦尘身形一晃，出现在秦月池身前，身上战意弥漫，催动混沌世界。

    谁敢动他娘亲，他就和对方拼命，魔灵天尊也不行。

    秦月池笑了，尘儿还是那个在大齐国护着自己，不让自己吃一点苦的尘儿。

    她身形一闪，就出现在了秦尘身前，姿态平静，平静看着席卷而来的黑色河流，淡淡道：“尘儿，既然有不长眼的老是打扰我们娘俩，那就让娘亲先灭了他们在说。”

    秦月池抬手。

    嗡！秦尘手中的神秘锈剑突然被一股无形的力量牵引，瞬间出现在了秦月池手中。

    秦月池，一抬手，神秘锈剑就被她摄拿过去了。

    “娘亲小心。”

    秦尘急忙开口，提醒秦月池，这神秘锈剑十分诡异，能吞噬灵魂，若是被它入侵，他怕娘亲出现意外。

    可下一刻，他的声音戛然而止。

    因为秦月池手中的神秘锈剑上那股阴冷的气息突然变得无比温顺起来，仿佛老鼠遇到了猫一般。

    太乖巧了，他还是第一次看到这神秘锈剑流露出这么乖巧的气息。

    “尘儿，看清楚，娘亲是怎么出剑的。”

    话音落下。

    秦月池手中的剑动了。

    哗！天地间，突然出现了一道道的剑光，这些剑光极其古朴，十分朴素，却仿佛蕴含天道的力量一般，在秦月池的手中汇聚。

    哗啦啦！绚烂的剑光凝聚，形成一道无比朴实的剑光，但这一道剑光一出，仿佛宇宙的天道都完全融入了其中，一剑，破万法，就是这么平凡的剑气，给人的感觉却像是一剑劈出去之后天地都会被洞穿一般。

    轰！无声无息，剑光直接与魔灵天尊的黑色河流碰撞，下一刻，魔灵天尊催动的黑色河流被一分为二，紧接着，咔嚓一声，像是有什么光闪过，魔灵天尊的眉心，瞬间出现了一道黑线。

    噗嗤！魔灵天尊的眉心中骤然喷溅出来鲜血，他呆呆的看着前方，眼神空洞。

    “魔灵天尊大人。”

    身后，五名魔族的强者齐声惊呼。

    但是，魔灵天尊没有回应，无边席卷的魔气瞬间消失了，魔灵天尊的身躯在缓缓地消散。

    他要消失了。

    魔族五名强者俱是大惊。

    而秦尘也是呆滞的看着这一幕，他看到了什么？

    灵魔族族长，魔灵天尊竟然被娘亲一剑斩杀了？

    “我靠！”

    混沌世界中，洪荒祖龙和血河圣祖也是呆滞。

    “这就是主母？”

    见鬼了！这也太强了！ 

