    李轩在首饰盒中找到的是一枚银簪，末端纹着一个林字。这让他的眸光闪动，一时晦涩异常。

    “这是教坊司的头面？这位林嫂以前，竟是出身于教坊司？”

    罗烟拿着一叠素白色的纸张走了过来：“我在左面那间厢房的房梁上，找到不少画废了的符纸。这女人在符道上水准很不错，应该是自学成才，天赋极佳。”

    李轩当即将那些明黄符纸拿在手里，仔细翻看着。他其实看不懂这女人的水准如何，却发现罗烟挑出的这些废纸，全都是用于练习神火符的，用的材料也是宣纸。

    “如此说来，爆炸用到的神火符，应该就是出于此女之手。”李轩想了想：“可以她的身份，在镇妖塔内应该拿不到宣纸。”

    罗烟手抱着胸：“肯定是有同党的，她进不了塔顶与地下三层，可具体是什么人，只能等芊芊那边能否寻到线索了。”

    而此时彭富来也神色匆匆的，从门外走了回来：“这位林嫂早年是青楼出身，所以周围的居民对她避而远之，日常都没什么交往。这女人也是深居简出，除了去朱雀堂当值，几乎没出过门。不过他们偶尔会看到有身份不明的女子，来这里寻她。我又问他们是否记得相貌，可结果——”

    彭富来摊了摊手，示意一无所获。

    之后就再没什么值得一提的线索了，李轩寻来附近巡守的六道司人员将现场封存，然后就用借来的一辆牛车，拖着林嫂的尸体往六道司的方向走去。

    而在返程的途中，李轩一直都处于失神的状态，他手拿着从林嫂居处那里拿来的一张宣纸神思恍惚。

    罗烟心生好奇，凑近了打量，发现那纸上赫然写着几个人名。

    揽月楼，魏诗

    镇东侯府，陆萱娘

    朱雀堂白役林嫂——

    “你这是准备从揽月楼开始，梳理此案？有意思，是教坊司那边有问题？”

    罗烟脸色有些复杂。如果不是镇东侯收养，她估计自己现在，也是在教坊司内迎来送往。

    “我不知道，可有问题的不止是教坊司。”李轩将手中的宣纸展开：“你看后面。”

    罗烟仔细注目后面的那些字，然后面色也转为凝重。

    九姓渔民

    为魏诗递送毒针的白役

    对狼群杀人案实施灭口的仵作

    在爱晚楼擒拿的弥勒教师徒二人。

    “都有同一个特征，都是贱役贱民。即便最后这两位，也与青楼关系甚深。”

    罗烟想了想：“此事非同小可！你该与伏魔总管大人说的。”

    “何止是非同小可？南京城内的贱民何止十万？放在整个南直隶，三四十万人是有的。多是昔日靖难之役，拥戴建灵帝的忠臣之后，以及历代罪官的家属。他们充斥于青楼妓馆，甚至是各地官衙之间，一旦生变，情况不堪设想。”

    李轩想到了武判官郭良辰，当日在地府，这位死于靖难之役，生前以忠直悍勇闻名天下的大将，实在是叛得奇怪。当日文判官与郭良辰的对话，也很让人在意。

    这幕后，到底是什么人在驱使？真的只是弥勒教？

    “这次回去，我就会去一趟朱雀楼。”

    李轩吐了一口浊气，之后又从小须弥戒拿出了另一张纸，一边梳理着思路，一边用木炭在上面写写画画。

    已知林嫂为此案关键人物。

    已知事发之前三天，林嫂一共往五十六层送过两次餐。

    第一次，是九月十七日的清晨，当时在塔顶五十七层坐镇值班的，分别是鬼宿都指挥使甄神炼与伏魔都尉马成功。

    第二次送餐，是九月十八日的中午，那时是司马天元与伏魔都尉李三思。

    事发当夜，也就是九月十九日夜，在顶层值班的依然是甄神炼，与黑蛇都指挥使沈知谋。

    而在底层，值班坐镇的是火鸦都指挥使雷云，以及青翼都指挥使殷若兰。

    “公孙雪也很可疑，可她当夜除了与雷云私会的那段时间，一直都在文档室，动手的人不可能是她。”

    罗烟也陷入凝思：“如果雷云是被人故意引开，如果那些火药，是在事发当夜被林嫂送至底层，那么当时值班坐镇的几人都有嫌疑。理论来说，只有他们四人有资格进入底层。那些典狱使的符牌，与他们是不同的。”

    彭富来也摩挲着下巴：“我最怀疑的，是沈知谋夫妇。可如今看来，这个甄神炼也有极大嫌疑。七天之内，他在顶层值班了两天，底层一天。需知暗鸦都的人，可都通晓潜踪匿迹之法，在幻术上面也有不小造诣。在这方面，他肯定强过雷云不止一筹。雷云能够瞒过许都尉之外的所有人，行走于镇妖塔，那么这甄神炼呢？他有足够的能耐，在雷云离开之后进入镇妖塔底层。”

    李轩手持的木炭，也在甄神炼的名字上，重重的划了一个圈。

    也就在这刻，罗烟的眼神忽然一凝：“小心！”

    李轩心内也滋生警兆，只见那街道两旁赫然爆射出数十杆连珠弩箭，分成两股，接二连三的穿射而至。

    那箭速甚至快过他那个时代的步枪，让李轩完全反应不及。

    而就在他准备借助自身的夔牛夜光甲与‘舍生取义’套装，硬顶一波的时候，罗烟已经用长鞭扯着他，如烟如幻的退到了‘伏魔金刚’身后。

    可此时殿后的彭富来与张岳也深陷险境，同样被数十支弩箭笼罩。

    “龙君借法！”

    随着李轩这一声轻叱，他的身影瞬移一般出现在张彭二人身侧，怀义刀则带起了一片雷光电闪，将他们无法应付的箭支一一挑飞，斩开。

    “是千金法弩！该死！”

    彭富来脱险之后，第一时间就从袖中掏出一个圆筒。随着他手指按动，一团烟火彩光直冲天际。

    那伏魔金刚则将身后宽长都高达一丈的巨盾取了下来，不动如山的顶在他们的前方，用它那坚固的躯体，为他们提供遮蔽。

    张岳则是在电光火石间吞下一枚赤色的丹丸，然后他的一身肌肉膨胀，身高在短短的时间内膨胀到一丈二，驱使着他那龟壳一样的大盾高速旋转，在后方四面抵挡。使得大盾的表面，溅起一连串的火花。

    李轩就站在伏魔金刚与张岳之间，用怀义刀为张岳拾遗补缺。

    千金法弩之所以名为‘千金’，是因它的一个箭匣就价值千两黄金。里面的二十支符箭，可以在一弹指间发射出去。并且能在瞬息之内，更换箭匣。

    ——只需财力足够，一架千金法弩，完全可以在近距离打出百位射手的杀伤力。

    而此刻在他们周边，至少有四架这样的强横法器。

    “死！”

    就在张岳与李轩二人勉力抵挡之际，彭富来忽然一道寒光轰向巷尾一角。

    那是一把手掌长的飞刀，它最终击打在空处。可就在这刻，那飞刀忽然又弹出三缕寒光，并突兀的变向，以极其诡异的角度，往那名手持着千金法弩的黑衣人袭去。后者连忙避让，同时拔刀封挡，将其中的两缕寒光挑开，可最后的一缕，却是直接钉入到千金法弩前端那些精密的零件内。

    “这是子母斩神刀？练得不错嘛！”

    张岳不由眼含期待的看着彭富来，希望后者再来一发。

    后者则是苦笑道：“看个屁，我现在是一点真元都没有了。”

    此时的罗烟，却已与两位穿飞而至的红衣女子交上了手。他那九条势如虬龙般的长鞭，竟在后者的剑气搅动逼迫下一路溃散。

    而李轩本人也无瑕他顾，只因此刻，已经有一位黑衣人从巷道的侧旁袭至。他的身姿轻盈，手中的两把短刃则似如幽影，仿佛毒蛇，无声无息的挥击，穿刺。

    此人的修为，应该还没到七重楼，却已极度接近。李轩无论身法，还是力量，都明显不是这位的对手，只有武道势意胜出一筹。可他还偏不能退后半步，一旦脱离伏魔金刚与张岳的保护，他的下场将是万箭穿心。

    没有能利用的空间，李轩在武道之势上造诣再怎么高深，也难以发挥。

    更糟糕的是，他的神夔雷音似乎也不顶用了。这些人明显有着防备，当李轩以雷音震荡，他们的身躯只是稍滞，就又恢复如常。

    “你前几天不是得了八只音精灵吗？”

    罗烟有些无奈，他一身的本领，却没法在这个时候用。“那么好用的东西，为什么不用？”

    李轩的心神微动，心想对啊，自己手里还有这样一个杀器！他随后就以神念将那八只音精灵，从红衣女鬼的鼎中引导出来。

    当李轩再次开口，准备吐出雷音之刻。罗烟竟是电光火石间掏出了两团棉花，塞到了自己的耳内。

    “呔！”

    随着李轩再一声震音，周围二十丈内几乎所有被波及的人，都是身躯踉跄，七窍中鲜血横溢。

    即便彭富来与张岳这两个被他刻意避开的队友，也同样是心神恍惚，耳膜溢血。

    那黑衣人首当其冲，直接就被李轩一刀斩开了胸膛，瞬间血溅数尺。

    也在这刻，一股怒哼声传至此地。

    “好大的狗胆！竟敢在我朱雀堂附近设伏袭杀，你等还真是视我六道司为无物！”

    一股苍茫剑气从侧旁袭至，直接将一名黑衣人轰成了几份，随后半途一折，又斩向那红衣女子。

    李轩讶异的回首望去，先是望见自己身后探出的漫天红丝飘带，还有已经到了二十丈外，疾驰而至的司马天元。

    后者全身上下都绑着绷带，里面隐隐渗血。可在他冲过来的时候，依旧势如下山之虎，凶猛豪横，让人头皮发炸。

