    什么叫比热容都不清楚还在这里乱说高低，相信也只有秦叶会在这里胡乱的吹牛。

    “前方似乎是有些动静，难道是有人发现了七诞果？”秦叶耳音极好，十里之外传来微弱的打斗声被他捕捉到了，就连一旁玄师一重的夏傲雪也是完全没有感受到。

    “你是在这里藏着还是跟我一同过去？到那可能有些危险。”秦叶对着夏傲雪关心地说道。

    多日来的相处让两人消除了之间的隔阂，感情夏傲雪就对秦叶一人有敌意，这可能是源于秦叶小时候所做的那件龌龊的事情吧。

    在飞霞湖边，秦叶不知不觉地将夏傲雪的清白看光了，让夏傲雪幼小的心灵上蒙上了一层阴影。在她的潜意识里一直对秦叶留有警惕，每当听到淫贼，流氓，登徒子等字眼夏傲雪就会联想到秦叶。

    人就是这样，当第一次不好的印象留下后，今后再想改变就会很难。秦叶为了救出师傅与师兄，灭了逝水宗的宗主，重新建立秦宗。

    这原本是一件充满正能量，值得夸奖与宣传的事情。但落在了夏傲雪眼中却发生了变化。在她眼里认为秦叶所做的这一切全都是为了一己私欲，自私自利。如果换一个人做的话她恐怕就不会这样想了。

    经过秦叶的多方努力，在秦宗为夏傲雪解围，在夜阑会的那一夜又救了夏傲雪，不惜把六千年的天地玄物都给了夏傲雪。但即便这样也门能完全改变夏傲雪对秦叶的看法。直到这一次，经过木易云海，小乞丐的事情，两人才相互和好。

    “哼，我也不是什么弱女子，你小小的玄士都敢去我为何不敢去。”夏傲雪鼻子里轻轻哼哼着，故意在贬低着秦叶的修为，让秦叶带她去。

    秦叶听完后并没有说些什么，带着夏傲雪一同前往十里之外的交战场。

    在十里之外的荒漠处，一个身穿灰袍头戴高帽的青年正在大杀四方。周围四位玄师将他团团的围住了。

    四位玄师其中一位玄师四重，另外三位都是玄师三重。四人两人手拿灵器宝剑，两人拿刀。均是一副如临大敌的气势。

    “劈空刀！”

    “落刃斩！”

    ……

    五彩斑斓的刀光剑影疯狂地欧阳嚣朝着劈砍着，无数玄罡在周天三里内交织成一道巨大的蛛网，方圆三里内全部都是他们的战场。一道道数十丈高的沙丘瞬间冲天，将五人全部埋到了中央处。

    “大哥，这个欧阳嚣好生厉害，玄师三重面对我们四人丝毫不落下风，若是得罪了欧阳嚣也没能拿下七诞果，那我们兄弟四人就是亏大了。”其中一位玄师抽空说着，脸上也是出现了一抹的焦急。

    “我也完全低估了公子的实力，虽然我认为公子十分的逆天，但是却想不到一人能够独战四人。”大哥听完后一脸严肃，在不断盘算着接下来的事情。

    “你们四人不会就这点实力吧？若真是如此那可叫我欧阳嚣失望了。”欧阳嚣看着周围的四人，脸上出现了一抹的失望。果然不是公子级别的人与公子还是有着质地的差别。

    欧阳嚣到如今才使用了八分的实力，连全力都没有使出。

    “欧阳嚣你好狂妄，接我们兄弟这一招。”玄师四重的人说道。

    当他说完后双掌一开一合，淡蓝色光芒瞬间缭绕在他周围。接着他身体微微后退，双手闪电般地结出了一个复杂的手印。他周围的三位玄师也是同样的如此。

    “淡蓝青印！”

    四人身边的淡蓝色光芒迅速的扩散，四周形成了强烈的沙暴。犹如龙卷风一般，瞬间腾起了百丈，秦叶与夏傲雪看的是真真切切。看到这一幕后两人一对视，同时加快了脚步。

    巨大的沙暴将地面的三丈的黄沙全部吹飞。古人说挖地三尺，如今在玄师面前完全都不算什么。莫说三尺，就是三丈也是轻而易举的事情。

    三丈的黄沙被吹气后，一株七彩闪烁的果实也是显露了出来，正是秦叶所要寻杂的七诞果。看到七诞果后，四位玄师脸上更加贪婪，手中的玄罡更是不惜吝啬地注入到了淡蓝青印内。

    原本就是威力巨大的淡蓝青印威力再次暴涨了三分，映射在四位玄师的脸上。四位玄师脸上的颜色也由黄色变成了淡蓝青色，淡蓝色的光幕瞬间将中央的欧阳嚣淹没在内。光幕内还夹杂着熊熊的烈火。

    “你们四人好胆，居然使出如此手段。”被淹没的欧阳嚣也是连胜历吼，灰色的玄罡也是迅速的喷薄而出，在他身体周围呈现出大蛇一般的虚影。

    黑色的大蛇虚影释放出浓烈的气势，欧阳嚣在虚影内显得更加的妖异与阴冷。就连他的眼神也是发生了变化。但是虚影仅仅一闪而过，转瞬间就被淡蓝青印的光芒淹没在内。

    “塌塌！”

    四周黄沙再次喷射，四位玄师也被这股反震之力震得很远，约有百丈有余。

    “欧阳嚣被干掉了吧！”其中一位玄师说道，他的语气之中还有一些喘息。四人联手形成的淡蓝青印可是玄师六重都抵挡不住的，欧阳嚣即便修为再高，他也不认为能够抵挡得住。

    “等到沙尘与青烟落去再做结论，欧阳嚣妄尊自大，不然也不会受到这样的结果。”玄师四重的修士看着沙雾之中的情景说道。

    “秦叶你说欧阳嚣是否还活着？”夏傲雪看到这一副情景对秦叶问道。

    秦叶一眼不眨地看着烟雾之中的情景，随后说道：“我倒是希望他死，不过直觉告诉我他还没有死。每一位公子都不是那么容易被干掉的。”

    秦叶与夏傲雪两人躺在一座沙丘上，气息全收，静静地看着里面的情况。四位玄师使用的淡蓝青印与欧阳嚣的那头黑蛇虚影全部被他们看在了眼中。

    半晌后烟雾散去，里面的情景逐渐浮现了出来。秦叶等六人都紧盯着里面的情况。

    只听到里面发出哗啦哗啦的响声，同时空气中出现焦糊的气味。淡蓝青印也是类似于火属性的武技。一个被烧焦的大蛇出现在了众人的眼前。

    大蛇完全是由玄罡组成的，身体完全盘绕着，看起来活灵活现，完全如同烧焦的真蛇一样。不时有蛇鳞片片掉落。在大蛇的腹中，还有一个人影，这人影不是别人，正是欧阳嚣。

    欧阳嚣浑身也是狼狈不堪，手臂，膝盖处也是显示了不同程度的伤害。但好在气息尚未紊乱，但较之前也是衰弱了几分，看来这头大蛇防御也对他造成了很大的负担。

    欧阳嚣掸了掸身上的尘土，从大蛇中走了出来。看得四人身体倒退了数步。

    怕了，四人真是怕了！想不到淡蓝青印居然都没有干掉欧阳嚣，这让四人还有何办法。

    “你们表演完了吗？既然表演完了那就送你们上路了！”欧阳嚣脸上出现了一抹阴毒，只见他突然把手一甩，从袖口处飞出一条黑色之物，犹如闪电一般迅速，朝着玄师三重的那位玄师而去。

    “是二阶黑竹蛇，黑竹蛇体型短小，仅有七寸长。俗话说打蛇打七寸，但对于黑竹蛇完全不适合，因为它的体长只有七寸！”秦叶看着欧阳嚣手中的黑色闪电之物，脸上阴晴不定地说道。

    “居然是黑竹蛇？黑竹蛇通体漆黑，就连牙齿都被毒液熏成了黑色。可以说是毒入骨髓，莫说是被咬中，即使摸它一下也会中毒。”夏傲雪听到秦叶的话也是一脸的吃惊。

    “这种黑竹蛇完全杀人于无形，若是事先隐藏起来，在关键时刻释放，谁还能够抵挡得住。索性当日欧阳嚣并没有与我们动手……”秦叶看着欧阳嚣也是一脸庆幸地说道。

    也不知道自己的龙血与眼前的黑竹蛇相比谁更霸道一些。秦叶心中想着，自己龙血虽然可以解除万物之毒，但也不敢轻易尝试二阶的黑竹蛇。单单是黑竹蛇的实力也是玄师级别，秦叶完全不敢小视。

    “死！”

    欧阳嚣淡淡地说了一句，当他说完话后只看到玄师三重的修士还没有反应过来，在他脖子处就被黑竹蛇咬上了一口。两颗锋利的毒牙直接将玄师的表皮刺破，黑色的毒素瞬间注入到玄师体内。

    玄师被咬中后身体不断地漂浮，眼前也是一片模糊的状态。仅仅几秒全身大半就被毒素侵袭。

    “不好中毒了！”玄师趁着头脑中还有一丝清明的时候，将体内大量的玄罡注入到心脏处，抵御着黑竹蛇强烈的毒性，做完这一切后他的身体就倒下了。

    “老三！”

    “老三啊！”

    另外三人看到了这一幕，虽然想来救援但也是完全的来不及。这一切发生的太快，就在电光火石之间。

    几乎可以说是欧阳嚣站起后把袖口一口，随后老三就被咬中了，实在是快的让人头脑中都反应不过来。

    “大哥，这是二阶黑竹蛇，我要杀了它！”一位玄师看到了咬中同伴的罪魁祸首，正是黑竹蛇。玄师看到后手指一点，一道青色的光芒奔着黑竹蛇而去。好似一阳指一般。

    刚刚咬中敌人的黑竹蛇此刻正悠悠地吞吐着蛇信，突然看到危机到来立刻从玄师身上爬下，身体猛然一躲，钻入到了沙漠之中。

