
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    虽说这黑、白、灰三老偏爱这三类，可偏这三类难倒的人却不在少数。

    八人，却有八人完不成三老的全部要求，唯六人通过一项能留下。

    首先在“力量”这一局，基本上八人有八人全部“阵亡”。

    而在“学识”一项，士族子弟启蒙得早，各家族皆有几部藏书，虽大多数人能够勉强背下，可理解参透得却不够深入，要知那时候的竹册并没有释译，读过并不表示读懂，即便有师从，但填鸭似的教育总比不过自身的透悟。

    而其结果自然无法令人十分满意。

    只能算将就吧，这些士族子弟本就靠着家族关系混入田文麾下，不指望别的，就凭他们身后相互交织牵扯的利益，便睁一只眼闭一只眼将就着留下吧。

    而在“自由发挥”这一项，也基本全部阵亡，所谓书道、花道、茶道或道、玄、经、诗等，全部都需要时间历练来磨砺成就的内容，这些个“花架子”一个都拿不出手，图有其表。

    这八人轮番上场的时间并不长，因为放弃头跟尾，只留中间内容，也耽误不了什么时间。

    而最后便剩下“陈焕仙”。

    要说“陈焕仙”从长相、气度上而论皆为出众，她云步淡然一上场便惹来许多士子的侧目。

    她的礼仪毫无差错，优雅大方，文质彬彬，甚至比得上那些个从小浸染在家族教导的士族子弟。

    许多人都在猜测，此人怕大有来历。

    三老是看过“陈焕仙”的拜帖，上面有她的姓名，无字，有户籍，无家族介绍。

    这样的拜帖实则并不合格，但偏她在拜帖上作了一首诗，而就是这一首诗，与她所写的字，令他们愿意破格接见这个来历不详焉的人一次。

    当见到真人时，不得不说，他们三人都颇感意外。

    意外有三。

    一，少年十分年轻，厅中共九人，那八人皆接近而立之年，学识了了，在家族中亦不过混吃等死之辈，而她……只怕未及弱冠之年吧，偏能写得那一手好字与那样一篇诗词。

    二，少年的模样太过娇贵，肤白而细腻，不似普通人家能够培养出来的人，偏她却没有介绍自己的来历。

    三，将她安排在最后，以为在她看过这样多的失败之后会心浮气躁，偏她自始至终的表现都可圈可点，这般年纪便有这种心性，倒也可贵。

    三老虽心中对她有了一番评头论足，但面上无显，与先前的人一般无二进行考核。

    没有意外，她的第一项考核也是“力量”。

    陈白起走到厅正中摆放着的青铜鼎前，这是一个圆鼎，三足，高约有一米，宽双臂伸展。

    “陈焕仙”并不算矮，男子中也能算得上中等偏上，但站在这青铜鼎前，却显得尤其单薄瘦弱。

    就这样打眼一看，倒很难估算得出这青铜鼎究竟有多重，但狗二曾说过，他搬过，它至少得有两百斤，他连挪动一下都困难，更别说扛起来。

    陈白起暗忖，这“同僚任务（二）”要想达到“完美”级别，则表示她必须同时收到这三老的满意答卷，而“力量”这一项，她自不能放弃。

    说实话，陈焕仙这身躯不曾习武，力量值不高，别说二百斤，一百斤的青铜鼎她都扛不起来。

    当然，如果释放“麒麟臂”的力量的话，举鼎什么的倒是小意思一件，可眼下这样做未免太吓人了。

    不过好在她目前已经23级了。

    巫医职业在二十级之后，便能够开启“巫医辅助药剂”技能。

    目前她已经将“力量药剂”、“智慧药剂”、“敏技药剂”、“先知药剂”四项点亮，剩下一些灰色的“巫医辅助药剂”因为等级不够，不能查看。

    而“力量药剂”中，有个“英雄药剂”是加50力量值的，属于一级药剂。

    50的力量值相当于一个三岁小孩子一下拥有成人的力量，也相当于一个手无缚难之力的书生一下变成了肌肉壮汉。

    不过“英雄药剂”效力的时间很短，只有60s，一分钟，但并没什么副作用，可以持续不间断地使用。

    见“陈焕仙”小弟站在青铜鼎前沉默的模样，狗二整颗心都揪成了一团。

    他这纠结个啥呀，他那小身板还没他狗爷壮，这一关放弃不就得了，万一一会儿为了扛这鼎，弄伤了自个儿，那岂不是连最后的希望都瞧不见了？

    就在狗二趴在门前急得直挠木门板时，陈白起在举鼎前，忽向三老禀请一事，想在举鼎前先喝一上口酒。

    三老看她那少年弱柳般的单薄身子骨，心底皆对她的力气不抱以希望，但少年郎愿一试，倒也勇气可佳，想着她怕是打算酒壮怂人胆，便也允了她。

    不一会儿便有仆役送来一壶酒，陈白起向三老道完谢，便侧着身子以袖遮面，借着饮酒的动作，一并吞下“英雄药剂”。

    药剂一下喉，转瞬身上便涌上一股奇异的力量，陈白起深吸一口气，胸腔饱含，感觉身体有着从未有过的轻松体验。

    她放下酒碗，重新走到青铜鼎前，她先将袖袍挽至手脏处，露出纤细而白嫩的小臂，十指若竹，骨结分明。

    一瞧那文弱又白皙得双手，许多人只觉得接下来的画面简直不忍再看了。

    “啧啧……”

    “明知不可为而为之，简直愚蠢。”

    周边传来的闲言碎语陈白起充耳不闻，别人的指指点点她视而不见，她时间只有60s，下腰以背臂之力，握起圆鼎一足，用力……

    圆鼎被翘起一角。

    很好！她眸光如电，又尝试着抓起另一足，这时，圆鼎已缓缓离地腾升。

    嘶~

    在青铜鼎“吱”一声离地时，整个大厅顿时响起一片倒抽气声，所有人都有些目瞪口呆地盯着陈白起。

    “他、他、他、他、他……他举、举起了？！”

    窝槽！他们一定是看见了一个假的士人！

    陈白起在举起青铜鼎离地后，便咬紧牙嘈一鼓作气，猛地挺起腰背，那沉重浑圆的青铜鼎便整个给定在半空之中。

    三老亦瞪大眼，“腾”地一下都惊站了起来。

    而狗二已经直接傻掉了。

    “你、你、你……都干了什么？！”白老指着陈白起，结巴道。

    砰！

    青铜鼎在举起后，停了约二秒，便重新被砸回了地面，陈白起长呼了一口气，方感觉涨红的脸颊逐渐褪了红。

    她整了整衣衫，重返首席前，朝着三老再度文质彬彬地施了一礼。

    “先生在上，弟子方才在举鼎。”回答得一副风清云淡的模样。

    呸！什么文质彬彬，将“文质彬彬”用在他身上，简直白瞎了这个词的涵义。

    “你方才真举了起来？”白老那耷拉下来大半截的眼皮都惊翻了，眼珠子都快被瞪出来了。

    “莫非……”陈白起眨了一下眼，迟疑道：“三老方才没瞧清？要不……弟子再举一遍？”陈白起一脸无辜真诚地问道。

    白老一愣，瞪了她半晌，见她一脸认真的模样，便当转过头，抚额摆手。

    “不……不必了。”

    那画面太辣眼睛，他不想再看了。

    想不到这一读书的小青年都能干上武士的活了，他们简直就是活久见了！

    陈白起抬眸看着三老：“那弟子的这一关，可是通过？”

    她语气略带小心，将小少年的忐忑不安流露得掐到好处。

    鼎都给她举起来了，众目睽睽之下三老哪能讲不通过，都一致点头。

    陈白起方笑了。

    “那你便留下吧。”灰老道。

    陈白起一怔：“那第二关呢？”

    灰老奇道：“你莫不是还打算继续考下去？”

    只通一关便可留下，她却愿意费那劲儿继续考核下去？

    陈白起为了任务的完美级别自然是要继续考下去的。

    她下意识点头，然后一脸不自信赧然道：“弟子方才不过是侥幸罢了。”接下来，才是验证实力的时刻。

    一时之间，厅中闻言的所有人一下都酸掉牙了。

    能将二百斤死沉死沉的青铜鼎扛起的“侥幸”，哪里有，如果有，请给他们也来一打！

    所有人对她群而愤视之。

    而在不自不觉中，陈白起也成功地抓住了所有人的眼球，她从一开始被人忽略的存在，变成如今受人焦点关注。

    “善！有志者，不该裹步止前。”灰老赞道。

    “焕仙然力不足者亦不能至也。”陈白起谦虚接道。

    她言下之意：焕仙尚有余力，自当尽力。

    灰老“哦”了一声，来了兴趣，见她能接下他的话，他便继续这个话题，用来考核。

    灰老问道：“图志而无力，图力而无物，三者之间，不妨谈谈你的看法？”

    这个考核的题明显不再是之前那种固定题式，而是现场即兴考答。

    陈白起拱了拱手，移步五出，又复返，心中已有答题。

    她道：“有志矣，不随以止也，然力不足者亦不能至也。有志与力，而又不随以怠，至于幽暗昏惑而无物以相之，亦不能至也。然力足以至焉而不至，于人为可讥，而在己为有悔，尽吾志也，而不能至者，可以无悔矣，其孰能讥之乎？”

    大意是指，有意志之人，能够拥有自己的思想而不停止前行，而拥有力量与意志的人，也需在其它事物的辅助方能达成，而在别人看来用单纯的“力量”或者“势力”能达成的事情，不足以令人佩服，而自己也会有悔，而尽自己毕生之力而不能达成的事情，便可无悔。

    灰老闻言，久久不语。

    而白老也是满目怔忡，他们看着陈白起，只觉心潮汹涌，难以平复。

    在他们看来，陈白起是唯一一个对他们的考核试题，回答出完美答卷之人。

    白老考“力量”，而灰老考“学识”，在他们看来，这两者并一定要区分得很明白，反而可以融合得很恰好。

    偏偏世人懵懂，读书者不擅力，而擅力者不识字，黑白分明，不容于灰。

    悲矣，叹兮。

    二老对陈白起的见解看法十分地满意。

    简直太满意了！

    “小子年幼，却看事透通啊，这一关看来于你也太过简单矣。”灰老那干瘪一脸的老脸露出一丝笑意。

    陈白起见他们满意了，方松下一口气。

    她自知傲慢使人退步，谦虚方才使人进步。

    于是，她再度谦虚道：“灰老夸誉，焕仙受之有愧，焕仙自知万事不可只看得失，这其中的收获方是最重要的。”

    灰老闻言连连点头，对她印象不可谓不好。

    这叫“陈焕仙”的小郎君，既谦虚又好学识，将来成就只怕不俗啊！

    接下来便是轮到黑老了。

    白、灰二老退居入席，围观结果，而黑老出。

    “前二项你得白、灰二老满意，可这第三关若不能令老夫满意，你便自请出门吧。”黑老一拂袖，对着陈白起却是冷眉横眼。

    陈白起一呆，这黑老果然长着一张黑脸，一开口便如秋风扫落叶，毫不留情。

    陈白起不解道：“这与方才的说法……不同。”不是说，获得一类考核认证便可留下吗？怎么连获二项反而条件更严苛了？

    黑老哼一声：“你小子狂妄，不欲屈就，那老夫便成全了你，如何，不满意？”

    “小子不敢。”陈白起一揖，垂下头道。

    其它人见黑老对白、灰二老称赞不已的“陈焕仙”如此狠厉，顿时既解气又能看好戏了。

    “那便亮出本事来吧，可别说你能一口气吃上十八个粟米窝头，这种人也能来考核，想起便觉粗俗、侮辱斯文！”黑老想起昨日这事，脸色便更黑了一层。

    而正站在厅门外，头窥厅内“陈焕仙”考核进度的狗二听了黑老的话，脸色也一下变绿了。

    什么仇什么怨啊！不就是想展示一下他这一口气吃上十八个粟米窝头的特殊才能嘛，有必要如此记仇？

    当着这么多考生面前提起这档子事，他这是将他当成了反面教材了不成！

    陈白起算是其中知道事情原委的人之一，一听这话便绷不住脸笑了。

    她勉强忍住笑意，清了清嗓音答道：“这项绝技只怕焕仙是……不成的，唯有用别的代替了。”

    “那便说说，你有何特别的才能？”黑老冷冷问道。

    其实在来田府之前，陈白起便私下想过，在“自由发挥”一关里她要表现哪一方的才能。

    要说，她在书法方面比不上大能，却已有棱角锋锐，毕竟“陈焕仙”的年纪摆在那里，也可以算一项技能，可偏她的书法师承樾麓书院的沛南山长，沛南山长的墨宝已有临帖，容易被人看出底细来，不便用。

    另外便是颂词吟诗，她从现代而来，不说博古通今，却也算藏书不少，用这个来取胜倒也可以，只是她毕竟年纪太轻，作出一首人人称赞的绝世好诗容易被人质疑。

    她需要的是，被人坚定不移地相信她的才干。

    所以，她最终思来想去选择的是……排兵布阵。

    她的野心之大绝非他们能够想象的，辅助天下之主制霸战国，从这一雄伟目标而言，单纯的出谋划策已非她未来的职业定位。

    她想要让他们看到，她身上的价值，绝非是一名普通的士人。

    要说，陈白起觉得自己出士之路何其坎坷，孟尝君底下的门客众多，比起楚沧月来，更是多得吓人，估计全部人围起来都能够绕薛邑三圈了。

    而她一籍默默无闻之辈想从这众人之中爬上去，怒抢主公，那其激烈残酷程度，简直能媲美古代后宫中三千佳丽争宠！

    不想被淘汰，就得力争上游。

    “不知府上可有沙地？”陈白起问道。

    黑老不解：“寻沙地做甚？”

    “焕仙所展示的才能，正巧需要沙池辅助。”陈白起答道。

    灰老道：“后院倒有一方沙地，约六尺宽七尺长，可够你用？”

    陈白起笑道：“足矣。”