    “这就是充公了！”

    见所有人都走了，逍遥总算是松了一口气。

    不过，李云霄的一句话让他明白这是刚出虎穴又入狼窝。

    逍遥一小子消失在原地，打算用储物戒指将他的宝物收走。

    只可惜，李云霄这一次不打算惯着他了，之间他手一挥，然后那堆宝物便他被收进小世界之中。

    他明明说过让他帮助慕容倩，但是现在看来，这小混蛋想到是自己如何逍遥快活。

    “你这混蛋，这可是我辛辛苦苦攒的。”

    逍遥大怒，出现在李云霄的面前，张牙舞爪的，但是李云霄却丝毫都不以为意。

    “对了，我差点忘记了，还有这。”

    被逍遥惹烦了，李云霄一家子将它的尾巴提起来，然后将它身上隐藏的那个储物戒指也取了下来。

    对于云霄这两年来的表现，他是真的生气了。

    “云霄······”

    慕容倩想要说些什么，不过最后还是没有开口。

    “啊，你个混蛋······”

    逍遥这下可真是赔了夫人又折兵了。

    不过面对李云霄这个比他更加无赖的人，它也只能认栽。

    之后，李云霄他们马不停蹄的赶往内殿。

    在这里，他们已经耽误够多的时间了。

    而就在他们即将动身的时候，一个声音响起。

    “我们云霄公子还真是好手段，见识了。”

    “既然来了，那就出来吧。”

    李云霄皱了皱眉，来人自然便是那秦家秦寒宗。

    看来这秦寒宗想在这里解决他们。

    “你果然在我们身上动了手脚。”

    李云霄说道。

    秦寒宗此人的强大，他是领教过的，可以说在这里，论单打独斗他们没有一个人是此人的对手。

    即便是拥有众多底牌的李云霄也看看只能接住此人一招。

    “原本，我是没打算这么快动你的，怪只怪你不知好歹。”

    秦寒宗说道。

    作为这擎天城的城主，他自然是有方法进入这陨仙深渊之中。

    当然这一点，即便是魏老也被这小子糊弄过去了。

    又或者这秦寒宗不过是慕容霸天给他们的一个测试而已。

    “是吗，你觉得你吃定我们了？”

    李云霄说道。

    看着眼前这平静如水的李云霄，秦寒宗泛起一丝不安，直觉告诉他，此人十分的危险，但是今天在这里，慕容倩必死，不然让慕容霸天发疯，他们秦家承受不住。

    “受死吧。”

    秦寒宗不给李云霄几人拖延时间的机会。

    他明白像李云霄这样的人，手里自然是有大把的底牌。

    但是他们实力相差悬殊，在实力面前所有的鬼魅魍魉都是没有什么用。

    秦寒宗慢慢的升空，他可是返虚巅峰修为。

    而眼前这些人之中除了一个慕容即将突破到返虚，其他人不足为虑。

    只可惜他想错了，而且还是大错特错。

    李云霄几人虽然都只是灵窍境后期的修为，但是他们无一不是能越阶战斗的恐怖天才。

    再加上诸多底牌不是不能和他一战。

    李云霄点了点头，然后众人开始分散站开。

    这还是他们第一次面对返虚巅峰的强者。

    他们并没有害怕，相反十分的激动。

    这可是难得的体验。

    王战此时已经恢复的差不多了，现在的他战意十足。

    正好报当时被秦寒宗偷袭的不快。

    李云霄拿出人皇剑。

    至于解语岚攸，此时手握鸿蒙灵珠，同时幻灵出现在她的身上，为她辅助。

    王战，慕容倩也将动用自身最强的底牌。

    这或许是他们遇到的首位大敌，当然不会有丝毫的保留。

    至于那一开始跟着他们的左北寒此时已经吓得躲在一旁去了，这对他来说那可是神仙打架啊。

    秦寒宗运转灵力，然后直奔慕容倩而来。

    他的目的非常的简单，那就是解决慕容倩。

    “当我们不存在吗？”

    李云霄大怒，然后催动人皇剑迎上秦寒宗。

    虽然他们实力差距有些大，但是李云霄对天地大势，对规则的掌握还是非常的高的。

    并且在人皇剑的加持下，他虽然还是比不上这秦寒宗，但是也差的不远了。

    “滚开。”

    秦寒宗一招将李云霄击退，就凭你一个小小的灵窍境修士也配和我抗衡。

    当初李云霄之所以能抵挡住他那一招。

    不过是出奇制胜，再加上他没有认真而已。

    还真以为能和他平起平坐！

    荒唐！

    而就在这时，一个身影出现在他的面前。

    来人正是王战。

    他此时身披修罗战铠，手持开天神斧，威风凛凛。

    慕容倩有他守护，他绝对不会让他出手，当年如此，现在也如此。

    “狂妄！”

    秦寒宗冷哼一声。不过他还是小看了王战的决心，也小看了王战此时的实力。

    他们两人狠狠的交锋在一起。

    顿时，王战感受到一股难以抗衡的力量从开天斧之上传来，顿时，他感受到自己骨头甚至都承受不住这恐怖的力量。

    要知道他的肉身经过那一次雷劫洗练，有了非常大的突破，但是在这力量面前，他依旧感觉自己的渺小。

    不过即便如此，他也没有退后半分。

    “一起出手！”

    李云霄大喝一声，然后率先发动攻击。

    “风雷剑！”

    李云霄大喝一声。

    现如今他的这风雷剑不仅蕴含非常恐怖的剑意，而且还凝聚他大量的力量。

    这可是他最近在魔宗特有的修炼资源的加持下，锤炼自身，让自己对自身力量的控制达到一个新的高度。

    当然这也是他灵魂增幅之后的其中一个好处。

    李云霄这一式风雷剑，让那秦寒宗也终于感受到了威胁。

    不过他依旧没有回过头，而是施展出当初在仙府外施展过一次的大鼎。

    一个大鼎出现在他背后，然后迎上李云霄。

    李云霄的风雷剑在这大鼎的阻击之下化作虚无。

    这秦寒宗还真是恐怖。

    不过此时，解语岚攸的攻击也随即而到。

    她施展的事魂族的秘术。

    “精神风暴！”

    解语岚攸借助鸿蒙灵珠施展灵魂秘术，即便修为比秦寒宗相差太多，她依旧能将秦寒宗击退。

    果然，秦寒宗被她精神攻击所影响。

    不过这家伙不愧是能担当擎天城城主的人。

    身上的宝物还真是不简单。

    段长的眩晕之后，他眼中慢慢恢复清明。

    “我要你们死！”

    刚才若不是他胸前的那件宝物，这一次就说不定栽在这里了。

    当然借助这一瞬间的呆滞，王战和慕容倩已经转移到另一个地方。

    而此时，慕容倩瞳术也终于发动。

    这么长的时间，他自然是是施展出他那恐怖瞳术。

    这一次，即便眼前这秦寒宗是返虚巅峰，他们也要将他宰了！

    不得不说这一连串的攻击时机把握得非常的好。

    任何一点的小误差都会让他们前功尽弃。

    但是他们还是做到了。

    “不得不说，你们真的很厉害，我也远远你的小看了你们。”

    秦寒宗看着天空中降下的那压制一切的紫色气息。

    在这一刻，有一瞬间的感觉，他感觉自己的灵魂被剥离一般。

    但是即便如此，身体被压制，实力大幅度被削弱。

    他依旧不慌张。

    反而反而眼中开始燃起恐怖的战意。

    作为秦家这一代最为恐怖的天才，他自然有自己自负的资格。

    “小心。”

    李云霄低声说道。

    他能感觉得到，这秦寒宗身上有一股原始的气息开始苏醒。

    “大家快退。”

    慕容倩说道。

    这股力量绝对不是他们能抗衡的。

    李云霄此时也十分的震惊。

    这秦家的人果然都是疯子。

    这秦寒宗身体之中封印的乃是一口仙剑，那东西非常的恐怖。

    远远的，他们便感受到一股极致的威胁降临。

    这股威胁甚至比他们当时面对魔神还要让他们心悸。

    那东西怎么和我体内的那把剑呼应。

    李云霄露出狐疑之色。

    不过他没有太过在意，这东西太过惊骇，若是一个不小心，那么搭上的就是小命了。

    “逃不掉了，放手一搏吧。”

    就在这时，李云霄感受到阵法的波动。

    然后很快他们便被阵法所围困。

    这秦寒宗还真是卑鄙，居然让人提前布置阵法。

    闻言，几人也是彻底的寒下心来，背水一战。

    解语岚攸来到李云霄面前说道。

    “那东西魂老那口仙剑上有一口先天混元之气乃是上古五大神器之一的斩仙剑的一缕剑意所化，若是能将你体内的那斩仙剑弄出来自然便能解决危机。”

    解语岚攸说道。

    李云霄闻言，也是一愣。

    问题是他也不知道该怎么将他体内的那上古至尊神器取出来。

    要是能取，当初大战魔神的时候，他就用了，也不至于等到现在。

    “以身为剑，强行炼化这仙剑。”

    解语岚攸继续说道。

    李云霄闻言开始露出思索之色。

    以身为剑，他之前并不是没有尝试过，但是最终都已失败告终。

    最为重要的并不是他对剑意的理解不够透彻，而是他感觉是因为自身的原因，或者更加确切的是体内那把上古至尊神器。

    现在，他也只有放手一搏了。

    “云霄，我们先挡住他，接下来就看你了。”

    王战露出坚定的神情。

