
　　“这件事你为什么不提前向上面报告？现在冲撞了我表弟，你说怎么办吧？”

　　陆泽可是百汇城的主人，还是她老公的表弟，这件事，不管如何都要好好处理了。

　　当然，处理的不是陆泽，而是坏事的周长波。

　　周长波此时已经吓傻了，听到余丽丽的话，强撑着站了起来，眼珠子一转，直接对着陆泽，扇起了自己的巴掌。

　　“陆……陆哥，是我眼瞎，是我不知好歹，我错了。”

　　这特么自己背后的东家跟找茬的是一家，还能怎么办？当然是道歉了！

　　“这是我这几年赚的，不多，只有两千万，希望陆哥您能消气，也算是我给您的赔礼了。”他也不蠢，虽然心底对陆泽还有这火，可这时候，他是半点都不敢露出来。

　　他想的是，今后这个百汇城他肯定是呆不下去了，但还是不能得罪了陆泽和敛秋集团，不然今后他也没法混了。

　　而口头上的道歉肯定是不行的，所以他只能咬牙，拿出了身上的所有财富。

　　陆泽撇了他手里的卡，嗤笑一声，不过还是收了起来，毕竟，这可算是周长波从百汇城搜刮来的，也算是他的钱。

　　“滚，别再让我看见你。”他说。

　　周长波听了，却看着余丽丽，当余丽丽点头后，这才带着人，慌里慌张的离开。

　　等他们一走，陆恒就问了起来；“小陆，你怎么……怎么突然这么有钱？百汇城真的是你买下的？”

　　虽然已经问过了，可他还是有些不相信。

　　陆泽不是只是一个小人物么，怎么突然又钱能买下这么大的一个地方。

　　这可是上亿都买不下来的，他怎么弄到的钱？

　　陆泽给他的答案，就是自己做生意赚了钱。

　　陆恒还是觉得震惊，可事实摆在眼前，陆泽身边还站着两个保镖一样的女人，怎么看都跟以前不一样了。

　　他啧啧两声，朝着陆泽的胸口锤了一拳头：“小子你行啊，偷偷发财了也不告诉表哥一声，我昨天还想着，要拉你一把的。”

　　陆泽听着表哥的话心中暖暖的，表哥还没忘记自己，这就已经很好了。

　　余丽丽眼中光芒闪烁，也不知道想了些什么，见陆恒跟陆泽说完话，她便开口道：“陆……小陆，之前的都是误会，百汇城这边的事情我会跟爸说清楚。”

　　她的意思是让陆泽放心，不管怎么，都是一家人，陆泽并不像她之前以为的那样是个穷光蛋，现在看来，这个表弟还是很有实力的，这对她来说是好事。

　　陆泽对余丽丽笑了笑：“那就谢谢表嫂了。”

　　对于余丽丽，陆泽总觉得有种很奇怪的感觉，这个余丽丽太势力的，他可还记得昨天见面时，她对自己的态度。

　　现在知道自己有钱，态度跟昨天可是两个样。

　　“那你们先聊着，我去旁边看看。”余丽丽知道陆泽肯定又话跟陆恒说，便说道。

　　这一点倒是让陆泽挺高兴的，点了点头，等她走后，他便拉着陆恒皱眉问了起来：“到底怎么回事？”

　　陆恒还在感叹自己表弟出息了，闻言脸色就沉了下来。

　　“唉，一言难尽。”

　　他深深的叹了口气：“我也是昨天才知道你表嫂是个大小姐，不过，她跟家里的关系不好，因为一些事情，这才被叫了回来。”

　　“这不，一回来就给她弄了这么一件事让她来处理，我不放心，也就跟过来了。”

　　陆泽皱眉，看样子，余丽丽在他家的情况应该不怎么好，不过这种有钱人家就是事情多，他也不用去过多的理会。

　　当然，只要不危害道自己表哥就行。

　　“表哥，你自己小心，这些有钱人做起事来可是一点都不讲亲情的。”陆泽提醒道。

　　本以为表哥只是娶了个普通媳妇，现在这个媳妇变成了有钱人家的小姐，他今后的生活肯定会发生翻天覆地的变化。

　　如果表哥这边出事情，陆泽少不得要帮忙的。

　　“放心吧，你表哥我不蠢。”

　　陆恒看着陆泽啧啧两声，“倒是你，真的是让我刮目相看啊！今天还有事，你要是明天有空，咱俩出去喝几杯怎么样？”

　　他跟余丽丽昨天才回的余家，要做的事情还有很多，加上百汇城这边的事情也要处理，所以今天喝酒是不行了。

　　陆泽表示没问题，等会儿就把百汇城这边的事情安排一下，明天就得闲了。

　　此时，余丽丽也逛了回来，对百汇城很熟悉的她，一想到这以后就是自己表弟的了，还是忍不住感叹起来。

　　“以前听你表哥说你整天不做什么事，也不知道什么时候才能有出息，没想到你这一声不吭的就弄了这么一个大产业。”

　　她把目光落在陆泽的身上，带着一些探究：“你说你现在做生意的，看来应该很有生意头脑。”

　　“这你可要教教你表哥了，我爸给了他一个公司，他直接就给拒绝了，还说自己不是做生意的料。”

　　她笑了笑：“我们现在是夫妻，就算他这次拒绝了，我爸还是会继续给他派工作的，还是需要学一下的。”

　　“跟我学就算了，我的那些生意也都是交给了下面的人去处理，不过表哥要是想学，我可以让他们教。”

　　陆泽这么说着，目光却是讶异的看向了陆恒，听余丽丽这么说，好像余家那边还挺看重表哥的样子。

　　陆恒却是苦着一张脸，测过身，压低了声音对陆泽道：“你是不知道，说是给了我一个公司，可那个公司……”

　　他没说完，直接摆了摆手，一副不想多说的样子。

　　陆泽见状，便知道又内情，一想到这次的事情，心中便有了猜测，想必给表哥的那个公司，也不会是一件好差事。

　　要么就是个烂摊子等着表哥去收拾，要么就只是个小的不挣钱的公司，只是随便打发表哥的。

　　看着情况，余家那边的事情还真不少。

　　他无奈的摇了摇头，拍了拍陆恒的肩膀，同样低声：“以后要是有什么事的话，就找我。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第980章 升职免费阅读。https://xs.23sk.com 