
1222

“损失情况如何？”既然感觉身体没什么异样，动力盔甲身体自检系统也没有警告，林海干脆坐了起来，尽管头还是有些眩晕，但他此时也躺不住了。

“负责拖曳第二艘登船舱的护卫舰被爆炸摧毁，连同上面二十名船员都在爆炸中蒸发，‘利维坦号’三分之一结构在爆炸和殉爆中损失，即使没有爆炸，基本上也已经能算是失去修复价值，可以报废掉了。舰上人员损失情况目前还在统计中，但原本搭载在上面的轨道突击队已经能确定阵亡三分之二。”

听到这个消息，林海又觉得一阵眩晕袭来。能安排在旗舰上的，不管是船员还是陆战部队，肯定都是最精锐的，现在这就样白白损失掉这么多，他心痛。

“塔盖特少将呢？我听到说他也受伤了？”

“舰桥成员一直有安全带固定住自己，即使是昏迷了也没有受到太大伤害，所以反而是在整场事故中受损最轻的，在到达本舰后少将便能立刻接过指挥权。”

“这可不是什么事故，而是袭击。”林海解除身上这套盔甲锁定，即使没有受到过于严重的损坏，但林海还是打算换一套完好的动力盔甲这样的特制盔甲他不只有一套随时让自己保持最好状态，好随时应对各种突如其来的危机，是这些日子里他在遇到各种情况下总结出来的经验之一，“思晶人方面有什么动静吗？还有第一艘登船舱呢？也发生自爆了吗？”

“没有，长官。”被塔盖特少将暂时接管了指挥权的科安少校回答道，“第一艘登船舱还处于我们安全管制状态之中。按塔盖特少将的说法，里面的炸弹应该是被思晶人登船侵入部队给移出到‘利维坦号’上，然后又被我方夺取。好在那枚炸弹没有发生爆炸，也没有被动力部殉爆给波及到，否则整艘星舰就会彻底完蛋，而不是像现在这样只是受损严重被废弃。”

“确实很幸运，不然我也死定了。”活动了两下肢体，再次确定了自己身体并无大碍尽管还需要进行一次更深层次的身体扫描才能确定他换上另一套重型指挥官型动力盔甲，并启动了自检程序，“把那两个东西移交给凯恩博士的研究团队，要他们优先研究思晶人改进后的隐形技术。另外，知道第二艘登船舱突然爆炸的原因吗？”

“样本的移交已经在进行，至于说爆炸的原因，初步猜测是因为第二艘登船舱上搭载的炸弹因为登船舱被拖离旗舰，同样也使得那枚炸弹脱离了旗舰上发射信号干扰工作范围，无法压制才导致爆炸的发生，只是后一点塔盖特少将认为不太可能，他表示就且不说当时‘利维坦号’干扰信号工作范围有多广，负责拖曳的护卫舰本身也在使用干扰设备对炸弹的遥控设备进行压制，所以具体原因还是得等到研究部门对另一枚已经被我们安全控制下来的炸弹进行研究后，才能得出了。”

“也许爆炸的那枚是定时启爆？”林海似笑非笑的说道，“别再围着我了！都去舰桥，给我准备好远程通讯设备，我要和地面进行联系！”

卡勒市内，时间已经入夜，就算叛军有着不少的夜视装备，这个时候也降低了攻击频率，不是所有人都能适应夜间作战，那需要的不只是装备，还需要对应的经验与训练，更何况政府军以及混在其中的gdi部队有着同等的条件，夜战对于叛军来说，更不友好。

叛军减缓了进攻，残存的政府军也就多得到了一些喘息的机会，他们能有时间重新调整部署，与其他残存的友军恢复联络，进行补给，对于可能存在的支援也就有了更多的期待。

但谁都知道，面对策划已久，准备也更加充分的叛军，卡勒市的政府军处于完全的下风，如果没有及时出现增援，他们撑不过第二个白天，就算有那支gdi精锐部队在协助作战也一样。

那支gdi精锐部队的兵力太少了，不可能守住一座有着十万居民的城市。

“还没有联络上总部吗？”一栋曾在政府军与叛军交火中损毁的酒店建筑物中，刘焱带着他的部分部下此时正掩身于此，之前他们协助着一些政府军据点守住防区，现在趁着入夜后叛军攻势减缓，离开那些据点，一面寻找更多战机，另一面则是想要与连队最后一个排汇合。

形势虽然对政府军不利，但在刘焱看来，只要汇合了自己最后那个排，到时候不管是突围还是继续坚守此城，都可以随着情况变化而改变。当然，如果能在这一期间联系上更高层，获得更多的援助，那么只凭gdi部队同样也能将叛军击退。

可惜到目前为止，虽然隶属他特殊战斗营的奥格攻击机队已经成功找到并摧毁了两个信号干扰源，但依旧还有干扰源存在，使得整个卡勒地区的通讯依旧没能完全恢复，他也没办法恢复与更高层指挥部门的联络，从高层获得支援。

“暂时还是只能勉强与运输机那边进行短暂通讯，与二排的联络也是时断时续。”三排长回答道，“各排配备的标准通讯设备还是不能和运输机上的那些通讯设备相比，联络二排的工作也只能暂时由运输机队那边进行转达。至于说联络整个战区指挥官乃至总司令部，那就更不可能了。”

“没想到思晶人向这里的叛军提供了那么多的通讯干扰设备，摧毁了两个都不够！”一说到这个，刘焱就相当的气恼，就他所了解到的情况来看，他怎么想也想不通，这个地区到底有什么价值，值得思晶人，还有神圣兄弟会的那些混蛋，会向本地叛军投入那么大的力气来扶持他们，“这里就tm是片沙漠，除了快开采完了的石油，得到这里有什么用？”

“也许是冲着这里的战略位置？”三排长疑道，他也在怀疑这一点，“只是大家都有着远程战略投送能力，就算控制了整个中东，它们既不能切断三个洲的物资输送通道，也不能为它们自己带去什么好处啊？”

“也许是在什么地方还有我们所不知道的计划在进行着。”刘焱猜测道，“控制整个中东地区只是它们计划中的一部分？”

“那我们就得破坏它们这样的计划。”三排长说道，“只不过，不知道上面会有多重视这里的战斗？都乱成这样了，在无法联系上我们的后，上面却也没什么动静，这很不寻常啊。明明有那么多卫星在天上飘着。”

“所以我才这么着急。”刘焱摇摇头道，“我们专用的弹药消耗严重，已经不到两成，那些导弹更是连一成都不到了，动力装甲的电池也所剩不多，不早一点和上面联系上，那我们就得和本地政府军一样，拿着普通武器打仗了！就更别说什么装备性能压制的事了！到目前为止还没有出现伤亡的我们只怕很快就会损失惨重！真希望能马上和二排汇合，他们那边战斗次数没我们多，残余补给品也就多一些！”

“我们营留在基地里的其他人，把他们叫过来如何？”三排长建议道，“现在的我们恐怕已经顾不上监控山德鲁基地，以及盯着卡尔森少将的工作了，我们现在自身都出了问题，与其让全营主力一直待在山德鲁基地无所事事，还不如让他们带上补给物资来增援这里，说不定单凭我们特殊战斗营就能将此地叛军击退呢。”

“我就是在头痛这件事！”听到这个建议，刘焱脸上立刻出现了纠结的表情，“卡勒市都变成这个样子了，山德鲁基地的gdi驻军却没有一点反应，只能证明那里肯定出大问题了。如果把我们营其余人员、装备、物资都撤走，只怕下一刻卡尔森少将就要搞些大动作出来！但如果不把我们的人调来这里，光凭我们自己又很难继续战斗！”

“问题是就算我们全营都还在山德鲁基地，可是卡尔森手上有近一万人的部队，想要解决我们这一千多号人，难度也不是太大，毕竟我们目前用的不是最好的装备，而他手上的gdi部队使用的却是gdi普遍水准的装备，装备上并没有太大的差距。”

“没错，就是因为这样，我反而不敢轻易把人都调来，一旦离开山德鲁，不用再担心投鼠忌器的卡尔森完全有能力把我们的人消灭在野外！他手上的部队可是重装野战部队，不是装备一般什么治安军，就算我们全套自用装备，对上那么多敌人也不好过。”刘焱说道，“只不过我们眼下想太多也没用，战场上变数太多，先保证自己能活下来再说吧。汇合二排后，我们尝试一次斩首行动，看看能不能干掉叛军在此地的指挥高层，能成的话，这里的战斗就还有得打，如果不行，说不得我们只能先突围出去，联系到更高层指挥中枢后再图反攻了当然前提是上面还想继续协助此地区政府。”

“侦察员回来了。”就在刘焱与部下军官交谈正酣时，一名上士悄无声息的出现在他们身旁，向他们报告道，“叛军兵力目前主要集中在政府军阵地附近，我们可以继续前进了。”

“很好，轻装步兵开路，重装步兵殿后，我们弹药不足，尽量不要和叛军发生交火，能避开就避开，不能避开也尽量用刀子解决他们。”听到这个报告，林海起身，合上动力装甲躯体装甲壳，下达命令，“二排距离我们已经不算太远，运气好的话，半小时内就能与他们汇合了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="50060505"  chaptername="1222">加入书签</a>
</div>
