    “主人已经坐在那里小半个月了，他不会有事吧？”牛轟紧张的看着不断被罡风刮过的朱清。

    “主人在修炼一种秘法，似乎是我恶魔一族的秘法。”牛威说道。

    不愧是御空境界的恶魔，仅仅是从朱清修炼时所表现出来的气息就能判断出这是恶魔一族的秘法。

    “主人是魔主的传人，能够修炼恶魔一族的秘法也没有什么奇怪的。”牛轟说道。

    牛险笑着摇了摇头，朱清是人类，这一点他们早就知道了，在太古时代恶魔一族有诸多的秘法，而且每个恶魔族群的秘法都很特别，外人都很难修炼成功。

    至少在太古时代，还没有哪个人类能够修炼恶魔一族的秘法，毕竟在太古时代人类还没有崛起，恶魔根本就没有注意到这个卑微的种族。

    一般的人类自然是不可能修炼恶魔一族的秘法，甚至连恶魔一族的功法都不可能修炼，更不用说是魔主罗睺的功法。

    但是朱清不一样，他天生圣体，几乎能够修炼天下间所有的秘法武技。

    “轰！”突然朱清的身体之中传来一声巨响，他的身体开始咔咔作响，身体竟然开始膨胀，变得越的巨大。

    牛威和牛险脸上也是无比震撼的看着朱清，此时的朱清竟然比他们都要大出了一圈，少说也有十余丈。

    在朱清的背后一头青色的恶魔张开了双臂，刹那间天地之间的风都朝着这边聚拢！

    “风魔，是风魔！”牛威和牛险惊讶的叫了起来。

    风魔是恶魔一族之中的传说，和魔主罗睺是同一个时代的恶魔，据说是魔主罗睺手下的得力战将，一身实力惊天动地，仅次于魔主罗睺，是恶魔一族之中最强大的恶魔之一。

    这种感觉很奇妙，当朱清凝聚出风魔的时候他感觉这一方天地的风系元气都在自己的掌控之中，伸手一招手中就出现了一道飓风，心念一动百丈之外就吹起了狂风。

    “恭喜你，风魔锻体小成了。”老魔微微一笑。

    “这样都只是小成？”朱清一愣此刻的他已经觉得自己很强大了，但是老魔说这一门秘术仅仅是小成罢了。

    “我传授你的秘术自然不是这么简单，你能够在这罡风之中坐上半个月，已经是出了我的预料，能够在这么短的时间之内将风魔锻体修炼到小成境界已经算是很不错了。”老魔说道。

    朱清所凝聚出的这一头风魔可不仅仅是摆着用来唬人的，他心念一动这一道风魔虚影顿时就将朱清包裹在了其中，他的防御力顿时激增。

    “牛轟对着我打一拳，不要用全力，用一半的力量。”朱清说道。

    牛轟也不客气，对着朱清就是一拳，打在风魔虚影之上，顿时狂风大作，将牛轟掀飞了！

    “好强的防御力！”牛威和牛险也是忍不住赞叹了一声。

    在这几天的战斗之中他们都现人类的武者对肉身的淬炼并不怎么重视，比起他们恶魔差了不知道几个档次，朱清修为比牛轟还弱上一个大境界，凭借着风魔虚影竟然能够在正面挡下牛轟的一拳！

    虽说牛轟只是用了一半的力量，但是这一半的力量也足以将一名识藏境的人类武者打个半死了。

    对这风魔的防御力，朱清时满意的点了点头，防御住同等境界的武者的攻击应该不成问题。

    朱清可不敢让牛轟全力施展，就算他有风魔护体也未必能挡下现在的牛轟的全力一击。

    不过仅仅是召唤出风魔虚影就有如此强的防御力，若是他能够再召唤出火魔虚影的话，那他的防御力又将强大到何种地步？

    而且老魔说过无论是《风魔锻体》还是《火魔灼体》都只是他所要传授的秘术的一小部分，那完整的秘术又是何等的惊人，难道也是接触到了神通的门槛。

    凝聚出风魔虚影之后，这削骨峰的罡风已经伤不到朱清分毫了，继续在这里淬炼也没有任何的用处了，如果他要将《风魔锻体》修炼到更高的境界就必须寻找更加强大的罡风了。

    “小子先别走，把这两座山峰打碎了。”老魔叫住了朱清。

    “好好的打碎这两座山峰干什么？”朱清问道。

    “这里每时每刻都有罡风吹过，这里的山石之中应该已经孕育出了罡风石晶，开采出来给风魔吸收，对风魔有好处。

    朱清打了一个响指，牛威和牛险他们就很识趣的抡起大拳头砸在了山壁之上，山石碎裂，露出了里面淡青色的罡风石晶。

    “果然是家有一老如有一宝啊，如果没有老魔的话，罡风石晶这种好东西他还真的有可能错过了。”朱清嘿嘿一笑。

    朱清拣起了一块罡风石晶，身后的风魔顿时抽空罡风石晶之中的能量，在这一刹那朱清甚至产生了一种错觉，这风魔虚影如果吸收了足够多的风系天材地宝，很有可能会变成一头真正的风魔。

    “小子，以后有机会的话就多收集一些风雷火土水的天材地宝，以后都用的到的。”老魔提醒道。

    朱清顿时就将这五种材料和自己所学过的两种秘术联系在了一起，朱清时越想越有可能，将这件事情记了下来，若是遇到了这些材料他绝对不会放过。

    大大小小的罡风石晶几乎装满了朱清的须弥指环，还好他在欧阳花的身上找到了一条须弥腰带，不然还真的没有办法将这么多的罡风石晶都带走。

    “废物，都是废物，一座分楼被人家毁了，你们竟然都不知道是谁做的？”影楼的主楼之中，一名中年男子勃然大怒，不久之前一座分楼被人毁了，上上下下无一生还，而影楼的情报部门竟然是隔了小半个月才知道这个消息。

    影楼之中两百多名武者死相都出奇的一致，全都是被火焰烧成了焦炭！

    影楼在乾元大6上一共有三十六座分楼，每一座分楼的实力都不尽相同，但是被毁掉的这一座分楼的楼主是一名金面武者，御空境的修为，在众多分楼楼主之中已经算得上是强大了，但是在分楼之中却没有见到他的尸体。

    两天之后，在距离分楼不远处的平原上，他们现了那一名金面武者的尸体，同样是被烧成了焦炭，在距离他千里的地方，影楼的杀手又现了不少影楼杀手的尸体，死的都很惨，全都是被重物硬生生的给砸死了。

    一座分楼上到楼主下到普通的杀手竟然全部死了，影楼建立至今还没有吃过这么大的亏呢，而且最憋屈的是竟然连是谁做的都不知道。

    “给我查，给我查，我不管对方是谁，就算是菩提院主持我也要宰了他！”那中年大吼道。

    很快，影楼凭借自身的情报能力，将当天生的一切都还原出来了，所有的矛头都指向了道门一个名叫紫阳派的宗派，事之前就是一个紫阳派的弟子进入了影楼！

    “道门紫阳派，好大的胆子，连天机观那些老家伙都不敢惹我！”那中年人眼中精光一闪。

    “黄泉你的脾气还是这么大啊！”突然，影楼之外传来了老人的大笑声。

    “三傻，你不在你的天机观呆着，到我影楼来干什么？”中年身形一晃就出现在了天空之中。

    “你分楼被灭虽然不是我道门所为，但是和我道门却脱不了干系。”三痴道人微微叹了口气。

    “怎么知道我要对紫阳派下手就迫不及待的来认错了，不过已经晚了，既然你们敢做那么久要做好被我干翻的准备。”黄泉冷笑了一声。

    “是朱清干的，紫阳派是想联合你那一座分楼一起诛杀朱清，结果却被朱清全部击杀，连紫阳派前往分楼的长老都全部死了。”三傻道人无奈的说道，朱清仿佛就是他们的克星，一遇到朱清他们就诸事不顺。

    “无缘无故你们又惹他干什么，在苍梧灵洲吃的亏还不够大吗？”黄泉冷哼了一声，当初他就是配合三大宗派围剿朱清，但是肉倒是没有吃到，反而是惹了一身骚。

    “这一次不一样，这是来自太玄界的命令，太玄界合欢神教愿意以一百个名额换朱清的性命。”三傻道人说道。

    “合欢神教，太玄界的那些荡妇**，她们怎么和这朱清扯上关系了？”黄泉眉头一皱，朱清就算再能蹦跶，也不可能蹦跶到太玄界去吧，虽然黄泉承认朱清施展那禁忌力量之后连他都觉得有些棘手，但是没有那一股力量，朱清就是一个屁。

    “合欢神教的神女的儿子在乾元大6被朱清宰了。”三傻道人也是苦笑了一声，这合欢神教神女的儿子身份是何等的高贵，不在太玄界好好呆着，吃饱了没事做竟然跑到乾元大6来，还好死不死的被朱清给碰上了。

    “他身边就没有高手护卫吗，怎么会被这个小子给宰了？”黄泉眉头紧锁，他对这些二世祖就没有什么好感。

    “现在这小子已经是今非昔比，似乎身边有了很强的高手助阵，连铁手都死在了他的手中。”三傻道人说道。

