    当吴昊开始分配基本食物下去，并带着人出去的时候，李子民已经带着徐琼风走进了一间封闭的屋子里头。

    这里是二楼，有木窗户，视野很开阔，适合侦察。

    一路走上来，徐琼风时不时打量这优越的建筑，等到进了房间的时候，这才说：“难怪系统会提名，这建筑的确不错。”

    四合院的方式，有利于四面御敌，并且就算是一方失守，还有其它三面可藏身。

    而如敌人从天而降，也有将被围困在院子之中，腹背受敌。

    刘子民看他一眼看出这其中玄机，进一步验证了这人还是有些实力。

    只不过，这小子说话中带着领导点评的态度还真让人不爽。

    “你有事跟我谈？”他抱着手臂，看面前的徐琼风。

    “我是来提前告诉你，我的诚意。”徐琼风平静的说。

    “诚意是什么？”

    “温龙派来的人不止一个。”徐琼风说。

    刘子民挑眉。

    这事不用提醒他也知道？

    “这就是诚意？”于是他反问。

    “看来你早就知道。”徐琼风没有意外。

    甚至，他露出了一个欣赏的眼神，这就让刘子民懵逼了。

    感觉被“面试”的人是他自己啊？

    而徐琼风转移了话题，问，“那你打算如何应对怪物潮？”

    刘子民眯了眯眼，他开始觉得这孙子是来刺探他底牌的。

    然而出乎他的意料，徐琼风不需要他回答。

    “算了，为了证明我的能力，我来猜猜吧。”他说，“就算是用水泥墙防御了，但区区一个四合院肯定挡不住怪物潮。”

    “而刚刚走过来的时候，四周都是片空地，上面有的地方寸草不生，有的地方却铺盖了一层绿油油的草地。”

    徐琼风推了推眼镜，分析，“那草地应该是陷阱。可以削弱第一波怪物潮攻势的陷阱。”

    刘子民正眼看他。

    “刚好我也有。”徐琼风就坦白的说。

    “你们的实力很不错。”他又说，“不过直到进入庭院的时候，我刚刚说的那句和你们合作是一个正确选择的话，才是真的。”

    “那个三层楼的高台，不仅仅是为了挂那几只猎物吧。”徐琼风说，“那是整个建筑最安全也最中心的位置，视野挺广阔，用来晒腊肉实在太浪费了。”

    这小子居然注意到了这点？

    刘子民的语气都不由得压沉了许多：“你觉得那是什么位置？”

    “当然是——使用热武器的位置。”徐琼风平缓开口，丝毫没有因为揭露对方底牌的畏惧，“你们有枪，还是狙击枪，并且，你们队伍里还有一个用枪的好手。”

    刘子民惊叹了一下。

    他来这十来天了，要不是徐琼风出现，他还以为这该死得末世要么是温龙那种没啥脑子的，要么就是付文星那些二货。

    “你猜对了。”

    刘子民都忍不住鼓掌，“观察能力挺不错。之前干什么的，有这方面经验？”

    徐琼风仔细观察刘子民的反应：“我只是刚好在一个叫黑鹰的地方搞研究。”

    他最大的价值就是这颗脑子。

    对于蠢货来说，他们认为徐琼风这个手无缚鸡之力的人是个废物。

    但对于聪明人来说，徐琼风是个难以把控的，危险的人物。

    因为没有一个废物能在末日活得了半个月。

    “还挺深藏不露啊。”刘子民认真的盯着他，“温龙那边的优势恐怕更适合度过这一次的危机，你怎么会选择我这边？”

    徐琼风笑了一声。

    这笑容不掩饰自己的倨傲：“温龙那边不符合我的合作要求。”

    哟嚯，心气还挺高。

    “我不跟炮灰合作。”

    徐琼风淡定的说。

    这次，刘子民确定了。

    这看起来矜持的眼镜男比他还嚣张！

    刘子民双手插在兜里：“你就这么确定跟我合作不会炮灰？你确定你能在怪物潮里活下来？”

    “那就取决于你的态度了，如果你听我的安排，我有百分之五十的胜算。”

    徐琼风说得那个叫大胆。

    刘子民第一反应就是这小子胆子够大，居然把算盘打到挖他墙角这事来。

    但转念一想，他就把“你找死”这三个字压了下去。

    这个人敢在他面前提，不是憨货，就是有一定的底牌。

    于是刘子民反问：“那你打算用什么来说服我把指挥权交给你？”

    徐琼风笑了笑：“自然是坦诚相待的合作态度。”

    “我用了几天的时间研究了一下这个游戏的分配机制。”徐琼风说，“这个游戏并不算公平。”

    “第一天进入这个世界的时候，游戏分配了物资，然而大部分的物资并不出色，只是堪堪保命的基础物资，几瓶水，面包……然而温龙却获得一把枪。”

    “温龙拥有枪，迅速成为第一个崛起的势力，他得到掠夺了所有人的物资。”

    徐琼风针针见血的分析，“但是第一个被系统提命的人，却是你的名字。”

    “你在最短时间内建造出了水泥建筑，驯化了一只老虎，用正常人的角度来说，你这个该叫开挂了吧？”

    “所以这就是我选择你来合作的原因。”徐琼风坚定的盯着刘子民，说，“你不仅是个聪明人，并且，你获得的资源比任何人都要丰厚。”

    刘子民正面迎接着他的目光。

    他又说对了。

    因为刘子民获得的是签到礼包，这就是徐琼风口中的“资源”，可以源源不断获取资源的资源！

    他差点想要鼓掌，为这人不按正常人脑回路思考的脑子而鼓掌。

    “而我能说服你的理由，是因为我有这个。”

    徐琼风指着自己的脑子，他盯着刘子民，眼神无比冷静，但撕开冷静绝对是灼热的疯狂。

    这种眼神，刘子民熟悉。

    “你有胆量看看我的优势有多大吗？”

    ……

    “你该庆幸自己没选温龙，否则你现在就是一具尸体了。”

    刘子民离开房间的时候拍了拍徐琼风的肩膀。

    徐琼风就知道自己说服他了，只不过也知道没什么容易获取信任。

    所以在刘子民对站在门口的付文星说“盯着他”他的时候，徐琼风笑得不是很谦逊。

    付文星一脸迷茫的看着这两人好像不对头的气息，郁闷追问：“盯这小子干嘛，他咋了？”

