    第506章 两个条件

    星空不断出现飞船，这些都是人族的飞船，一大半是赶过来看热闹的。

    毕竟千万年来，还没有出现过神网被劫持的事件，这是一个稀奇事。

    当所有人飞下飞船，看到星空中只有一只修罗的时候，个个都惊讶无比。

    片刻之后，与张智对峙的人族就达到了数万之多，他们密密麻麻的漂浮在星空，上下左右把张智和神网号包围起来。

    为首的三人最前面的是一位老者，此刻他目光灼灼的看着张智，没有贸然动手。

    身后的人族都在议论纷纷。

    “原来是一只修罗，大家还在等什么？杀了就是！”

    “杀了干什么？你不知道一头法则一段的修罗是多么珍贵？塔鲁尔族长肯定会把他血脉抽取干净，然后关入万族监狱，让其永生永世为我人族凝聚法则。”

    万族监狱是人族建立在星空中的一座监狱，张智从布洛瓦的口中得到过消息。

    这一座监狱关了神尸大陆许许多多法则强者，甚至有法则三段的强者。这些法则强者被人族抽取了法则之力，但是境界还在。他们会源源不断的凝聚法则，一旦凝聚出一条法则，就会再次被人族抽取。

    星空中的种族不能说谁好谁坏，只能说弱肉强食，任何一个种族强大了，为了使自己更加强大，也会不择手段的掠夺资源。

    人族的族长塔鲁尔正是张智眼前的这位老者，他打量了一会儿张智之后说道：“一只修罗？是你劫持了神网号？”

    他不敢相信，因为眼前的这只修罗虽然强大，但是的的确确只有法则一段境界。

    “是我！”张智回答着，右手伸出来，掌心浮现出一团火焰，正是他修炼的雷火。

    雷火之中，一个虚弱的神魂在左冲右突，正是鲍德温。

    鲍德温的灵魂早就被张智给消灭了，这一个当然是他自己的阳神模仿的鲍德温气息。

    数万人族强者顿时目瞪口呆，星空变得极其安静。

    “你！放肆！放了鲍德温长老！”旁边一声大喝，正是人族的强者之一。这是一个穿着一身紫金长袍的中年，剑眉星目，背着一把一米多长的巨剑。

    张智收起雷火，摇着头道：“不可能，我怎么可能放了他！我觉得我们可以谈一谈。”

    背着巨剑的中年脸色大怒，就要前来擒拿张智，却被塔鲁尔拦住。

    塔鲁尔面色和善的说道：

    “这位修罗族的朋友，只要你先放了鲍德温，其他一切好谈！”

    “放了鲍德温？你觉得我是傻的吗？”

    塔鲁尔一愣，他没想到眼前这个修罗会这么说话。

    “呃！那个！你想怎么样？”

    张智伸出了两根手指。

    “两个条件！第一我要十道血之法则。”

    这第一个条件刚开出来，其他人就不说了，就连塔鲁尔都微微手抖。

    “第二，任何时候禁止向修罗族出手！”

    这第二个条件还算好，就是第一个条件，塔鲁尔根本不可能接受。

    “禁止向修罗族出手，这一点我们可以做到，但是前提条件是，修罗族不能主动挑衅我们！至于第一个条件，请恕我直言，十道血之法则，我们怎么可能随时拿出来？”

    张智狮子大开口，当然也是为了拖延时间，他还真怕对方拿的出来。

    “你们若是能同意第二个条件，我可以归还你们这艘星际战舰。但是第一个条件不能做到，鲍德温的神魂，我就得代为保管，当然，如果有一天你们凑到了十条血之法则，可以随时来找我！对了，我是修罗族的族长张智！”

    “必须先放了鲍德温长老！这个没得商量！”

    有围观的人在叫嚣。

    “杀了他！族长！直接救出鲍德温长老，别跟他扯这么多！”

    “鲍德温长老肯定是中了这只修罗的阴谋诡计，要不然不可能落到他手上。还请塔鲁尔族长出手。我们这就去拜特斯山，清理修罗族余孽！”

    人族沸腾了，许多人义愤填膺，根本接受不了这个条件。

    张智面无表情，塔鲁尔觉得不可思议。这只修罗太冷静了，完全没有其他修罗族那种冲动。

    “张智族长！请允许我们商量一下！”塔鲁尔不想自己单独决断。鲍德温不能死，但是十道血之法则，这也是不可能接受的。

    “好！我等着！”张智知道他们需要开个长老会什么的商量一下。

    果然，塔鲁尔和那中年背剑男子，还有另一个法则三段的人族中年似乎连通了什么系统，在商量着什么。

    这应该是与其他人族的长老在沟通。

    不过半柱香时间，塔鲁尔从新转身面对张智。

    “张智族长，我们商量过了，不向修罗族出手这一条我们可以做到，你可以立刻释放我方人员和神网号！至于十道血之法则，请恕我们做不到，不过我们可以尽力去凑齐，你可以给我们一些时间。”

    张智露出若有所思之态，片刻之后，他点头，丢出了数百道神魂，正是神网号的工作人员。这其中就有布洛瓦。

    布洛瓦作为张智的棋子，他可不会这么轻易放弃掉的。

    “族长！”

    数百道神魂宛如梦中惊醒，没想到醒来时是这个场面。

    塔鲁尔脸色一狠道：“还不回归！一群废物！”

    布洛瓦等人神情惶恐的各自回归了亲朋身边。

    张智倒是不怕对方违背承诺，这些人族大部分连阳神都没有修炼出来，显然大部分是科技工作者，没什么威胁。

    塔鲁尔没想到张智这么爽快，确定了己方人员只少了为数不多的几个之后，朝张智拱了拱手。

    “张智族长，关于我族鲍德温族长之事，我觉得还可以再商量一下。十道法则是有些高了，如果能够减半，我们可以即刻成交。并且我可以保证，我人族绝对不会在交易时做手脚。”

    张智面色不屑的道：“价钱没得谈。你们可以先交五道，我可以保证他五十年之内没有性命之忧，五十年后你们若是凑齐，可以随时到修罗族找我。”

    张智原本是给他们十年时间，五道血之法则，就将期限延长至五十年，这顿时让塔鲁尔为之一动。

    五十年，完全有足够的时间凑齐五道血之法则。

    其实神尸大陆上血之法则还是比较多的，只不过多数土著种族修炼的是血之法则，这样就供不应求了而已。

    (本章完)

