
7.67防火防盗防沈老二

进屋之后，王山奎始终用极其警惕的目光盯着沈老二的一举一动，完全就是一副如临大敌的架势。

反观沈元龙，却是毫无顾忌的眉开眼笑，那张嘴咧得都能看见后槽牙了，天知道现在沈老二的眼睛里面王山奎是不是已经变成了一只大号的金元宝。

明明是自己的军部，王山奎却觉得他每一步都迈的很艰难，沈元龙没有半点身为客人应该有的“觉悟”，始终卡在王山奎的宝座前面不动弹。无奈之下，王山奎只能硬着头皮走到沈老二的对面站定，然后开始盘算100军到底应该出多少“血”才能送走这位彪悍的“沈二爷”。

其实如果不是之前沈元龙十分不仗义的独吞了武汉送来的“苏援”，王山奎也不至于玩这套“闷声发财”的把戏。

尽管王山奎现在十分不愿意得罪沈老二，但为121师鸣不平的话王山奎还是要说的。吴剑平的部队投入黄浩然麾下也有些日子了，烂仗苦仗都有份参与，却就是没有打出太好的成绩来。如今121师好不容易才打了这么一场漂亮仗，作为吴剑平的军座，王山奎可不能让沈元龙随随便便几句话就将121师从正规军降格成了土匪。

军心士气还是要顾得！

“沈军长刚才说的那叫什么话啊？什么叫做从小鬼子那里捞了多少？我先声明！121师搞的这次攻击那可是得到过范参座和司令批准的！是正儿八经的军事行动！怎么让沈军长说的就像是土匪打劫一样？”

王山奎这几句话刚一出口，沈元龙的心里面就乐开了花！沈元龙就怕王山奎装哑巴不出声，闷嘴葫芦撬不开口啊！既然现在王山奎开了口，那这批日式装备的事情就有门了！沈元龙决定不管三七二十一，先逮住王山奎胡搅蛮缠一番之后再做计较！沈元龙就不信搞到王山奎头昏脑胀之后还拿不下他！

也怪沈老二的“恶名”太盛，虽然王山奎一上来就露了破绽，但是旁边的139师师长李玉和却帮助王山奎找补了回来。沈老二还没来得借题发挥抓住王山奎刚才这几句话大闹一番，李玉和便忽然跳出来插了一腿！

“军座！您看着沈军长都等了您半天了，这时候也不早了，您看咱们是不是让炊事班做点吃的？”

99师537团团长出身的李玉和十分了解沈元龙沈军座的脾气和他这些套路，眼见军座王山奎要中招，李玉和只能硬着头皮往上冲！

虽然李玉和不敢和沈元龙直接对话，但是跑出来打打岔，搅合搅合的胆量李玉和还是有的。

“哦！对对！快叫人安排一下！”

看着李玉和在眼前走来走去招呼着卫兵给自己还有沈元龙上茶，王山奎也意识到他刚才差点着了沈老二的道，还好李玉和及时打断了王山奎和沈老二的对话，这才使王山奎没有陷到坑里去！

利用李玉和赢得的这点“喘息“时间，王山奎让卫兵给他搬来张椅子，然后坐在了沈老二的对面，吸取了刚才的教训之后，王山奎现在索性来个不动如山，兵来将挡！水来土掩！他决定坐着等沈老二先出招再说！

见到王山奎的这种反应，沈元龙瞬间安静了。过了一会沈老二默默的坐了下来，然后抬头看了看李玉和，再看了看王山奎，眼神里面忽明忽暗，看得出沈元龙也没有预料到王山奎会采用这样的方法来对付他。

屋子里面的空气沉闷了片刻之后，沈老二突然从椅子上蹦了起来，然后隔着会议桌将他的脑袋使劲的靠向王山奎，低声说道：

“老王啊老王！你学‘坏’了你......！”

王山奎想笑，但他硬是忍住了！

“来来来！沈军长！我们老兄弟也有几天没见着面了，这么大老远的来一趟总得招呼好你！是凑活着随便吃点啊，还是点菜？”

王山奎高兴的太早了，这人情绪一乐观就容易说错话，本来这几句话也挺普通的，也没有什么问题，可如今王山奎对面坐的是谁？那可是第25集团军第二混世魔王！

第一混世魔王的位置沈元龙不敢要，黄浩然又不屑坐，所以只能空着。

“那我可是自己点了啊！你可别心疼！大家知道你们100军从鬼子那里搞了好几十卡车的好东西回来！我沈老二也不贪心！就要三十车！怎么样？”

王山奎明明是要沈老二点菜吃饭，沈老二却硬是主动联系到了军用物资上面去，而且还一开口就要三十车，即便是王山奎脾气再好这时候也有些按耐不住了！

“什么！？你要三十车！老子一共才搞了五十车回来！还要给别人一批！哪里有三十车可以给你？”

王山奎发火的时候李玉和正好带着军部的炊事班班长准备上前请示，听到王山奎说的话的内容之后，李玉和在心里面喊了一声糟糕！

这下子把底牌都露出去了！想不出血都不行了！

“原来只有五十车啊！也行！毕竟也不少了！我说老王，你可不能太贪心哦！”

沈老二摸着下巴奸笑着，王山奎的心里面嘎嘣一下，就像是打碎了什么东西，不谨慎啊！怎么就忘了这沈老二和司令一样满肚子都是坏水呢！？

呃......这最后一句还是收回吧。

“沈元龙！我就明说了吧！121师是弄回了点东西，可那都是吴剑平的部队用血肉换回来的！两下店这一趟连奔袭加阻击，121师伤亡了近千人，拉回来的50车物资里面还有十几车是重炮炮弹！这些东西还不是得交给施大炮？再刨去军装、食品、钢盔什么的，军械弹药真的师没有多少！我们100军的187师以前是川军，底子薄，121师是黔军，自打投奔过来就一直没好好调理！兴许剩下的这点物资还不够用呢！真不是兄弟贪心，实在是没有办法啊......！”

王山奎的这些话都是有感而发，自然也就格外能够打动人，原本还有些担心的李玉和听了之后脸色也恢复了正常，虽然李玉和知道王山奎将100军的困难夸大了一部分，不过为了应付沈元龙沈军长，这也是没有办法的办法。

“啪！”

这声响动是沈元龙用手掌拍击桌面弄出来的，王山奎和李玉和都被吓了一跳，没听说过沈元龙有对自己人动用武力的恶习啊？难道今天这沈老二真的要犯浑？

王山奎小心的看着桌子对面的沈元龙，他准备在沈老二发飙前的最后一秒钟起身躲避！

可是让王山奎没想到的是，他这次居然看到了一个完全不曾见过的沈老二！

沈元龙这一掌拍的很用力，身子也随着拍击桌面的动作低了下去，头低低的伏在桌面上，良久，不见沈老二有任何动静。王山奎瞧的心中有些发毛，于是站起身来打算查看一下情况，这时候王山奎却注意到了沈老二的肩膀开始抽动。

先是隔很久才有一下，然后间隔开始越来越频密，王山奎和李玉和都傻了！难道沈老二真的是伤了心了？

“老沈！你......”

此刻王山奎的心已经软了，他决定只要沈老二不再提什么三十卡车之类的过分要求，100军倒是可以送几卡车军械给99军，毕竟99军是黄浩然的基本部队，沈老二又是黄浩然的结拜兄弟，司令的面子还是要给的。

“老王啊！！咱们两个军怎么都这么苦啊！你的100军困难，我的99军何尝不是如此？188师是从胡宗南那里拉过来的人马，为了达成大哥对何大如的承诺，我宁可亏待99师也没有少给过188师一枪一弹！可总不能老是让99师饿肚子啊！99师可是我们第25集团军的根本啊！还有189师！189师！我真不应该急着把这个师给拉起来！一群新兵蛋子，手里面再没有点像样的家伙，那不就是当炮灰的份吗？你叫我如何面对安庆城送子参军的那些百姓？老王！你说这些事我能和谁说去？大哥在徐州忙的团团转，三弟为了后勤已经跑断了腿！武汉来的‘苏援’我为什么咬住不放？还不是怕99军的战斗力上不来丢了大哥的人？99军是王牌军，大哥是常胜将军！能打败仗吗？当然不能打？就只有硬扛着！你的100军官兵虽然有不少是杂牌出身，也好歹是些老兵，我的99军呢？补充了一万多名学生和娃娃！你要我怎么办？怎么办？”

就在王山奎的手快要触及到沈老二后背的时候，沈老二忽然直起腰一个虎扑抱住了王山奎，然后捶胸顿足的说了一大通。由于沈老二捶胸顿足的时候怀里面还抱着王山奎，所以原本应该落在沈老二胸口上的拳头也就全部落到了王山奎的后背上。

几拳下来王山奎已经被擂的够呛，在加上沈老二抱住王山奎的时候十分的用力，沈老二“诉苦”的时候还拼命的摇晃着，王山奎在沈老二的这套组合攻势之下当即就有些喘不过气来。

“咳咳..别..哎！...知道你...苦..苦...苦，我分你一些还不行吗？”

“你到底能给多少啊？老王！给少了可不够用！！”

王山奎心里面这个肉痛啊，要不是见沈元龙处处为集团军和司令着想，99军又的确有这么多的实际困难，王山奎是真的不舍得将121师的缴获让给沈老二！

“十车！...咳咳！..你别打了，十二...哎！你！十五！十五可以了吧？121师打两下店的时候答应了给川军22集团军一部分！现在再给你十五车，我100军自己都没多少了！”

王山奎出价的时候沈老二总是适时的对王山奎的后背施以重拳，在沈老二的拳击催促之下，王山奎的提出的价码也从十车攀升到了十五车。

加到十五卡车之后沈老二又连续来了几下重拳，但王山奎再也没有继续加价，实在是因为拿出十五车物资已经是100军的极限了。

50辆卡车里面有14辆装载的是重炮和炮弹已经配套的设备，这些都是要交给集团军炮兵的，剩下的36辆卡车里面有4辆运的是一些次要的军需品，例如皮鞋军装钢盔军旗什么的，真正载有武器装备的卡车之后32辆，按照与郑涛与罗营长的预定，其中8车将交给第22集团军，剩下的24车武器装备就是100俊的全部家底，王山奎能够拿出15车来支援99军，也主要是被沈老二今天闹的这一出给惊到了！

李玉和是屋子里面最快恢复冷静的100军军官，遂于沈军长今天的表现李玉和总是觉得有些奇怪，司令手下的这些起家将领那个不是身经百战的人物？要说沈军长会够被99军的物资供应急的如此失态，李玉和真的不太相信！

尸山血海里面爬出来的人要是还如此脆弱，这将军军衔也未免有些太不值钱了.....

李玉和悄悄的走到了王山奎的身后，从这个角度他可以看得到沈军长的面部表情。就在李玉和快要看到沈元龙的面部表情的时候，沈老二突然抬起头冲着李玉和挤了一下眼睛！

完了！军座上了沈军长的当了！

沈军长今天使得这招可新鲜，以前从没见过！

沈老二见李玉和已经识破了他的计策，也知道王山奎过不了也会醒悟过来。所以沈老二没有再继续他的苦情戏，一把推开了王山奎然后坐回到了椅子上，呲着牙问王山奎：

“老王！你说的话可是要算数啊？赶紧通知你们的管后勤的军官，一会我带人去开车！”

这情绪的转换，真是干净利落，不带丝毫的拖泥带水！

“哎呀！我怎么就忘了你小子的德行了呀！整整十五车武器装备啊！就被你这么几句话被骗走了！”

王山奎先是惊愕，然后懊悔的难以附加，他双手抱头重重的坐在了椅子上，然后大声的喊了起来。

“行了！行了啊！老王！也不看看这什么场合！当着你这么些部下呢！也不嫌丢人！哎！我说要不把你给川军第22集团军准备的那些卡车也交给我吧，我帮你送过去！”

“滚你的吧！好东西到了你小子的手里面还能吐的出来！我信了你的邪哦！”

“我这不是帮你吗？你咋这样呢？不是我说你啊...老王！你真的是学坏了！”

“走走走！你还不快走！我不想看到你！”

沈老二笑眯眯的看着闭上眼睛生气的王山奎，又安慰了几句之后站起身带着他的警卫连走了。

“你们都给我记着！以后有了好东西千万不能让沈老二闻着味！防火防盗防沈老二！记住了没有！？”

大概过了一刻钟左右，王山奎从椅子上猛的站了起来，然后指着军部的大门口大声的吼道，李玉和和100军军部的几名军官一脸的尴尬，沈老二这个名号王山奎可以喊，他们却不敢喊。

“知道了，军座！”

最后还是李玉和主动响应了一下王山奎的号召。

“报告！军座！沈军长已经完成了交接，带着23辆卡车会99军驻地了！”

“什么！23辆？怎么回事？我只答应给他15辆啊！”

“沈军长说是您的意思，给川军的那8辆车他帮着给送了！”

***************************************************

亲爱的书友们，你们觉得沈老二会把8车武器装备送给第22集团军吗？欢迎来书评区发表意见！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483259"  chaptername="第六十七章:防火防盗防沈老二">加入书签</a>
</div>
