    戴钥衡则是比马小桃低了一级，魂力等级达到了三十七级，他的天赋是不如马小桃的，只不过马小桃因为邪火的原因，所以两人的魂力水平不相上下， 但自从她有了万年玄冰髓之后，两人之间的差距开始展现出来。

    还有公羊墨也突破了三十级，成为了第一个突破魂尊的辅助系二年级学员。其他的小伙伴基本也达到了魂尊水平。

    马上就要放假了，王言站在讲台上一通发言，内容和上次差不多，需要特别注意的依旧是开学考核。

    王言看着台下的学员们，用训诫的语气说道：“大家不要对开学考核不以为意，三年级的开学考核肯定与二年级的不同，你们不要以为通过了一次考核，就认为后面的很简单就能通过。史莱克学院的考核难度是由易到难，年级越高，开学考核的难度就越高。”

    周漪也站出来肯定王言的话：“还有今年的特殊考核，依旧会有学员被淘汰。同样，每年的特殊考核也不同，说不定，开学之后就会由你来参加特殊考核。”

    听到这话，马上就在学员们中间引发了轩然大波，尤其是那些排名靠后的学员，他们可不想被选中去参加特殊考核。

    “所以，为了你自己不被淘汰，也为了你的同学不被淘汰，这一个月假期千万不能松懈，要知道，你们的成绩有可能关乎别人的去留。”

    赵信对如何考核并不感冒，他在还未进入史莱克学院之前，就听人聊起过史莱克学院每年的开学考核和特殊考核，是让你永远猜不到学院的下一步是什么。而且以他的实力，不论是谁去参加特殊考核，他都能通过。

    终于放假了，听完了王言老师的啰嗦，赵信和他的小伙伴们在老金烧烤店吃了顿烧烤，就各自告别回家去了。

    赵信依旧是慢悠悠的走回家，丝毫不着急，谁让他离家最近呢！如果赵信想家了，晚上放学之后回家吃顿饭，还能有时间在宿舍关门儿之前返回。所以赵信算是这批学员里面，离家最近的了。

    依旧是去年回家时看到的两个人在守门，赵信很奇怪，他们是不是得罪了什么人，总感觉每次回来看到的都是他们。

    同样的开场白，同样的欢呼，赵信在两个门卫奉承的话语下，走进了赵府。

    “呦，我们的赵大少爷回来了，自己家距离学院几分钟的路程，一个学期才回来两次。”

    赵信不用回头，就知道阴阳怪气的是谁，除了他的父亲赵长天，谁敢这样调侃他呢。

    “您老不在史莱克学院当您的海神阁宿老，每天就这么悠闲吗？”赵信转过身来，毫不客气的对着赵长天怼道。

    “我又不需要呆在史莱克教学生，而且我还是赵氏一族的家主，怎么就悠闲了？”赵长天也噎了回去。

    赵信与赵长天父子二人的关系并不像传统家庭那般，他们两人总是你说我一句我怼你一句，这也可能与赵信拥有二十多岁灵魂的原因，到底无法装作小孩子。不过还好，赵长天自己也很喜欢这种相处模式，他不想赵信成为一个只知道跟着父母想法走的乖孩子。

    在赵长天的教育观中，孩子的性格如果太老实了，对他的生存没有一点好。他反而鼓励赵信要有自己的想法，即使你的想法可能是错的。学我者生，似我者死，这是赵长天经常告诫赵信的话，一个真正的强者，可以学习或者说必须学习其他人的长处，但你不能完全复制。

    二人就在你一言我一语的聊天中，来到了赵长天居住的小院。回家的第一件事就是来见他母亲，这是龙灵儿在赵信离家之前，千叮咛万嘱咐的事情，赵信不敢想象，如果龙灵儿知道，赵信在回家的第一时间没有去见她，会发生什么惨无人道的事情。

    “母亲，我放假回来了。”一走到小院的门前，赵信的脸上就挂满了笑容，兴冲冲推开了门，丝毫没有刚才与赵长天争执的样子。

    他身后的赵长天也堪称变脸大师，同样挂满了笑容，随着赵信走了进去。

    “咦，这么快就回来了，坐下吃点儿东西吧。”赵信进去的时候，龙灵儿正坐在花园的亭子里喝茶，看到赵信回家，还小小的吃惊了一下，随后让赵信尝一尝她新做的点心。

    赵信看着面相只有二十岁的母亲，心里还是有些害怕，这种害怕不是因为龙灵儿对赵信严格或者不好。而是因为赵长天对龙灵儿爱护，导致龙灵儿总有一种少女感，这种感觉尤其体现在她的厨艺上。

    她有些东西做的很好吃，比如赵信最爱的桂花酥，但有时她会用很奇怪的东西当做原材料，所以每当龙灵儿在研究新的糕点或者菜系时，赵长天和赵信总会面带苦色，因为他们是第一个品尝龙灵儿新品菜肴的人。

    “这。”赵信看了赵长天一眼，见他没有任何反应，伸手拿起一块糕点，放入了自己口中。没有什么奇怪的味道，这块糕点出乎意料的好吃。

    “真好吃，不愧是我母亲的手艺。”赵信看着龙灵儿一脸求夸奖的表情，真诚的赞叹道。

    “我做的东西什么时候不好吃过，你不在家的这几个月里，我还研究了很多新的糕点，等有时间我一一做给你吃。”龙灵儿高兴之余说出了让赵信胆战心惊的话。

    “母亲不着急，我要在家待一个月呢。”赵信生怕他母亲研究出什么奇奇怪怪的糕点，急忙安抚住龙灵儿躁动的心情。

    “诶，你母亲研究了这么多好吃的，就是为了等你回来，你千万不要辜负你母亲对你的爱意。”赵长天突然在一旁拱火道，听的赵信满脸无语。

    “对呀！你不会不喜欢吃我做的东西吧。”龙灵儿用最温柔的语气对赵信说着略带威胁的话。

    赵信也听说了龙灵儿语气中带有的淡淡杀气，赶紧说道：“哪有，我只是觉得母亲做的应该让父亲尝尝才对，总不能让我一人独享母亲的爱吧！”

    “是啊是啊！”赵长天没想到自己在一旁吃瓜，却被赵信拉下了水，但看着龙灵儿看向自己的眼神，也不敢说拒绝的话。

    “对了，信儿，你和你们班的那个叫马小桃的女孩子相处的怎么样。”刚刚聊完了吃的，龙灵儿就八卦起了赵信的学院生活，从上一次放假回家，龙灵儿就感觉赵信对那位小姑娘有自己的想法。

    “我们都还小，哪有那么快。”赵信话虽然这么说，却还是回想起了这近一年的学院生活。

    他和马小桃两人都能感知到对方对自己的情绪，两人的关系也变得愈发亲密，但总归是赵信前世带来的影响，使他们还没有相互表明心迹。三年起步，最高死刑，总是在约束着赵信。不过也快了，马小桃是跑不出赵信的手掌心了。

    看着赵信一脸深思的模样，作为过来人的龙灵儿，瞬间就明白了赵信与那小姑娘的关系，两人这是相互喜欢啊！

    “我这里也没什么事了，带着这些糕点回你的院子吧。”龙灵儿见自己该了解的已经了解到了，对赵信也没什么好说的， 便让他赶紧离开了。

