    墨白的眼神中充满了戏谑的目光，冷漠的注视着他们。

    言外之意，便是你作为客人，夏境还是欢迎的。

    拿着武器来的，都不是客人！    铂尔曼等人都眯起双眼，冷冷的注视着墨白。

    “我们都知道你医术了得，但是你是怎么有勇气，说出这句话的？

    你觉得，你很强吗？”

    铂尔曼寒声道。

    “我不知道自己强不强，但是论做人，我觉得自己还是能成为一个人的，有些人不人狗不狗的，四处狂吠，随便咬人，还是很无耻的。”

    墨白轻蔑的说道。

    他现在说的话，也没有什么血海深仇般的语气。

    这是最后一战，也是他必败的一战，为什么不开心点呢？

    墨白对着他如此辱骂，更是让铂尔曼脸色骤变，脸面无光。

    “骂得好！”

    忽然，叶临在下方喊道，像是在呼应一样，显得有些激动。

    哈金斯微微抬起头，仿佛是在睥睨对方，问道：“墨白，你真以为，你能抵抗我们多久？

    你的实力，在上次的时候，我们都已经知道了！”

    墨白微眯双眼，很清楚这件事情。

    当初，在上一次的封王者战斗中，他们对于彼此的实力都非常的了解了。

    所以叶临等人都已经知道了结局。

    他们这样的身躯，是无法抵抗那些国外封王者的。

    不过，墨白还是忍不住笑了笑。

    那是一种嘲笑，对于这些封王者的不屑。

    这让哈金斯顿时有些疑惑，也有些感觉丢人。

    他皱起眉头，道：“你这是什么意思？”

    墨白很疑惑的注视着哈金斯，道：“知道又如何？

    抵抗多久又如何？

    管你屁事？

    我就站在这里，挡住你们，时间越长，你们越生气，多好？

    你们说一个月后登临夏境，可结果呢，还不是被挡住了一天时间，现在外面恐怕都在说，你们已经……不行了。”

    哈金斯咬了咬牙，面露恶意，咬着牙道：“堂堂医圣，什么时候学会这么牙尖嘴利，咄咄逼人了！”

    殷陆也出言讽刺，道：“哼！他现在知道打不过，就想要逞口舌之快，弱鸡，就凭他还想守护夏境，做梦！”

    面对两人的嘲讽，墨白再次笑了笑，道：“什么时候学会的……就在刚才吧，至于逞口舌之快……你说的没错，我就是故意的！”

    “我骂的就是你们，不光是骂你们，还有你们祖宗。”

    “我用最恶毒的诅咒，诅咒他们，就因为他们生了你们这样的垃圾！”

    墨白平静的笑着，可这种笑容，却直接惹恼了对面的三个人。

    下方，叶临也有些诧异的注视着墨白。

    “老墨他……怎么把我的词儿都说了……”    刘某忍不住看了他一眼，又收回了目光，心里还是很奇怪，这是一对什么样的朋友……    天空之上。

    那国外的三名封王者已经再也忍受不住了。

    他们全都爆发出了强大的气息，天地法则开始演变。

    只是这一次，都有了变化。

    铂尔曼所演化的，是一股股湿寒的毒气，在空中蔓延，向着前方而去。

    这些毒气的温度极低，这是在极寒之地的最冷的环境下所生长的毒素。

    这是在大道之上所滋养出来的毒素，超出了普通的毒。

    哈金斯所演化的，是一条条毒蛇，口中长满了獠牙。

    仿佛是一条巨蛇上，不断地延伸出一条条小蛇，看起来就像是一棵蔓延生长的大树一样。

    这些毒蛇的颜色鲜艳，毒牙森寒，一双双冰冷的眸子，死死的盯着墨白。

    殷陆所演化的，是一条蜿蜒而过的带着浓郁的毒素的河流，向着墨白而去。

    墨白注视着这些，很是熟悉。

    他们当初在封王者大战的时候，便是被这些国外封王者偷袭，用这些毒让他们受伤。

    尤其是六岛中州的池丘，更是因此而死。

    自己用毒辣的话，来辱骂这些国外封王者，这些国外的封王者，就用最毒的招式来对抗自己？

    有意思！    墨白身为医圣，救人了得，解毒同样有所造诣。

    普通的毒素不在话下，就算是在大道之力上所演化的毒，又有什么不能解的？

    此时的国外封王者全都被压制了实力，墨白有信心将这些毒全都解开。

    随后，墨白双手一展，天地法则演化。

    在他的身后，瞬间演化出了万千药草，动物植物全都应有尽有。

    这些都是可以入药的存在。

    紧接着，墨白的手上掐起了一道印，轰然升起。

    一股波涛汹涌的流水声瞬间在这片天空响起。

    只见，黄河之水自远方而来，自地面而来。

    这条黄河化作了一条水龙，栩栩如生，身上依稀可见鳞片分布。

    水龙汹涌，头角峥嵘。

    张着大口发出了一道龙吟声，响彻天地。

    水龙奔涌而来，在天空中充满了威严。

    与此同时。

    墨白双眼微微眯起，手指不断的跳动，像是在挑选着什么一样。

    很快，在他的身后，那些药材全都向着前方飞射而去。

    蛇床，徐长卿，木香，鼠曲草，蛞蝓……    一味味药材，被墨白引入其中。

    同样是以天地法则所演化，具有其药性。

    而墨白熟知每一味药的特性，一时间演化出成千上万的药材，可想而知，对于药材的认知程度，到了何等恐怖的地步。

    也正在那一味味药材被不断扔出去的时候。

    那条水龙轰然上前，一口将其吞并，裹在腹中。

    与此同时，水龙的身上开始冒烟。

    那全都是滚烫的水蒸气。

    选了药材，便要炼药！    以天地为药罐子，以黄河水为水引。

    要解开的，是这三名国外封王者的毒！    很快，这条水龙的身上，变得无比滚烫，里面的药草全都会挥出了药性。

    与此同时，国外三名封王者的毒，全都来了。

    “去！”

    墨白单手一指，掐着道印，水龙开始在天空盘旋。

    整片天空都被搅动，无尽的气浪不断地吹拂。

    湿寒毒气在这一刻全都被水龙所释放的温度所化解，这让水龙不断地被降温，释放出强烈的水蒸气，散于空中。

    那些毒蛇的毒液向着水龙喷射，甚至能够将天地都开始腐蚀。

    水龙的身上，不断地出现各种各样的伤痕，显得有些狼狈。

    可是药性挥发，毒素很快被解除。

    那条带着浓郁毒素的河流蜿蜒而来，似乎要将水龙所淹没。

    龙入浅河，不断地挣扎，有些痛苦。

    “噗！”

    墨白的身形微晃，吐出了一口鲜血。

    可他还在坚持，目光灼热，盯着前方。

    “再来！”

    

