    离开战技阁，随后林枫程风二人便是去了万药阁。

    从万药阁阁主严文青那里拿了一颗培元丹之后，天色已然是渐渐暗了下来。

    “林枫兄弟，天色渐晚，要不去找一处住所安顿下来吧~”

    抬头望了望天色，程风对着林枫开口说道。

    “好啊，不知这天元宗的住处在何处呢？”

    ~

    “我就住在飞云峰和天鹤峰中间的一座小山头之上。”

    “在我的洞府旁边刚好还有一座无主的洞府，要不林枫兄弟就跟我去那吧。”

    ~

    “如此甚好~”

    程风此言一出，林枫的眼睛也是微微一亮。

    几日的相处，林枫也是彻底将程风看做了朋友。

    能跟程风住一块，林枫自然很是欣喜。

    欣然应下，林枫，程风二人便是跃上黑羽鹰。

    一番疾驰，片刻，林枫，程风二人便是出现在了一座小山的山头之上。

    虽然说是小山，但是其高度也是足足有几百米。

    在这小山之上，零零散散有着许许多多的洞府。

    或是三五成群，或是孤孤单单。

    三五成群自然是给那些喜欢热闹的弟子准备的，孤孤单单只有一座洞府便是给喜欢清静的弟子准备的。

    说是洞府，其实却是一个个精美的小院。

    假山流水，花草树木。

    而这一个个精美的小院却是被一个个透明的结界笼罩其中。

    那些有主的小院结界之上时不时有着淡蓝的光华流转。

    “林枫，到了~”

    程风一声轻语，带着林枫从黑羽鹰上一跃而下。

    两座笼罩在结界中的小院呈现在了林枫的眼前。

    左边的小院结界有着淡蓝的光华流转，而右边则是没有。

    显然，右边的小院是无人居住的。

    “怎么进去？”

    看着右边被结界笼罩的小院，林枫好奇的问道。

    “将身份令牌按在结界之上，他会自动绑定你的身份信息，以后只有你可以自由出入其中，别人是无法进入的。”

    “当然，如果你想让别人能够随意进入，只需在你的令牌上滴上一滴对方的精血即可。”

    ~

    “原来如此~”

    “来，程风，滴一滴~”

    听着程风的讲解，林枫恍然大悟，随即，林枫便是拿出了自己的令牌，对着程风微笑着说道。

    林枫的举动，程风的脸上有些诧异。

    程风没想到，林枫竟然想都没想，就让自己拥有进入其住所的权利。

    “好~”

    “你也在我这滴一滴~”

    程风的心有些触动，微微点头，随即也是拿出了自己的令牌。

    两人心照不宣，微微一笑，随即都是一滴精血滴到了对方的令牌之上。

    经过授权，两人都是将对方的身份信息储存到了各自的令牌中。

    做完这些，林枫拿着自己的令牌来到结界前，在程风的示意下，林枫将令牌缓缓的贴在了结界之上。

    “嗡~”

    结界一声轻声的嗡鸣，泛起了丝丝的涟漪，片刻，结界之上便是有着淡蓝色的光华流转。

    同时，林枫只觉得灵魂微微一震，便是与这结界有了一股莫名的联系。

    好了？

    感受着这奇异的感觉，林枫的眼睛微微一亮。

    “开~”

    林枫一声轻呼，意念一动，面前的结界便是出现了一个一人多高的口子。

    “哥，哥哥，你回来了？”

    就在这时，程风的住所，一个长的很是漂亮的女孩却是冲出结界，满脸喜悦，朝着程风快步冲来~

    女孩约莫十三四岁，虽然还有着些许的稚气，但已然是出落的亭亭玉立。

    瓜子脸，一袭青丝束在脑后。

    那一双大眼睛很是灵动。

    “程莉~”

    看着女孩的出现，程风的脸上也是挂满了笑意，轻声呼唤。

    “哥哥，你这都出去一个多月了，总算是回来了。”

    ~

    “是啊，莉莉，这次哥哥出去认识了一个好朋友，他叫林枫，刚刚加入了咱们天元宗，成为了天鹤峰的弟子。”

    “并且，以后咱们就是邻居了，莉莉，叫林枫哥哥。”

    程风拍了拍林枫的肩膀，对着程莉微笑着说道。

    “哼，才开脉一重境？”

    “哥，你怎么什么人都能做朋友？”

    “让我叫他哥哥？想的美~”

    “这样的邻居，我不稀罕~”

    ~

    “莉莉，你~”

    程莉此话一出，程风的脸色瞬间大变，程风万万没想到。

    自己的宝贝妹妹竟然会不顾场合说出这样的话来。

    “莉莉，你说什么呢？给林枫兄弟道歉~”

    ~

    “哥，你为了一个修为才开脉一重境的家伙，你凶我？”

    说完，程莉便是气鼓鼓的跑回了自己的住所。

    穿过结界，消失在了林枫以及程风的视野之中。

    “林枫兄弟，实在是对不起，我这小妹，他实在是...”

    ~

    “无妨...”

    看着满是歉意的程风，林枫似乎毫不在意洒脱一笑。

    ...

    夜，很静，偶尔能听见几声虫鸣。

    小院的房间中，林枫坐在床头，透过窗户，望着远方漆黑的天空，却是没有丝毫的睡意。

    从身上拿出在战技阁得到的黄阶高级战技七伤拳，林枫很是认真的翻看起来。

    整个过程，林枫如痴如醉，沉迷其中。

    不经意间，时间已然过去了整整两个小时。

    “原来如此~”

    “七伤拳之所以难以修炼，一方面是因为复杂玄奥，需要极高的领悟力~”

    “而另一方面则是对身体有着极高的要求~”

    “七伤拳讲究的是厚重，暴力，如果自身的身体强度不过关，自然是无法发挥出七伤拳应有的威力~”

    “要是这样的话，那...”

    坐在床头，林枫的眼睛微眯。

    “炼体~”

    一声轻语，林枫的眼中闪过一抹坚定的亮光。

    夜色如墨~

    时至深夜，漆黑的夜空下。

    林枫围绕着小院的结界，疯狂的奔跑着。

    奔跑中，林枫更是做着各种高难度的动作。

    “这大半夜的，林枫兄弟这是在干嘛？”

    深夜，林枫的异常，自然也是引起了旁边洞府程风的注意。

    程风，程莉二人看着夜色下忘我狂奔的林枫一个个都是满脸愕然。

    “哥，这就是你兄弟？还真是奇葩。”

    “不但修为低，这脑子也不见得有多正常。”

    “我睡觉去了~”

