
“哎哟——”

断眉忽然惨叫一声，人朝后撞了出去，像只皮球一样直接滚回了通铺上，一直滚到墙壁那头，嘭一声撞在墙壁上。

他抱着肚子又摸着被撞起包的脑袋哎哟哎哟叫疼。

摁住坤猜的两个身强力壮的喽啰连带坤猜自己也呆住了。

他们刚才看到那个新来的直接一个侧踹将断眉踢飞，甚至来不及叫出声，断眉就撞到墙那边去了。

几个人赶紧扔下坤猜，退后几步，既惊讶又凶恶地看着秦飞。

“不带这样欺负人的吧？”

秦飞将被子一扔，淡定地看着面前几个凶神恶煞的家伙。

这一番惊动，所有人都醒了。

每个人目光全部落在秦飞身上。

而秦飞的目光，则扫过离自己最近的那三个家伙脸上。

这三人顿时感到不寒而栗，秦飞的目光太淡定，而且有一种锐利的感觉，如同刀子轻轻在眼前扫过，你看着锋利的刀锋，感到危险在迫近。

“哟！？还是练家子？”监仓的老大，那名叫做“老花”的光头站了起来，“混哪的？”

秦飞愣了下，这问题还真的不好回答。

难道告诉他，自己混特种部队的？

想到这，忍不住差点笑了起来。

老花脸色一变：“很好笑吗？兄弟看来是不给我面子了？连混哪的都不说？”

“你混哪的？”秦飞忍住了笑，盯着老花问。

老花冷冷地哼了一声，旁边早就有马仔开口拍马屁了，“花爷你不认识？你是不是道上混的？这省城宁蒲区一带谁不认识咱“花果山”花哥？那一带的夜场，都是花哥看的！”

秦飞其实没兴趣跟这些人胡搅蛮缠，不过又不得不卷入这些破事里去。

一则现在是个好机会，让坤猜注意到自己，二来嘛，自己本来就是进来保住坤猜，在得到最后的帐号和密码之前保住他别出什么问题。

虽然知道在这里闹出人命的几率很小，不过打残了恐怕也不好。

“不认识。”秦飞摇头道：“我以为花果山只养畜生，不养人。”

他一边说，心里一边在盘算。

这个监舍算上自己一共三十一人，再去掉个坤猜，剩下的二十九人里有些看起来年纪稍大的，而且也老实的，估计不会惹事，主要的威胁来自于老花和他的手下，一共有十几个左右。

这也许就是传说中的“监霸”。

秦飞现在的位置是靠在厕所的矮墙和左侧的墙壁上，这样一来，至少背后可以免除被偷袭的可能性。

对手人太多，一拥而上即便自己在能打也得吃点亏。

必须一次性震住这些大小王八们，让他们不敢再出手。

更令秦飞有些头疼的是，自己在特种部队学的大多数都是杀人的技巧，用在这些家伙身上恐怕会要了他们的小命。

他暗自对自己说道，轻点儿手，悠着点，如果收不住手废了对方，那麻烦就大了去了。

“听兄弟这么说，是要跟我过不去咯！？”老花听见秦飞拐着弯子骂自己是“畜生”，脸色顿时阴冷起来。

他本来看着秦飞一脚踢飞断眉，觉得这人身手很不错，想拢络下，没想到秦飞竟然这么敬酒不吃吃罚酒，虽然凭他多年的江湖经验看出秦飞是个不好惹的主儿，但人要脸树要皮，如果搞不定秦飞，恐怕自己就镇不住这仓里三十多号人了。

“弄他！”

老花一声令下，两个不知死活的喽啰就扑了上来。

关在这里的都是一些混混，要说街头斗殴还行，但没几个有真本事的。

过道地方狭小，两个扑上来的家伙一前一后，

冲在前面的是个二十多岁，满身肥肉的胖子，他挥舞着拳头凶狠地向秦飞脸上打去，秦飞低头躲过一拳，随即一个勾拳击中他的腹部，这家伙立马像只煮熟的大虾一样弓起了腰。

第二个长了一双单眼皮小眼睛的喽啰选择的是踹腿，直接蹬向秦飞，想踹他的肚子。

不过在秦飞看来，这种没受过训练家伙的动作实在破绽太多，放在战场上随便就能在一秒钟里要了他的小命。

秦飞等他踹过来的脚已经到了面前，才猛地侧身躲过了这一脚。

单眼皮猝不及防，向前踹的力道太猛，竟然自己刹不住车直接冲了过去。

秦飞等他半个身子过了自己，直接抬脚一下踢在单眼皮唯一支撑地面的那只脚的脚踝上。

单眼皮嗷地惊叫一声，他发现自己腾空而起，失去了重心，人竟然失去控制一头撞在前面厕所的矮墙上，脑袋顿时起了一个大包，眼前飞舞着无数金色的小星星，就差没晕过去。

秦飞站立不动，也不乘胜追击，静静地等他恢复原状。

胖子先回过气来，终于勉强直起了身体，嗷一声又挥舞拳头向秦飞扑过来。

这次秦飞在脚上稍稍加了点力，右腿闪电般飞起，直接一个正蹬腿踹在胖子圆润浑圆的肚腩上。

这一脚力道非同小可，胖子四肢摊开直接倒飞出去，身子撞在后面站在过道的人身上，结果倒下一大片。

胖子抱着自己的肚子，跪在地上“呃——呃——”地开始呕吐。

他感觉自己五脏六腑都移了位置，胃里一片翻江倒海，黄胆水都吐出来了。

没有出手的喽啰，还有包括老花在内，眼眶中的眼珠子都差点掉到地上去了。

见过人能打，也没见过人这么能打。

胖子和单眼皮虽然不是什么道上的狠角色，不过在仓里也算是身强力壮，平时螃蟹一样横惯的角色，可是在这新来的小年轻面前怎么就被打得跟孙子一样毫无还手之力？

秦飞站在原地跟没事人一样，等晕头转向的单眼皮爬起来。

他只用了二成的力，还真怕把他踢伤了。

单眼皮终于艰难地爬起来，他吐出了一口血水，刚才撞在墙上咬破了嘴，差点磕断了舌头，脑袋上起了个大包，由于是光头，所以很明显，活脱脱一只独角兽。

但他显然还不想服输，道上混的人毕竟还是有点儿狠劲，他稍微定定神又一拳向秦飞的胸口打来。

秦飞闪过拳头，右手从他的肋下穿过，一个闪身站在了他的侧面，右手掌从背后直接扣住他的脖子，肘部往胖子的背上一压。

胖子出拳的那只手顿时被反剪，疼得嗷一声直接又跪倒在地。

秦飞抬起头，挑衅地看着目瞪口呆的老花。

然后举起左手掌，在胖子的脸上左右开弓……

啪——

啪——

啪——

这一掌接一掌打下去，胖子的脸很快肿得像个猪头，偏偏又动弹不得分毫，只要一动，他就能感到脖子上被那只铁钳一样的手掐得仿佛要背过气去，还有那只被反剪的手臂好像要脱臼了一样疼痛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701331"  chaptername="第187章  动手">加入书签</a>
</div>
