    

    
叶凡这时候感觉到有一点的饿，因为早上起床的时候就没有吃饭，后来又下楼跟那个齐虎大战了半天，这会要不是肚子已经发出了抗议，他还不知道自己很饿呢，听着肚子咕咕叫的声音叶凡无奈的摆了摆手，看着刘莉莉。

    
“喂，你看这我干嘛，你要是想出去吃点什么的话，我不介意跟你一块出去看一看，但是我如果再惹什么事情的话，你还是要帮我的哦，你不是说我的脾气有些不好嘛。”刘莉莉看了一眼叶凡，尴尬的说道。

    
奥，原来是这样啊，这一大早都没有吃饭，这个时候叶凡都饿了，那么这个吃货刘莉莉肯定也饿了。叶凡本家还在疑惑这刘莉莉为什么没有说，原来是不好意思了，因为在刚才跟赵天谈话的时候，说到了齐虎这事正是刘莉莉惹起来的，所以这小妞不好意思了。

    
“咳，我当是什么事情呢，原来是因为这个事情啊，那就更没事了，你也别忘心里放，刚才我也就是随口一说，真是没有其他的意思，如果当时你不出手的话，我也会出手的，只是你沉不住气，我当是也只是为了查清楚他们之间的关系，所以迟迟没有动手，我当是也是随口一说，你可别往心里放啊，走吧走吧，你肯定也饿了，就是不好意思说了，走吧，我带你去吃饭去。”叶凡笑着对刘莉莉说道。

    
“哼，这还差不多，我以为你嫌弃姑奶奶我呢，你不嫌弃我就行，对了，我会在秦城赵天家等着你全胜回来呢，你可千万要小心呦，早点办完早点出来，知道了呢？”刘莉莉笑着挽着叶凡的胳膊，抬起头老这样叶凡说道。

    
“嗯，我知道了，我会尽力的，尽快完成任务，然后我们早点回去。”叶凡抬头看了看，然后若有所思的说到。

    
说完以后，这叶凡就带着刘莉莉走出了酒店，两人就像一对小情侣一样，在街上闲逛这，当然这不可能是真的情侣，因为这叶凡喜欢的人是何思凝，他们这样做，更多的就是要蒙蔽在暗中观察的人罢了。

    
因为经过叶凡他们两个人的分析，因为这秦城的情况过于特殊，所以这个地方虽然不是什么经济重中之重的地方，但是这人来人往的，每个人的情况也都比较的复杂，所以这里可以说是华夏的一个小的缩影。

    
各个势力在这里都安插了他们这自己的人，但是并不一定，因为有一些不入流的小组织，并没有发现这一块的潜在价值，就拿他们来说，他们就没有在这里安排人，不是没有，只是暂时叶凡还没有发现而已了。

    
其实说到底，这里边的人还是挺多的，叶凡还是不知道该如何整的，只能说是走一步看一步吧。其实说实话，叶凡还是比较的头疼的，因为事情总得来说还是比较的多的，因为这事情还是一片的迷雾，还得慢慢探索，哎，没办法，谁让自己接了这个差事呢？叶凡暗暗的想到。

    
叶凡和刘莉莉来到了一片早餐铺子，随便的找了一家看着比较卫生的地方，坐了下来。叶凡环顾这一片地方，感觉着还是比较的干净的，让人也比较的有食欲，正因为如此，这叶凡才这样子带着刘莉莉坐了下来。

    
不一会，一个小姑娘走了过来，看起来应该是餐馆的服务生，看年纪应该就是餐馆的老板的女儿了吧，走过来问叶凡吃点什么，叶凡说随便来一点家常菜就行了，等了一会，这饭菜就上来了，叶凡尝了尝，感觉还不错，总的来说这里做的饭有一种家里的感觉，说不上好吃，但是也不难吃，感觉还可以吧。

    
不一会，叶凡就吃完了，坐在那闲着无聊，反正还是要等刘莉莉的，于是就冲那个小女孩招了招手，让他过来结账了，不一会这刘莉莉冲他招手了，那个小女孩就过来了。

    
“先生，请问您有什么事情嘛？”小女孩胆怯的问道。

    
“嗯，没什么，就是你算下多少钱，我把账给结一下。”叶凡面带微笑的对他说道，最能给人好感的女人就是单纯可爱的小女孩，所以叶凡自然不会给他不好的脸色，自然就是微笑着跟他说话了呀。

    
“奥，好的，请稍等，我给您算一下。”那个小女孩微微一笑这说道。“好了，一共是四十八元华币，就收您四十五吧，凑合整。”

    
“没事的，不用这样，给，这是五十华币，不用找了，剩下的在给我拿一包纸巾吧，”叶凡微微一笑，看着那个小女孩说道。

    
“那怎么可以呀，我爸爸告诉过我，不能占别人的便宜，宁愿吃点亏，所以还是收您四十五吧，纸巾就当是我们送的，欢迎下次光临呦。”说完这小女孩就一蹦一跳的走了，过了不一会，叶凡就看到他一手拿了一张五块钱，另一只手上拿了两包纸巾，给叶凡送了过来。

    
“给您先生，这是剩下的零钱，这是您要的纸巾。”小女孩微微一笑，把东西都递给了叶凡。

    
“嗯，行，你先去忙吧。”叶凡看着他说道，虽然这小女孩看着是比较的笑的比较的甜美，但是他的眼中还是闪过一丝的难过，只是一闪而逝，叶凡都在怀疑是不是自己看错了，但是他还是相信自己的眼神的，这个女的应该是有这苦楚的，只是不知道是什么。

    
正在接下来往下想，但是突然感觉到自己的胳膊有些疼，叶凡低头一看，发现是刘莉莉正用手掐着自己的胳膊，叶凡抬头盯着他说道:“喂，你在干什么啊，知不知道很疼的。”

    
“哼，你就会来骗人家小姑娘，你说，你是不是喜欢上人家了。”刘莉莉松开了叶凡，但是仍旧十分的不友善的看着他。

    
“哎呦我的姑奶奶呀，你怎么什么飞醋都吃啊，这都是没有的事情，你也不看看人家有多大啊，我在怎么无聊，我也不会看上人家啊，实话跟你说吧，你看那个小女孩笑的那么的甜，但是他的眼神当中多了一些其他的感情。”叶凡淡淡的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->