    这天是周末。

    言子翼跟林可媚专程带果果，去林家老宅，正式见林母范香娴。

    范香娴早就听林可媚说起，夏宇泽已经答应把果果的抚养权让给他们的事，一直催促着林可媚把果果带回来给她瞧瞧。

    林可媚之前出了意外，住院的事情是一直忙着母亲的，后来言子翼从国外出差回来，又格外忙碌，也没空陪她带果果一道过来。

    最近他终于忙得差不多了，这不才得空跟她一起正式上门拜会母亲，顺便把他们可爱的女儿果果带给外婆瞧瞧。

    范香娴早知道他们今天要带果果一起过来，一大早就催促管阿姨，亲自出门去挑选一些小孩子喜欢的糖果。

    一见到果果的时候，她心里第一个感觉，这孩子长得真像她女儿啊。

    “果果，快叫外婆！”林可媚提示自己的女儿。

    “外婆。”果果眨巴着眼睛好奇地望着范香娴，乖巧地唤道。

    范香娴心中一片柔软，没想到下一代都这么大了。

    “乖，果果，真乖！”范香娴抚了抚她的小脑袋，高兴地拿出她让管阿姨一早买的糖果，蹲下身子，递到果果的面前：“外婆请你吃糖，好不好？”

    果果看到范香娴手中的糖果，眼睛不禁一亮，不过她并没有马上接过，而是抬头望向林可媚，像是在征求她的意见，她可不可以接受这些糖果。

    “既然是外婆给你的，你就拿着吃吧。”林可媚对女儿点头肯定。

    果果立即兴奋地接过糖果：“谢谢外婆。”

    “不用客气，以后来外婆这里，就跟在自己家里一样，想吃什么就拿什么。”范香娴亲切地笑，十分宠溺地说道。

    果果她一眼就喜欢上了。

    看到如今小小萌萌的她，她忍不住想起自己女儿林可媚的小时候。

    那时候女儿也是这么小，这么乖！

    “好吃吗？”林可媚看着女儿剥了一颗糖果，放进自己嘴里满足地小模样，忍不住问道。

    “好吃。”果果连连点头：“妈咪、言爸爸，你们要不要也吃一颗？”

    “妈咪跟言爸爸是大人了，不爱吃糖了，果果自己吃吧。”林可媚温柔地对她笑道：“不过不能吃太多了，小孩子吃太多糖，是会蛀牙的。”

    “哦。”果果天真地点头。

    范香娴招呼言子翼进屋坐，让佣人奉上了最好的茶点，又拉着女儿闲话家常。

    不一会儿就到了午餐时间了。

    一家人其乐融融地围在餐桌旁，享用午餐。

    范香娴总是不停的给言子翼夹菜。

    按她的话说，就是桌面上的菜全都是自己特意吩咐厨房为他做的。

    “子翼啊，往后只要有时间就来我这儿吃饭！下了班要没事，也能跟小媚一起过来！”范香娴十分热情地招呼着这个未来女婿。

    她原本就对言子翼非常满意。

    没想到绕了一圈，她跟自己女儿分分合合，最后还能走到一起，连孩子都这么大了。

    这不能不说是他们两人的缘分。

    范香娴也由衷地替自己女儿感到高兴，至少她能嫁给一个自己心爱，也爱她的男人。

    对女人来说，这是一件很不容易的事情。

    “好的，伯母。”言子翼连忙答应道。

    “怎么还叫我伯母？你跟小媚的孩子都这么大了，是时候要改口了！”范香娴目光含着一抹深意，笑看着他说道。

    言子翼凤眸一转，立即唤了一声：“妈！”

    范香娴笑得合不拢嘴：“好好好，以后你跟小媚要带着果果常来我这。”

    言子翼扫了一眼旁边的林可媚，那眼神饱含着暧昧，像是在说，你看你母亲都已经承认我这个女婿了，你还不赶紧嫁给我。

    “没问题。”言子翼一口答应下来。

    “妈，我跟子翼这不还没有正式领证结婚呢？你现在就让他改口叫你妈，是不是太快了？”林可媚忍不住提醒母亲。

    本来她不说，范香娴还没有想起来，被林可媚这么一提醒，范香娴立即意识到，女儿跟言子翼还没有领证呢。

    “你们还等什么？抽个时间赶紧把证给领了，也好把果果正式过户到你们名下。”范香娴立即催促道。

    “妈……”林可媚无奈地看着母亲：“我们还没有结婚，这时候就领证了，是不是太快了？”

    “你们已经够慢了，婚礼什么的可以等领完证了再慢慢办，先把证领了，该办的手续都办齐了。”范香娴郑重其事地嘱咐。

    林可媚俏脸僵了僵，只能硬着头皮答应：“是。”

    “妈，我敬你一杯。”言子翼这会可高兴了，没想到连岳母都是站在他这边的，看来他跟林可媚领证之日是指日可待了，他连忙端起酒杯，站起身来向范香娴敬酒。

    “感谢你养了可媚这么好的女孩，还愿意把她嫁给我！”言子翼十分感激地说道。

    范香娴也端起酒杯，以长辈的口吻托付道：“我这辈子就小媚这么一个女儿，不求她大富大贵，只求她一生平安，幸福到老，希望你以后可以好好呵护她，不要让我失望。”

    “妈，你放心，我一定会照顾好她的，以后也会跟她一起孝顺你！”言子翼认真地保证。

    “你这么说，我就放心了。”范香娴满意地笑，端起酒杯喝下了这杯酒。

    言子翼也将自己杯中的酒一饮而尽了。

    接下来范香娴又继续亲自给言子翼夹菜，跟他嘱咐了其他的话。

    言子翼都一一听着，对这个岳母极大地尊重。

    林可媚更多的时间，则是在一旁照顾着女儿果果。

    果果这是第一次来外婆家吃饭，林可媚起初还担心果果认生，或者吃不习惯这里的饭菜。

    没想到果果跟她母亲毕竟是血浓于水，很快就熟悉了。

    她是个大胆地小女孩，来到这里一点也不怕，反而在林家老宅玩的很开心。

    这会吃这里的饭菜，也吃的津津有味的。

    “果果，外婆家的菜好吃吗？”林可媚笑看着女儿问道。

    “好吃。”果果毫不犹豫地点头。

    “那妈咪以后经常带你来好不好？”林可媚温声询问。

    “好！”

