
    第406章四星玄王？！

    在大夏国，已知的玄王境总人数，只有区区三十来人。

    因此，每一个玄王，都是威名远播的存在，不光是在大夏境内，甚至连临国都对大夏内、玄气修为达到玄王境的顶端战力人物的信息了如指掌。

    淮南王治下，包括他自身在内，共计十一名玄王。

    前不久夏烈身死，让夏春秋损失了一员悍将，令其座下就只剩九名玄王，黑白双煞占其二。

    夏元龙治下，包括他自己在内，共有十九名玄王。

    这其中，典龙是二星玄王的修为；大太监李宗明，看起来垂垂老矣，却也是一名一星玄王巅峰的强者。

    典龙，乃是身经百战之骁将。曾追随大将军辰藏锋，征战沙场十多载，每战必定身先士卒，屡建奇功，勇武不凡。

    于数年前，被提拔为御前护卫统领，总督十万禁军以及三千御前侍卫。

    大太监李宗明，更是先皇在位时、就已侍奉在侧的老人儿了，一身得天独厚的毒系玄功，曾威震大夏数十载！

    如今，李宗明虽因太过年迈，修为从原本的二星玄王滑落至一星巅峰。

    可他的战斗经验和层出不穷的杀敌手段，即便是黑白双煞这等二星玄王与之对敌，胜算也绝不超过五成……

    现如今，典龙和李宗明双双侵入天奇宝阁，就凭那个刚刚晋级一星玄王的天奇阁主，怎么可能是这两人的对手呢？

    想到这，黑白双煞不由暗急，异口同声的问道：“郡主，眼下我们该当如何？”

    夏彩月一言不发，一双柳眉微微蹙起，也不知在想些什么。

    等了片刻没有回应，白煞再度开口：“郡主，我们要不要趁机出手，卖天奇阁主一个人情？若如此，救命之恩在先，不怕招揽不到他。”

    这一回，夏彩月终于开口了：“不行。李宗明和典龙是代表皇帝老儿来办事的。”

    “我们出面救他们要杀之人，这事一旦传到夏元龙的耳中，他会作何感想？”

    “你我身在帝都，皆有重任在肩。眼下大事未成，绝不能因为一些旁支末梢的事情，便遭受大夏王的怀疑，反坏了我爷爷的大计！”

    说到这，夏彩月明眸轻眯：“至于这个一星玄王……若他有幸能从李宗明和典龙的手下逃生，我们再给予帮助未尝不可。如果他没能逃脱，那也只怪他自己时运不济吧！”

    其实，还有一句话这少女并没有明说，那就是：“这个来路不明的新晋玄王死了就死了，对我们而言没什么损失。只要别让他投效大夏王即可……”

    ……

    与此同时，天奇宝阁内部，李宗明和典龙追随太子的玄能气息，很快就找到太乙阁的所在，双掌猛推，破门而入。

    “这！”

    眼前的一幕，让这两人瞬间惊呆了——

    半地血污，一金面人岿然而立；无尽凄凉，太子殿下手断人残！

    “狂徒，敢伤当今太子，还不快快束手就擒？”

    典龙一语炸喝，二星玄王的玄能威压瞬间充斥全场！

    说实在的，他一点也看不上太子的行事作风和人品气度。他反倒对天奇宝阁阁主不畏强权的性子甚是欣赏。

    可是，典龙曾追随大将军辰藏锋这么多年，学到最多、最好的，便是“忠君报国”四个大字！

    太子再不济也是太子，是皇家血脉，是大夏未来之君。

    如今，夏统被残害，典龙无论如何也要站在他这边的……

    眼看这二星玄王一言不合便已杀心大动，藏于房梁上的辰啸海知道，自己再不出面就要坏事了。

    因而纵身跃下。

    待他双足落地的瞬间，一星玄王的玄气威能，也毫无保留的倾泻而出！

    “咦？他是一星玄王？难道他才是天奇宝阁真正的阁主？那之前与本太子对峙的，又是谁？”夏统懵了。

    典龙和大太监李宗明也为这突如其来的变故一惊。

    只怪他们冲进来的时候，一心念着太子殿下的安危，并没有细细体察周围的情况，所以才没发觉藏于房梁之上的辰啸海。

    二人知道，在那种情况下，这一星玄王最好的选择是偷袭！

    如果他真的发起偷袭，就算不能杀了典龙、或李宗明，也能打他们一个措手不及，让这两人负伤、战力锐减两三成还是能做到的。

    可事实上，这面带暗金色面具的一星玄王并未行如此下作之事，令典龙和李宗明对天奇宝阁的敌意也不由淡了几分。

    “谁是天奇阁主？我们需要听一个解释！”大太监尖声尖气问话的同时，也将玄王威压尽数释放而出！

    一个一星玄王巅峰，一个二星玄王。这让在场的宝阁众人皆如临大敌，就连辰啸海也不例外。

    “解释？还解释个屁啊！”这时候，夏统突然跳腾起来。

    他伸出左手食指，猛然指向数步开外的辰申，咬牙切齿的咆哮：“你们都是瞎子吗？看不到本宫被他残害了吗？”

    “正是这天奇阁主，将本宫的右手斩下，还践踏成泥！杀了他，快给本宫杀了他啊啊啊！”

    就在此时，辰申开口了。

    凭借暗金面罩的变音效果，他的语调尽显沧桑：“哼！本王走南闯北三十余栽，还从未见过这么蛮横无理、不知教化为何物的太子！”

    听听这少年的自称，竟然是“本王”，这是何道理？

    在玲儿等人想来，辰申应该还只是个小小玄士吧？难道是因为太过紧张，说错了词？

    不等他们等人反应过来，辰申已再度开口：“这就是传言中南域诸国里，丹香万里、君明臣贤的泱泱大夏吗？”

    “哈哈哈哈，简直像是个笑话！”

    “既然你们都喜欢以势欺人，那本阁主今天就让你们如愿以偿！”

    话音落地的同时，少年突然暗运“玄暴三灵变”的被动状态，一则只有他能听见的系统提示音，便于此时响彻耳畔——

    “叮！玄暴三灵变被动效果现已开启，宿主的玄能表象提高九个星级！”

    随即，少年周身雷劲狂涌！

    一股比在场三名玄王全加起来还要强悍的威压，便如同一座巍峨的巨山，压的满屋子人都喘不过气来……

    典龙和李宗明皆蓦然一惊：“四星玄王？”
