    在艾克听到那声蛇语的时候，哈利自然也听到了。

    前一秒还把注意力放在马尔福身上，下一秒就要循声追过去。

    不过，现在的哈利根本没办法离开。

    “发生了什么事？”

    聚集在一起的人群引来了费尔奇，他挤过人群，一眼就看到了倒在地上的洛丽丝夫人，当即尖叫道：“你怎么了！宝贝！”

    随即，用那双通红的眼睛死死盯住哈利，指着他大声喊道：“是你！是你们！你们杀死了我的猫！”

    “阿格斯。”稍慢一步的邓布利多拉住了想要和哈利三人拼命的费尔奇，其它教授也紧随其后。

    看到墙壁上的血字，邓布利多不经意得怔了下，随即抱起洛丽丝夫人，说道：“好了，不要聚在这儿了……”

    “级长们把学生带回宿舍，阿格斯，你跟我来吧。”邓布利多转头看向哈利三人，“还有你们，波特先生、韦斯莱先生、格兰杰小姐。”

    “米勒娃，还请你安排人把尼古拉斯爵士送到波比那里……”

    “校长，要不去我的办公室吧，离这里很近。”洛哈特穿着那身华丽的衣服，忽然说道。

    “谢谢你，吉德罗。”邓布利多点头答应下来。

    刚走出几步，忽而看向艾克，招呼道：“斯特莱德先生，你也跟过来吧，我需要你的意见。”

    “好的，邓布利多教授。”艾克点了点头。

    一旁的斯图尔特和泰瑞用担忧的眼神看向艾克，艾克笑着摇了摇头，又摆了摆手，便跟了上去。

    黑魔法防御术教授办公室艾克很熟悉，去年他没少来这里。不过，如今已全然变了模样。

    奇洛还在的时候，这里昏暗暗的，房间里堆着大大小小的箱子，现在箱子没有了，墙上挂满了洛哈特的画像。

    众人进来的时候，画像上的洛哈特好像被吓到了一样，急匆匆的躲了起来，再出现时已换上了洛哈特同款的衣服。

    洛哈特点燃蜡烛，把办公室照得亮堂堂的后，就退到了一旁。邓布利多则将洛丽丝夫人放在光洁的办公桌上，开始仔细检查起来。

    一时间，所有人都紧张得看着邓布利多。就见邓布利多弯下腰，脸甚至要挨着洛丽丝夫人的毛，手指捅捅这儿，戳戳那儿。麦格教授也弯下腰站在邓布利多对面，眯着眼睛观察着。斯内普教授则站在一旁，双眼时不时得扫过不知所措的哈利三人，偶尔还给艾克一个古怪的眼神。

    弗利维教授和斯普劳特教授就随意了些，在一旁小声得交谈着，也不知在说些什么。

    洛哈特也凑了过去看了看，摸了摸下巴，胸有成竹道：“肯定是一个魔咒害死了它，可能是变形拷打咒。我以前游历的时候见过别人使用这种咒语，真遗憾我当时没有在场，我恰好知道解咒，本来能够救……”

    “它没有死，费尔奇。”邓布利多出声道，又用魔杖捅了捅洛丽丝夫人僵硬的身体，点了点头，“它被石化了。”

    “石化？”原本还哭哭啼啼的费尔奇忽然愣了下，哽咽道，“我的罗丽丝夫人没有死吗？”

    “我向你保证，阿格斯，它没有死。”邓布利多回道。

    “是的，我也是这样认为的。”洛哈特插嘴道，“不过，为什么会这样，我还没有弄清楚。”

    “是他！”费尔奇突然伸手指向哈利，“就是他干的！你们看见了他在墙上写的字，他发现了我的秘密，他知道我是个……是个……哑炮！”

    “我根本没碰洛丽丝夫人！”哈利大声回道，“我甚至都不知道什么是哑炮！”

    “你在说谎！”费尔奇非常激动，伸着手就要去抓哈利，结果被斯内普教授一只手拦了下来。

    斯内普嘴角露出一丝讥笑，毫无感情波动的眼睛盯着哈利，说道：“请允许我说一句，邓布利多……”

    “也许，波特和他的朋友只是恰巧在那个时间点出现在那里，但与此同时，他也需要向我们解释，为什么没有参加晚宴？”

    “我们接到了尼古拉斯爵士的邀请，去参加忌辰晚宴！”赫敏连忙回道，“有几百个幽灵可以给我们作证！”

    “等下我们自会去查证的，格兰杰小姐。”斯内普说道，“但这并不能解释你们为什么不去参加晚宴……”

    “还有，尼古拉斯爵士为什么会出现在那里？”

    “我……我们累了，想先回去睡觉！”哈利支支吾吾地回道，“我们先走了，尼古拉斯爵士可能……可能是来找我们的……”

    “呵！”斯内普一声冷哼，转身看向邓布利多，“很明显，波特先生和他的小伙伴并没有说实话，我想我们应该采取一些措施……”

    “或许一点吐真剂，会让他们学会什么是诚实。”

    “我们不会这么做，西弗勒斯。”邓布利多用探究的目光看向哈利，“并没有直接的证据证明他们是有罪的。”

    “可我的猫……”费尔奇很着急，邓布利多却稍稍抬了下手打断了他的话，“它只是石化了，我们可以治好它。”

    说完，看向斯普劳特教授，问道：“波莫娜，曼德拉草的长势还好吗？”

    “它们棒极了。”斯普劳特回道。

    邓布利多闻言点了点头，语气里带着一丝轻松：“非常好，我知道一个魔药配方，可以解除它们的石化，所以，放心吧，阿格斯。”

    “至于你们……”邓布利多看向哈利三人，“你们可以走了……”

    又看向艾克：“斯特莱德先生，你还需要等一下。”

    哈利三人向房间里的教授们草草鞠了个躬，就急忙离开了。等到了四楼，哈利拉着罗恩和赫敏钻进了一间教室。

    轻轻关上门，哈利低声说道：“我又听见了那个声音！”

    “什么？”罗恩有些懵，“什么声音？”

    “就在那行字那里，我又听到了那个声音！”哈利显得很急，“它……它说，下一个，就是我！”

    “你刚才应该告诉邓布利多的，哈利。”小女巫的语气很严肃。

    “不要说！”罗恩急忙出声道，“听见别人听不到的声音，即便是在魔法世界，也不是一个好兆头。”

    “你不信我吗？罗恩？”

    “我当然相信你，但是你得承认，整件事都很离奇……”

    “我知道很离奇！”哈利说道，“墙上的字是一方面，那个声音又是另一方面！”

    “但是罗恩，它说……”

    “下一个就是我！”

