    入夜的时候，纳兰城的雨也越下越大了。

    齐鹜飞连出门都懒得出，想起图拉翁在度假山庄的时候叫人送进来的晚餐，就拿起电话，打算也享受一回酒店的送餐服务，但一询问价格就立刻怂了。

    真tm贵呀，再好吃能有小狐狸烧的好吃？去tmd！

    他换好衣服，撑着伞，到金圣宫大酒店后面的小巷子里，找了一家还算干净，看起来挺不错的小饭馆儿，由于下雨的原因，食客并不多，老板非常热情。

    齐鹜飞决定好好的犒劳一下自己，点了四菜一汤，一瓶小酒，美美的吃了一顿，而这一顿的价格加起来，比不上金圣宫大酒店里一道普通的菜。

    吃完饭后，他回酒店休息，直到夜深，才隐去身形，从窗户飘了出去。

    ……

    端木薇回到家里，不知怎的，就想起了齐鹜飞下午喝茶的时候给冬月算的卦。

    她很想知道齐鹜飞算得灵不灵，越想越觉得好奇，就打算去雪琴楼看个究竟，连她爹端木成刚刚打电话告诉了她一件大事情，她都没放在心上。

    她回到雪琴楼的时候，已是华灯初上，可惜大雨滂沱，相思湖的美景全被雨掩盖了。

    冬月见他回来，问道：“我的大小姐怎么回来了？是不是又嫌弃家里的饭不好吃，想到我这里来蹭饭呀？”

    端木薇说：“我下午的茶没喝过瘾，想再喝两杯冬月姐姐泡的茶。”

    冬月笑道：“你不是想喝我的茶，你是想看看那位齐先生算的卦准不准吧？”

    端木薇说：“你别管我怎么想，就说你管不管我吃饭吧？”

    冬月说：“管，当然管！端木家的大小姐来吃饭是雪琴楼的荣幸，我怎能能拒绝呢！”

    端木薇说：“少来！你脾气上来的时候，总统来也进不了你的门。”

    雪琴楼并不是纯粹的茶楼，算是一家高端的私人会所，除了喝茶当然也可以吃饭。

    冬月和端木薇早就熟了，知道她的口味，就命人下去准备饭菜。

    二人又回到三楼的露台，一边欣赏湖光云景，一边嗑着瓜子闲聊。

    冬月就问端木薇跟齐鹜飞是怎么认识的。

    端木薇说：“说出来你可能不信，我跟他是打麻将认识的。”

    冬月扑哧一笑，说道：“这有什么好不信的，端木大小姐行事向来任性乖张，无论你做出什么来，我都不觉得奇怪。倒是这位齐先生，看上去不像是个登徒子。”

    端木薇把脸一板，佯装怒道：“听你说的好像我是登徒子似的。”

    又说，“这个齐鹜飞呀，我也说不清他是怎样的人，有时候看他很老实，有时候吧……又很不老实。”

    冬月就问：“你们除了打麻将，还做过些什么呢？”

    端木薇就把上次齐麟山的经历前前后后说了一遍，说到朱太春那一段的时候，两个人都哈哈大笑起来。

    冬月说：“我听说，那个朱太春是高老庄的人。算起来，他家老祖宗对你家老祖宗还有恩，你这样对她好吗？”

    端木薇说：“老祖宗的事情跟我有什么关系？总不能因为老祖宗受了他家祖上的恩惠，就要把我嫁给他吧。”

    冬月说：“那齐先生知道他的来历吗？”

    端木薇说：“我一开始以为他是知道的，毕竟他们是一个单位的嘛，不然我也不会拿他去当挡箭牌。但后来我才发现，他可能真的不知道。”

    冬月说：“那你可就害了他了。他不知道自己得罪了老朱家的人，怕以后日子不好过。”

    端木薇说：“我也担心这个。所以一直觉得挺不好意思的，想要对他好一点儿，可他这个人吧，老实巴交的，一点也不领情，我都不知道怎么帮他。我还特意去警告过朱太春，叫他不要在背后使绊子。”

    冬月说：“你不该去警告的。你越是警告，姓朱的心里就越不爽，越恨齐先生。”

    端木薇说：“呀，那可怎么办？”

    冬月说：“既然已经发生了，多想也没用。他们在一个单位工作，不会发生太直接的冲突，齐先生也很快就会知道朱太春的身份，相信以他的聪慧，不会吃亏的。”

    “聪慧？”端木薇不解的说，“我怎么没看出来他聪慧？倒是有点蠢萌蠢萌的。”

    冬月掩嘴笑道：“你不如直接说他在你心里很可爱就是了。”

    端木薇脸一红，说：“哪里可爱了？”

    冬月说：“好啦好啦，快跟我说说后来怎么样了？我听说你们遭遇了大蛇天妖。”

    端木薇就把后来的事情，完完整整的说了一遍。

    冬月听完后目注远方陷入了沉思，似乎在回味这场经典的大战。

    端木薇，伸手在她眼前晃了晃，问道：“你怎么了？发什么呆呀？”

    冬月回过神来，说：“这么说，这位在你心里蠢萌蠢萌的齐先生，真的会算卦？”

    端木薇说：“对呀，所以我才回来，就想看看他今天给你算的话准不准。”

    冬月笑道：“你看不打自招了吧，说什么茶没喝过瘾，原来还不是为了他而来的！”

    “哪里是为他，我是为了你呀！他要是好好给你算卦，算准了还好说，要是胡说八道，看我回头怎么收拾她！”

    端木薇握着拳头说。

    两个女人有说有笑的，吃完了晚饭。

    天越来越黑，雨越下越大。

    雪琴楼本来就是私人会所，一天也来不了几个人，这暴雨天的晚上，更不会有人来了。

    他们一直等到晚上十一点。

    端木薇看了眼时间，忽然想起件事情，说道：“呀，都这么晚了，我差点忘了我爸前面刚打电话交待我，叫我这几天老实点呆在家里，别到处乱跑呢。”

    冬月奇道：“为什么呀？”

    “听他说好像州政府下来视察的图拉翁在女儿国失踪了。”

    “他在女儿国失踪，跟你老不老实呆在家里有什么关系？”

    “鲮鲤精出现在女儿国解阳山，花面狸出现在麒麟山，虹谷县又出了魔孚，现在图拉翁失踪了。我爸说这些事之间有没有因果联系不好说，叫我小心一点。

    而且，那个图拉翁是个贪得无厌的小人，不知从哪里听来的消息，说麒麟山有九幽束魂草，以为被我们家拿走了，还来试探过我爸。”

    “原来是这样，那倒是要小心一点，千万不要被牵连了。图拉翁不但是州府官员，还是密云宗弟子。”

    端木薇哼了一声，说：“哼，密云宗又怎样，难道我们会怕他们？不过他是宗门管理委员会的常务委员，希望不要影响今年的宗门大会。”

    “咦，你们不是向来不屑于参加这种会的吗？”

    “今年的会不一样，上面很重视，优秀的宗门会得到很多资源倾斜。听说五庄观作为地仙祖庭，执西牛贺洲地仙宗门之牛耳，为了这次宗门大会有吸引力，镇元子拿出了三枚人参果。还有三山十岛、龙宫地府送来的礼物。有了这些打底，天庭设置的奖品也必不会寒酸。”

    端木薇说，“这次在麒麟山没有找到我们想要的东西，爷爷说，只好到宗门大会上去搏一搏了。”

    冬月叹道：“唉，还是你们大门大派的好，像我们这些散修，就一点机会都没有。”