    他们这几个月来，可是体会到了人上人的滋味，老家的那些乡亲和官员士绅，就没有一个不拍他们马屁恭维的。

    一路北上京师时，因为有锦衣卫的护送，也是招摇无比，各地官员见了，也无不笑脸相迎。

    就差没立个牌坊出来，大呼他们是国丈了。

    他们真怕这样的日子以后没有了，因此在刚刚荣升国丈时，就到处找机会敛财，先保住以后的富贵再说。

    虽然他没有一官半职，而且又无所谓的名声，但奈何生了个好女儿。

    因此来巴结的人也不在少数，张国纪对于那些来给自己送钱的，自然是来者不拒。

    最重要的是，他通过自己那些所谓的好友，收了一些人的重金，金银田产这些，可以说任他挑选，因有尽有。

    收人钱财替人分忧，这天下掉馅饼的好事是绝对没有的，张国纪自己也明白这个道理。

    作为回报，他所需要做的，就是帮这些人在他女儿面前说几句好话，然后通过枕边风吹到皇帝的耳朵里去。

    这种小事，张国纪自然是愿意的，不就是说几句话嘛，那不简单的很。

    于是他们就想要进宫见女儿一面，结果却被皇帝的近身侍卫统领，以没有陛下令旨的名义，给轰了回去。

    这可让这个身为皇帝岳父，大明朝国丈的他给气的不行，回去以后立马就写信给女儿，将此事小题大做，添油加醋的给女儿进谗言。

    较为单纯的张嫣自然是相信自己的父母，于是立刻派人将这个统领给传唤到了坤宁宫中，把他是一顿臭骂。

    但也只是口头斥责警告，并没有电视剧当中的那些狗血剧情，所谓一言不合就拉出去处斩杖毙。

    这些只是对后宫中的宫女太监有用，对前宫的御林军，她是没有权力去怎么样的。

    除非这个人犯了十恶不赦的大罪，她才有临时缉拿的权力。

    御林军不受任何人管辖，更何况他还是皇帝的侍卫统领，身负守卫宫门的重任，只有皇帝本人才能对他处以刑罚。

    张国纪收到女儿的回信，得知只是口头斥责了几句，气的是破口大骂，还连带着把自己女儿也说了几句。

    大概意思就是身为皇后居然这么不中用，一个小小的侍卫也不敢处置，难道她不知道自己的父亲受了什么样的气嘛？

    但眼下之事，重点在于那名已经怀胎数月，临近生育的妃子。

    张国纪是真怕他生出一个皇子，于是便和皇后的一个宫女取得了联系。

    这名宫女原本就是她张家的婢女，张嫣被册封为皇后后，朱由校怕她一个人太过孤单，于是特旨准了皇后这些侍奉她的婢女可以入宫。

    但却有限制在身，她们的活动范围和侍奉对象仅限于坤宁宫和皇后，也不归宫中的女官管辖。

    张国纪通过这名，日夜侍奉在皇后身边的宫女，得知了不少宫廷密事，他也更加的了解皇帝的为人性格。

    没过多久，纯妃生了个公主的消息，极度关注的张国纪，自然是知晓了，他得知后是大松一口气，自己还有机会。

    于是他连忙写了一封信，通过正规的流程送到了坤宁宫，皇后的手中。

    张嫣看着桌子上一封还未拆解的书信，心事重重的唉声叹气。

    她不用看也知道，这信中的内容到底是什么。

    无非就是那两句话，让自己抓紧点，赶在其他妃子之前，怀上皇嗣然后生个皇子出来。

    这样就是天启朝的嫡长子，八成是储君太子没跑了，到时候身为太子的外公，他们家再兴望个几十年，完全不是问题，或许还能再进一步也说不定。

    正在她忧郁之时，归心似箭的朱由校，已经到了坤宁宫外。

    因为穿戴着一身铁甲的缘故，加上他又走的非常急，铁与铁碰撞在一起的声音是不绝于耳。

    宫女连忙进宫来禀报皇后，不在状态的皇后张嫣根本没反应过来，朱由校就已经出现在了她的面前。

    “宝珠，朕回来了！”

    看着站在自己面前，一脸喜色的皇帝，张嫣根本不敢相信，她惊愕的捂住嘴巴，半晌发不出声来。

    朱由校微笑着走上前去，一把抱住了这个数月不见的爱妻，随后用手掌轻轻拍打着她的后背，以此来安慰她。

    张嫣反应过来后，迅速稳定了自己情绪，然后就向皇帝问起，怎么突然之间回来了。

    朱由校便将事情的原委告知给她。

    张嫣听了也是笑着跟他打趣道：

    “太妃近些日子每天都去佛祖面前为陛下祈福，还时不时的向臣妾问起，陛下何时归来，陛下等会得陪臣妾去一趟慈宁宫向太妃请安才是。”

    “幸好纯妃生了长公主，不然这个年，臣妾恐怕是要一个人过了，太妃还得担忧一些日子呢！”

    朱由校不好意思的打了几句哈哈，这话他根本没法接啊，更不用说什么解释了。

    才刚刚大婚，这第一个年头就差点让皇后独自过，确实是有点不像话，连他自己都觉得有些离谱。

    随后他就岔开话题，问起了纯妃的身体状况，以及小公主的健康状态。

    张嫣也不开玩笑了，非常严谨的向皇帝作了个汇报。

    自纯妃将近临盆始，皇后每天都会去她居住的寝宫探望，尤其是自小公主出生后，还会细心照料，可以说是做到她这个皇后的极致了。

    又有李长文这样医术高超，经验丰富老道的太医院正，专门给纯妃定制了营养恢复套餐，现在已经能下地了。

    而小公主也非常的健康，李长文每日都会亲自查看，以免出来什么意外。

    这是朱由校临行前特意嘱咐的，虽然他将皇宫清洗了好几次，但难保还是会有丧心病狂的人，他又不在宫中，真出了点什么事，那可就什么都来不及了。

    毕竟在这皇宫当中，皇子和公主夭折的概率太高了。

    就像他的那个便宜老爹一样，虽然说生了十几个儿女，可最后存活下来的皇子，也就只有他和朱由检两兄弟，他的那些妹妹，也大多莫名其妙的就夭折而亡了。

    朱由校有时都在想，如果他不是万历皇帝的长孙，还是比较受到重视的那种，他还能茁壮成长起来嘛？

