    “是是，我们现在就下去。”

    那几个宫女听闻李秀宁的话，哪里还敢在这里继续逗留。

    她们赶快将地上被李秀宁踢伤的那个宫女给扶了起来，紧跟着，便是快步走了出去，临走之前，还按照李秀宁的吩咐，将寝宫的门给关上了。

    待得她们离开之后，此地逐渐安静了下来，李秀宁站在窗边，看着窗外正在下着的小雨，拳头紧紧握了起来。

    此时此刻，她当真是有些后悔当初去救李世民。

    或许，在李承乾以及长孙无忌夺权的时候，她就不该阻止，如此一来，虽然大唐会因此落在李承乾的手里，但是，也比落在李世民手里要好。

    至少李承乾不会像是李世民这般，肆意妄为，弃大唐的根基于不顾。

    “到底要怎么做，才能够将公主给救出来？”

    此刻，在寝宫外边，李孝恭李绩秦琼等人，同样是远远看着那宫门紧闭的寝宫。

    自从李秀宁被李世民囚禁起来之后，可以说彻底震动了朝纲，毕竟李秀宁在长安之中拥有着旁人无法取代的地位，因此，李秀宁被关起来，影响很大，许多官员都因此人心惶惶。

    可以想象，如果不将李秀宁给救出来的话，此事所带来的后果还将会继续恶劣下去，那时候，将会无法挽回。

    而且很可能影响大唐以及龙国目前的局面。

    使得大唐进一步沦陷下去，日后，说不定真的会被龙国给远远抛在身后，人家龙国还没有动手呢，大唐内部，就已经先一步内乱起来。

    这绝对不是什么夸张的说法，毕竟李秀宁的身份实在是太敏感，那毕竟是李世民的亲妹妹，李秀宁如今的近况，如果真的传出去的话，只怕全天下都得议论纷纷，人们将会大肆评判李世民这个帝王。

    而李世民乃是大唐的核心，一旦李世民在人民心中的形象和地位一落千丈的话，那也将会把大唐也连带着带入万劫不复之地，这也是帝王对于一座国家的意义，和决定性因素。

    “现在陛下正在气头上，想要让他转口，将公主放出来，基本上是不可能的事情，除非公主能够主动低头，那样陛下或许才会给她一条台阶走下来。”

    “但是，以公主那火爆的脾气，又怎么可能如软呢？要让她向陛下低头，这可比把天上的月亮摘下来，还要更为困难，几乎不可能。”

    李绩苦笑着：“这也就是目前所面临的困局了。”

    “陛下也真是的，虽然李简现在确实是我们大唐的心腹大患，但是以我们大唐的底蕴，也不需要惧怕龙国吧，他何必要做这么多不着调的事情？”

    秦琼颇为不满的开口：“现在好了，陛下他所做的错事越来越多，也就是现在还未爆发，一旦完全爆发，对于我们大唐，肯定是重创。”

    “唉，道理谁都懂，可现在偏偏只有陛下充耳不闻，我们能够怎么办？”

    李孝恭嘴角掀起一抹苦涩的笑容，有些恨铁不成钢的道：“以前的陛下，确实是个好陛下，可是现在，却愈发不像话了，纯粹就是个混蛋！”

    “李将军，这话可不能乱说，若是被陛下听到了……”

    李绩秦琼等人闻言脸色不禁一变：“小心隔墙有耳。”

    “哼，我难道还怕隔墙有耳吗？”

    李孝恭冷哼一声：“大不了把我这把老骨头也关入天牢之中，到时候，我刚好进入跟房玄龄杜如晦等人把酒言欢。”

    听着李孝恭的话，众人不禁苦笑起来，这个老将军，脾气还真是暴躁啊，甚至暴躁程度，比之李秀宁都是有过之而无不及。

    “行了，现在说这么多也没什么作用，我们现在当务之急，还是要讨论一下怎么将公主救出来，不然让她一直被囚禁在此地也不是办法。”

    秦琼转移话题道：“只不过，到底该怎么救？难不成，趁着这里防御薄弱，直接带着人去将公主抢出来？”

    “这可要不得，这样的话，陛下那边肯定会勃然大怒的，到时候还不知道会拿出怎样的惩罚措施来。”

    李绩想都不想便否定了秦琼的建议：“现在的陛下，已经全无道理可讲，不要把他当成以前那个帝王来看待，愤怒之下，他什么事情都做得出来。”

    “再说了，公主向来傲气，我们就算是真的把她给抢出来了，以公主的脾气，也不可能跟着我们一起走，除非，是陛下亲自来放她出来，并且，还得当着她的面认错。”

    其他人闻言，不禁暗暗点头。

    李秀宁的性格，也确实是比较难搞。

    从现在的情况来看，他们想要安安稳稳的将李秀宁救出来，不管怎么看，都是一件不可能的事情。

    至少他们根本没有这个能力。

    “看来，还真是应了陛下那句话，现在，只能在这里守株待兔，希望李简能够来长安救彦氏了。”

    秦琼深吸口气道：“一旦陛下能够抓住李简的话，到时候龙颜大悦，说不定就会态度大变，不再继续任性下去了。”

    “是啊，虽然陛下的行为，多多少少有些问题，但是现在，这确实是唯一的办法，只有李简，才能够改变这一切，只有他落人陛下的手里，大唐才可能重回稳定，才能够让陛下如愿以偿。”

    李绩也是附和道：“只不过，那李简真的会来吗？”

    “李简跟陛下不同，他是一定会来的，在这件事上，陛下也很有信心，不然在抓了彦氏之后，陛下最近的心情，也不会这么好。”

    李孝恭叹了口气，一脸的不满之色：“只是此等行为，我实在是不屑，根本看不下去，也不愿与之为伍。”

    其他人在这句话上倒是没有反驳，在场的都是自诩为正直之人的存在，他们可以在战场上运筹帷幄，展现各种刁钻的战术，但是战场毕竟是战场，下了战场，他们也是不屑于做那些下三滥的勾当。

    所以现在李世民所选择的伎俩，也是让他们颇为不悦，只感觉这是在侮辱大唐。

