    　　血色乌云退走，不代表事情就结束了，一定还会卷土重来。

    　　如果他离开了，血色乌云一定会将怒气发泄到卢家身上。

    　　柳无邪还有要事在身，不可能在这里多做逗留，尽快赶往经武星脉。

    　　“煞气应该潜伏在山脉某处，想要彻底消灭，必须要连根拔除。”

    　　柳无邪沉吟了一下，缓缓说道。

    　　等血色乌云自己前来，这样太被动了。

    　　与其这样，不如主动出击，寻找煞气的位置，直接消灭。

    　　“可是山脉这么大，我们去哪里寻找煞气的位置。”

    　　众人从柳无邪口中得知，血色乌云是煞气演变，最喜吞噬人类精血，这次受伤之后，一时半刻应该不会出现。

    　　这的确是一个大难题，前往山脉寻找，无疑是大海捞针。

    　　“想要找到煞气其实也很容易，只要准备一些材料，等到夜晚的时候拿出来，自然会引出煞气。”

    　　帮人帮到底，柳无邪打算彻底消灭煞气。

    　　最重要煞气能帮助他提升修为，冥界继续扩大，一定能突破化婴九重境，这样前往经武星脉活下来的概率更大。

    　　“需要我们准备什么，只要能消灭煞气，就算倾家荡产我也愿意！”

    　　卢伏年站起来，听到能消灭煞气，心情非常的激动。

    　　这几年卢家已经有十多名弟子，死于煞气之手，每个人都憋着一口气。

    　　“咳咳咳……”

    　　可能是情绪太亢奋了，卢伏年说完，发出一连串的咳漱。

    　　“哇……”

    　　一口鲜血从卢伏年口中喷出，染红了地面上的青石。

    　　“父亲！”

    　　“家主！”

    　　卢强还有卢华纷纷上前，扶住父亲。

    　　家族执事一脸关心之色，家主的身体一直都有恶疾，还未彻底恢复。

    　　治疗伤势的太清丹，送给了柳无邪，导致他的伤势有恶化的迹象。

    　　“我没事，不用担心！”

    　　卢伏年捂住胸口，脸色很难看，呼吸也有些粗重，看来身体里面的伤势，已经厉害到非常严重的地步了。

    　　大殿的气氛，瞬间变得压抑起来。

    　　“卢家主心脉的位置，有一道裂痕，是跟人交手留下来的吧。”

    　　柳无邪端坐在原地，并没有站起来，卢伏年身体里面的伤，他早就知道了。

    　　所有人的目光全部看向柳无邪。

    　　“柳公子，你是不是知道如何治疗我父亲身体的伤势。”

    　　卢华突然跑过来，站在柳无邪面前，一脸的哀求之色。

    　　击退血色乌云，施展逆天道术，绝对不是一般人，很有可能是那些超级大宗门的弟子。

    　　他们接触的东西，远远比他们这些小家族多得多，一定知道治疗父亲之法。

    　　“你父亲心脉遭钝器重击，导致心脉出现一丝裂痕，想要修复，说难不难，说简单也不简单。”

    　　柳无邪皱着眉头说道，对于他来说，治疗心脉裂痕，倒不是很难。

    　　对于其他人来说，则难于登天。

    　　几日前替柳无邪诊治的孙大夫，都没有办法治疗，城中其他大夫，更无能为力。

    　　大多数伤势，对于修士来说都能自愈。

    　　心脉不同于其他地方，贸然调入真气进入，很有可能重创心脏，直接死亡。

    　　“柳公子，你真的能治好家父吗？如果你能治好，我给你磕头都行。”

    　　卢强迅速跑到柳无邪面前，就差跪下来了。

    　　看着父亲每日遭到病痛折磨，他心里很是痛苦。

    　　听到柳无邪能治好父亲，别说跪下，用他的命来换都行。

    　　“给我们腾一个安静的地方，禁止任何人踏足。”

    　　柳无邪脸上没有任何波动，跟他的年轻，完全不相符。

    　　越是这样，众人对他更是敬畏。

    　　沉着！

    　　冷静！

    　　不像是一个二十来岁该有的样子。

    　　从柳无邪身体上，还散发出一股神秘的气息，让人不敢亵渎。

    　　“我们这就安排！”

    　　卢家的执事，飞速跑出去，血色乌云只有月圆之夜才会出现，这半个月暂时安全。

    　　不到一炷香时间，腾出一座安静的院子，周围的人全部被清理出去。

    　　卢强亲自守在门口，任何人不得踏入此地半步。

    　　屋内！

    　　柳无邪跟卢伏年相视而坐。

    　　“真没想到，我一次无意举动，竟给卢家带来这么多的好处，不仅化解了血色乌云危机，还能治好我身体的伤势，真是天佑我卢家。”

    　　卢伏年感慨万千，虽然柳无邪还没施展手法，但是他相信，柳无邪不是那种无故放矢之人。

    　　既然他说了，一定有办法。

    　　“这可能就是佛家所说种善因，得善果吧！”

    　　柳无邪也是唏嘘不已，有些事情说不清楚。

    　　从储物戒指里面拿出大量的灵药，柳无邪进入中神州以来，诛杀很多人，身上灵药非常之多。

    　　拿出的灵药，大多都是治疗心脉伤势之用。

    　　拿出炼丹炉，柳无邪现场炼制丹药。

    　　以他现在的能力，无法炼制出来灵丹。

    　　谁说治疗心脉裂痕，必须要灵丹才可以。

    　　滚滚魔焰闪烁，卢伏年看的是胆战心惊。

    　　一般普通的丹药，大多修士都懂得炼制。

    　　像柳无邪如此高深的炼丹手法，卢伏年绝对还是第一次遇到。

    　　不到一炷香时间，柳无邪炼制了一炉丹药，打开的那一刹那，氤氲闪烁，丹香四溢，还有淡淡的灵性在虚空上波动。

    　　丹药已经拥有一丝灵性，距离灵丹只有一步之遥。

    　　“好丹药！”

    　　卢伏年发出喝彩声，被柳无邪的炼丹手法所深深折服，露出敬佩之色。

    　　拿出丹药，送到卢伏年面前。

    　　“吞服下去，过程可能有些痛苦，我会调动真气，帮助你梳理伤口的位置。”

    　　这种奉承的话，柳无邪听得太多了。

    　　没有犹豫，卢伏年一口将的丹药吞服下去。

    　　进入身体的那一刻，筋脉犹如针扎的一样，非常的疼。

    　　调动真气，进入卢伏年的体内，将丹药能量导入心脉的位置。

    　　过程很是小心，不得有一丝差错。

    　　仗着鬼瞳术，这点事情难不住他。

    　　神识看到的只是大概，没有鬼瞳术看的那么透彻。

    　　丹药能量抵达心脉处，突然停了下来，柳无邪的真气，缓慢前进，花费盏茶时间，终于进入心脉深处。

    　　稍有差池，心脉就会崩裂，卢伏年也会死亡。

    　　这也是很多人不愿意尝试的原因，心脉里面错综复杂，任何一个线路出现问题，都会造成死亡。

    　　丹药能量进入心脉之后，像是一枚枚银线，将受损的地方不断的缝合，裂口越来越小。

    　　虽然很痛，但是卢伏年清晰地感觉到，裂开的地方，有愈合的迹象。

    　　他对柳无邪更是佩服的五体投地，没想到他小小年纪，精通如此医术。

    　　一滴冷汗从柳无邪额头滴落。

    　　他必须时刻将真气凝聚成一条细线，撑开心脉的位置，才能让其慢慢缝合。

    　　施展真气很简单，让真气压缩成一条细线，却非常之难，起码卢伏年暂时做不到。

    　　时间一分一秒的流逝，柳无邪的衣衫，早已被汗水湿透。

    　　卢伏年闭上眼睛，调动自己的真气，配合柳无邪，加快修复的速度。

    　　这样下去，柳无邪的真气一定会枯竭，对他的肉身会造成一丝伤害。

    　　不知不觉大半天过去了……

    　　心脉的裂痕，已经修复了一大半，丹药的能量，也所剩无几。

    　　拿出第二枚丹药，卢伏年再次吞服下去。

    　　太荒真气消耗的极其严重，从深处又滋生一股新的真气。

    　　柳无邪目的就是要不断压缩，想要知道太荒世界的极限在哪里。

    　　重新滋生的真气纯度更高，要比灵液还要精纯。

    　　一直到日落时分，柳无邪整个人像是从水里捞出来的一样，卢伏年的心脉，这才彻底修复。

    　　心脉修复之后，卢伏年发出一声长啸，境界节节攀升，竟然突破到灵玄境。

    　　突如其来的气势，惊动了卢家所有人，不知道发生了什么事情。

    　　“恭喜卢家主，顺利突破境界！”

    　　柳无邪站起来，朝卢伏年拱了拱手，恭喜他晋升灵玄。

    　　“这一切还得多谢柳小兄弟，大恩不言谢，这份恩情我卢某人永生难忘。”

    　　突破灵玄，意味着卢家在大城的地位，将水涨船高，以后获取资源的渠道更多。

    　　柳无邪没说话，他欠卢家的人情，基本算是还清了，彼此谁也不相欠。

    　　院子外面聚集很多人，想要知道发生了什么事情。

    　　卢伏年从院子踏出的那一刻，恐怖的灵玄之势，压制的那些家族执事还有弟子都抬不起头。

    　　“家主……你突破灵玄境了！”

    　　家族执事兴奋不已，相互拥抱，激动的热泪盈眶。

    　　“柳公子，请受我一拜！”

    　　卢强突然跪下来，朝柳无邪磕了几个响头。

    　　柳无邪想要拦住他，却被卢伏年阻止，这几个头该磕。

    　　救了父亲，等于救了整个卢家。

    　　而且短短一天一夜，柳无邪救了卢家两次。

    　　“快带柳公子去休息！”

    　　卢伏年立即让人带柳无邪去休息，帮自己疗伤，柳无邪的真气消耗极为严重。

    　　柳无邪被安排到之前疗伤的院子，住在这里比较方便。

    　　休息之前，柳无邪整理出来一份材料，让卢家赶紧去准备。

    　　柳无邪打算月圆那天，进入山脉，寻找地煞的下落。

    　　安排好了之后，柳无邪直接躺在了软榻上。

    　　他留下来的几十万灵石，谁也没动，苦笑一声，只好收进自己的储物戒指。

    　　接下来这段时间，柳无邪每日把自己关在屋子里面修炼，静等月圆之夜。

