    

    看完小丫丫今天的状态后，方云照例选择了‘照顾温饱’，在买来几个三级药将闺女也给喂饱之后，今天这对儿女的喂养工作总算是结束了。

    如果不想孩子掉级，每天照顾温饱是必不可少的。

    好在对此方云早已形成了习惯，要是哪天没喂孩子，他自己都会感觉缺了点什么，不知道是因为强迫症还是他真有当好爸爸的潜质。

    奶完孩子的他照例将方寸号挂到托管助手跑官职刷经验，大唐跟龙宫蹭队捉鬼，他自己则打开晚餐吃了起来。

    随着半个多月过去，他如今这三个主力号的修炼技能等等早已全部补满，从前几天就开始继续升级了。

    跟之前不同，随着他再次开启升级之旅，他这次不再打算在哪个阶段停留，而是准备一口气直接升到满级！

    现在的汴梁城高等级玩家已经越来越多，而且由于他总喜欢在某一阶段停下来刷经验补技能，一些完全不管技能修炼只顾着闷头冲级的玩家在等级上已经快要赶上他了，继续停滞不前的话被赶超只是时间问题。

    虽然方云本身并不在意自己等级被赶超，但既然自己这三个号该补的东西都已经补完，再加上在这个时期，玩家等级超过113级以后既没地方打传说也没哪个阶段还有停留的必要，他自然只能朝着满级进发了。

    不过，虽然这个版本为高等级玩家准备的玩法并不多，但方云却并没有因此松懈。

    因为过不了多久，《化境》资料片就会更新。

    《化境》的推出可以说完全改写了梦幻西游的格局。

    虽然这个资料片在推出时引发了诸多争论，毕竟降修降级之类的设置对于很多梦幻玩家来说都是难以接受的。

    但骂归骂，时间证明，这部资料片事实上是一部极为成功且重要的资料片。

    特别是飞升系统的出现可以说挽救了许多原本处于边缘的门派，而法系的全方位崛起更是让整个游戏进入到一个群雄争霸的局面，绝对算是一部里程碑式的资料片！

    而想要在《化境》资料片来临时做第一个吃螃蟹的人，他就必须保证自己三个主力号在新资料片更新之前升到135级以上且点满技能修炼，同时还要将硬件进一步提升。

    毕竟随着飞升生死劫之类的高端玩法降临，想要通关这些玩法拿到那些极为稀有的奖励，软件硬件可以说缺一不可。

    所以他现在要做的就是继续为自己这三个主力号打基础，基础打的越夯实，在新资料片来临时就更能够从容应对。

    吃着晚饭刷着经验，随着时间来到晚上8点钟，正开着地府号在女娲神迹补货的方云忽然发现大唐号那边的好友图标亮了起来。

    “城爷，忙啥呢？”

    转过身打开聊天框，看到萌面乖兽发来的消息，方云随手回道：“刷经验呢，有事？”

    几秒之后，就见萌面乖兽回复道：“那必须有事啊！别刷了，哥们今天晚上结婚，你必须得过来捧场啊！”

    “恩……恩？！”

    看到对方消息的一瞬间，方云原本并未在意，可待他回过味来再一看，眉梢顿时一扬！

    连忙坐直身子，他双手往键盘上一放，噼里啪啦地打字问道：“不是……你啥时候找的老婆啊？我怎么连听都没听过，你该不会是在玩闪婚吧？”

    “啥闪婚不闪婚的，就结个婚嘛，别废话了，你赶紧过来就行，月老等你啊！”

    没怎么解释，萌面乖兽似乎很忙，再次发来消息催了他几句后就没再说话，估计是忙别的去了。

    突然被兽爷通知去参加婚礼，方云还有些没回过神来。

    毕竟将近三个月相处下来，两人可以说熟到不能再熟了，再加上各种活动包括打架他们还经常一起行动，他根本没想到这货竟然还能在百忙之中抽出时间泡妞，真乃不折不扣的时间管理大师……

    不过兽爷结婚，做为好哥们兼帮主的他自然是要去捧个场的。

    将刚刚抓完一轮鬼的大唐号退出队伍，他控制着千城一溜小跑的就来到了擂台旁边的‘鸳鸯祠’，却见此时的鸳鸯祠已经被大量金风细雨楼的玩家给挤爆了。

    [当前]一米阳光：“别挤啦别挤啦，月老都被你们挤瘦啦！#凶狠”

    [当前]战火：“兽爷结婚岂不是要大发红包？#流口水”

    [当前]罪业：“没出息！红包算啥，我现在只想看新娘！”

    [当前]拥抱太阳：“待会儿结完婚是不是还得闹洞房啊？#疑问”

    [当前]孤独剑客阿帅：“那必须的！#扮酷”

    [当前]星晴：“谁家结婚这么大排场啊#瞪眼”

    [当前]风之痕：“估计是哪个帮派的大佬吧……#流汗”

    [当前]“……”

    看着当前频道自己帮派跟各种路人的疯狂刷屏，一向不太喜欢凑热闹的方云捏了捏鼻子，没有跟着掺和，随便找个角落就静静等待兽爷这个新郎官以及未曾逢面过的新娘子出现。

    片刻之后，萌面乖兽终于姗姗来迟，就见他头上顶着队长图标，身后则跟着一个名叫‘蔚蓝’的骨精灵。

    这个蔚蓝倒是人如其名，虽然暂时还不知道等级，但浑身上下却染的一片蓝，彩果钱肯定是没少花。

    对于这个蔚蓝方云完全没有一丁点的印象，一是因为他本身交际圈就不算很大，再者兽爷在跟他刷经验做活动的时候也从未提起过，整个人就仿佛凭空出现的一样。

    赶到现场的萌面乖兽先是在当前频道跟各个前来捧场的玩家打了个招呼，随后也没磨蹭，带着蔚蓝来到月老面前，很快就完成了结婚步骤。

    完成结婚步骤的一瞬间，在月老的祝贺声中，周围前来祝贺的玩家包括方云都跟着一起点燃包里的烟花，立刻就将整个鸳鸯祠变成了一个大型烟花表演现场。

    也就是这个时期的梦幻还未推出‘喜轿游长安’这项附加服务，结完婚的玩家基本就是该干嘛干嘛去了，不然以萌面乖兽的性格，他要是不搞个喜轿围着长安转几圈，那就不是兽爷了。        

