    幽暗潮湿的小巷深处。

    看着呼机被砸碎，迎面再起一道冷风，郑夏急忙朝后闪躲一跳。

    连退几步，郑夏这才有机会看清局势。

    陈哲和起兄弟两人各持着木棒左右夹击，两人脸色严峻，也不再像前面见面时那般害怕胆怯。

    而她前面勘察的胡同墙壁上的木板，是能够拆开的。

    刚刚在她勘察地下室门口时，陈哲兄弟两人正是从木板出出来，无奈胡同过于安静，陈哲两人已经很小心了，可想一举袭击郑夏成功还是太难。

    郑夏冷面抿嘴，右手臂现在还在发麻，左手握着警棍，手电筒照着两人。

    虽然被两人夹击，可她却未害怕，用她和小陈说过的话，就是陈哲兄弟两人未必能在她的手上讨到多少好处。

    “郑夏啊郑夏，何必死死咬着我们不放呢？”陈哲冷笑不已，不过内心也很疑惑，自己前面是有什么东西说漏嘴了吗？怎么郑夏依旧怀疑自己。

    其兄弟有些慌张，可未害怕：“哥，现在要怎么办？”

    “怎么办？当然是打倒她绑住就好。”

    郑夏甩动了下右手，感觉知觉在慢慢恢复，不过随之肿痛感也涌了上来。

    “陈哲，看样子你们是准备明天跑路啊？这就是你们今晚去车厂的理由吗？”

    “嘿嘿，你可真聪明，怪不得我们道上的人都怕你。”陈哲扭动下木棒护手布，“希望你不要不识抬举，我们也只是求一条活路罢了。”

    “活路？袭警？抢劫？”郑夏感觉到好笑，右手朝腰间摸过去。

    “你别动！”陈哲大喊，“别以为我不懂你们今天在出任务，你右手再动试试看！”

    郑夏眯眼：“怎么？想要我的枪？我给你，你敢要？”

    “我当然不敢要。抢劫和袭警持枪相比，孰轻孰重我还是懂的。”陈哲用眼神示意兄弟一眼，两人夹击朝郑夏缓步而去。

    步子挪着，潮湿泥泞的地面发出响声，响声让三人的心脏都声声鼓动。

    “所以郑夏，我们也真的不想和你起争执，你只要把警棍放下，让我们把你绑住困几天，等那时候这猫抓老鼠的游戏我们再玩不迟...”

    “为何你们不把棍子放下？让我带你们回去，然后把那两个黑种人指控出来，我还能给你们两个做个自首情节，说不定这辈子你们还能出社会生活。”郑夏左手原本横举警棍的姿势也转化成握，做好随时搏斗的准备：“若是现在不肯放下木棍，待会我抓你们回去，可能这辈子都见不到珠区的太阳了。”

    “你凭什么就觉得你能把我兄弟二人抓回去？就凭你那把电击枪？”

    郑夏感到有趣：“这都被你看出来了？”

    “本来我还担心害怕，可路上遇到了太多警察，我就不信上面敢批那么多实枪给你们！”陈哲冷笑，“毕竟你们连那两黑狗在哪都不知道。”

    郑夏不再回应，右手再次朝腰间的枪械皮套抹去。

    陈哲兄弟大喊：“你别乱动了！”

    “你在害怕？”

    “我害怕个锤子！”其兄弟大喊壮勇气，“五步之外，枪准，五步之内...”

    眨眼瞬间，郑夏右手快速拔枪对准正在说话露出破绽的陈哲兄弟，扣动扳机！

    幽静的小巷只传来‘丢’的一声，见郑夏有动作的陈哲兄弟刚要举起木棒，没想到三步的距离直接被电击枪的飞镖击中。

    电击飞镖在人身上发着轻轻嗡的声音，整个人就像得了羊癫疯一帮抽搐，没一会人就倒在泥泞不堪的地面上昏厥过去。

    五步之外，枪准，五步之内...枪又快又准。

    陈哲没时间关心自己的兄弟，举起木棒朝郑夏挥了过去。

    郑夏本就退到无路可走的墙面，这次她也不准备再躲了。

    举起警棍单手斜滑，在警棍与木棒发生碰撞时，郑夏很顺势的引导木棍卸力。

    这是警棍功能的自我修养。

    斜开第一击棍击，郑夏右侧一步，随后踏步而上，警棍从下到上，直勾勾朝陈哲的胸口而去。

    “啊！”

    陈哲怒喊，近身搏斗，也讲究气势。

    双棍交接，郑夏不由皱眉。

    她单持左手，力气完全比不上双手挥舞木棒的陈哲，而且陈哲还拿身体的力气强压，使得她步步后退。

    “呵！”郑夏弯身斜开木棒，肩撞而过。

    陈哲被顶飞狠狠摔在墙壁上，他虽然疼却也不叫唤，满脸凶色，再次举起木棒朝郑夏而来。

    棍风四起，郑夏再次后撤一步，沉稳地将电击枪收回枪套。

    这个举动让陈哲有些发愣，他之所以一直疯狂压制，就是害怕郑夏再次对自己开枪。

    难道电击枪是单发？郑夏没时间换子弹？

    想到这的陈哲不由冷笑，摆弄了下脑袋，木棍朝下，双手紧握。

    混混出身的他自然从小打过不少架，但是和警察打架还是第一次，不管怎么说，这次的情况都让陈哲得拿出破釜沉舟的气势。

    郑夏甩动下右手，见右手好了大半，除了肿痛感依旧在外并没有太多难受感。

    她将警棍换置右手，将警棍的手电筒关掉，整个胡同小巷再次暗了下来。

    凭借淡淡的月光，两人对峙而立。

    郑夏微微弯下身子，警棍抗在肩上，左手向前，眼神如炬，作势如猛虎。

    陈哲双眸露出狠色，摆弄起木棍再次朝郑夏攻来。

    而郑夏同样如此，只作防守亦不是他的作风。

    幽暗潮湿的胡同小巷，短兵相接，只传来脚步踩踏在泥水的声音，以及那声声棍击碰撞。

    转眼间两人对拼了不下十多招。

    这种情况的短兵相接，从来没招架闪躲的说法，只要硬抗和以伤换伤。

    郑夏深知，对于木棒越靠近受力越少。

    猛击踏步，她斜开以后背受陈哲的木棍横甩。

    后背挨了一下，郑夏就算吃痛也毫不在意！

    警棍划破胡同黑暗，直接朝陈哲肋下砸去。

    这种距离已经谈不上闪躲了。

    陈哲肋骨感到生硬的疼痛，可他死死咬牙不出声，而是用手肘朝郑夏脸部划去。

    郑夏歪头，然额头依旧挨了一下，警帽在胡同黑夜飞落再一旁，短发披开，刘海下那双眼眸显得更加冷漠峻然。

    郑夏越大越勇，而陈哲却被郑夏的气势吓到。

    道上的人都恐惧珠区区所的郑夏，可大家从未见过郑夏与人搏斗，或者说见过的人都进去了。

    没想到郑夏打起架来，跟男人比起来完全不逞多让，眼神那股狠色令陈哲感到内心胆颤。

    尤其几下搏斗下来，陈哲发现拖下去，自己根本不是对手！

    更别说陈哲就没抱着跟郑夏打持久战的准备，可是郑夏太凶猛了，她不害怕挨打，总会拿最抗打的部位与自己换伤，而警棍砸在自己身上那叫一个痛苦。

    挨了伤的郑夏越打越狠，而陈哲却越打伤越重，再加上连续几天再地下室呆着，整个人的明显后力跟不上了。

    陈哲额头冒冷汗，不行，再这样下去自己要完蛋了！

    他也不再执着于双棍，而是开始单手朝郑夏脸蛋侵袭，想用阴招。

    郑夏察觉哪里会让他如意，两人再次搏斗在一起。

    一击膝击，郑夏狠狠打在陈哲胸口上，陈哲口水都被打出来了，不由后退。

    单手持棍的他，更显得木棍是累赘了，索性他将木棍丢在地面上。

    他举起拳头，准备和郑夏来近身搏斗。

    郑夏眉峰一挑，没太在意，提起警棍踏步上前，气势汹汹如同海浪盖岸，无法阻挡。

    陈哲咬牙，准备缠身上前，然而郑夏却作势一改，举起警棍开启手电筒。

    强光照射对准陈哲的眼睛，让他双眼一茫陷入愣然。

    郑夏提膝一脚，瞪在陈哲的肚子上。

    陈哲受力狠狠撞在墙壁上，口吐流水，发出作呕的声音，整个人随后滑倒在地板上。

    刚刚这一下，让陈哲觉得自己肚子里的氧气全都被踹出来，好似呼吸停止一般。

    玛德，这娘们怎么这么能打？！

    难道我就要在这遭殃了？

    郑夏看着坐倒在地上双眼发迷昏的陈哲，不由哼声，再次踏步而上，横踹一脚，那鞋子与陈哲的脸颊来了个亲密接触。

    陈哲甚至来不及痛呼一声，当场被踹倒在地上，脸砸在泥泞潮湿的地面昏厥。

    见此，郑夏这才松了一口气，她看了看地面丧失作战能力的陈哲和其兄弟，松动了下身子骨。

    郑夏敢独自一人进入小巷，自然有自己的勇气和自信，她知晓自己的能耐。

    应付两个混混绰绰有余。

    本来她是不想用电击枪的，毕竟电击枪只有一枚电击飞镖，用了就没了。

    可是这是个胡同，双人夹击郑夏觉得自己讨不了好，这才迫不得已使用电击枪。

    她和陈哲搏斗时也可以使用警棍的电击伏特，可是短兵相接的近身搏斗，是没法这般使用的。

    例如刚刚打斗过程中，她有太多次机会能够电倒陈哲，可同样的，与陈哲靠得很近的她也有被电到的风险。

    更别说她在还未搏斗时使用电击伏特了，若是陈哲看见警棍的电击，怕是扭头就跑...

    她不用警棍电击，一方面是怕误伤自己，另一方面也怕陈哲见打不过转身逃离。

    外面就是热闹的街道人流，陈哲若是破罐子破摔伤到路人，那她郑夏自己会将自己责怪到死。

    呼机被砸，无法联系到外面的兄弟，郑夏踹了踹陈哲兄弟两人确认情况，随后将警棍收回腰间，顺掏出手机准备给小陈打电话，且走到胡同角落，弯身拾取地面上的警帽。

    可就在她起身时，忽然感到背后有股巨大的压力。

    不是郑夏多厉害，而是胡同的夜风是循环的，背后若站着人，必定能感受到。

    郑夏心中的寒毛要起来，她不敢再拿着警帽，手再次摸到警棍拉开，朝身后砸去。

    然而此举未能建功，郑夏只感觉自己被重物砸在墙壁上！

    “咳咳咳！”

    郑夏砸在墙上，感觉身体都开始麻木起来。

    借助着淡淡的月光，站在郑夏面前的是个近二米高的黑大个，块头极大，甚至手臂上的肌肉看着很是吓人。

    那双眼睛在眨巴着，双手轻易钳住郑夏手臂，狠狠将她举起。

    郑夏疼痛得朝一旁看去，没想到地下室的门不知几时竟然被悄悄打开！

    她竟然丝毫没有察觉！

    而胡同此时已经站着两个体现差不多大的黑大个，另外那人正蹲着推搡陈哲兄弟两人的身体。

    见陈哲和其兄弟未动弹，检查那黑人不由喊道：“上帝的屎，这两兄弟晕倒了！”

    “什么？”

    眼前的黑人双手死死钳着郑夏的肩膀，那大黑脸龇牙咧嘴起来，轻而易举地举起郑夏，然后拿她的身子多次砸在墙上。

    郑夏被砸得直咳嗽，黑人的力气不小，她被砸得身体逐渐麻木，右手都要抓不稳警棍了。

    可她不会坐以待毙，尝试提起双脚狠狠踹在黑人的肚子上，然而这就好似再给对方挠痒痒似的。

    这举动就像再挑衅，黑人更气了，沙包大的拳头狠狠锤在郑夏的肚子上。

    郑夏猛然咳嗽，感觉胸腔都没有了空气，整个人意识越来越薄弱。

    “兄弟，轻点，这妞是警察！”

    “什么鬼东西，这里陈哲不是说不会有警察发现吗？”

    “或许上帝才知道，我们快把他们拉回地下室。”

    “这警察怎么办？要撕碎吗？”

    “不不，你这样搞我们可能活不下去了，不能碰警察！”

    “那我现在要怎么办？”

    就在两人谈话时，郑夏怒哼一声，趁对方没注意，强行提起手上的警棍，扭开按下电击按钮。

    警棍手电筒顶端，忽然闪出艳蓝色电光，电击滋拉声响起，直接电击在黑大个的腿上。

    黑大个被电到，直接松开了双手后退一步，他单腿跳动着，明显被电疼得不轻。

    郑夏重新落回地面，咳嗽着，她现在都没缓过气，若是有光的话，能看见她的脸色有些雪白。

    她双手举起警棍，准备再次开启电击按钮震慑两黑人，没想到另一个人反应极快，在郑夏落地时已经直勾勾踏步冲了过来。

    如同泰山猿猴的肩撞，郑夏轰然受力撞在墙壁上，她觉得整个墙壁都在动，自己的力气顿时被打散了。

    “上帝的屎，这警察的棍子会放电！”

    郑夏浑身疼痛，无力地坐在地上，双眼朦胧看着两黑人，薄唇抿嘴依旧不服气，依旧想起身。

    她从在警校开始，就没服输过！

    她想挣扎，可黑人不给机会，一脚踹来，郑夏闪躲不得，尽量举起手臂格挡，然而感觉整个人都要陷入墙壁中的压迫。

    郑夏终于忍不住疼痛出声。

    “你们走不掉的...！”

    郑夏的英语让两个黑人一愣，其中一黑人再次钳住郑夏，可是却不知道拿她怎么办。

    毕竟他们大多数时候，都是听陈哲的话，而中国有很多忌讳，不和警察起冲突就是最大的忌讳。

    陈哲现在昏迷，他们抓不准现在怎么办。

    就在这时，一声怒喊响彻小巷。

    “举起手，别动！”

    只见小陈出现在小巷拐角，左手横立警棍，手电筒开着，而右手握着电击枪，端立在左手臂上。

    他一步步朝小巷深处走近。

    在手电筒照过来，其中一个黑人很巧妙地躲到胡同角落，而击打着郑夏的黑人却暴露了出来。

    见到郑夏无力地被其中一个黑大个钳住，小陈目瞪口呆，心中怒火大涨。

    “给我放开她！不然我开枪了！”

    然而小陈根本不敢开，一方面黑人正抓着郑夏，若是电击飞镖击中，只会让两人都受伤。

    另一方面，小陈和对方的距离完全超过了十米，他没那个把握。

    抓着郑夏的黑人连忙提着郑夏起来，朝小陈摆手道：“不不不不，兄弟，你冷静下。”

    听见是英语，小陈不由换了语言。

    “放下她，双手举起来，不然我开枪了！”

    抓着郑夏的黑人好似真的很听话，立马放下郑夏，双手高高举起，看起来很害怕的样子。

    可惜小陈看不清他的表情，更看不起他的眼神。

    郑夏把一切都看在眼里，此时躲在胡同角落的黑人。正举着地面上的木棍，随时等小陈进到胡同。

    他们在做戏！

    郑夏缓缓开口，可声音极其小：“别过来...”随后接连咳嗽。

    小陈听不清，见郑夏受伤，他内心更是自责万分！

    胸腔满是怒火，他竖目立着，他现在的注意力都在眼前那黑人身上，他敢保证！只要距离一够，他绝对要开枪！

    这黑人个子太大了！小陈觉得自己若是站在他面前就如同玩偶一般！

    胡同夜风吹过，郑夏见小陈越靠越近，她想开口大声呵斥，然而却被黑人眼尖再次一脚踹来。

    小陈见此更是怒火冲脑！有些控制不了自己，加快朝胡同走去。

    郑夏想要制止，想要喊住小陈，然而小陈此时已经不管那么多了。

    就在小陈踏步迈入胡同的刹那，一道黑影从夜空划过，直勾勾朝小陈面部砸来。

    小陈看看举起手臂，却当场被木棍砸得倒飞出去。

    这力气之大，让小陈整个人都迷茫起来了，他的手臂好似没了知觉，双手有些握不住警棍和电击枪。

    他明显被这一下打懵了，躺在泥泞的地面上茫然看着周围。

    只见躲在墙角的黑人走了出来，见小陈手上还拿着电击枪，立马冲了过来一脚踩在小陈的手上。

    “啊！！”小陈痛呼！声音在小巷合同回荡。

    郑夏目瞪：“小陈...”她见自己的警棍就在不远处，想要伸手过去拿，然而身体疼痛不已，动一下都痛苦万分。

    小陈的电击枪被一脚踹飞，黑人这般大块头，如同大猩猩举起一只猴子，他将小陈双手钳住，像对待郑夏一样将小陈往墙上装。

    小陈力气尚在，虽然感觉身体疼痛麻木，却依旧在反抗，想举起手中的警棍敲打黑人。

    黑人被打更是气氛，一击膝击在小陈腹部，小陈差点整个人当场昏厥...

    这黑大块的力气太大了，不是普通人能够面对的。

    小陈在他面前，就像毫无力气的小鸡。

    想到什么的小陈，左手开始摸向呼机，将呼机取出来后按到了警报按钮，顿时整个呼机发出刺耳的警报声，警报声在胡同回荡。

    小陈将呼机朝外面丢去，他希望路过有自己的兄弟能够听见...

    守着郑夏的黑人叫骂一声，连忙小跑过去一脚将呼机踩碎。

    小陈咬牙不甘心，而抓着小陈的黑人反身将小陈扣住，手臂紧紧锁在小陈的脖子下，好似要将他锁死一样。

    郑夏终于缓和了点力气，手终于触碰到了警棍，可是却被眼前这幕惊到心神！

    小陈在痛苦叫喊，好似呼吸不上来。

    “小陈...！”郑夏吃力得握住警棍，搀扶着墙壁从地上站了起来。

    小陈左手的警棍绳子套在手腕上依旧没脱落，他咬紧牙关收缩绳子，再次将警棍握在手中。

    “啊啊啊啊！！”

    小陈怒喊一声，扭开警棍电击按钮，然而电击顶端却不是对着黑人，而是对着自己身体。

    手指一按，胡同顿时响起滋拉电击声。

    电流进入小陈的身体，而锁着小陈的黑人同事也被电触。

    双人身子顿时僵硬颤抖，而小陈也无法再松开指头，两人再点击中越发僵硬...

    过了一会小陈的警棍这才停止了电流，而大块头黑人与小陈，无力地倒在地面上。

    去踩呼机的黑人见此不由大叫发火：“婊子！”

    朋友的晕厥让黑人把怒火迁移在郑夏身上，他猛然朝郑夏冲过去。

    “我要弄死你！”

    郑夏大口喘气，手握住警棍，想要扭开电击按钮，然而没想到黑人的力气大动作也很快，刚按出电击却被摆手打歪，身子再次无力地朝墙后砸去。

    力气太大了，郑夏真的无法反抗。

    黑人再次一拳撩在郑夏的肚子上，将她死死按在墙壁上，双手不再钳住郑夏的肩膀，这次是咽喉...

    郑夏呼吸不上，双脚无力踹打着黑人，却好似蚊子咬没有任何作用。

    “我要杀死你！！”

    郑夏没法再看眼前这黑大块的凶狠模样，她眼睛开始上翻，朝小巷远处看去。

    双眼朦胧迷糊起来。

    不知道是不是她的错觉，她好似看到一道身影正在朝她而来...

    “郑夏！”

    脚步重重踏在泥泞的地面，身体掠过空气，每一步都极其富含力量。

    郑夏感觉这个声音好熟悉，那道身影也越来越近，也逐渐让她感到有熟悉感。

    “砰！”

    原本力气极大的黑人，正卡着郑夏的脖子，忽然身侧受到了攻击，整个人倒飞而去。

    黑人真的就像飞了一样，在郑夏眼前直接甩飞到旁边，重重砸在墙壁上。

    ...

