    第18章她居然有三个儿子

    贝儿走过去，瞅了眼屏幕。

    上面打开的棋局是《世界职业围棋中华区网络锦标大赛》

    跟贝二对弈的是一个卷毛头像，大概三十多的年龄。

    贝二的头像是他的自拍萌照。

    棋局下面有个对话框，可供两位选手交流。

    不过里面只有一句话，还是卷毛主动发过来的。

    “你的孩子很可爱，比赛时还请多多关照。”

    贝儿将平板放下，将贝二搂进自己怀里。

    “不就是个破棋吗，咱不玩了，走，妈妈带你们出去玩。”

    “就是，咱们走。”

    贝二嗯了一声，胖乎乎的手指毫不犹豫的按了个退出。

    “我要吃冰糖葫芦！”

    “行，给你买。”

    “那你要笑。”

    贝二立即裂开嘴笑了。

    贝儿牵着三个幼崽高高兴兴的出了门，她是知道周景家在哪的。

    三个孩子坐在出租车上看着外面的风景，扭头问贝儿。

    “妈咪，这是去景阿姨家吗？”

    “是呀，你怎么知道。”

    贝一歪着头，小奶音软乎乎的。

    “因为我记得这条路。”

    上一次去周景家还是两年前，而且只去了一次，三岁的孩子记忆力这么恐怖的吗！

    贝儿戳了戳贝一的胖脸蛋。

    “那你还记得景阿姨最喜欢什么吗？”

    “当然知道啊。”

    贝儿眼睛发亮：“是什么呀，快告诉我。”

    贝一拍拍自己的小胸脯：“当然是我们三个呀。”

    “你们不算。”

    “妈咪，景阿姨一直说的，如果你肯把我们送给她，她叫你一声祖宗都行。”

    贝儿眨眨眼：“可她现在就叫我祖宗啊！”

    “什么时候？”

    贝儿回忆：“额，我不太配合的时候。”

    贝一叹了口气，贝二无语摇头，贝三一脸担忧的皱眉。

    这个妈咪真的智商不太高的样子。

    看来他们得快点长大，好保护妈咪一辈子。

    车子很快在丽园小区停了。

    贝儿牵着一串幼崽下了车。

    夕阳下，容貌精致的年轻女人，以及三个玉雪可爱的孩子，简直是从大荧幕上走下来的。

    这么养眼的一幕被来探望亲戚的莫敬深捕捉到了。

    在他的大脑做出反应前，他的身体已经先一步做出反应快步走到了贝儿面前。

    “您好，打扰了，我叫莫敬深，请问您有做明星的打算吗？或者您的孩子有做童星的打算吗？”

    贝儿被突然冒出来的人吓一跳。

    三个孩子动作非常迅速的站在了贝儿面前。

    手拉手围一圈。

    小鸡仔护老母鸡似的。

    三双漂亮的眼睛都警惕的看着莫敬深。

    额。

    莫敬深后知后觉反应过来了。

    自己这行为确实唐突了点。

    但是凑近了看，这一大三小居然更好看，也更符合他最近筹谋的都市剧中的人物形象。

    莫敬深强压下激动，对她们露出一个友好的笑容。

    “我是莫敬深！”

    国际上有名的新锐导演，擅长不走寻常路。

    以独特的风格硬是从大佬盘根错节的圈子里撕出了一条路。

    他是去年刚回国的，准备在华语市场大展拳脚。

    消息一露出去，自荐消息就雪花般的哗哗哗砸过来，都快把他给淹没了。

    可惜那些知名和非知名的女明星，他一个都没看上。

    来顺路看个远房亲戚，倒是这么不经意间发现了天选之女。

    “你已经介绍过了。”贝儿觉得这人脑子可能有点问题。

    自己的名字需要说三遍？

    “额，你没听说过我？”莫敬深纳闷，他挺有名的啊！

    贝儿老实的摇头：“没有。”

    这是莫敬深回国后第一次碰钉子，他有些姗姗的摘下墨镜口罩，露出自己帅气英俊的脸庞。

    那双桃花眼还不忘朝着贝儿放电。

    “我是一名导演，最近正在筹备一部奇幻新剧，你很符合剧中女主的形象，所以我想邀请你加入。”

    哦，原来是拍戏啊。

    贝儿意兴阑珊。

    “我不想拍戏，只想唱歌。”

    “唱歌？”

    贝儿突然想起来，如果这个莫敬深是个导演，能给她工作，那么她接下来，周景知道后会不会很开心？

    “你们的新剧需不需要人唱歌？我唱歌很好听的。”

    “插曲和片头片尾已经敲定人选了，合约都签好了，目前只缺女主，你真的要放弃这么好的机会？”

    贝儿掏出手机看看时间。脸色微变：“呀，都这么晚了，我不跟你浪费时间，再见。”

    既然不给她唱歌，那就算了。

    贝儿牵着三个孩子噔噔瞪就往周景家跑。

    莫敬深无语的看着她的背影，觉得不是他脑子瓦特了，就是这个女的瓦特了。

    这个世界上居然会有人拒绝莫敬深！

    这个打击太大了。

    大到莫敬深掏出手机打了个电话诉苦。

    “司寒哥，活了这么多年，我终于知道被女人拒绝的滋味了。”

    霍司寒正在忙，没空听他闲扯淡。

    “是吗，恭喜你，挂了。”

    “别挂，你不想知道是一个什么样的女人吗？”

    抱歉，不想，他现在对女人过敏。

    特别是擅长装傻充愣的小女人。

    “倒计时，三……”

    “她真的像一个精灵，身形婀娜，眉目如画，就连那头长发都是如此丝滑，在她身边仿佛空气都是甜的。”

    霍司寒停下了工作，实在是第一次听到莫敬深这样夸一个女人。

    “有这么好看？”

    “对，好看，她让我想到了海精灵，就是那种不被世俗污染的海洋公主，清新浪漫……没有比她更适合我的新剧女主了，可惜她拒绝了我。”

    “哦，节哀！”

    霍司寒疲倦的揉着眉心，他蓦然想起了白天贝儿跨坐在他腿上的那一幕。

    这忙起来不想还好，一想，这身体就起反应了。

    他烦躁的解开衬衫纽扣降温。

    试图转移注意力。

    “司寒哥，她拒绝了我，你说我该放弃吗？”

    在外人面前清高冷傲的莫导，在霍司寒面前不过是个求安慰，求抱抱的软萌弟。

    “喜欢就追。”

    “可她有儿子了，还是三个！”

    霍司寒觉得一口气把话说完可能会要了莫敬深的狗命。

    “不是你的别强求了，洗洗睡吧。”

    “哎，司寒哥，你下班了吗？”

    “准备回去。”

    “我在丽园小区门口，你来接我吧，好久没一起喝酒了。”

    “行。”

    (本章完)

