    纽约市，医院。

    小辣椒佩珀坐在走廊的长椅上，双手掩面，似乎在轻轻地啜泣。

    裘德靠在墙边没说话，也没打算安慰，对于小辣椒来说，里面的男人可以算是个好父亲，但对于艾薇来说，他只是个渣子。

    “医生说他快死了，全身器官衰竭，他的生命快要走到尽头了。”

    “斯塔克呢？他可是个天才，还是个全球顶尖的大富豪，他也没有办法吗？”

    “罗格是天然**官衰竭，他的细胞已经没有活力了，托尼尝试过，但他并不擅长这一领域，如果想让罗格活着，或许只能让他像机械一样，但罗格并不想如此。”

    “是吗？或许这就是报应吧，对于他抛弃妻女的报应。”

    “对不起……”小辣椒继续道歉。

    “没必要说对不起，这跟你其实没关系，你也是后知后觉者。”

    两人有一搭没一搭地说着话，沉默了一会儿后，小辣椒开口说道。

    “他知道自己快死了，所以希望我能够好好照顾艾薇，帮他弥补一下过错。”

    “这方面你需要自己去询问艾薇的意见，不过都是二十好几的人了，我想她应该不需要你的照顾。”

    “可是我查了一下她的过往，她过得并不好，街头流浪、打架斗殴、酗酒偷窃，前些天还被关进了监狱，所以如果可以的话，我希望她能够留在纽约。”

    “我不会采取激烈的手段，我愿意慢慢接近她、帮助她，让她的生活变得更加美好，不用再为未来发愁。”

    “赫伯特先生，虽然我知道不应该这样说，但还是想请求你，能不能帮我劝劝艾薇，我只是希望她能够过得更好些。”

    “唉！”

    沉默片刻后，裘德叹了口气，小辣椒这样的女人，能够低声下气地求别人，这本身已经很难了。

    但是，想让他帮忙劝说是不可能的，再说现在的艾薇，真的不需要她的帮助。

    “波茨小姐，说实话，我认为艾薇其实并不需要你的帮助，你了解的只是过去的那个她，而现在，你需要了解一个全新的她。”

    小辣椒抬起头，不解地问道：“我不明白，赫伯特先生，你的话是什么意思？”

    “艾薇现在已经不再是那个街头流浪女了，她现在的身份，是号角日报的名誉社长，韦恩集团特派。”

    “什么？”

    小辣椒一脸难以置信，毕竟一个没有学识的流浪女孩儿突然之间摇身一变，成为了和斯塔克齐名的韦恩集团的红人，这种变化实在太大，正常人都不会相信。

    “我知道有些突然，但你不用怀疑，这个任命就在昨天刚刚公布，布鲁斯韦恩亲自下的决定。”

    小辣椒脑中千回百转，即使是以她的见多识广，此刻都感觉有些懵逼，那可是韦恩集团，布鲁斯韦恩连她都没有见过几次面，艾薇怎么可能见到。

    等等，想到布鲁斯韦恩，再想到他和托尼一样花花公子的形象，小辣椒心中闪过一个不好的预感，因为除了这个理由，她再也想不出任何理由能让艾薇一飞冲天。

    “艾薇和布鲁斯韦恩发生了关系，对吗？”

    “什么？”

    “否则她怎么会被认命为号角日报的名誉社长，别告诉我是因为学识，我不是傻瓜。”

    裘德无语地拍了拍脑门，不过从一个正常人的思维角度出发，似乎这还真是唯一的正解。

    “波茨小姐，你想的太复杂了，我和艾薇与布鲁斯的关系很好，不过是管他要一个名誉社长，又不是什么大事。”

    但他这样一说，小辣椒就更不懂了，在他看来，艾薇是绝对不可能接触到布鲁斯韦恩的。

    如果自己的猜测是错误的，那么关键应该就在这个裘德赫伯特身上，看来需要好好调查一下对方。

    吱呀！

    病房门被推开，艾薇脸色复杂地走了出来，小辣椒见状赶紧站了起来。

    “他……他死了，没有呼吸了。”

    闻言，小辣椒一步冲入病房，眼泪瞬间就流了下来。

    艾薇走到裘德面前，突然扑入了他的怀中。

    “呜呜……我好难受赫伯特，我只见过他的照片，而现在他死在了我的面前。”

    裘德轻轻拍打着艾薇的后背，他现在能做的，就是把这个姑娘拥入怀中，给她一个肩膀。

    “呜呜……看到他死了，其实我是开心的，但不知道为什么，我想哭……”

    “没事，想哭就哭出来吧，你是个活生生的人，你有感情，一切都会好的，艾薇。”

    “呜呜……”

    “放心吧，我会一直在你身边。”

    几分钟后，一个金红相间的战甲突然出现在医院上空，手甲和足底喷出火焰落在地上，瞬间引起了路人的围观。

    “妈妈，快看呐，是钢铁侠！”

    “钢铁侠，我的天呐！”

    “托尼斯塔克，他怎么会来医院呢？”

    “哇！托尼斯塔克比电视上更帅气，我爱他！”

    托尼收起战甲，快步向医院跑去。

    “嘿，钢铁侠，能合个影吗？”

    “钢铁侠，我爱你！”

    不过在他露面的刹那，大量围观群众已经拥了过来，求合影求抱抱的不计其数。

    如果是以前，托尼会很享受这种氛围，不过现在他哪顾得上这个。

    收到小辣椒父亲去世的消息后，他连车都不坐了，直接驾驶着钢铁战甲就飞了过来。

    现在的小辣椒一定极度悲伤孤单，正是需要他的时候，而且鉴于他刚刚才惹了人家，此时不表现，更待何时！

    “不好意思各位，想合影的等下次，我有位很重要的朋友生病了，我必须赶紧去看，请大家让一下。”

    听到托尼斯塔克的话，有些群众很自然的让开了路，但也有些狂热分依旧围着。

    而托尼斯塔克这个人，傲上而不欺下，更何况还是他的粉丝，所以他只能费劲的向里面挤。

    “你们还愣着干什么？快过来帮帮我！”

    医院的保安赶紧跑了过来，帮托尼分开人群，但即使如此，也用了好一会儿，托尼才冲进了医院的大门，可见钢铁侠人气之高。

