    坦克不紧不慢的开向星斗大森林，短时间内蓝诺还是很安全的，就算唐昊醒过来，他能给帝天提供的情报，也不过是蓝诺是黄金一代的一员。

    而蓝诺在黄金一代中留下的痕迹可谓是少之又少，帝天除非是直接逼问武魂殿的高层，否则想要调查出蓝诺的真实身份并且意识到花果山就是他建立的，没有个把月的时间，肯定做不到的。

    而逼问武魂殿高层这种事，他是绝对不会做的，一方面雷劫之中，他肯定已经身受重伤，能不能活下来，都是个问题，另一方面就是，武魂殿也是有极限斗罗镇守的，就算千道流远远打不过他，可人家背后是天使之神，真的逼的天使之神以千道流为载体，降临人间，就算是如帝天一般强大，也会感到非常棘手。

    再加上唐昊清醒过来所需要的时间，最少也还有两个月的安全期，如果运气好的话，说不定半年之内都不会出任何问题，这段时间，已经足够蓝诺偷偷转移许多魂兽，去落日森林了！

    而在蓝诺本体返回的同时，武魂城……蓝诺的分身大摇大摆的走进了城门。

    比比东还没有来得及将它设置成武魂殿，不欢迎的人，因此他靠着核心弟子的身份，轻易的就来到了武魂殿，并且获得了求见比比东的机会。

    教皇殿中，比比东像是到了更年期一般，将教堂中的东西砸的七零八落：“混蛋！白眼狼！骗子！无耻之徒！”之类的字眼时不时就从教皇的口中蹦出来。

    能让大陆上权力最高的人之一如此失态，蓝诺也算是天赋异禀了，比比东其实是对蓝诺抱有相当大的期待的，虽然他只有一个武魂，但要说实力绝对是同级别中的最顶级，能力也很不错，虽然为人极为不靠谱，但未来发展潜力巨大。

    谁能想到自己这么看好的好苗子居然利用和自己的约定，给她来了一发背刺，这种事情就像是被NTR了一样，不愤怒是不可能的。

    正在气头上的她突然听到属下禀报，有蓝诺求见，下意识的就说：“让他滚，我现在谁也不见。”

    刚说完，她就反应过来，要来见他的是谁，连忙改口道：“等等！让他来见我，现在，立刻，马上！”

    ……

    蓝诺的分身迈着六亲不认的步伐，跨过了教皇殿的大门，看着一片狼藉的大殿，以及高坐在王位上，脸色涨红的比比东，蓝诺忍不住出声安慰：

    “您别生气，别生气呀！我这不是回来了吗？”蓝诺声音温柔：“别哭，没事的，千万别哭……哭出来，岂不就暴露了你脑子进水的事实了！”

    比比东：“……”

    我到底是哪根筋搭错了？竟然要见这个混蛋，刚才就应该让人把他拍在墙上，射成肉酱啊！

    “你还敢来见我！”比比东冷哼，尽可能的保持教皇的威严。

    “我当然不敢了，所以来的根本不是本体呀！我要来的是本体，还不当场被您剁了，剁完的馅儿还得被您包成饺子吃喽！”蓝诺耸耸肩，他又不傻，这个时候本体回来不是找死呢吗？

    “你！来人！给我把这家伙拖出去剁成肉酱！”比比东咬牙切齿。

    “等等！你难道不想知道之前究竟发生了什么吗？虽然您变成蜘蛛逃跑的样子很是狼狈，但肯定也很好奇，为什么会突然出现这么多强大的魂兽吧！”蓝诺的话，让比比东不得不制止了手下把他拖下去剁了的行为。

    “好，那你倒是说说你这些天来究竟做了些什么？”比比东想听一个解释，就好像女人知道男人有外遇后，虽然会愤怒，但冷静下来后，终归是想听到一个解释的，哪怕是骗人的，也总比什么都不说要好。

    “简而言之就是几百年前，那些最强大的魂兽们，得到了一件宝贝，并且隐藏起来吸收那件宝贝，而我利用唐昊，惊醒了他们，并且偷走了那件宝物，事情就这么简单。

    我已经吸收了那件宝物，人类是没办法夺取的，不过这话由我说出来，你肯定不信，所以我本体是不会出来见您的。

    所以说，我其实并没有坑你，危险的事情都是唐昊来做的，你只需要保护我扛过那些超级强大的魂兽，第一波爆发的余波就够了，真正倒霉的是唐昊，现在他已经彻底成了植物人，瘫痪在星斗大森林深处了。

    你看我还是蛮厚道的，您并没有真的受伤，还兵不血刃的就除掉了武魂殿的大敌，您应该感谢我才对，不是吗？”蓝诺乐呵呵的，完美的诠释了厚颜无耻这个词。

    比比东沉默，蓝诺的描述虽然笼统，但结合已经发生的事实，貌似没什么毛病，就结果而言，似乎也是武魂殿赚到了，但她还是感觉一阵憋气，不管结局如何，被利用的感觉，肯定不好受。

    蓝诺也清楚这一点，所以也没指望比比东既往不咎：“这事儿呢，的确是，我骗了您，这是我的问题，但只说结果的话，也是等价交换，甚至您还赚到了。

    所以呀！我觉得我们还是继续保持肮脏的金钱关系吧！只要我们的交易对双方都有利。为什么不能继续合作呢？”

    相对于昊天宗，武魂殿终究是要更秩序一些的，有秩序的地方，就更容易诞生，相互合作的关系，这也是蓝诺选择和比比东合作，而不是和上三宗合作的重要原因。

    “呵呵！你怎么能保证下一次变成植物人的不是我？”比比东对于蓝诺的提议保持了相当大的戒备。

    “您瞧您说的，我这么正直善良，诚实守信，遵纪守法的良好公民，怎么可能做坑害您的事儿呢？我用我的名誉担保……”

    “停！”比比东揉着眉心：“你自己有没有名誉，你心里没点数吗？”

    相信蓝诺的承诺，基本和肉包子打狗没什么区别，当年蓝诺第一次知道鱼的记忆只有七秒后，他就再也没向锦鲤许过愿，不是因为他担心锦鲤记不住愿望，而是自打那之后，他就直接问锦鲤借钱了。

    就这么个人，实在让比比东难以相信。

    “好吧！就算您不信任我高洁的品格，也总要看看我这次拿出的货物，再做出决定吧！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

