    “正明是我让他去的，你跟我来吧！”

    说着，不再言语，转身便走，雷东宝左右为难。

    “这他娘的什么事呀？”

    左右看了看，见的确没人，主要现在这个时间点，老少爷们也大部分睡觉了，高胜男选在半路堵自己，显然，早已经计划好了。

    雷东宝尽管心里忐忑，但是男子汉大丈夫，事情自己已经做了，只能和高胜男认真谈一次了。

    自己和高胜男的事，纯粹就是在错误的时间，发生的一场错误的选择，是时候认真谈一次了，像今天这种以电器厂为借口的事，雷东宝绝对不允许下次再发生，宋运萍的位置，任何人无法替代。

    雷东宝一路跟着高胜男，朝一栋两层的小楼房走去，看到小楼房，雷东宝愣了一下，随即才想起，好像去年建仓库，老五说要不要多建一栋两层小楼房拿来给高胜男安个家。

    当时雷东宝说可以，那时候小雷家电器厂产值刚破百万，高胜男的价值，也第一次让小雷家人知道，所以也想办法提高她的生活水平，曾经那种单间集体宿舍已经不适应人家了。

    这栋两层小楼房，面积并不大，就在一个仓库旁边，不过显然仓库已经下班了，大门紧闭，高胜男到了门前，直接推门而入，显然早已经准备好了。

    雷东宝左右望了望，见没人，如同间谍似的，连忙跟着推门而入，进去后，连忙把门关上，一旁高胜男回头看到雷东宝小心翼翼的模样，噗嗤笑出声。

    雷东宝抬起头，看到还在笑的高胜男，脸上的怒气瞬间上头，大声怒斥道。

    “高胜男，我们之间的事，我不希望有第三人知道，懂吗？”

    高胜男看到雷东宝脸上的怒气和认真，加上雷东宝这么大声，的确吓着高胜男了，他也没想到雷东宝这么生气。

    她脸上的笑容渐渐消退，眼眸处有些失落，还有些畏惧，小心抬起头看了雷东宝一眼，小声解释道。

    “对不起，我…我两个月没见你，实在太想你了!”

    雷东宝看到高胜男那少有的女人姿态，心里的怒气消退大半，女人，果然更容易比男人动情，说好一夜情，只是寂寞，可现在又这样子，显然高胜男对这段感情认真了。

    雷东宝叹了一口气，上前几步，打量了一下房间里布置，沙发饭桌电视机，厨房卧室卫生间，一应俱全，条件比去年那个宿舍条件的确好太多了。

    他走到沙发前，坐下，朝着高胜男说道。

    “坐吧，我们好好聊聊吧！”

    高胜男看了雷东宝一眼，小心翼翼走到沙发另一边坐下。

    雷东宝看到这一幕，有些不满地拍了拍自己身边沙发说道。

    “我有这么吓人吗？过来坐!”

    “喔！”

    高胜男扭扭捏捏坐到雷东宝身边，低着头，不敢看他。

    高胜男这幅模样，让雷东宝心里越发烦躁，自己当初看上高胜男，不就是看上她那有些高傲的模样吗？

    现在这幅小女人模样像啥?

    雷东宝上前一步，一把把高胜男拉了过来，一把把她搂到自己大腿上，抱着她的腰，就这样静静地看着她。

    高胜男脸上的小女人姿态更加明显，低着头，不敢看雷东宝。

    雷东宝突然想到什么，询问道。

    “小圆呢？”

    高胜男愣了一下，连忙说道。

    “去县里上初一了，住校了!”

    雷东宝哦了一声，感受怀里的高胜男明显比去清瘦许多，锁骨都有清晰可见的轮毂，不由心里的怒气彻底消散，叹了叹气，认真说道。

    “胜男，我需要你，除了身体上的需求，我在工作方面更需要你，我们之间的感情，本身就是一个错误，我…”

    雷东宝还没说完，高胜男连忙抬起头，眼眸处的眼泪哗哗掉了下来，一边解释道。

    “东宝，对不起，对不起，我真没想破坏您家庭，我只是这段时间特别累，也特别想您，我想找您说说话。”

    雷东宝感受到高胜男身体微微有些颤抖，连忙把她搂紧，让她彻底感受自己宽广的胸怀，高胜男顿时感受到雷东宝的温暖，顿时不再动弹，也不再言语，两人就这样静静地抱着。

    直到好几分钟后，雷东宝才缓缓在她耳边说道。

    “胜男，我很爱很爱宋运萍，这辈子，她只会是我唯一的老婆!”

    高胜男身体再一次颤抖了一下，雷东宝连忙抱紧，继续说道。

    “你听我说完，我们之间的事，是我的错，我向你说一声对不起，你是一个很善良的女人，也的确在我心里占有一个位置，但是我不值得你这样做，懂吗？”

    高胜男听完雷东宝的话，身体不由自主往雷东宝怀里挤，过了好一会儿，她才平复心情，缓缓说道。

    “东宝，我不后悔，一辈子也不会后悔，我不会破坏你的家庭，以后也不会这样做了，对不起，我错了，我真的太想你了，其实从我们第一次见面，我心就跳得怦怦跳。

    我不是滥情，你是我这辈子第二个男人，也是第一个心动的男人，我也不知道怎么了，我真的被你吸引，从内到外，你是我见过最优秀的男人，你别看我每次在你面前那么强势，其实都是我装的，我其中特别自卑，真的，我在你面前特别自卑，我害怕某一天突然失去你，我们已经好几个月没见了，今天看到你出现，我的心就彻底乱了，实在忍不住…！”

    雷东宝被高胜男急切的表白震惊到了，他真没想到，眼前这个在自己眼里一直很高傲的女人，竟然一直这么卑微，哎，他娘的，优秀的男人，就真这么吸引女人吗？

    雷东宝感叹一声，继续听着高胜男在自己怀里絮絮叨叨许多，两人就这样抱了近半小时，雷东宝突然想起时间的确不早了，连忙扶正高胜男的身子，看着她的眼，认真又深情地说道。

    “胜男，你给我记住，我雷东宝这辈子给不了你婚姻，也给不了你家庭，但是我可以向天发誓，你下半辈子，将是我雷东宝的女人，我将护你一生一世，但是你必须保证，我们之间的关系，不许第三个人知道，你能做到吗？”

    高胜男听完雷东宝的话，眼泪再一次涌出，不过这次却是喜泣而泪，一边流眼泪，一边拼命点头，在高胜男心目中，雷东宝这段话，算是彻底给了她一个承诺，她原本假装坚强的外壳下，终于有了一丝寄托。

    雷东宝看了看窗外漆黑的天空，心里默默告诉自己，再待十分钟吧，就待十分钟!

    想到这里，雷东宝也不再废话，朝着高胜男的眼泪，就狠狠吸吮下去…！

