    这龙凤杯的收藏价值不仅很高，在古玩的市场，那也是有着非常大的名气。

    他能够得到在这个龙凤杯，除了花费重金以外，也是各种费时费力，以及各种关系，最终等了好几年，才拿到手。

    以至于，白须老人再恨这两位歹徒，那也是没办法去接受，龙凤杯被打碎。

    现在不得不向，刀疤壮汉和竹竿男人这两个歹徒，去进行妥协。

    不得不说，这刀疤壮汉和竹竿男人，在动手之前，不仅了解了这个龙凤杯，还将白须老人给了解的清清楚楚，明明白白。

    属实是拿捏了哪一点。

    刀疤壮汉和竹竿男人，这两个歹徒，听到白须老人这么说，顿时都无比得意的笑了起来。

    他们两人也准备再次起身，朝着前面的位置而去。

    可就在他们两人从位置上离开之际，那刀疤壮汉手上的那个精致盒子，忽的消失不见。

    反而出现在了秦夜的手中。

    那是因为秦夜用自己最快的速度去拿，这些都是普通人，他最快速度的，相对这些普通人来说，那近乎可以算是瞬移。

    好歹是宗师高手，宗师能够那么少，自然是略微超脱一下凡人的范畴。

    倒是刀疤壮汉，走出了座位上，准备朝着这头等舱离去的。

    他走了好几步，那都没有发现，自己手中原本有着的精致木盒，已经是被秦夜给拿走。

    准确说，是还没发现手中已经没了那个，装有着龙凤杯的精致木盒。

    至于秦夜，见到这一幕，将手中的精致木盒给打开。

    然后再把里面的龙凤杯，拿到了自己的手上，再看了又看。

    同时秦夜一边去看一边啧啧的说道：“不愧是传闻中的龙凤杯，单是这个质感来说，便已经是这一类古玩的天花板。只不过还是缺少了一些，那就是年代久远，又经历多方之手，不如最开始的那种质感。”

    秦夜说着，将龙凤杯放在靠窗的那个座位上。

    他那个靠窗的座位是没人的，自然是可以放一些东西在上面。

    秦夜开始把那个精致盒子，拿到了手中，再开始打量着这个精致木盒。

    他也是一边打量着，一边笑着自语道：“这个木盒，用的是那种上千年的紫檀，本身百年的紫檀就已经非常值钱，何况是千年的。在我眼里，龙凤杯远远没有这种紫檀木盒值钱。”

    从秦夜第一句自语的话开始。

    无论是白须老人、汉服少女这一对爷孙，还是刀疤壮汉和竹竿男人这两个歹徒，就已经把目光都落在了秦夜的身上。

    然后一个个都宛如见鬼似得，因为他们是知道，那个精致木盒，本就是在刀疤壮汉手上的。

    这是何时，到了秦夜的手上？

    尤其是对刀疤壮汉来说，更是如此。

    他再傻，也是知道那个精致木盒被自己拿到了手，也准备离开这个头等舱的。

    他在离开座位的时候，还特意看了一眼手中的精致木盒，才离开座位两三步，整个过程，那是绝对不超过五秒。

    短短的五秒内，那个小子，是如何做到悄无声息的把他手中的精致木盒，给直接拿走了？

    刀疤壮汉完全不能理解。

    其他三人也是一样，根本就想不明白，到底是发生了什么情况，

    “小子，好大的胆子！敢抢我的东西！快把龙凤杯给我！否则别怪我没提醒你！”

    刀疤壮汉尽管想不明白是什么情况，但事实就是被秦夜给拿走了，自然是让他无比的愤怒。

    没想到，这小子还真的多管闲事起来。

    于是，他便大声喝道。

    竹竿男人则看到秦夜，那是很喜欢那个精致木盒，他先不由开口说道：“看起来，你是很喜欢那个木盒。喜欢的话，你自己拿去便是，但要把那个龙凤杯给我们。”

    汉服少女却立即喊道：“他们二人那都是歹徒！这龙凤杯原本就是我爷爷的！所以麻烦交给我爷爷！”

    这一次，白须老人是难得赞同汉服少女的这句话。

    他没向秦夜说什么，可目光之中，还是希望秦夜，能够把这龙凤杯给他。

    秦夜立即笑了笑，再开口说道：“老人家，也是看在你那么喜欢这古玩的面子上。那么我给你一个承诺，那便是有我在，这龙凤杯，我保了。谁也抢不走你的龙凤杯。”

    主要也是看到这白须老人，是真的喜欢这个龙凤杯，对这种古玩明显是情有独钟。

    所以秦夜，便出手了。

    “小子，你这是在自寻死路！”

    刀疤壮汉被秦夜的这句话，那是愈加的愤怒起来。

    在他暴喝一声后，也没再多说其他，直接便抡起了拳头，就是快速的朝着秦夜那里给轰了过去。

    这个刀疤壮汉，本身就非常的强壮，也一看就是那种肌肉满满的。

    那一拳头下的力量，很不简单，一拳下去，仿若充斥着力量。

    当然，这仅仅只是在普通人眼中，会是这样。

    可落在习武之人的眼里，刀疤壮汉纯粹就是靠着自身的蛮力。

    虽说蛮力很强的话，也确实厉害。

    但对于习武很厉害之人来说，就根本算不得什么。

    何况是秦夜这种，习武的宗师级别，更是小儿科。

    “这等蛮力，也敢来犯？”

    对于刀疤壮汉砸来的拳头。

    秦夜在自己的座位上，那是一动不动，脸上也很是平静，甚至开始多出一丝玩味的笑意。

    直至刀疤壮汉的拳头袭来之际，他便是轻飘飘的一拳，与之对轰。

    看起来是轻飘飘的一拳，但比起刀疤壮汉的力量，那是至少强了好几倍。

    这是秦夜在控制自己的力量，不然随随便便能超个几十上百倍的力量。

    即便如此，那刀疤壮汉还是被秦夜这轻飘飘的一拳，给直接轰飞了出去。

    让刀疤壮汉，那是直接撞到了头等舱的墙壁上。

    那种撞击力，差一点就将头等舱的那一块给撞掉，这是秦夜控制好力道的。

    可还是这样，还是有些受损的。

    当然，目前这种并不影响飞机。

    不过这里则闹出了很大的动静，让其他人是注意到头等舱内，似乎有着什么变故。

