
    纱帘之后，芙蕊此刻像个小大人一样，摸着下巴，看着楚言方向道：“没有看出来，还挺会做人的嘛。”

    林妙然的眼，此刻却闪烁着道道精芒，包含疑惑、惊异、狐疑、羞涩、愤怒等等混合的情绪。

    她境界芙蕊要高，所以双耳的听力也都要高出芙蕊许多。

    刚刚楚言虽然只是说了短短几句话，但是全都清清楚楚，被林妙然听在了耳。

    这个声音她在过去的十多天，每天都会听到，可以说是熟悉无。

    只是此刻，林妙然怎么也不敢相信，那个每天和自己对练，长相普通的家伙，居然会是楚言！

    “易形铭纹，是了，他会刻画铭纹，拥有易形铭纹，自然是很正常的事情。”如此一推理，许多事情，顿时都讲得通了，但是林妙然的心，此刻却是慌乱了起来。

    这种心情很复杂，连林妙然自己也不知道该怎么形容。

    她一开始的时候，是极为排斥这个爷爷给她安排的亲事的，所以连带着连未曾见面的楚言都讨厌起来。

    可是现在，这个叫人讨厌的家伙，竟然是在这十多天内，给自己留下深刻印象，并且帮助自己百尺竿头更进一步的陪练者，林妙然的心顿时乱了。

    这个时候，一旁的芙蕊开口道：“不过他好像和林云有仇，过会儿可有好戏看了，毕竟林云在家族年轻一辈，还是具有一定实力的，不是刚入真武境的林雪可以相提并论的。

    小姐，要是过会儿楚严败给了林云，你正好可以把这门亲事给退了。”

    林妙然此刻心乱如麻，胡乱应了一声，目光时不时朝着人群的楚言瞥去。

    “怎么办怎么办，要是让芙蕊知道了，还不被她笑话死，她一定会说，哇小姐你嘴说不喜欢人家，可是这些天来，可是让人家抱也抱过了，搂也搂过了，你真是嘴说着不要，身体却是很诚实嘛。”如此一想，林妙然顿时脸颊都阵阵发烫，忍不住埋怨一旁的芙蕊道：“你真讨厌！”

    “哈？”芙蕊满头雾水，一脸的莫名其妙。

    而这个时候，擂台的赛还在继续。

    林家年轻一辈子弟的境界，除了个别的几个，普遍不算高，斗起来，速度也很快，基本几十息的时间，能分出胜负。

    差不多一个时辰的时间，第一轮赛彻底结束了。

    这其结束最快的，是林傲的那一轮。

    他都没有台，他的对手主动弃权了。

    第二轮赛在短暂的休息后正式开始。

    林云此次面对的对手，境界和他相当，所以他微微花了一番力气，施展出天泽剑法，才将对手击败。

    一剑挑飞对方手的武器，再一脚将对手踹下擂台，林云这才感觉心的压抑得到了一丝宣泄，恶狠狠朝台下的楚言望去。

    结果楚言这次索性都不看他了，完全把他当成了空气。

    “算你狠！接下来一场轮到你了！”林云恶狠狠朝着楚言大喊。

    “白痴。”淡淡吐出两个恰好让对方听到的字，楚言跃擂台，面对他的对手。

    他这一轮的对手，是一个胖胖的少年，武器是一柄单刀，境界是真武境二重。

    在这个年龄，修炼到真武境二重，对于武者来说，只能说是等的资质。

    这个胖胖的少年显然也明白如此，所以对于获胜并不抱希望，等到楚言踏擂台，他略显紧张地一拱手：“还、还请楚大哥赐、赐教。”

    楚言朝对方望去一眼，温和笑道：“想要我指点一下。”

    “嗯！”少年涨红了脸，用力点头。

    “那出招吧。”

    得到楚言的鼓励，少年深吸一口气：“那有劳楚大哥了，我这门刀法，是人级下品的武技，断水刀法。”

    话音落下，他迈步朝楚言斩过来。

    唰唰唰！

    胖胖少年的实力，起林雪是要高出不少的，但是即便如此，依旧没有能够让楚言挪一下步伐。

    每次对方一刀斩来，楚言只需要随手一挥，能化解对方的进攻。

    但是这并不代表对方是无用功，因为每一次攻击被化解，楚言的指点也会随之而来。

    “腰腹用力。”

    “脚往前迈三寸。”

    “手臂抬高。”

    “肩膀发力，不要用胳膊。”

    ……

    胖胖少年此刻虽然额头冒汗，但是双眼却是越来越亮，很显然获益匪浅。

    不仅是这胖胖少年，其他的林家族人，此刻站在台下，也都聚精会神，仔细揣摩，若有所思。

    毕竟在场有不少人，也修炼断水刀法，对这门刀法理解更加深刻，此时听楚言这一番话，再一揣摩，顿时感觉回味无穷，有种醍醐灌顶的感觉，恨不得立刻找个地方，尝试一番。

    甚至连高台一些长老，此刻也是连连点头，嘴角含笑，对楚言露出赞许的神色。

    而林冲志不一样了，此刻楚言不仅大出风头，而且还博得了在场不少人的好感，他的脸色黑得简直是锅底。

    一轮刀法演练完，胖胖少年也不纠缠，朝楚言一拱手：“多谢楚大哥指教！我认输了。祝楚大哥liánzhàn连捷，取得佳绩。”

    听到这番话，林冲志的脸色更难看了，阴得简直都能滴出水来。

    楚言走下擂台的时候，发现周围林家族人全都朝他投来友善的目光，态度和之前有明显的不同。

    这也不怪，楚言刚进林家的时候，身份低微，也没有展现实力，别人自然不会重视他。

    在林家议事厅内痛揍林立强，展现武道天赋和铭纹天赋，最多也是让人多关注他，惧怕他一点。

    而今天擂台，楚言对林家晚辈的指点和帮助，却是让林家族人开始喜欢他、敬佩他。

    不少林家十三四岁的少年，此刻都主动向楚言打招呼：“楚大哥！”

    少年不藏心事，脸全都是仰慕之色，显然已经将楚言当做了心偶像。

    楚言笑着点头，和众人打过招呼后，朝林云望过去。

    林云此刻正因为楚言突然变得受欢迎而咬牙切齿，猛然之间，看到楚言朝自己望过来，然后见到楚言嘴唇嚅动，从唇语来看，他说的是：你完了。

    “混蛋！我要杀了你！”林云喘着粗气，拳头紧握，表情都变得无狰狞。
