
晚餐刚做好，天就黑了下来。

洞口他们已经搬来了一些石块儿将其堵住，争取将危险降到最低。

山洞内，众人吃着晚餐，小声的说着话。

徐冰语小队和章劲小队的人，都对和乔安他们一起的阿蒙十分好奇，不时向他投去疑惑的视线。

过了一会儿之后，终于有人忍不住了，凑到庞俊身边，打听起了阿蒙的身份。

庞俊只说阿蒙是他们在路上捡到的，当时他身上受了很重的伤。

多亏他们队里有懂医理的李思思在，否则阿蒙的小命肯定救不回来了。

听说阿蒙是他们路上捡来的之后，另外两队的人倒也没有再继续多打听什么。

既然是不重要的人，他们也懒得继续关注。

吃完饭，三个小队的人想交换一下信息，可是有阿蒙这个NPC在，有许多话都不能在NPC的面前说。

好在阿蒙伤势本就重，在吃了药后很快就睡着。

确定阿蒙真的睡着之后，三个小队的人总算是放心开始交流了起来。

众人先是说明了自己小队进入诡林的时间。

在知道除了乔安他们小队，另外两个小队的人都已经进入诡林第七天之后，众人表情不一。

第七天的危险程度肯定比第六天来得高。

乔安他们和这两个已经进入诡林七天的小队坐在一起，之后说不定还得遭遇和他们一样的危险，不管怎么想都很吃亏。

可现在时间已经太晚了，天也完全黑了下来。

想再找个新的避难所肯定已经来不及了。

不管心里再不情愿，他们也只能老老实实的待在这里，一切等过了今晚再说。

“你们都已经进入诡林第七天了，难道还没有找到神庙在哪儿？”庞俊不敢大声说话，只能小声的冲着另外两队的人说道。

“神庙哪有那么好找，你们进入诡林六天不也同样没有找到吗。”张亮翻了个白眼说道。

“这神庙也不知道到底在哪儿，我们进来这么多天，连个影子都没有见着。”有人跟着抱怨了一句。

在诡林里待了七天，这些人早就受不了了。

白天的时候还好，遭遇到危险的时候不多，可到了晚上那可就刺激了。

从第六天开始，他们的避难所根本保护不了他们多久。

外面那些人面树，变得越来越厉害，移动的速度也加快了。

他们完全可以想像今天晚上将要遭遇怎样的危机。

尤其是12点过后，整个诡林有如群魔乱舞，一不小心真的会死在这个鬼地方。

“既然找不到，那你们还是趁早离开吧，这样浪费时间也没啥用，而且在这种鬼地方那是待得越久越危险。”庞俊耸耸肩说。

章劲小队的人立马说道：“你是想让我们离开这里然后独占这条任务线吧，想得可真美。”

徐语冰小队的人同样不甘示弱，“真是白日做梦，我们可不会白白放弃一条支线来成全你们。”

“就算我们真的离开，你们又怎么能保证自己一定能找着神庙，别想得太美了。”

“谁说我们……”庞俊下意识的想反驳，却被一旁的薛幕拉了拉衣角。

他瞬间回过神来，这个可不能让他们知道。

要是让这两队的人知道他们可能掌握着找到神庙的关键线索，那不是给自己惹麻烦吗！

“谁说我们就一定找不到，我觉得我们小队的运气一定比你们好。”庞俊临时改口道。

在庞俊改口的时候，徐语冰和章劲同时目光微闪，目含深意的看了庞俊一眼。

除了庞俊之外，乔安他们这个10人小队中的大部份人，都注意到了这二人的眼神变化，心中暗暗叫糟。

庞俊还一无所觉，以为自己瞒得很好，总算是把话圆了过去。

到了半夜，果然避难所也保护不了他们。

树木的根须从地底钻进洞穴之中，对洞穴内的所有人展开杀戮。

还好这些根须的攻击力现在还不算太强，就是数量太多。

乔安让庞俊和薛幕他们保护好阿蒙，自己和风清宴等人挡下了大部份攻击。

另外两队的人也没有闲着。

他们已经在诡林里待了七天，面对的攻击只会更多，而且攻击他们的力量也更加强大。

众人合力之下，总算是撑到了天亮。

天亮之后，乔安等人随意吃了点东西，之后又抓紧时间休息了两个小时。

昨天晚上阿蒙算是唯一休息好了的人。

乔安怕他醒来之后乱动伤上加伤，一开始就用精神力让他陷入了深度睡眠状态。

所以整个晚上也就只有阿蒙过得最轻松，连昨天晚上大家遭遇了什么都不知道。

徐飞还一直在嘀咕阿蒙怎么跟猪一样能睡，昨天晚上那么大的动静他竟然也能睡得那么香。

乔安只当没听到他的嘀咕声。

阿蒙一醒就说自己要去找神药来救他娘。

还挣扎着想起身，自己一个人上路。

他知道自己的情况，带上他就是带着一个累赘，他不想给恩人添麻烦。

乔安等人听到他要自己一个人上路，当然不准。

开什么玩笑，这个阿蒙可能是他们找到神庙的唯一希望。

谁走也不能让他走！

阿蒙不明真相，以为乔安等人是出于好心，谢过众人之后，还是坚持一个人去寻找神药来救母。

江帆便说自己等愿意帮他一起去找神药。

阿蒙听了愣了一下，下一秒便拒绝了。

“诸位已经帮助阿蒙良多，阿蒙如何能再麻烦诸位恩人。”阿蒙不愿意再给乔安等人添麻烦。

再说诡林有多危险他是知道的。

在拒绝了乔安等人之后，阿蒙还劝告乔安他们赶紧从片林子里离开。

阿蒙还说这里是不祥之地，待得越久，越难存活。

“不祥之地？能具体和我们说说这里到底发生了什么事吗？

像这样诡异的林子我们以前从未遇到过。

要不是捡到了陈猛的手扎，提前知道了这里晚上会很危险，我们大概早就死在这里了。”

风清宴看着阿蒙说道。

阿蒙叹了口气，开始说起了这片诡林的由来。

原来这片诡林原本并没有这么危险，在很久之前它还是一片普通的树林。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68714168"  chaptername="第734章：三校联赛——诡树村（44）">加入书签</a>
</div>
