    “神冢？”

    老头邬达克略带恐惧的讶然出声，让向渊听出了神冢这两个字背后所包含的危险。

    “传闻极久远的历史上，曾经有两位神在黄海原上死战搏杀，这场大战打了三百三十三年。

    最后以其中一位神的死亡，宣告终结。

    为了安抚陨落之神的冤魂怨念，当时黄海原的神裔家族集体出手，为了这位陨落之神修建了一座神冢。

    但是这位陨落之神的怨念实在太强，在它的神冢修建完成，树立神冢石碑的那一天，铺天盖地的白雾突然笼罩了整个陵墓。

    当时在场的所有人以及陵墓全都被吞没包括两位神裔家主，然后消失不见。

    之后各大神裔家族的强者们分析，可能是那位陨落之神不甘心就此消散。

    于是便将自己的神国拉扯下来，与这片陵冢融合，化为了一座死亡的国度。

    而那些被吞没消失的人，则都成了那座死亡国度的国民。

    因为当时整个神冢消失的突然，关于神冢几乎没有具体的信息流传下来，唯有一幅陵冢石碑的图画被保存了下来。

    此后便有，越过神冢碑，永世不得回的传言流出。”

    手指细细摩挲着过石碑上被风杀侵蚀的字迹，神裔老头眼神复杂：“我曾经在家族的藏书中，见过这块传说中的神冢石碑的画像。

    和这块，几乎一模一样。”

    “黄海原中就没有关于这种白雾突然出现的记载？”神裔老头的解释，让向渊心头一沉。

    如果邬达克说的都是真的话，那他们想出去，恐怕不是那么容易的一件事了。

    “或许有过，但我们的家族并没有记载。”收回了手，看着周围浓密缭绕的白雾，神裔老头道：“怎么办？”

    “你问我怎么办？我又不是这里的人，我知道怎么办。”原本还打算看看邬达克知不知道怎么出去，结果老头反而把皮球踢到自己这边。

    白了老头邬达克一眼，向渊瞩目凝望着眼前这块神冢石碑。

    这块石碑冒出地面约莫有小十米高，通体青黑色，表面似乎是因为风沙的侵灼而显得十分粗糙。

    石碑整体斜插在地面，不知埋藏在地下的还有多深。

    “越过神冢碑，永世不得回？”摩挲着下巴，向渊突然有了一个极好的注意。

    大步上前，他的体型骤然膨胀，迅速从两米多高的正常人，化作了五米多高的巨将。

    手臂上如钢铁铸就的肌肉愤然鼓起，血管跳动，如江河怒涛般的奔流声哗哗作响。

    双臂展开，一把抱住了整个神冢碑，向渊双脚分开重踏，低喝一声：“起！”

    一旁，看到向渊的动作，神裔老头满脸愕然，手指簌簌抖个不停指着向渊：“你你你，你这是……”

    “哈哈哈哈！老子把这玩意扛起来，不就不算越过去了吗？

    他妈的，我可真是个天才！”哈哈大笑，向渊全身劲力汹涌，如龙蛇咆哮，震动爆裂！

    曾经出现过的那种蓝白色电光，再次围绕在了他的身体周围！

    “你莫要胡闹，快快放下！”生怕向渊拔出了神冢石碑，会触发或者惊醒这神冢之中的某些存在，老头邬达克连忙阻止道。

    “什么胡闹，这是智慧！”根本不理会老头邬达克的劝阻，向渊低吼咆哮。

    他的力量属性经过几次搏杀，在夺魄的效果下已经增长到了六十一点！

    蓝白色的电光崩打周围的空气，发出噼里啪啦的脆响，声势骇人，让一旁几次想要靠近的神裔老头都又退步缩了回去！

    轰隆隆——

    恐怖蛮力的输出下，夯实伫立在地下的神冢石碑开始震动摇晃，地下一阵滚动，发出轰鸣巨响。

    险些被地面的摇晃震倒在地，望着从神冢石碑那里迅速向外蔓延的大地裂纹，老头邬达克和两条宝蟒都赶忙向后退去。

    “走你！”鼻息喷出炽热的白气，向渊浑身热浪滚动，扭曲空气，全身肌肉爆发，奋力向上一拔！

    骤然震响。

    神冢石碑被恐怖的蛮力硬生生从地底拔出，溅起的土浪足有十多米高！

    双手抱着总长超过二十米的巨大石碑，向渊快意大笑，将手里的石碑挥舞的虎虎生风，卷起风浪呼啸轰鸣，恐怖骇人。

    “这回不用怕那什么吊传言了！”

    嘭的巨响将石碑杵在地上，向渊单手叉腰，咧嘴嘿笑。

    真刀真枪的搏杀死战，他不怕，他最烦的就是那些阴诡难防的诅咒，跟个苍蝇一样。

    “你确定？”

    牙关打颤的伸手指着向渊的身后，神裔老头的脸色铁青，难看至今。

    看到邬达克铁青的脸色，向渊蹙眉扭头一看，眼神顿时瞪大了一倍。

    “嘶，夭寿了，木乃伊归来啊！”

    倒吸了一口凉气，向渊一把扛起了神冢石碑拔腿就跑！

    狂风忽起，烟尘汹涌咆哮被远远甩奔走的巨人身后！

    目瞪口呆的看着狂奔先跑的向渊，老头邬达克跳脚破口大骂：“臭不要脸，你他娘的智慧呢！”

    骂归骂，神裔老头还是赶忙窜上了一条灵币宝蟒，紧紧跟着向渊的方向跑去。

    吱吱吱吱——

    向渊强行拔出神冢石碑留下的大洞里，密集刺耳的虫鸣声嗡鸣不断的传出。

    暗黄色的沙土地面上一个接着一个的土包鼓起。

    紧接着土包破裂，数以万计的黑色虫豸从里面蜂拥而出，密密麻麻。

    这些虫豸形若甲虫，甲壳油亮，八条肢退上长满了细密的倒勾，嘴部的口器是两排锋锐的利齿。

    粗看之下，几乎与向渊前世的一部电影中的吃人甲虫，一模一样！

    如一道道墨黑的泉水从地面喷涌而出，这些黑甲虫吱吱鸣叫，庞大的数量让这些虫豸一层一层的堆积起来，形成虫潮。

    一眼看上去，令人头皮发麻！

    扛着二十多米长的巨大石碑，向渊健步如飞，速度极快，丝毫不比游动的灵币宝蟒慢上多少！

    浓密的黑发被狂风吹得高舞飞扬，向渊头也不回，直接张口吼道：“老邬，后面情况如何？”

    脸色难看的坐在灵币宝蟒的头上，见向渊头都不回的奋力向前跑动，老头邬达克气的牙根痒痒：“有本事你自己回头看！”

    “你看你，我拔出石碑，还不是为了你！你这样可不厚道！”见邬达克不回答自己，向渊反而抱怨起了老头来。

    “放你妈个屁！你会回头看看，到底谁他妈不厚道！”被向渊倒打一耙，邬达克气的脑门上的几根白毛都竖了起来，气急败坏的怒吼着。

    看？看你奶奶个嘴呦！根本不用回头，武道本能一刻不停传递而来的警兆，让向渊非常清楚的感知到背后那些吱吱叫的小东西，有多么的危险！

    无量天尊，善哉善哉，死道友不死贫道，老邬，只能麻烦你垫一下后了……

    心里默默为自己这位“道友”祈祷，向渊再次加快了脚步，狂暴的身躯直接撞破了音障，脚踩疾风狂奔向前！

    ……

