
大义灭亲啊！

负责抓捕的警察，想到警局接到的那通举报电话，心里默默感叹了一句。

那个凶手的家长，虽然没有教导好自己的孩子，但能够在孩子闯了祸之后，不包庇、不隐瞒，主动检举揭发，倒也是个有良知、三观正的人！

“你们抓错人了！不是我！跟我没关系！”

“呜呜，爸！爸爸，快来救我啊！我没有杀人，我没有犯法！”

“别抓我，你们快把我放开，我不要去派出所，我不想坐牢！”

郑思谦被扣上了手铐，白色金属特有的冰冷生硬，顿时刺激了本就惊慌失措的郑思谦。

他痛哭流涕，他歇斯底里，他的情绪在崩溃的边缘。

心绪乱了，他喊出的那些话也失去了理智与思考。

郑思谦完全顾及不到，他的这些话，其实已经暴露了自己。

警察起初听到这些话，还有点儿高兴：很好，这小子不打自招！

而他们从翻墙的那一刻，头上就带着执法记录仪。

郑思谦说的话，他的种种反应，都被记录仪清晰、详实的记录下来。

这些视频，是可以作为证据的。

就算不能直接指认郑思谦是凶手，他也逃不脱嫌疑。

但听得多了，警察也有些厌烦，他抓着郑思谦的胳膊，把他押出院子，准备塞进警车的时候，郑思谦忽然爆发了，拼命用脚揣着车门，死活都不愿意进去。

他的嘴里更是疯狂的喊着：“我没有犯罪，你们不能抓我。我不去！我不跟你们去！放开我，你们快放开我啊！”

警察心里那个气啊，就你这样的小畜生，害死了人，居然还有脸在这里喊“冤枉”？

呸！

要脸不要？！

警察没好气的踹了郑思谦一脚，嘴里喝道：“你冤枉？实话告诉你吧，我们就是得到知情人举报，这才赶到这里来抓你！”

“人家报警人在电话里什么都说了，人是你杀的，你不想着自首，还想潜逃！”

郑思谦一听这话，下意识的就反驳：“不是，我不是潜逃！”

等等，不对啊，这句话的重点不是这个，而是：“你说什么？你们是接到举报，所以才跑到这里来抓我？”

有人举报他？

谁？

是谁？

郑思谦混沌的大脑，仿佛被劈了一道闪电，瞬间清醒起来！

他来南部郊区农家乐的事ꓹ  只有他、亲爸和沈雪纯那个女人知道。

他肯定不会举报自己ꓹ  而亲爸都愿意替他顶罪了ꓹ  那么肯定也不是亲爸。

所以这个问题还用问吗？

是她！

一定是沈雪纯那个恶毒的老女人！

她知道他郑思谦不是她亲生的孩子，便想要算计他！

先是撺掇亲爸帮他顶罪，然后还嫌不够，又偷偷跑去打电话报警。

如果这个时候ꓹ  亲爸已经去了公安局自首ꓹ  那么——

一个弄不好ꓹ  亲爸不但无法帮他顶罪ꓹ  还会落个作伪证、干扰警方办案的罪名。

而他郑思谦则是杀人犯ꓹ  非但没有自首悔过，还有意找人顶罪、意图潜逃！

父子俩团灭！

郑家可不就落在沈雪纯一个人的手里？！

好啊，好个沈雪纯。

她这个是唯恐一个招数害不死他郑思谦ꓹ  而是一套接着一套，来了个连环套啊！

平时他真是没看出来ꓹ  这么一个只知道买买买、美美美的女人，居然也有这样的心计。

“是她ꓹ  一定是她！警察叔叔，是不是她举报了我？”

郑思谦满心愤恨，眼里更是充满了血丝，他状似癫狂的问道。

警察：……

那什么，他哪里知道郑思谦嘴里的“她”（或他）到底是谁啊。

他刚才说出有人举报的话，已经有点儿坏规矩了。

毕竟那位报警人，不是跑去派出所做实名举报，而是采取了拨打妖妖灵的形式。

而按照法律的相关规定，警方在没有报警人同意的情况下，不得公开报警人的身份、信息，并且还要在相关材料上注明。

“少废话！老实点儿！”

“放心吧，我们来抓你，肯定是掌握了一定的证据！”

“我们警察绝不会冤枉一个好人，可也肯定不会放过一个坏人！”

警察没好气的呵斥了几句，手上一用力，将郑思谦塞进了警车。

警车快速的在省道上行驶，而路过一个路口的时候，郑思谦忽然看到路边停着一辆车。

那辆车太眼熟了，赫然就是自家的啊。

而围着车子转来转去的人影，他更是无比熟悉，不是他亲爸又是哪个？

所以，他的亲爸还没来得及回省城“自首”，就因为车子坏了而耽搁在了半路。

砰！砰砰！

郑思谦用力砸着车窗，他想要喊“爸爸”，可又怕自己说错话，再引来警察的怀疑。

他不能明说，警察也只当他不甘心被抓住在乱发脾气，根本没有在意。

于是，警车呼啸而过，郑思谦只能眼睁睁看在亲爸的身影被远远的抛在了后面。

怎么办？

亲爸不能及时跑去自首，而自己又被抓住了，更可怕的还是沈雪纯！

因为郑思谦自己也不敢确定，那个恶毒的老女人到底跟警察都说了什么。

是不是她把自己犯罪的整个过程，都仔仔细细的告诉了警察？

“蠢啊！我真是太蠢了，怎么回家后，把什么都说了？”

郑思谦懊悔的双手抱头，若不是手腕上的“银手镯”阻碍了他，他恨不能用拳头狠狠砸自己的脑袋。

昨晚，他错手杀死了萧晴，又慌又怕，下意识的就跑回了家。

其实他们郑家并不在A大附近住，还是当年他考上了A大，老爸一时兴奋，直接买了套新房。

他们一家这才从城东的洋房，搬到了这边。

新家距离A大只有几分钟的车程，步行也就二十分钟，十分便宜。

当然，房价也高。

不过，他们老郑家就是靠着租房收租吃饭的，家里的房产最多。

买A大的学区房，既是自己住，其实也是一种投资。

离得近，郑思谦出了事，第一时间就是跑回家。

回到家里，看到父母，他没有半点隐瞒，将刚刚发生的事，一五一十全都告诉了他们。

随后，亲爸表示要给他顶罪，为了确保万无一失，郑思谦又把所有细节都说了一遍，还跟亲爸套好的口供。

而做这些的时候，他亲妈，啊呸，是沈雪纯那个女人就在近前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65385765"  chaptername="第199章  男人拒绝接盘（十）">加入书签</a>
</div>
