    第1章 孙悟空：其实我还有一个哥哥

    “妖猴，还不退去，这天庭根本就不是你能够撒野的地方！”南天门前，一浑身烧焦的猴头手持金箍棒一脸凶相的看着眼前三只眼的神将。

    这眼前三只眼的神将，乃是镇守南天门的大将王灵官。而在王灵官对面的猴头，便就是大名鼎鼎的齐天大圣孙悟空。

    “小贼，还不退去？你孙爷爷手中的铁棒可不认人！”孙悟空手持金箍棒，一脸凶相，这浑身烧焦的样子，显然是从太上老君八卦炉之中出来。

    他孙悟空大闹天宫，被那太上老君暗算，被丢在了那八卦炉之中练成丹药。

    可是他孙悟空是何许人也？

    长生不死，又吃了那么多的蟠桃，金丹，想要将他孙悟空炼制成金丹，根本就不可能！

    这不……

    不仅没有将他炼制成丹药，还助他炼制了火眼金睛，在七七四十九天后。

    当太上老君打开了八卦炉，孙悟空逃了出来，打翻了八卦炉，一路打到了这南天门。

    所阻拦他的天兵天将，皆不是他的一手之敌，皆是被他的一棒掀飞，这让的孙悟空信心大涨。

    他要推翻天庭，推翻玉帝，他要做玉帝，做三界之主。

    ……

    ……

    “呵呵……”

    王灵官闻言，嘴角冷笑的看着孙悟空：“区区妖猴罢了，哪里来的勇气大言不惭？”

    若非这孙悟空乃是这一次量劫的主角，他一巴掌拍过去，定要其灰飞烟灭。

    哪里还有他如此嚣张的时刻？

    他能够一路打到这里，都是因为这众多天兵天将，皆是放水的缘故，看见那下界的五湖四海了吗？

    这都是给孙悟空防水汇聚而成。

    不然。

    这区区的妖猴，不过就是金仙之境罢了，就想要打到南天门，这无疑就是痴人说梦，在想屁吃！

    打到这南天门，便就是他的极限了。

    他想要在近一步，根本就不可能了。

    ……

    “哼……”

    孙悟空冷哼一声，手持金箍棒朝着王灵官砸了过去：“吃俺老孙一棒！”

    王灵官嘴角冷笑，手持着双锏迎了上去，若非剧情需要，王灵官一脚之下，便就可打得孙悟空魂飞魄散！

    王灵官故意防水，和孙悟空打得一个不相上下，打得难分难解。

    王灵官在等！

    等如来佛祖到来。

    那他就可以退下谢幕了。

    不然。

    演得好辛苦呀！

    和对方打得难分难解，压抑自己的强大，表现而出和孙悟空一样的强大，这很需要演技的。

    孙悟空和王灵官打得难分难解，一时之间，孙悟空奈何不了王灵官，心中有着些许惊讶。

    “这天庭中除了那二郎神之外，竟好有这等神将，能够和俺老孙打得难解难分。”

    孙悟空开口道：“你很不错，能够和俺老孙打得难分难解，有没有兴趣投靠俺老孙，你我共同推翻天庭。”

    “共同执掌天庭如何？”

    “呵呵……”

    王灵官闻言，嘴角冷笑，一只猴头，竟敢说出如此大话，若非他是这一次的量劫主角。

    他早就不知道死了多少遍了。

    在他说出这大逆不道的话之时，就已经是陨落当场了。

    孙悟空见王灵官沉默不语，就不在说话了，继续战斗，他要用实力打败王灵官。

    可惜……

    无论孙悟空如何努力，如何使出浑身解数，都无法压制王灵官，两人旗鼓相当。

    势均力敌！

    ……

    “佛祖什么时候来？”王灵官心中喃喃，这场戏他演得好辛苦呀！如来佛祖在不来。

    他怕他微微用力，就会把孙悟空给打死。

    说曹操曹操就到。

    就在王灵官心中吐槽佛祖如来怎么还不来之时，一声响亮得佛号响了起来。

    “阿弥陀佛！”

    佛光普照。

    肥头大耳的如来佛祖出现，一声的肥肉看上去颇为的喜感。

    “佛祖！”

    王灵官见如来佛祖出现，他知道自己的戏份算是彻底的完了，逼退了孙悟空。

    来到了如来佛祖的面前，恭敬的道：“佛祖！”

    “嗯！”

    如来微微颔首，表示王灵官的戏份结束，就站在他身后，接下来该他表演了。

    王灵官也是颇为默契的站在了如来身后，接下来就是如来的登场，他只要负责在旁边看戏。

    演了那么久的时间，也是时候该休息一下，看别人演戏，学习一下，提升一下演技。

    ……

    孙悟空来到了如来佛祖的面前。

    “你是谁？”

    孙悟空看着这肥头大耳的如来，还有身后的万丈佛光，心中喃喃：“这特么谁呀？好生装比，比俺老孙还会装比。”

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧西天如来佛祖！”

    如来到了一声佛号！

    ……

    ……

    剧情就依旧是按照事先推算的一般，孙悟空和如来打赌，最终输了。

    眼看就要被如来佛祖镇压于五指山。

    孙悟空道：“等一下，如来老儿，等一下，等一下……”

    孙悟空着急了。

    如来佛祖看着掌心中的孙悟空这般着急，停下了镇压孙悟空的动作，他倒是想要看看。

    这猴头还有什么话要说？

    “阿弥陀佛。”

    如来道了一声佛号，看着孙悟空道：“猴儿，你还有什么话要说的？”

    孙悟空：“如来老儿，你不能镇压俺，俺还有一个哥哥，你若是镇压俺老孙，俺哥哥不会放过你的。”

    想到自己的哥哥孙悟天，孙悟空脸上逐渐浮现尊敬之意，他可是知道自己的哥哥孙悟天很神秘。

    不仅很神秘。

    而且很强，很恐怖！

    “呵呵……”

    “你还有一个哥哥？贫僧镇压你，你哥哥不会放过贫僧？”

    如来佛祖闻言，不由觉得好笑，孙悟空有一个哥哥？他会不知道？孙悟空的一切都是在他的监视之下。

    他那里来的哥哥？

    孙悟空根本就没有哥哥。

    就算孙悟空有哥哥又如何？

    一只猴儿罢了，还能够翻天不成？

    他不相信。

    ……

    “贫僧倒是要看看，贫僧镇压了你，你哥哥如何不放过贫僧？”

    说着。

    手掌朝着下方压去。

    孙悟空就在如来的掌心没有丝毫反抗的力量。

    轰隆。

    三界颤抖一下。

    孙悟空被压在了两界山处，不仅如此，凭空出现了一座如同五根手指连成的大山。

    孙悟空就是被压在了五指山中。

    ?  ?新书求收藏，求推荐票，新书免费，一直免费。

    ?  

    ????    

    (本章完)

