    村里的活动室是近2年才建立起来，专门为了能让村里的老人们能有一个聚会玩耍的地方，里面特意每间房间都装上了空调，每月的水电费都是村里出，这对于一向节约的老人来说，可谓是福音。

    可想而知，活动室会多么受人欢迎，里面除了有棋牌室，还有专门看越剧沪剧的播放厅很受欢迎，经常人满为患，还有专用的围棋室，总能见到好些老爷爷围在一起。

    当然人气最旺的当然是棋牌室，不然怎么说麻将是国粹呢！

    2大间棋牌室，泾渭分明得，分成了吸烟室和无烟室，可说是相当周到。

    张瑾妍就是在战况激烈的时刻，和奶奶一起走了进去，脚步才踏进门立刻吸引了别人的注意力，门口坐着闲聊的几人，看到有人进来，都看了过来，一看是熟人立刻起来围了过来。

    “玉蓉姐来啦，哟，还带着你孙女啊。”

    “这是小妍吧，越长越漂亮了。”

    “奶奶们好。”张瑾妍立刻乖巧的上前喊人，立刻又收获了一顿赞扬，她的脸上带着淡淡的笑容，乖巧的站在奶奶身边，看着她们熟络的交谈，适时地露出恰到好处的回应。

    如果可以，她是真的很想退后…………

    在长辈面前一定要做个听话的花瓶，这样人家才会说你有家教，说你好。

    这村里的鄙视链可是很厉害的，要是有个不小心行差踏错不礼貌，立刻就会如飓风一般席卷起来…………

    “好了好了，不和你们说了，我来找我儿子。”姚玉蓉说了几句，就想走。

    “你儿子今天没来棋牌室，先前老王还骂了好一会，3缺1，居然没见到你儿子。气了好一会儿。”

    “没来?”姚玉蓉将信将疑。

    “真的没来。我骗你做什么，你当妈的还能打儿子，又不是你媳妇那母老虎。”

    张瑾妍放空的眼神立刻看了过去，嘴角勾起了笑容，“这位奶奶我妈妈虽然严厉，和你家媳妇比起来，我妈妈那是拍马都比不上。”

    说我妈母老虎！怎么不想想你家哪一个，把你儿子追的满村跑，多震撼啊！

    “大人说话，你插什么嘴。”被人戳到了痛处，立刻语气不好了起来。

    “我家囡囡没说错，你还是回去好好劝劝你儿媳妇，别在外面这么不给男人面子。”姚玉蓉冷哼一声，带着张瑾妍直接转头离开，留下对方在原地跺脚。

    “奶奶刚才好厉害。！”张瑾妍狗腿的比了个大拇指，调皮的眨眨眼。

    “小滑头，就知道哄奶奶开心。”姚玉蓉笑着伸手戳了下张瑾妍的头。

    张瑾妍身体后仰的避开，嘴里还不断为自己辩解，“奶奶我说的可都是大实话，不过爸爸不在活动室打麻将，会跑去哪里了？”张瑾妍歪歪头思考了一下，“算了，还是给爸爸打个电话吧。”

    “是要给他打个电话问问，这人又不在打牌，又不回家吃饭，想干嘛。”一想到自己的儿子找不见了，姚玉蓉面色还是有些急，不是担心安慰，是怕到时候儿媳妇不开心，影响夫妻感情，心里多少有点埋怨儿子，出去也不知道打个招呼……

    张瑾妍拨通了电话，边走边等着电话接通，“女儿，找我做什么？”在电话即将自动挂断的瞬间，才被接起来。

    “爸，你跑哪里去了啊……我和奶奶在活动室没找到你。”

    “爸爸在钓鱼呢，今天和你舅舅一早就约好了，你不知道今天爸爸的手气可好了，这鱼都上了好几条了，你舅舅可羡慕了。”听着电话那头爸爸爽朗的笑声，张瑾妍忍不住捏了一把汗，您现在是玩的开心快乐了……我看你等下回去怎么和妈妈交代。

    “你是不是没和妈说过？她对于你不回来吃饭这件事情很在意。”张瑾妍拨了一下指甲，慢条斯理的说着。

    “哎呀，我早上忘记和她说了，她没生气吧。”说话的声音有一点点小心翼翼。

    “你说呢？”张瑾妍反问，对于老爸的不靠谱真的是无奈了……

    “没事，我和你舅舅在一起，等下我把你舅舅一起带回来吃饭，这样你妈肯定不会说我，爸爸聪明不？”

    “聪明聪明，那您早点回来。”张瑾妍很是不走心的夸奖了一下。

    “奶奶，爸爸和我舅舅在外面钓鱼，天气这么热，要不我们先回去吧，都出来好久了。”张瑾妍挂了电话之后，第一时间告诉了奶奶情况。

    “你爸这个人啊，就是这样……到时候又要被你妈说……”姚玉蓉无奈的叹气。

    “哈哈哈，爸爸脸皮厚的很。”张瑾妍大声吐槽了一下，但是爸妈的相处模式和谐的很，还很有趣呢。

    还别说，她有点羡慕来着。

