    【老子就是不想对你文明怎么了，你倒是打我呀？】

    【你信不信？老子要把你撕碎了？】

    【不信不信，反正我就是不信，你有本事死了死了的话，说不定这个世界就崩塌了，你和我一起就消失了。】

    狗蛋也懒得和这本书一般见识了。

    这时候丫鬟已经端着饭菜走了进来，全是大鱼大肉，鸡腿，鸡爪子，还有猪肘子。

    狗蛋的眼睛里面放着亮光，他已经很久没有吃这么多的东西了。

    丫鬟把那些饭菜一一的放在桌子上面，可谓是山珍海味丰盛至极，感觉跟皇上吃的都已经差不多了，狗蛋不由得舔了舔嘴角。

    下人们都忍不住笑了起来，觉得狗蛋没有见过世面，白露对着下人说道。

    “行了，你们都别站在这里了，赶紧下去吧。”

    下人们只好跳了下去，留下他们两个人，白露说。

    “你不要管别人说什么，你该吃吃该喝喝，知道吗？”

    狗蛋本来就不在乎别人说什么，摇了摇头说。

    “没有啊，话说我也没有在乎别人说什么呀，我这个人向来是自己做什么就做什么，一点也不在乎别人的看法。”

    白露站起身来，为狗蛋倒着酒。

    “这里的饭菜都是家里面最好的厨娘做的，你吃得习惯吗？”

    狗蛋毫不客气吃着，一边吃一边嘴巴里面不清楚说。

    “笑话你是在跟我开玩笑的吗？吃的这么好，怎么可能会吃不习惯，我愿意天天都吃这么好。”

    白露忍不住笑了起来，没想到这家伙居然这么容易满足。

    突然觉得狗蛋这个男人非常非常的单纯。

    吃饭的时候狗蛋几乎全程没有交流，一直都把注意力注意在吃饭身上。

    吃饭吃了很久之后，狗蛋的肚子胀得就像是一个皮球一样，白露看了又忍不住笑了起来。

    “其实你可以吃慢一点，因为根本就没有人跟你抢。”

    “就算是没有人跟我抢，我也要吃快一点，像这种没事，我一生之中又吃不了多少次，我是一个穷困潦倒的学生，吃不起这么好的东西。”

    狗蛋说到这里的时候其实是不过是装装样子罢了，可是白露听着却有一些心酸的感觉，莫名心疼起来。

    她过惯了华贵的日子，不知道贫苦人家的生活是怎么样的。

    “真的吗？你在家里面真的这么辛苦呀？”

    “真的真的呀，我在家里面就是这么辛苦。”

    白露叹息了一口气，盯着狗蛋的眼睛，认真的说道。

    “其实也没有什么，你要是想吃东西的话可以随时来我的家里面，反正这阵子你就哪也别去了，就在我们家住下吧，要不然别人找你麻烦你就完了。”

    狗蛋一边趴着米饭一边说。

    “我怎么感觉好像这样不太好呀？”

    “没有什么感觉不太好的，这样真的挺可以的，你可别忘了你说的救命恩人，让你在这里坐一下也没什么。”

    狗蛋虽然表面上这样说，其实心里面早就已经乐开了花。

    狗蛋很快吃了饭擦擦嘴巴，心满意足的笑了，突然歪着脑袋问白露。

    “现在我算是你的朋友了吗？白大小姐？”

    白露墨明棋妙有一些害羞，轻轻点地点头。

    “当然算呀现在你就是我的朋友了。”白露不明白为什么这个家伙这么傻，什么能力都没有，居然敢站出来，难道不知道得罪了陈家很有可能就是死罪一条吧。

    狗蛋顿时开心的起来哈哈大笑。

    “今天真的是太开心了，不仅吃了一顿大餐，而且还和白蛋小姐成为好朋友，感觉今天是我最开心的一天了。”狗蛋也不想说这种舔狗的话，只可惜系统在他耳边唧唧歪歪的。

    不说也不行，要不然就像是一个啰嗦老太婆一样，他耳朵都要被念叨的快要起茧子了。

    真不知道那些宿主是怎么在这个系统下面活下来的。

    “现在吃完饭了，我带你去你住的地方吧，你去另外一个院子里面住，你一个人也没有人打扰你的清静。”

    狗蛋站起来伸了一个懒腰。

    “好呀，那就麻烦大小姐了。”

    白露轻轻的咳嗽了几声笑着说道。

    “你以后还是别叫我大小姐大小姐的吧，叫的我怪不好意思的。”

    “哎呀，也没有什么呀，反正我就是喜欢这样叫吗。”

    白露轻轻摇了摇头，总觉得这样叫太过疏忽了，笑了笑说道。

    “你还是不要这样子叫了，一直在叫我的名字就好了，叫白露知道吗？”

    “好白露那你现在就带我去院子里面去看看吧。”

    白露轻轻点了点头，带着狗蛋一起来，到了另外一个院子，另外一个院子里面有一个小别墅，两层的欧式的建筑，院子里面还种了很多的花草，还有一个假山里面还有一个水池。

    狗蛋来到了这个世界，还从来没有见过这么好的一个地方。

    “真好，你居然让我住在这个地方，也太好了吧。”

    “别客气这都是应该的呀，你看看你喜欢这里吗？”

    狗蛋走了进去就闻到了一股药香的味道，这时候系统的声音又在他的耳边响起。

    【宿主，没有这个院子里面有很多药草，很适合你修炼呢。】

    狗蛋不认识这些药草，看着那些花朵，那些绿草极其的惊叹。

    【你是说……这些草都是药草吗？】

    【宿主，你的智商好像不太高的样子，我可是上知天文下知地理，我说的话还有假吗？这些就是药草，你若是把他们练成丹的话，可以提升你的修为。】

    狗蛋轻轻点了点头，等白露走了之后就开始在草坪上面坐了下来，看着这些花草，一个也不认识。

    【反正以后我会把丹药的配方给你，你先回房间去休息吧。】

    狗蛋站了起来就回到了别墅里面，不得不说这别墅非常的宽大，又干净又好看。

    没想到他这辈子居然能够住在这么好的一个地方，躺在沙发上面。

    可能是因为太舒服了，窗外的阳光和清风都进来了。

    狗蛋迷迷糊糊之中就在沙发之上睡着了。

    也不知道是有多久，这时候门外响起了敲门的声音，外面天已经黑了。

    狗蛋听到了视野才起来去开门。

    狗蛋打开门外站着的是白家的手下，毕恭毕敬的对狗蛋鞠了一个躬。

    “先生，我们家老爷找你。”

    狗蛋睡醒起来一脸懵逼，完全不明白是怎么回事儿。

    “姥爷？姥爷是谁呀？”狗蛋似乎没有睡醒的样子，太阳穴都有一些疼。

    不过手下也没有生气，毕恭毕敬的再次说道。

    “姥爷就是咱们大小姐的父亲呀。”

    狗蛋这才反应过来，可能是因为睡觉睡傻了吧，笑嘻嘻的询问。

    “原来是白大小姐的父亲呀，那他的父亲找我干什么呀？”

    【我总感觉这些老爷都不是什么好人，找我应该不是什么好事儿吧，是不是怕他的宝贝女儿被我拐走了呀？】

    系统也刚刚睡醒，迷迷糊糊的说。

    【少年呀，你就别想这么多了，我看你室友被害妄想症是不是？】

    【瞎说什么呢，我才没有呢！】

    【你有你有你就是有，你别再狡辩了好吗？】

    狗蛋欲哭无泪叹息了，一口气表示再也不想跟这个系统一般见识了。

    【我是好人啊，我不想跟你一般见识，你滚一边去吧。】

    【我还不想搭理你了，继续睡觉吧，希望你好运哦。】

    有没有好运狗蛋是不知道，不过一想到白家小姐的父亲，莫名的有一些紧张起来。

    狗蛋跟着白家的下人一路走着，拐了一个弯又路过一个毁了才来到了另外一个院子里面，另外一个院子里面也是一个别墅。

    这白家也太富有了吧，不是别墅就是别墅，果真是四大家族之一，名不虚传呀。

    狗蛋跟着下人一起走了进去，那个下人在一个门口停了下来，做出了一个请的动作。

    “先生里面请老爷就在里面了，你看得出来是一个四五十岁的男人一个人进去吧，我就先退下去了？”

    狗蛋深吸了一口气走了进去里面背对着一个男人，看着身材有一些发福，，头发有一些白。

    穿的衣服，一看就是衣服极贵，光看这个背影，狗蛋就已经知道这就是白露的父亲了。

    狗蛋走进去之后尴尬的咳嗽到几声。

    “老爷，你好，你找我有什么事情吗？？”狗蛋僵硬的说着，就像是背台词一样，是害怕着男人转过来的第一句话就是：给我滚离我女儿远一点，别打我女儿的主意。

    有可能是看电视剧看多了，狗蛋才这样想。

    这位老爷转过来的时候笑得格外的慈祥，看一下狗蛋的时候格外的欣赏格外的喜欢狗蛋那一刹那，还以为自己看花眼了。

    【系统系统，你赶紧醒过来呀，我怎么感觉这位老爷好像挺喜欢我的呀，是不是我的错觉呀？】

    【上面你不用担心，这绝对不是你的错觉，是这位老爷爷确实喜欢你。】

    【真的吗？真的吗？是真的喜欢我吗？是不是因为我长得太帅了呀？】

    【得了吧，就你你少自作多情了，也不撒泡尿，看看你自己长什么模样还是太帅了，我看你长得丑不拉叽的，跟一只癞蛤蟆一样。】

    【我说你这本臭书怎么这么毒呀，就算说我找的不是逆天颜值，可以算得上是一个小帅哥吧，怎么把我变成一个癞蛤蟆了，那你是什么？你是无脑天书吗？】

    【去去去去你的，我只是想让你看清自己，不要对你自己太过自信了，知道吗？】

    【不自信难道我还要自卑吗？】

    【谁让你自卑了，我又不是这个意思，我的意思是你要认清自己的实力，你根本就不帅，其实你长得很丑，这不是自卑，而是认清事实！】

    【呸呸呸！你这本书就不要乱说话了好吗？是个人都知道我长得很帅，你之所以说我很丑，是因为羡慕嫉妒恨吧，若是你化成人形的话，说不定连癞蛤蟆都不如呢？】

    狗蛋吊儿郎当的说着，一本破书还想跟他斗，简直就是白日做梦。

    系统被气得说不出一句话来气哄哄的。

    【你！】

    【你什么你呀？就算是你说再多也没有用，没用就是没用！长得丑就是长得丑，自个儿长得丑还说别人长得丑，我看没有自知之明的人是你！】

    无字天书叹息了一口气，表示不想跟这个小子一般见识了。

    【我劝你以后对我客气一点，我可是你的衣食父母若是以后的话，我就不让你升级了。】

    【唉，没有办法，谁叫我被你威胁了呢，你是老大，你是老大还行了吧？】

    无字天书，这才有一些满意了。

    “谢谢你救了我的女儿。”白老爷笑嘻嘻的对着狗蛋说，越看这个小猴子越喜欢长得很是清秀好看，跟他女儿倒是挺搭配的。

    狗蛋挠了挠他的脑袋，一瞬间居然觉得有一些不好意思了。

    “唉，这是应该的嘛毕竟看到怎么可能会见死不救呢？”

    白老爷走到了狗蛋的面前，紧紧的握住了狗蛋的手。

    “小伙子呀，你真的是太勇敢了，真的太不简单了，明明修炼才是出去，居然这么大胆，若是别人的话，恐怕早就已经吓破胆了，根本就不敢上，你是唯一一个拼命去救我女儿的。”

    “……”狗蛋一时间居然不知道他要说什么。

    说拼命，好像他并没有拼命，他从来不会为一个陌生人拼出他的前面，他没有无私到这个程度，把他夸得这么高大上一时间竟不知道如何回答了。

    “其实这根本没有什么……”

    “有什么呀！怎么可能会没有什么！如果不是不是你的话，我的女儿就被欺负了，那可是我的掌上明珠，对于我来说你就是我们家的英雄，你以后就一直在我们家里面住吧。”

    若是有白家给他撑腰的话，狗蛋就不怕被人欺负了，心里面挺愿意的，不过嘴巴上面嘛还是要客气一下。

    “这个好像不太好吧，毕竟这是你的家里面一直住在您的家里面算什么花呀？”

    “哎呀，也没有什么不好不好的呀，这都是应该的，毕竟你是为我们拼命地，说出去的话陈家肯定会找你麻烦，你又是修炼初期，出去小命都没了。”

    “您考虑的是，那我就住在你们家里面吧。”

    白老爷拉着狗蛋坐了下来。

    “小伙子呀，你觉得我的女儿长得怎么样？”

