    有些时候，只有脸皮厚还是不够的。

    还得要会一点计谋。

    这俩妖怪明显就是知道欧耶神剑的内行人，陈光蕊看到他们的第一眼就想要利用他们。

    要利用他们，要首先融入他们。

    融入有很多办法，比如说最快的打成一片，这个不是不行，只是陈光蕊这个替身远不如赛亚人替身霸道，真的打起来，陈光蕊虽然能不落败，但是不一定能够活着留下来二妖，留下了也不一定能逼迫他们说出情报，逼迫他们说出情报，也不一定是真情报。

    与其如此，打成一片的方阵就取消了，直接融入他们，牵着他们鼻子走。

    要做到这点，得自己也得是内行人。

    哪怕这个内行人，是装的！

    流氓遇到了骗子，一般来说受伤的都是流氓。

    狡猾的陈太守想到这里，心生一计，陈光蕊按照地球小说捡到宝的最烂套路，先是给他们塑造了一个有血有肉，被人压迫，背井离乡的有为青年，然机会遇到了一个濒死的高手，那高手告诉了自己一个藏宝之地，还给了自己一副藏宝地图。

    陈光蕊的表演绘声绘色，说到动情处，眼泪都往外淌，着实是影帝附体。

    而陈光蕊的话语，更让黄风大王和地涌夫人很是惊诧。

    这，这人说的是真的假的？

    要知道地涌夫人的消息，也是一个重伤高手躲进了陷空山，那陈光蕊口里的受伤高手和二妖口里的受伤高手，会是一个人吗？

    地涌夫人第一次出门，行妖经验不算很丰富，对于陈光蕊的表演深信不疑。

    黄风大王虽然经验丰富，但是黄风大王比较自大，这个和尚也就二重修为，如果敢对自己不客气，分分钟秒杀他，他撒谎不撒谎，无所谓的。

    就这样，陈光蕊不费吹灰之力，混到了二人之间。

    陷空山深处，断崖边缘，三人缓缓落下云头。一眼看去，断崖朝下，是一个巨大的天堑深渊，深渊一眼看不到底。

    地涌夫人却轻车熟路的在一道道深渊的缝隙里飞过，寒风吹过陈光蕊的脸颊，陈光蕊看着那些犬牙交错的黑色锋利巨石，暗暗感叹，还好我这是跟团来的，这要是自己来，光走过这里，都要不少时间。

    又是二分之一炷香时间，终于三人在一座石台上落了下来。

    石台恍如地狱之地，一眼看去石台上有人工雕琢的痕迹，甚至石台旁侧还有石雕的灯柱。

    黄风大王打量着周围，“这就是陷空山内部了吗？真是伟大啊！”

    陈光蕊也不住点头，“当年始皇帝能够在此修建地下宫殿，是何等的魄力啊！简直不敢相信！”

    地涌夫人低声道，“此渊深处，有诸多妖兽，我们加封完之后，一定要赶紧离开，你们进去小心点，我在这里给你们守候！”

    黄风大王道，“好，那个和尚，走，我们进去封印。”

    “好！”

    陈光蕊跟随着黄风大王顺着石台阶梯飞快朝着陷空山深处走去。

    黄风大王走在前，打量着石道两侧的石灯，眼神诡异。

    背后这个和尚既然知道里面的布局，那是不是说，我可以拿到神剑？

    如果说我能拿到神剑，那我就能够得到秦皇秘宝，有了秦皇秘宝，我还会怕明月童子？

    黄风大王想法越来越通透，只要拿到神剑，我也不需要去武仙城陈光蕊那受气了，到时候娶了玉鼠，重回地仙界！

    陈光蕊看着前面的黄风大王一言不发，心里一样打着小算盘。

    这个憨批肯定还不知道我就是陈光蕊，到时候进去了，想办法触碰机关禁制，直接让机关陷阱灭了我们，我这是功法替身无限复活的。

    弄死黄风大王，然后回头带着玉鼠精回武仙城。

    抱得美人归，完美！

    二人各怀鬼胎，继续朝前走去，越是往里面走，越是觉察到这地宫牌面。

    空间越来越大，地面的地板也开始考究起来，墙壁上可以清楚的看到各种雕刻花纹，那些花纹一个个形态粗犷，气势磅礴，多是行军打仗，冲锋陷阵的影像，而这其中，陈光蕊就有幸看到了长平之战的巨型浮雕。

    长平之战上，密密匝匝的兵士中间，一个身着铠甲的将军，一手持刀，怒而咆哮，下方深不见底的巨渊里，无数的俘虏被丢下去，巨山镇压，活埋毙命。

    这将军，是白起吧！

    陈光蕊暗自揣测，杀神白起和兵仙韩信都是领悟八重天离开的人，这俩人谁更强一点？

    就在这时，前方带路的黄风大王停下了脚步，“喂，站住！”

    陈光蕊停了下来，朝前方看去，迎面地方出现了一扇巨大的黑石宫门，宫门外矗立着两尊玄鸟石像，玄鸟石像做展翅高飞之姿，气态自然，模样更是神骏无比。

    黄风大王道，“你去前面勘探下路。”

    “我？”陈光蕊看了一眼前面，“这不会有机关吧！”

    黄风大王拍着心口，“怕什么，我在后面给你掠阵，如果有危险，我一巴掌就能拉你回来！你放心去吧！”

    陈光蕊听着黄风大王的话，他怕是除了最后一句你放心去吧是真心话，其他都是假的吧。

    不过怎么说呢，陈光蕊本就是想进去送死，带着黄风大王一起死，这样自己才能独吞神剑。

    陈光蕊心里并不拒绝黄风大王的主意。

    陈光蕊脸上装出一副害怕担忧表情，“那，我进去，如果有动静，你一定要拉我出来！”

    黄风大王面漏笑容，“放心了！时间紧迫，快！”

    陈光蕊走了上前，踏着台阶，缓缓朝上，就在陈光蕊走到了石门之前，背后地方，黄风大王道，“推一下门，看看有没又机关！”

    陈光蕊看着巨大的石门，站在台阶上往下回望，陈光蕊注意到整个台阶下是一根标准的方形空地，而面前巨大的石门，也是个方形！

    看两者尺寸，根本就是一致的！

    如果我来设计机关，这个地方石门最好直接压下来，把所有入侵者全部压死！

    陈光蕊看着石门，心里思忖，这一定是个机关！

    陈光蕊手按在了门上，下一刻里石门周围出现了一道淡淡的蓝色火焰，蓝色火焰随着诺大的石台台阶飞快的弥散朝下，只是眨眼功夫，整个空间布满了蓝色幽火。

    火焰里，黄风大王高声，“不妙，快撤！”

    黄风大王意识到的时候，一切都晚了，瞬间那蓝色鬼火呼啸喷来。

    外边的狭窄甬道里已经满是火焰，朝回走死路一条！

    陈光蕊高声，“走，往里面走！黄道友！”

    黄风大王看此，只能朝着石门里面窜去，刚窜到一半，轰隆一声，石门猛地倒塌下来！

    浩浩荡荡的厚重石门，如天塌地陷，朝着黄风大王盖来。

    “三昧神风！”

    黄风大王朝天要吹风，可下一刻里，黄风大王张嘴，吹了个寂寞。

    “我的法力呢！”

    “该死！我的法力呢！”

    “不好！”

    轰隆巨响，石门辗轧而下，若千钧巨石狠狠拍来，陈光蕊，黄风大王瞬间被辗轧成了平地。

