    对于安吉拉是否会回应自己留下的那个“邀请”，梅林有很大的把握。

    那个无翼天使被困在自己视若敌国的大地上，还要时刻忍受可怕的身世真相带来的折磨，每一次和天后的见面一定让她坐立不安。

    从小培养的理念和残酷现实的冲突让她无所适从。

    而从一名猎人，一名战士被骤然约束成囚徒，也会激发她内心对于自由的渴望。

    最重要的是，她心里还有想要见到的人，在这脆弱时分想要依靠的人，想要倾诉的人。

    她还有对于寻找真相的执着。

    她会答应的，会为渡鸦大君服务，哪怕不需要虚荣之力的催发，她也最终会做出那个决定。

    无非只是时间问题。

    梅林在等待，而且他并不着急。

    眼下他还有一件重要的事情要做呢。

    梦魇！

    准确的说，梦魇的残褪。

    那棵承载着梦魇意志的噩梦树，它原本只差最后一步就能摆脱桎梏，回归地球，但却又在渡鸦和海拉的联手“坑害”下，迎头撞上了从废土地狱里冲出来的智械大军。

    那绝对是它最厌恶的对手。

    一群不会因为外部环境的变化而产生恐惧情绪的生命。

    智械战士们并未被写入恐惧回路，理论上说，不管遇到什么样的情况，它们都不会产生恐惧，它们缺少模拟那种情绪的能力。

    对于高级智械而言，依托较为完整的机械灵魂，虽然足以模拟出真实恐惧的情绪。

    但在强大的数据回路的计算下，面对危急情况时，恐惧只是一种选择。

    机器人们不需要恐惧来压迫自己爆发瞬时的力量。

    它们也不会生活在恐惧之中。

    它们如果选择撤退，那肯定是因为在数据分析后得出了结论，而并不是因为害怕的主导。

    总之，被堵在彩虹桥上的梦魇残褪最后拼了一把，摧毁了很多智械战士的躯体，但在高级作战单位加入战斗之后，这棵本就虚弱重创的噩梦树最终被撕碎。

    现在，那棵树的残骸就被摆在梅林的办公室，或者叫王座厅中。

    在失去了梦魇意志的加持后，这棵噩梦树的躯体变得干瘪，就像是被晒干了一样，形成了某种古怪的树木标本。

    黑色的肢节，搭配暗红色的符文，就像是被火焰焚烧，又被灰烬笼罩。

    就像是某种特殊的根雕，又因为噩梦力量的长期浸润，让这干枯的树木散发着黑色的光晕，看上去颇具有一种腐败的堕落美感。

    “咔”

    牙齿交合的声音在王座厅里突兀响起，随后响起的咀嚼声打破了此地安静的气氛。

    在办公桌对面的椅子上，穿着白色短裙，踩着高跟拖鞋的伽娜塔正坐在那里，她躺在椅子里，一手抓着黑色的树枝，就像是吃鸡腿一样，将那梦魇树的残褪送入小嘴边。

    这紫眼睛的姑娘真的有一副好胃口。

    什么都吃的下，而且什么都能吃得津津有味。

    梅林手边的渡鸦之书摊开到第四页的空白，他正用一些魔法材料制作着珍贵的星空墨水，看样子是打算再次收录一种法印。

    在他眼前，有一颗从噩梦树中取出的黑色树心。

    那是如同心脏形状的木制品，是噩梦树用来承载梦魇意志的容器，也是噩梦力量最集中的地方。

    尽管已经死去，但那被刨出的树心上，依然散发着黑色的微光，如真正的心脏一样跳动，颇有种怪异邪气的感觉。

    那是新法印的材料。

    “这树是什么味道的？”

    梅林一边研磨墨水，一边打量着眼前充满了进食幸福感的伽娜塔，他轻声问到：

    “看你吃的这么开心，我猜，它是甜的？”

    “对！”

    伽娜塔伸手擦了擦嘴角残留的黑灰，她挥舞着手里被吃掉了小半截的树干，眉飞色舞的对梅林说：

    “就像是水果发酵，但又未到腐烂时的甜腻，虽然卖相不太好，看上去枯败不堪，但实际上它的口感很像是稍微烤焦的鸡肉。”

    “嗯，就像是那些街边小摊上的零食，只要轻轻一撕，就能撕下一大块。”

    紫眼少女对梅林描述着噩梦树的味道，像极了一个浸润于吃货之道的顶级老饕。

    她说：

    “但这应该不是树木本身的味道，我觉得应该是那些残留在木质中的噩梦的味道...梅林，噩梦的味道是甜的吗？”

    “我怎么知道？”

    梅林翻了个白眼，他说：

    “我又没有尝过梦境的味道，但如果发散一下思维，在我想来，美梦应该更甜一些，就像是棉花糖。”

    “而噩梦嘛，也许是苦涩的，毕竟那充斥着恐惧与黑暗，就像是黑暗料理一样。”

    “但怎么说呢，这些对你来说都没意义了，反正不管是噩梦还是美梦，你都能吃的津津有味。”

    渡鸦大君磨好了墨水。

    他将瓶子放在眼前摇晃了一下，配置好的星空墨水中闪耀着璀璨的星点光芒，真的就像是群星之径的倒影。

    也只有这种包容性和延展性极强的液体，才能无区别的容纳那么多力量的渗透。

    隔着这墨水，梅林看到了伽娜塔那星光璀璨的躯体，如纯粹的星体聚合一样。

    这群星生物甜美的人类外表只是伪装...

    “你现在不生气了吧？”

    梅林将墨水放在一边，拿起了那颗黑色的树心，在虚荣之力缓缓包裹树心之后，和以往一样的咀嚼与吞噬的声音在光中响起。

    渡鸦大君看着吃东西吃的很香的伽娜塔，他说：

    “刚才我把你叫起来的时候，你的样子真的和要吃了我一样愤怒呢。”

    “嘿，我都说了嘛，我沉睡的时候被唤醒，起床气挺大的。”

    紫眼少女耸了耸肩，她又咬了一口甜腻的树枝，一边咀嚼，一边口齿不清的对梅林说：

    “但已经不生气啦，如果你叫醒我是为了请我吃东西的话，我怎么可能会生气呐...不过，我最近身体好像出了点问题。”

    伽娜塔皱着眉头，揉着自己平坦的腹部。

    这姑娘摇晃着齐腰的黑色长发，她对梅林说：

    “我好像越来越无法忍受饥饿了，我吃的越饱，就越想吃，那种饥饿的感觉就像是野火一样在烧，在吃掉荒原狼之后，这种感觉就有了。”

    她说：

    “我以为只是一次吃得太多，但在吃掉苏尔特尔之后，那种感觉就越来越强烈了。”

    “你能理解吗？梅林。”

    伽娜塔看着渡鸦大君，她紫色的眼睛里闪过一丝忧虑，她说：

    “就好像是，最近的大吃大喝唤醒了一直被我压抑的进食欲。”

    “就像是一个长期饥饿的人，本来已经习惯了肚子空空的感觉，但在突然吃了一顿饱饭之后，那种沉眠的饥饿就被唤醒，它在咆哮着渴望更多的食物。”

    她看着手里散发着香气的树枝，她说：

    “现在还能控制，吃完这东西之后，我必须去睡了，如果再任由那种饥饿感成长下去，也许...也许我会失控，会吃掉我眼前的一切东西。”

    饕餮女士打了个寒颤。

    坐在她对面的梅林也挑起了眉头。

    伽娜塔的情况似乎不太妙。

    这丫头吃掉了两头天父，饱食度才不到10%，就算是吃掉了梦魇寄存的噩梦树，这同样残存着天父力量的食物，也最多让伽娜塔到十分之一饱的程度。

    这样的大胃口，如果放开来吃，估计能在短时间内吃掉整个太阳系。

    但即便是太阳系，也满足不了她恐怖的大胃口。

    “也许，你应该回去见见你父亲。”

    梅林摩挲着手指，将手中那一缕混杂着黑色光晕的橘色流光融入星空墨水，一边用水晶棒搅拌着，一边对伽娜塔说：

    “我的意思是，如果你真的控制不住进食欲的话，也许你父亲能帮你。”

    “不，不回去！”

    伽娜塔使劲摇了摇头。

    就像是个犯轴的少女一样，她不满的噘着嘴，对梅林说：

    “我回去就出不来啦，老爸肯定会把我关在他那艘飞船上...他一直说我还有很多东西要学呢。”

    “再说了，你的约定还没完成呢，我还没有吃饱到40%，我说什么也不会走的。”

    伽娜塔跳下椅子。

    她伸出手，将眼前噩梦树的残褪抱在怀中，就像是抱着一大堆零食一样。

    她一边走向王座厅的出口，一边头也不回的对梅林说：

    “跟着你有饭吃，你可别想赶走我...好了，我要去睡了，这次别打扰我了。也许一觉睡起来，那种饥饿就消失了也说不定呢。”

    渡鸦大君目送着伽娜塔消失，他蓝色的眼睛里有一丝忧虑。

    他并不觉得伽娜塔睡一觉就能解决问题，如果那种饥饿是因为吃的太多导致的，那么也许，下一次就该找个机会，让伽娜塔“活动”一下。

    老是这么大吃特吃也不是办法。

    美少女要保持身材，总要运动锻炼的嘛。

    “但，这个就等到下一次再说吧。”

    梅林摇了摇头，将这想法甩出脑海。

    他深吸了一口气，让自己的心智平静下来，他拿起黑色的羽毛笔，在手边闪耀着桔光的墨水瓶里沾了沾，在渡鸦之书的第四页上写下了第一个字符。

    依然是漂亮的花体字。

    在看到了梦神那一手漂亮到近乎于艺术的字迹之后，梅林也打算改进一下自己的书写方式。

    他写的挺慢。

    按照之前三个法印的构建方式，用墨水和材料作为介质，将噩梦与恐惧的力量束缚于纸张之上，但越写，梅林的表情就越凝重。

    在写到三分之一的时候，他停下了笔。

    渡鸦的眉头紧皱。

    写不下去了。

    不是因为思路断掉，或者突发的意外情况，而是一种对于力量的敏感。

    他扭头看向手边已经开始褪色的星空墨水，他眯起了眼睛。

    “不对，本源的力量有缺失。”

    “梦魇残留于此的能量很稀薄，那家伙带走了噩梦和恐惧的真言，它在阻止我写出独属于它的秘密...那家伙没回尼福尔海姆...”

    “它就在地球上！”

    梅林摇了摇头，有些遗憾的放下了羽毛笔。

    在缺失力量真髓的情况下，渡鸦之书的模仿与强化法印是无法完成的，也就是说，他必须捕获梦魇的意识体，才能完成这道残缺的恐惧法印。

    只是短暂的思索，梅林就明白了梦魇逃生的方式。

    应该是在智械们捕获这梦魇树的时候，那家伙就以意识体逃离了载体，重回众生之梦中。

    它一直躲在那些阿斯加德人的梦境里，然后跟随着迁徙的阿斯加德大地回到了地球，这会，这家伙应该已经躲进了地球的某个梦境里。

    再难以追查了。

    但问题也并非特别严重。

    当初在扎坦娜被梦魇束缚于尼福尔海姆的时候，梅林是亲眼看到神王奥丁用一记暴戾的雷霆摧毁了梦魇森林的，那时候还尚未真正转生的梦魇就已经身受重伤。

    这一次被迫脱离载体，逃回众生梦境中，相当于梦魇放弃了躯体与积攒于躯体中的噩梦力量。

    对于本就虚弱的它而言，绝对是雪上加霜。

    尽管它是一个概念层面的力量，只要得到充足的噩梦与恐惧的补充，就能无视瓶颈，一路突破力量的层级。

    但在至尊法师还在的情况下，梦魇肯定不敢那么大张旗鼓的摄取恐惧。

    它只能偷偷的来。

    那注定了梦魇恢复的速度必然会很慢。

    想到这里，梅林眼中最后一抹失落也消失不见，他悬浮到王座厅的边缘，在落地窗前眺望远方。

    他的黑暗智慧突然意识到一个问题。

    也许，放任梦魇在地球活动并不是一件坏事，那家伙力量来自于众生的恐惧，而梅林的另一位朋友，脱困的大蛇的神格不也来自恐惧吗？

    还有地狱之王争霸战...

    地狱大君们要用可以度量的恐惧角逐地狱之王的宝座。

    那么这样一来，这场争霸战里，就多了两个不确定性因素。

    渡鸦大君的嘴角微微翘起，这个意外很棒。

    “就留给老家伙头疼去吧。”

    他轻声说：

    “在干倒大蛇和梦魇之前，谁也别想坐上撒旦宝座！我现在开始期待你们的表演了，老家伙们，加把劲，可千万别让我失望啊...”