    之前何姝就说过，五毒教的人每天都必须向上面汇报行动，层层递进，如果没有汇报，立马就会有人查上门来。

    但五毒教的速度还是比我想象中的要快很多，金鑫这才出事儿一天，没想到五毒教的人就找到何姝的住址了。

    “别着急，这些家伙虽然找到了药堂，但只是简单的调查，不出意外，他们应该还没有猜到我的身份，之前的金鑫想要独吞功劳，我的事情，很可能没有向上面汇报。”

    何姝似乎感受到了我心中的紧张，说不紧张是假的的，最主要的是何姝乃是五毒教通缉的仇人，到时候五毒教肯定会花费巨大的精力来解决掉何姝。

    但此刻听到何姝的话，我心中也略微松了一口气，何姝说的没错，不然的话来药堂找何姝的就不可能是金鑫一个人，而是五毒教的一大堆人。

    说完，何姝让我在别墅里面看着，她要回一趟药堂。

    我看着何姝，问她是我和她一起回去，还是她先回去，我随后到？

    对此，何姝没有说什么，转过身走出别墅，我连忙跟在何姝的身后走出去，将别墅的门锁好，至于那个怪人，那家伙既然能够悄无声息的进入这别墅里面，那么我就算在这里作用也不大。

    而且他刚刚在别墅里面待了这么长的时间都没有去动那七阳灼煞局，那肯定就不会随便乱动。

    回到药堂之后，我看到药堂的两扇门直接被破坏掉，何姝走在前面整个人冲进去，到了药堂里面，我看到客厅里面乱七八糟的。

    但是却没有看到有其余的身影，看到这一幕，我心中泛起一股愤怒，这些家伙肯定是来药堂，看到我跟何姝不在，所以就在你这里面捣乱。

    这个时候的何姝第一时间冲进她的房间里面，估计她房间里面是有什么贵重的东西，至于我，贵重的东西都在我的身上。

    两本古书，那令牌。

    很快，何姝从房间里面出来，她面色冷然看着周围狼藉的一片，眼神中闪过一抹寒冷。

    “呵呵，五毒教，还是一如既往的横行霸道。”

    何姝的口吻之中明显带着一种愤怒，她和五毒教本身就有死仇，现在五毒教的人行事作风如此嚣张，别说何姝，连我自己都无比愤怒。

    这些混蛋进来看到没有人，几乎把这房子里面能砸的都砸了。

    “哟，我还以为你们不会再回来了呢？”

    就在这个时候，门口突然传来一道冰冷的声音，听到声音的瞬间，我豁然转过头看去，看到门口有着几个身穿青衣的男子朝着我们走过来。

    看到这一幕，我的瞳孔微微一缩，这几人身穿的服饰有点儿奇怪，准确的说也算不上奇怪，他们穿的乃是那种带着民族特色的服装，就像是少数民族的那种感觉。

    他们身上都背着一个布包，甚至我看到他们脚上穿的竟然还是布鞋。

    看到这三个人出现的瞬间，我整个人变得警惕起来，这个时候，何姝朝着前面迈出一步，然后看着眼前的这三个人出声。

    “不知道三位夜闯我药堂到底所谓何事？”

    何姝的声音略显平静，此刻的她显然还没有打算彻底的和眼前的这些家伙翻脸，因为现在何姝并不着急，她不能暴露，不然到时候五毒教来的人，可就真的不只是眼前的这些了。

    “所谓何事？我来是为了什么，你们不清楚吗？”

    为首的那家伙对着我们冷喝出声，甚至我感觉到他的口音里面带着一种浓郁的方言味道。

    “我药堂在这县城里面也算是屹立了有些年头了，常年积德行善，我还真不清楚。”

    何姝没有表现出丝毫的示弱，这些家伙本来就是嚣张跋扈惯了，你越是表现出来害怕，就越发的证明你怕他们，他们就会更加肆无忌惮。

    “哦？你真以为你这小小的药堂能和我五毒教作对？说罢，我门中弟子金鑫是不是被你们杀的？”

    地面，为首的那家伙面露冷笑之色，很显然对于何姝这个药堂并没有丝毫放在眼里，我第一次感觉到了一个人嚣张可以到这种地步。

    这些家伙上门来二话不说就先把药堂给砸了。

    现在竟然又以这种口吻质问，说实话，这阵的让人很不舒服。

    “金鑫？我的确和金鑫有个一笔生意上的来往，但是那事儿早就已经过去了，所以你在说什么，我并不是很懂。”

    何姝眉头微微一皱，佯装什么都不知道的样子，看着对面的那五毒教弟子出声。

    闻言，那五毒教的弟子面色冷然，一双眼睛无比阴毒的看着我跟何姝。

    “呵呵，撒谎也不是你这么撒的，据我们所指，金鑫失去联系之前，他就是来找你的，现在他很可能身死，你却说和你没有关系？”

    听到对面的这话，我心中微微一喜，因为听这家伙的口气，他们根本就不能确定金鑫就是死在药堂的，而且是被何姝杀的。

    也就是说，眼前的这个家伙一直都是在揣测罢了。

    “哼，真是可笑？你说我们杀了金鑫，你有证据吗？而且无缘无故，就上门来质问我药堂，我知道你五毒教势大，但这种无理取闹的事情，是不是有些太过分了？”

    何姝直接冷喝一声，身上的气势瞬间爆发出来，这个时候，对面的那五毒教弟子却是嘴角掀起一抹冷笑，他肆无忌惮的看着何姝。

    “你想要怎样？”

    闻言的何姝一步步朝着那家伙走过去，而后冷冰冰的声音传出：“首先，我不知道金鑫的死活，其次，你们上门来就是一顿质问，还讲我药堂弄成这个样子，是不是要给我一个交代？”

    面对何姝的话，为首的那个家伙却是大笑了起来，笑声之中，充斥着猖狂。

    “哈哈哈，交代？还真是好笑啊，在这云贵川一代，敢让我五毒教给一个交代的人，没有。”

    说完最后一句，那家伙一双眼睛不屑的看着我何姝，而此刻的何姝却是微微摇头，下一刻，我看到何姝身形直接消失在原地。

