    “朕就是‘大汉亭长’，是不是有些意外呀？”

    以黑红色调为主布置的皇宫之中，一身黑色帝袍的刘邦坐在自己的王座之上，居高临下俯瞰夏天，脸上带着一种期待夏天反应的笑容。

    似乎，有一点网友线下见面的味道？

    “见过赤帝，感谢陛下之前送我的‘斩龙剑’。”

    面对一名主神的打趣, 夏天能说什么，自然只能恭敬地行礼！

    眼前的刘邦并没有像一些喜爱显摆的主神一样，展现出自己的亿万神躯，无尽神威覆盖诸天，让人连注视都不能！

    甚至完全没有他想象之中的主神形象，还直接用大汉亭长这个“网名”来打趣。

    但夏天心中可不能够真的放松。

    毕竟, 主神已然是人类真正的高层, 执掌一方仙朝神系的存在，与全是地球记忆中的流氓皇帝还是有一些区别的。

    “那可不是我送你的, 伏羲大帝的‘天网’之下，一切皆有因果缘法。”

    “不过，给你的那一把剑只能说是半成品。对你们小辈来说，想要完全地祭炼成功，估计还得费上一番功夫！”

    刘邦摇摇头。

    “听仙妃说，你的领地在高考之中成绩不错！”

    随后，目光注视着夏天，似乎在思考什么。

    “运气好，考了一个第一！”

    夏天倒也没隐瞒，恭敬地回答。

    当然，这个第一可以理解成地球第一，也可以理解成整个人族第一。

    “哦，这么来说，你的领地之中应该也收到‘竞技场’这个建筑了吧？”

    而刘邦对于具体是什么“第一”明显并太在意，只是略微点头之后，又问道。

    “是的！”

    夏天心中却是一动。

    他之前就觉得，竞技场这个建筑不会简单, 听刘邦的意思果然有内情？

    “此物, 是我人族全力打造在七天之后正式运转，到时候所有的真神，都会各自拿出一个下属位面的进入资格作为‘最高奖励’。”

    “对于你这种新人而言，有不小的用处。”

    随后，刘邦果然说出了他不知道的事情。

    “竞技场，还会奖励位面权限？”

    夏天一愣之后，心中十分惊喜。

    这个奖励，对于那些选择了加入神系或者势力的领主来说，或许没有太大意义，但对于他来说确实相当有意义，

    要知道，超凡层次领主，还不具备独自去虚空之中寻找、占领位面的能力！

    在不选择投靠某些大势力、神系的情况下，就只能依靠高考位面进行初始发育了。

    但不说作为高考的位面大部分最高上限不过超凡层次。

    光说高考位面是属于完全开放的公共性位面，在没被人掌握的情况下，只要有绩点任何人都可以进入。

    一个好的位面难免会出现不小的竞争，好不容易经营起来的位面，不可能因为战争而凋零。

    但像刘邦所说的这种“私人位面”那就不一样了，除非他允许别的人自然没有资格进入，完全可以安心经营，捞取好处！

    “我有一处位面，正好被不孝子孙给搞得快要亡国了。”

    “如果你能够延续大汉国祚，倒也可以借助这一方位面的汉家之力把那一件‘天子斩龙剑’祭炼完成。而且，虽然这位面比较混乱，但也正好孕育出了不少的英雄。对于你这种刚刚成为领主的人而言，应该是颇有帮助！”

    “不过，这种诸神拿出的位面不会全面开放，而是都会设置一些进入条件。”

    “嗯，你的领地可有什么独一无二之处？比如，你在高考中取得的成绩什么的！”

    把刘邦这时候，也说出了喊夏天过来的意图。

    自然不是“鸿门宴”，反而是给了他一个巨大的好处。

    “嘶，这是要搞传说之中的萝卜坑吗？”

    夏天脸上稍微一愣。

    让他自己直接设置条件，摆明就是告诉他，可以设置自己“独一无二”的条件。

    那样的话，相当于这个位面只有自己能够进入，不用担心有竞争者。

    最重要的是，因为获得了刘邦的首肯，那么位面意志对于他就不存在“排斥”的问题了。

    也就是说，不像别的位面一开始只能小心翼翼介入，完全能够在这个位面之中大张旗鼓地“搞事情”！

    尤其是听刘邦所言这一个世界有诸多的英雄的时候，夏天心中更是难免一动。

    要知道盛世出英雄，乱世出豪杰。

    一般而言，一个位面中如果英雄大量出现，一般都预示着乱世来临。

    因为这种情况很可能是因为爆发的战争，量劫，大量的人死亡，气运之力也集中的少数人身上，一将功成万骨枯。

    而按照前世的记忆，汉朝的乱世一般而言，要么是西汉末年王莽、光武帝刘秀时期。

    要么是汉末三国时期，汉献帝，天下群雄并起！

    要是前者的话，应该用不到他。

    毕竟，那一位属于真正意义上的“位面之子”，在气运影响一切的诸天位面堪称无敌。

    也就是说，刘邦所说的位面，大概率是属于东汉末年的背景位面。

    而且以刘邦这种主神层次的存在，能够拿出来让他祭炼“天子斩龙剑”，肯定不会普通东汉末年位面。

    而是具备超凡之力，甚至可能史诗之力的东汉末年位面！

    所以说，神话关羽，妖魔张飞，龙魂赵云，风神诸葛亮？

    这些，也有可能成为他领地的英雄？

    当然，按照刘邦所说。

    这个位面的条件，也不能够也不能随便设置。

    因为，这条件也是需要经过天网的“审核”。

    要么，条件是高考之中独一无二的成就，代表诸神对于这一届新人的奖赏！

    要么，就得是竞技场之中完成某些“挑战”与成就，代表诸神对于竞技场中取得成绩的人的激励。

    某些太过于明显的“萝卜坑”条件，无法通过的！

    “那个，可不可以请赤帝陛下把条件设置成为高考七轮全部完美评定！”

    夏天想了想之后，口中说道。

    “嗯，最好，再加上最后一轮之中灭掉了19个对手！”

    不过，又觉得这条件还不一定保险，再次加了一句。

    “噗！”

    夏天似乎听到了一声人正在喝水，却突然吐出来的声音。

    “可以！”

    抬头，发现刘邦丝毫没变化。

    只是神目如电，深深的看了夏天一眼。

    “好吧，朕就设定为这个条件。”

    “不过，你要记住除了这种‘规定条件’之外，进入位面还需要满足一定数量的“神系积分”，在剩下这几天中你最好能够积累出足够的积分点数！”

    随后，刘邦笑了笑口中说道。

    “多谢赤帝陛下！”

    夏天脸上也是十足欣喜。

    “嘶，一名绝代天骄，还是全完美评定的啊。整个人族历史上有几人做到了，两个还是，三个？反正肯定不到五个。”

    “倒是难怪，能够获得文王战车这种领主宝物了！”

    “虽然朕并不擅长推算之道，有着天网的遮掩也没办法从他身上洞察出背后的因果脉络。但是既然连最擅长补算的文王都选择了投资的人，为什么不跟着投上一股呢？”

    而在夏天心中有一些激动地走了之后。

    刘邦不在保持正襟危坐，而是一脸地惬意地躺下，口中毫无形象的自言自语。

    “对了，上次我跟着宋徽宗那小子打赌，投了一个平行位面的蹴鞠比赛。虽然，不过付出一个大型位面，要是赢了的话，就可以赢一个小型世界。”

    “朕看那些蹴鞠球员已经受万民所指。在下一局之中，定然会发愤图强，当有不小胜算。”

    “嗯，已经开始了，倒是可以去观望一下！”

    随后，似乎想起了什么，刘邦的意念一动。

    意识就穿越诸天万界，投影到了一处地球的平行位面，一名端着啤酒瓶的坐在电视机前的中年球迷的身上。

    “靠，又输了！”

    而很快，有神灵级侍卫看门的神界皇宫之中，许多人都听到了一声不爽的吼声。

