
　　此话一出，顿时引来了其余禁卒的注意，他们看向任青的目光多多少少带着些许惊讶。

　　“哈哈哈……”

　　榫忍不住放声大笑。

　　随即他发现大梦真人沉默无言，周遭的气氛也极为寂静，便识趣的闭上了嘴巴。

　　任青心里暗自后悔，但为了延寿只能出此下策。

　　别看他花费几年就晋升阴差境，禁卒堂内的话语权不小，未来更是阳神境可期。

　　但任青知道，阴差境在此方世界连自保都难以做到。

　　按照他获取的线索来看，天诡境远远不是尽头，否则酒肉道人也不会被夺取体内空间了。

　　光是天道法就分为炼气、筑基、结丹、元婴、分神、飞升。

　　飞升期已经与天诡境相当。

　　而寄生修士的天道虫，还能在飞升期的基础上更进一步，达到超过天诡境的地仙期。

　　可哪怕如此，天道虫在靖州的局面依旧不容乐观，被那轮血月所属的势力死死压制。

　　任青没有太多的时间苟发育，搞不好靖州的战火就烧到水泽，甚至是湘乡。

　　宋宗无见众人面面相觑，刚想要开口为任青解围，以免让大梦真人生出恼怒。

　　结果大梦真人突然看向任青，组成身躯的光影一阵扭曲，接着伸出手臂点在后者眉心。

　　大量信息涌入任青的脑海，正是梦蝶法的内容。

　　宋宗无能看出大梦真人在授于术法，很可能就是传闻中的梦蝶法，不由得六目圆瞪。

　　任青松了口气。

　　还好禁卒堂对术法传承并不看重，否则也轮不到他染指。

　　任青也不可能走大梦真人的路径，对方是以梦蝶法作为核心术法，而自己只是用来辅助。

　　任青恭敬的抱拳行礼道：“多谢大梦真人。”

　　罐中脑袋掉落到了地上，表情陷入片刻的失神。

　　李天罡杯中的茶水都已经见底还在饮用，就能看出他心境的波动，实在是没有料想到。

　　他突然发现大梦真人扭曲的光影中，那双眼睛竟然也呈现重瞳的样式，不过略有区别。

　　这两人没点关系谁信啊。

　　宋宗无提醒道：“任青，以你的炼器术掌管鬼市，必定能让禁卒堂受益，但……”

　　“你也知道融阴神吧，如此多的术法，必须做出取舍了。”

　　“宋前辈放心，我已经有所规划。”

　　宋宗无点到即止，想必任青也是心里有数。

　　他的意思是让任青舍弃部分术法，将成体系的几门晋升阴差境，借此构建出主次术法。

　　但宋宗无哪知道，任青是打算走多种核心术法的路径。

　　可谓是万法纳我身。

　　经过鬼市的插曲过后，众人倒是因此冷静了下来，不过对于水泽的忌惮却没有减少半分。

　　李天罡开始谈论起对策，这回变得较为谨慎了。

　　期间大梦真人没有说话，就静静的站在一旁。

　　很快就有了大致计划，准备以试探酒肉道人的意识为主，借此再确定后续的方向。

　　如果酒肉道人意识已经难以维持，禁卒堂便会控制黄沙城，甚至是所有的泽人。

　　倒是完全可以通过泽人，潜移默化影响清虚观。

　　如果酒肉道人意识清醒，自然是找寻合作的机会。

　　讨论到这里，所有人的呼吸都免不了粗重起来。

　　要知道光是地藏王死后遗留的阿鼻地狱，就足以让禁卒堂发展数百年，那天诡境尸体呢……

　　对阴差境来说，酒肉道人是个难以抗拒的机缘，关系到晋升阳神境的可能。

　　祸兮福之所倚。

　　“我觉得吧，不管如何，有必要保证清虚宫的存在。”

　　任青突然想起在登天梯顶端看到的血月，他将对靖州情况的猜测讲述了出来。

　　老资历的阴差境都是知道靖州以及兽栏，但他们没想到竟然有第三股势力插手其中。

　　宋宗无似乎想起了什么，喃喃自语道：“血月……”

　　李天罡见此不由问道：“老宋你说。”

　　众人眼神看向宋宗无。

　　湘乡可能接触过外界的禁卒，只有大梦真人以及宋宗无，两者的术法都比较特殊。

　　宋宗无迟疑片刻说道：“我听闻往南走数千里，在靠近海洋的位置，有渔民信奉月亮。”

　　白姑娘把玩着飞剑问道：“湘乡为何要往水泽扩张，现在既然阿鼻地狱能移动，完全可以朝南方森林发展。”

　　木易摇了摇头道：“那片森林看似寻常，其实植被生长速度非常迅速，没有平原适宜种植。”

　　任青估摸着真实情况应该没有言语中的简单。

　　身死的天诡境绝不只太岁道君与酒肉道人。

　　在天诡境尸体的影响下，很可能会出现特殊的环境。

　　而湘乡归根结底还是以耕种为主的，就算万不得已，也必须做足准备才会考虑迁移。

　　具体迁移的手段很可能要用到大型法器。

　　商量片刻后，李天罡准备带部分鬼使境前去黄沙城，以确定清虚宫对下界的掌控程度。

　　不过还得等任青的沙船炼制完毕，倒也不用太急。

　　沙山子成了头号带路党，心里不由得生出悲哀。

　　不过他也明白，泽仙并非良善，黄沙城表面看似平静，实则隐藏着随时覆灭的危机。

　　补充完细节后，众阴差境便离开大梦阁，每人的分工都略有不同，还得分发任务给各禁卒。

　　木易与白姑娘暂时还得闭关稳定境界，释阴神如果失控，很可能会导致大规模的灾祸。

　　宋宗无打算返回湘乡。

　　因为是独自动身，也没打算等沙船法器的炼制。

　　他短时间内不会再前去水泽，接下来准备尝试突破阴差境圆满，需要闭关修行。

　　榫不再留守阿鼻地狱，他将飞往水泽代替宋宗无。

　　接下来禁卒堂会用冥鸦来试探清虚宫，摸清楚酒肉道人这具天诡境尸体的虚实。

　　阴差境陆续开始离开阿鼻地狱，就连大梦真人也不见了踪影。

　　当任青走出鬼市，还没等他反应过来，位于梦树枝头的鬼市突然间烟消云散了。

　　大梦阁、大梦术楼等建筑都化为了扭曲的光影，恐怕要鬼市重新出现，才能得以恢复。

　　可见大梦真人虽然传授给任青梦蝶法，但丝毫没有帮其维持鬼市的想法，果断取消了术法。

　　任青尴尬的挠着头，看来鬼市之主不是这么好当的。

　　好在主要的建筑未曾消散，梦蝶法晋升鬼使境后，应该足以维持鬼市最基本的运转。

　　榫发出幸灾乐祸的笑声，翅膀扇动间，庞大的身躯径直穿过阿鼻地狱去往了外界。

　　唯独木易停下脚步，含笑说道：“任青，我可以用藤蔓帮你构建出几座建筑。”

　　“多谢木姑娘，好意我心领了，鬼市很快就会再现。”

　　任青目前的寿元足够让梦蝶法晋升鬼使境。

　　甚至寿元见底后，依靠生食眼珠完成诡变也不难。

　　“那就再见了，希望你我能尽快达到融阴神。”

　　木易见此化身藤蔓海消失在菌树林中。

　　任青依旧待在原地，目光凝视着鬼市的方向，心里规划起如何获取更多寿元的方式。

　　他突然意识到像大梦真人这般开设店铺，效率并不高。

　　还要花费不少精力去运营鬼市。

　　要是能让所有的禁卒在鬼市里相互交易，任青只需要抽成些许寿元，就能盆满钵满。

　　甚至将来他离开阿鼻地狱的范围，长时间无法返回，一样有源源不断的寿元。

　　可见开放市场的重要性。

　　任青不由陷入沉思，想要鼓励禁卒在鬼市内相互交易，绝不是用摊位店铺就能搞定的。

　　必须得普及炼器以及炼丹。

　　但现在禁卒堂的法器实在有些鸡肋，只能用作弥补术法缺陷，并非是修行的必需品。

　　而丹药完全没有这个概念，禁卒都是直接将材料往肚子塞。

　　只要死不掉，就往死里吃。

　　任青定下心神。

　　他准备接下来尝试着改良天道炼器法，最好能完成曾经的构想，由诡异物为材料炼器。

　　如此法器才可以改变格局，将禁卒的战力提升一個台阶。

　　丹药的话，暂时没有什么头绪，无为道观的炼丹法根本毫无参考价值，只得慢慢来了。

　　任青随即回到了外界，皮肤再次感受到炙热的温度。

　　石屋内亮起淡淡的烛光。

　　黄子万正翻看着名为毒骨功的秘籍，表情无奈的唉声叹气。

　　挖骨的疼痛哪怕是修士都难以承受，更何况修成要将全身骨骼都浸泡在毒水中了。

　　黄子万注意到任青后，满脸愁容的开口说道：“唉，任青老弟，这毒骨功吧……”

　　任青瞥了他一眼，起身朝门外走去。

　　“老黄你作为一个毒人，直接用体内的毒液将骨骼包裹不就行了，何必要挖骨。”

　　随着境界的提升，掌握术法还是有不少可趁之机的。

　　黄子万愣了几息，接着给了自己一巴掌。

　　难怪任青能掌握如此多的术法，光是心思活络这点就不能相提并论，更别说天赋的差距。

　　任青找到营地内的李天罡，向后者说明想要去大漠闭关，顺带着炼制法器。

　　对他来说，最佳闭关的场地无疑是沙船上，毕竟自己见不得光的手段太多。

　　沙船落在沙丘山，溅起一股风沙。

　　任青站在船首，很快就没入了无边大漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十八章 我任青，鬼市之主免费阅读。https://www.23sk.com 