    黄大宝转了转眼珠子：“我也没干什么大买卖，就是瞎整，现在确实是赚了点小钱，不过也没什么值得炫耀的！哎呀，姐，我没想到，你当初那么要强，拿着菜刀跟我拼命，说我拖累了你家过日子了，我以为我走了，不拖累你了，你能立刻就飞黄腾达呢！啧啧，没想到，这三十多年过去了，你们咋还住着这破屋子？”

    黄菊花的脸色白了白。

    她现在是明白了，黄大宝今天来的目的是为了什么，就是为了来跟她炫耀呢，再顺便笑话她呢！

    黄菊花虽然过得是不劳而获的日子，可是却很爱面子的。

    今天在靠山屯丢了大面子，她心里很不爽了。

    没想到，又遇见黄大宝上面来羞辱她！

    黄菊花这会儿简直要气炸了。

    她好不容易的按耐住心头的怒火，才扯出一个笑容来说：“大宝，姐这不是听你的话吗？你当初说了，等你日后发达了，就让姐过上好日子，姐这不是在等着你么？你现如今是真的发达了，姐的好日子也来了！”

    黄大宝微微一笑，也不接下茬了，冲着王福根说道：“大外甥，你今年也有二十五了吧？舅舅看你真是不错，越看越喜欢！你想不想跟着舅舅发财？”

    王福根听说能发财，那还能不想？

    “舅舅，你要是发财能带上我，那就太好了！”

    王福根现在就一心想把苏青给娶进门呢！

    五百块钱的彩礼没有着落可不行，沈家那边讨不到好处，跟着这个舅舅干，没准能行呢！

    黄菊花倒是很提防黄大宝，毕竟，这个人是个赌徒。

    不劳而获在黄菊花看来是没问题的，可是她很清楚，要是沾上了赌瘾，那就完了。

    欠了赌债，还不上，那能被人给打死了！

    当初，黄大宝就是因为欠钱不还，差点没被砍一只手，吓得逃走的。

    黄菊花还指望着王福根给她养老送终呢，可不能让儿子走黄大宝的老路。

    都不知道这个黄大宝到底在外面干什么营生呢！要是他把王福根带坏了去赌博，那可不行！

    黄菊花就想办法套问：“大宝，咱爹娘早死了，你二姐三姐也都不在了，现在，就剩下咱姐弟两个亲人了！你到底在外面干啥，还瞒着姐？”

    黄大宝却很狡猾，就是不说：“姐，就是不值当提，等以后你慢慢就知道了。”

    黄菊花又试着问了好几次，王栓柱跟王福根也问，可黄大宝到底是没说。

    黄菊花心想，算了，管他是干什么的，反正这个黄大宝发财了这个事儿，不是假的。

    黄大宝有钱了，应该想着怎么从他手里要到钱，那才是正经呢！

    她迅速的转着眼珠子：“大宝，你娶媳妇了没？你也年岁不小了，人家跟你一样岁数的，孙子都一大群了，姐给你介绍对象吧！”

    她哪里是关系黄大宝的家室问题？

    黄菊花是打着如意算盘呢！

    给黄大宝介绍对象，张罗婚事，那她就可以经手彩礼钱啊！

    这样一来，她就可以把黄大宝的彩礼钱扣下，给王福根娶媳妇用了。

    黄菊花觉得自己真的是太机智了！

    她没想到的时候，她的提议竟然会遭到了黄大宝的拒绝。

    “姐，你还真是为我着想呢！不过，我已经娶了媳妇了，我这回也带回来了，人现在在县城住着。我今天也想把她领回来让你们见见，可是她有点认生。要不这样，明白你跟姐夫，带着大外甥，去县城找我，我请你们下馆子吃饭去！”

    “你娶了媳妇了？”黄菊花惊讶又很失望。

    完蛋了，她的如意算牌这下可没法打响了！

    黄大宝留下了县城的地址，就告辞了。

    他走之后，王家几个人还在讨论着他呢！

    “狗还真是能改了吃屎了。”王栓柱感慨。

    黄菊花沉默不语，心想黄大宝可不好对付，到底能不能从他手里弄到钱呢？

    王福根却依旧就黄大宝充满了崇拜：“妈，舅舅这么厉害，以后有了舅舅的帮忙，咱家也能发财了！舅舅真行啊，都能在县城安家了！明天咱们去县城吧？去舅舅家看看，到底是啥样！”

    黄菊花这才点了点头：“对，去！他不是说请咱们下馆子？”

    “太好了！”王福根高兴的很，今天在靠山屯被打的挫败感，也一扫而光了。

    第二天，王家三口人按照黄大宝给的地址找了过去，见到了黄大宝住的小四合院，都惊诧的不得了。

    黄菊花心里合计：城里的小院子，买下来得花多少钱？

    然而，让王家人更加惊讶的，是黄大宝的老婆。

    黄大宝的老婆是个很年轻的姑娘，二十多岁的样子，模样也很不错，跟王福根看上的那个女知青苏青差不多。

    黄大宝今年都快五十了，年纪都能当那姑娘的爹了！

    而且他个头矮小，相貌还有些猥琐，跟这个姑娘真是太不相配了！

    王家三口人看到了黄大宝的老婆之后，心里就都想着一个事儿：黄大宝是真的很有钱了，不然，人家这么好的姑娘，怎么会愿意嫁给他？

    等吃过了饭，王福根就跟黄大宝提起了借钱的事儿。

    “舅舅，我要娶媳妇了，就差五百块的礼金，您能不能先借给我？”

    “哦，五百？这个数目有点大啊！”

    “舅舅，你住那么好的房子，舅妈跟天仙一样，您一定是发了大财的大贵人，五百块对您来说，都是小钱吧？舅舅，我要是四天后拿不出五百块的彩礼，我对象就要跟我黄了！舅舅，你忍心让你大外甥打光棍吗？”

    黄大宝看着王福根，眯起了眼睛，过了一会儿就笑了起来：“四天啊，这不是还有时间吗？不急不急，舅舅我刚回来，还得花点时间安顿下来，等过两天，就带你去发大财！你放心，跟着舅舅混，保准你娶上媳妇！”

    得到了黄大宝的承诺，王福根也算吃了一颗定心丸。

    太好了，苏青，我终于能娶到你了！

    黄菊花和王栓柱两口子心情也挺好，这黄大宝发财了不是吹牛的！以后要跟他搞好关系，那绝对少不了王家的好处……

    王家这边找到了新“财路”的事儿，沈家不知道。

    但是，有一件事儿，沈家人却是很清楚的。

