贺季晨脚步一顿，顺声望去。
　　不远处的宝马车门，恰好被推开，千歌从里面钻了下来。
　　对比以前，千歌随时随地光鲜亮丽的模样，今天的她，穿着朴素低调了许多。
　　C城一别，到现在，也不过刚过了两天两夜，但却像是过了五年一般，千歌看起来老了许多，皮肤也不像从前那样水嫩光滑，没有化妆的眼睛，显得格外没精神，眼窝下面的黑眼圈，浓重的让人难以直视，怕是她这几天，被电视颁奖节那事情搞的根本没有休息好。
　　没等千歌走近自己，贺季晨就冷冷淡淡的将视线收了回来，冲着自己的车子，重新迈步走去。
　　“贺季晨！”千歌又喊了他的名字。
　　这次的贺季晨，脚步没停顿，但他能感觉到，身后的女人加快了追赶自己的步伐，脚步声在安静的地下停车场里，显得格外急促。
　　“贺季晨，我有事跟你说！”
　　贺季晨走到车前，刚准备伸出手拉车门，千歌的胳膊，猛地伸了过来，拦在了他的面前。
　　事？怕是搬弄是非吧？
　　若是换做平时，他心情好了，或许会听她说两句话，然后再对着她狠狠的嘲讽回去。’
　　可今天不行，他有更重要的事情要去做，他没时间跟她在这里耗！
　　贺季晨想都没想，就伸出手，将千歌的胳膊大力的挥开。
　　贺季晨的力道很大，千歌被推的往后退了两步，撞在了后车门上。
　　听见声响的贺季晨，看都没去看一眼，直接伸出手，拉开了驾驶座的车门。
　　他弯身，正准备钻入车里，手臂上的衣服，就被千歌紧紧地抓住：“贺季晨，我是真有事要跟你谈！”
　　从前，她在娱乐圈里风头正盛时，想要接触他都有点难，如今她声名狼藉，人人喊骂，和他之间的距离，只会越来越远，她今天能在这里堵到他，是因为他不知道她会来找他。
　　下一次，怕是很难了。
　　千歌生怕贺季晨下一秒甩开了自己，扬长离去，她在自己话语还没说完时，就从兜里快速的掏出手机，点了一个视频，递到了贺季晨的面前。
　　被千歌再次拦住的贺季晨，蹙了蹙眉，有些不耐烦的抬起胳膊，刚想将千歌甩开，千歌手机屏幕里的自己，就直直的撞入了眼底。
　　只是一眼，他就认出，那是什么时候的自己，也认出那个视频里的自己究竟在做什么。
　　他想甩开千歌的动作，瞬间静止。
　　他目不转睛的盯着视频里的画面看。
　　视频里的画面，是无声的，整栋楼，绝大多数人都已经下班了，停车场里所剩的车辆没多少，因为没其他人进来取车，整个空间安静的一塌糊涂。
　　视频不长，只有两分钟，但贺季晨却觉得仿佛过了一个世纪一般漫长。
　　视频结束，千歌将手机收回：“这是我这两天，花了很大的力气弄到的。”
　　贺季晨没有出声，但在千歌话音响起的那一秒，似是反应过来一般，将她的手从自己的胳膊上甩开。
