    走了一段路，靠近了山谷，王子阳找了个位置潜伏下来。这时白九已经发来信息，他们那边已经就位。王子阳回复了知道以后联系蝎子问他们的情况，蝎子说正在调整计划，因为对方的人数不少，有七个。而他们只有十个人，似乎人手不够，不过带队的是韩国佬，应该靠谱。

    王子阳听了吓一跳，怎么带队的是韩国佬？黄小淑可没说。挂断蝎子的电话立刻给韩国佬打过去确认，确认了是韩国佬带队，谈了几句，王子阳算是明白了过来。是黄小淑故意瞒着他，因为这很冒险，如果让韩国佬去，他显然不会同意。但也必须承认，让韩国佬去比较靠谱。现在事已至此，王子阳没办法反对，只能问韩国佬有什么安排。韩国佬说了以后，他给了一些自己的意见。

    看王子阳聊完挂断，肖恩道：“王先生，这个地形和地图看的很不一样，你们的计划考虑清楚了吗？”

    王子阳道：“没问题，你去警戒吧，别问这些废话。”

    肖恩悄悄退远了一些，去到王子阳他们身后。

    王子阳看看山谷下方，拿出一根香烟点燃，才没抽几口听见黄小淑的声音传进耳朵：“老板你们走到什么地方？”

    王子阳道：“就快到瀑布。”

    “你确定？”

    “有什么问题吗？”

    “怎么水流声不大，你不要骗我，你在对面山坡是不是？你还抽烟。”

    王子阳吓的几乎要从山坡滚下去，连忙把香烟放脚下面踩灭：“我去，你怎么知道？”

    “你脑子烧坏了？你来干嘛？就你那速度，宫本和黑军来了以后你够时间跑出去吗？你赶紧走，不要在这里。”

    “放心，我在靠近瀑布这边，我就看看和我们交易的具体是什么人。你这样，等会你们说话时话筒开着，我听听他们说什么。”

    “你真是疯了，每次都这样，你就那么爱冒险？”

    “我是不能让你一个人冒险，不吵了，大家都能听见。”

    “别再抽烟。”

    王子阳应答了一声，想不明白怎么黄小淑竟然知道。这地方很寒冷，四周还有水汽扑过来，加上清晨的雾气，怎么黄小淑能分辨出来那些是水雾和晨雾，那些是香烟的烟雾？这女人真变态！

    抹了抹冷汗，王子阳看了一眼沙琅道：“沙先生你确定你不需要武器？”

    沙琅道：“我不会用，要干嘛？当然如果你不介意，把你的宝刀借我用用。”

    王子阳把宝刀拿出来递过去。

    沙琅把宝刀抽出来，刀套放下道：“我去砍点东西，很快回来。”

    没等王子阳答应，沙琅已经走了开去。等他去了三四分钟回来，手里拿着两根手腕粗，一米长左右的新鲜竹子，明显是他砍的。他坐下来开始切和削，把竹子全切成十公分长，拇指粗的小片。然后削圆，一头削尖，他竟然是在做飞镖。王子阳拿起来试了试份量，挺重，不过就用手丢的话能丢多远距离？他妈的，真有毛病，有现代化的杀伤性武器不用，非要用这原始武器。

    王子阳道：“沙先生你还真是朵奇葩。”

    沙琅道：“王先生，彼此彼此吧！”

    “话说你这些现做的飞镖能杀人吗？”

    “如果想杀，可以。”沙琅边说话，手里不停，他已经削了有二十根，但看情况觉得还不够，“李小龙的电影唐山大兄看过吗？”

    “没印象。”

    “李小龙就用过这个，高手丢牙签都可以给你造成很大伤害。”

    “你当我三岁小孩吗？牙签怎么丢？牙签的重量就那么点，你还能丢出反力学原理的效果来？”

    “口说无凭是吧？”沙琅看都不看身后的情况，直接一飞镖丢出去，“你去拔出来试试。”

    王子阳往后面看过去，看见一颗碗口粗的树，不知什么树，很湿润，里面水分特别足。而树干上插了一根竹子做的飞镖，正正就是刚刚沙琅扔的。王子阳几乎以为自己看错，竟然真能插在树干上，而且插了有三份一进去，白色的树汁不停往外冒。

    王子阳弯着腰走过去，用力拔，竟然拔不出来，心里好震撼。

    他妈的，真不能看低这些高人，他们实在很变态。

    见王子阳两手空空回来，沙琅道：“信了吧？”

    王子阳点头道：“信了，你真不是人，因为距离近才这样吧？如果是十多二十米，还有什么效果可言？”

    “你刚刚看我用了很大劲去丢吗？力度根据距离调整，二十米范围的效果一样，超出二十米，不知道。”

    “好吧，这些削出来的整理好，不然等会我们转移时，有敌人经过会发现。”

    “我不是军人，但也知道这些，不用你说。”

    王子阳哎了一声，不再说话。

    过了几分钟时间，黄小淑呼叫王子阳道：“老板，黑军和宫本的人已经到伊拉卡卡小镇西南面，正徒步往这里进发。”

    王子阳看看时间，算了算距离道：“搞什么？不能晚点发情报？就几公里，还有差不多半小时，他们会提前到。”

    “我给他们发的情报只是引导他们到伊拉卡卡小镇。”

    “什么意思？”

    “不是我发的正确位置的情报。”

    “是五号的上头？”

    “应该是，他们已经迫不及待。可能他们会提早来，我在想他们提早来了以后，我们是不是提早出去？你什么意见你说说。”

    王子阳沉默，在判断清楚之前不敢乱说，因为如果是特别行动队干的这事，肯定特别行动队已经意识到不妥，所以才把时间提前。如果自己跟着提前，特别行动队有充足的时间带走宫本，而如果按照约定好的时间八点钟做交易，则自己不够时间走出去。好纠结，好半天了王子阳才道：“估计特别行动队已经察觉到不妥，这事有点麻烦。”

    黄小淑道：“别说废话，如果不是有麻烦了我要问你？你说你的想法。”

    “跟着提前的话，特别行动队就有了充足时间带走宫本，黑军和宫本的人再去追不知能不能追上。关键是追的过程中会碰见想出去的我们，最后是我们和黑军、宫本的人打。如果不跟着提前的话，固然特别行动队没有充足时间带走宫本，但我们亦没有充足时间出去，最后肯定要和他们合作应对，两个都不是我想要的结果。要不这样吧，你派个人时刻监控着黑军和宫本他们队伍的速度，随时汇报距离。等他们靠到四百米时你们再交易，尽量一分钟时间交易完。一分钟的话，黑军和宫本的人最多走一百米，这样距离还有三百米，如果他们的人不是分散搜索进来，我们从侧面走。”

    “如果他们的人是分散进来呢？而且你忽略了一个问题，黑军和宫本的人来那么早，堵我们进山谷的人就不再是特别行动队，否则他们自己会和宫本的人，以及黑军遭遇。”

    王子阳还真没想到这方面，顿时一拍脑袋道：“我滴个妈，真被识穿了吗？”

    “有可能，所以要调整计划。”

    “怎么调整你先告诉我，你是不是觉得他们直接不要宫本，把我们的位置发给黑军和宫本的人，让他们消灭我们？”

    “我当时就有这样想过，是你觉得不可能。”

    “那你刚刚说他们已经迫不及待，可能会提前？”

    “如果他们还要宫本，只能提前来交易，这样他们才能打乱我们的计划，不被我们阴。”

    “我还是相信他们想自己带走宫本，不想冒险。现在他们这样做可能只是想压缩我们的时间，破坏我们可能有的计划，不一定就是已经识破我们的计划。我觉得，既然不清不楚，我们不能调整，那样会中了他们的计。”王子阳咬牙道，“我还是相信想堵我们进去的是他们，等宫本和黑军的人来到差不多一百米了他们再撤退，他们肯定在外围。我们不走吧，就在山坡上，你给宫本和黑军的人情报，让他们搜索进来，包围进来，不过要注意不要搞瀑布那边。”

    “这样做，我们不就出不去了吗？”

    “怎么出不去，等他们打起来了，人集中了我们就有机会。”

    “如果人都往山坡上跑呢？”

    “那就是倒霉。”

    “疯了，真是疯了……”

    “不然你有别的办法？如果没有，就这样做，信我，我觉得这只是一个小调整，不是识破了我们。”

    武子华的声音这时响起来：“我同意，上面的指挥经常这样，我们把这些叫做必要的试探。”

    黄小淑迟疑了几秒道：“行，我派人去。”

    王子阳对武子华道：“你说的最好是实话，而不是因为你想留下来通知你的人。”

    黄小淑听见问了一句：“你们说什么？”

    王子阳还没说话，武子华就先很紧张的回答道：“没什么，我们的小秘密，跟任务无关。”

    黄小淑没再问，她联系凯瑟琳，让她亲自带两个人去外面监控，等黑军和宫本的人进来，随时报告距离和行军状态等。

