    

    大海上。

    黑色荣耀号在朝着加弗洛岛前进。

    海面上波涛汹涌，浪花一层层拍打而过。

    此时，在甲板上，澪手里正拿着一个电话虫，与手底下一名海贼联系着。

    “吩咐下去，一批人去一趟撒亚和泊肯那边的地盘盯着，等加弗洛岛那边结束后就直接把地盘给抢了，免得给别人先一步抢去了。”澪语气淡然道。

    “知道了老大。”电话虫里恭敬的声音响起。

    澪应了一声后，电话虫便是挂断。

    忽地。

    澪目光微动，扭过头看向一处方向，那是海面上的一座岛屿，岛屿不大，且是一座无人岛。

    在岛屿岸边，此时两道身影矗立在那里，披着白色大衣，带着面具，衣角随风而动，像是在注视着澪一般。

    “cp0？为我来的？”澪目光闪烁，开口道。“停下。”

    黑色荣耀号顿时停止了前进。

    白风目光亦是看向那座岛屿，眉头微皱。“实力很强，大人，要解决掉吗？”

    “靠过去。”澪摇了摇头吩咐一声，思索起来。

    这两道身影的确是cp组织，而且明显是冲着黑鸦来的，但身上却没有丝毫的杀意，这倒是让澪有些意外，不知道这两名cp0的目的是什么。

    不过不得不说的是，这两名cp组织成员的实力，很强。

    十分强大。

    单单从气势而言，不弱于泊肯与撒亚。

    黑色荣耀号此时缓缓转航，朝着岛屿靠了过去。

    那两道身影依旧矗立，没有任何行动。

    随着船只靠岸，澪站在船头俯视着两人，沉声道。“找我的？”

    “黑鸦。”一名cp0成员缓缓开口，声音沙哑且冰冷道。“三天前在BIGMOM的茶话会上，你发现了不应该发现的事情。”

    “奉世界政府的命令，来解决掉你。”另一道身影也是缓缓开口冷冽道。

    闻言。

    澪顿时恍然。“原来如此，是因为斯图西的事情而来的吗？”

    “不过...”

    澪微微摇头，嗤笑一声道。“那五个老家伙会不会过于自信了？不把整个cp0搬过来，也想杀了我？统治世界政府太久，脑子都生锈了吧？”

    “侮辱世界政府，该死。”听到澪的话，一名身形魁梧的cp0成员当即低声喝道，一步踏出，猛然朝着澪冲了过去。

    速度很快，实力弱小的人根本跟不上这道身影的速度，几乎一个呼吸间就来到了澪的身前不远处，一拳朝着澪轰击而来，恐怖的气势席卷，破空声响起。

    不过还没有等澪出手，一道身影已然一步跨出来到澪的身前，面对着cp0成员，一拳轰出，嘴中亦是有声音传出。“想伤害先生的，都该死！”

    那是...诺亚。

    随着声音落下。

    诺亚的拳头与那cp0成员的拳头猛然轰击在一起。

    一股恐怖的震荡随着拳头的撞击而爆发，席卷四方，海面浪花更是疯狂起来。

    诺亚的力量没有任何保留。

    如此的后果便是随着诺亚一拳全力轰出的情况下，下一刻，那一名cp成员挥出的拳头上，有骨头碎裂的‘咔嚓’声响起，紧接着身影更是如断线的风筝般倒飞了出去，撞击在岛屿上。

    轰隆隆。

    整个岛屿，都为此而微微颤动。

    另一名cp0成员见此，面具下的瞳孔猛缩，有着一丝丝震撼浮现。

    不过紧接着。

    他便是猛然一个扭身往后微微退了几步。

    唰。

    一道剑芒刚好从他面前划过，如果他退后的速度再慢上那么一秒，恐怕他的脑袋会直接与脖子分离。

    阿斯卡手持着七星剑，舔了舔嘴唇微笑道。“希望你能够多坚持一会儿...”

    声音刚落。

    阿斯卡声音已然消失。

    一道破空声却是瞬间响起。

    能够看到一个闪身，阿斯卡便是出现在了cp0成员身前，手中七星剑挥动，一剑斩出，深蓝色的妖艳光芒从剑身上涌现，带着一丝丝诡异。

    cp0成员眉头微皱，直觉告诉他这把剑不要触碰为好，因此一个扭身便是躲开了斩击。

    但下一刻。

    只见七星剑上蓝色光芒绽放，整个七星剑顿时好似化作了能量体一般延伸起来，肆意的扭动延长，像是一条毒蛇，一个回头便是猛然洞穿了cp0成员的腹部。

    鲜血溅射。

    但七星剑上的蓝色光芒开始转变为了猩红色。

    大量的鲜血被七星剑疯狂的吸收起来。

    当七星剑接触到鲜血的那一刻起，阿斯卡的眸子里有一抹疯狂的意味呈现。

    舔了舔嘴唇，阿斯卡语气兴奋起来。“多坚持一会儿，不要死的太早，不然会失去很多乐趣的。”

    阿斯卡左手一挥，又是一把七星剑浮现在手中。

    两把七星剑在手。

    阿斯卡一个斩击爆发出去。

    cp0成员没有任何犹豫，便是直接往后爆退而去，与阿斯卡拉开了距离。

    随后便是深呼吸了一口气...

    嗖。

    cp0成员消失了。

    澪目光微闪，有些意外。“速度爆发了，起码是之前的三倍左右，这是...纯粹的速度提升，是超人系的速度果实吗？”

    超人系的速度果实，能够提升任何异动中物品的速度。

    包括自身。

    只见一个呼吸间。

    那cp0成员便是出现在了阿斯卡身后，武装色霸气包裹着拳头，猛然朝着阿斯卡的脑袋轰击过去。

    见此一幕，澪叹了口气，盘腿而坐。

    一旁，黑研眸子里待着丝丝怜悯，轻声道。“这个家伙...恐怕要死的很惨吧...”

    “阿斯卡姐姐要疯狂起来了呢...”玛希也是开口说道。

    说着。

    砰。

    那cp0成员一拳已经落下，结实的轰击在阿斯卡的背部。

    可以看到阿斯卡嘴中有鲜血一口喷出，但紧接着，让人头皮发麻的一幕出现了。

    阿斯卡的背部，那位于肋骨的左右两处位置，两个手臂猛然延伸了出来，同时有两把七星剑握在手中，毫不犹豫的挥动，在cp0男子意外的眼神中，七星剑直接插入了cp0男子的腹部。

    大量鲜血疯狂被吸收。

    那因为承受了一拳而导致脸色苍白的阿斯卡一瞬间恢复完全。        

