    望着那一道轰然倒地的庞大身影，夏枫的嘴巴，已经张到了一种不可思议的圆度。

    原本，他还想着怎么纵容王天铎，来试探一下凌霄的实力。

    很显然，现在不用了。

    尤其是少年脸上的风轻云淡，更是令夏枫心底没来由地生出一丝寒意。

    这怎么看，两人的战力，好像也不在同一个层次啊？

    甚至！！

    此时夏枫毫不怀疑，只要他稍稍表露出一丝敌意，凌霄挥手就能像斩熊一般，将他斩成两截。

    就算！！

    他和寒清秋联手，恐怕也绝不是此魔对手。

    怎么可能？

    他怎么可能这么强？

    不行！！

    一定要稳住，不能浪，先将这仙迹中的造化都夺到手，再找机会将其诛杀。

    夏枫心中思绪百转，最终下定决心，尽快地将他所知道的遗迹造化统统搞到手，再想办法对付凌霄。

    “滴，天命之子主动化身寻宝兽，觉悟上升，恭喜宿主掠夺气运值200点，反派值2000点。”

    听到耳边传来的系统提示音，凌霄嘴角笑意愈浓。

    很快啊。

    这夏枫不愧是苟道天命，这么快就领悟了他此举用意。

    杀一个夏枫，对于凌霄而言，当然没什么难度。

    可这货既然是重生归来，对于这处仙迹中的遗迹造化自然是了如指掌。

    虽说将其诛杀，搜魂要更快捷一些。

    可别忘了，他是天命，身具气运。

    有些造化，他能触发，别人可不一定。

    更何况，这夏枫上一世，多半是死在了这寒月仙迹当中。

    所以，这里，说不定会有他的专属造化。

    给他一点刺激，一点鞭挞，他就会将其他小心思扼杀在心底，然后…专心去做一只勤劳的寻宝兽。

    夏枫！

    冲呀！！

    “凌霄公子，盖世无双！这般手段，真是令王某汗颜啊。”

    王天铎眼眸震颤，朝着凌霄躬身拜下。

    不愧是神使门徒，就凭公子这一手剑指，整个西疆何人可敌？

    “咦？这章师弟他们是被何人所杀。”

    终于，王天铎还是看到了洞口之处，那整齐断成两截的两名弟子。

    就很莫名的，他感觉这两人的死状，似乎…好像…有些眼熟？

    “啪！”

    突然间，王天铎抬手，狠狠抽了自己一个耳光，“我知道了，他们一定是破不开神木，羞愧自尽的。”

    淦！！

    幸亏啊！！

    幸亏我反应及时，否则一旦惹来凌霄公子不满，我怕是…也会被切成两截吧？

    不论，那两名寒月弟子是因何而死，都跟他没有半分关系。

    在这仙迹之中，想要活久一些，那就…舔好凌霄公子。

    我，王天铎，真是个小机灵儿鬼。

    闻言，夏枫眉头轻皱，有些诧异地看了王天铎一眼。

    这位师兄，性格怎么如此多变？

    方才在山洞之中，他明明是那般的大义凛然。

    怎么一见到凌霄，就化身成了狗？

    只是此时，凌霄却并未理会两人，抬脚朝着山洞中走去，很快便手握一株灵草走了出来。

    “居然是一株魂草，不错。”

    凌霄别有深意地看了夏枫一眼，将那魂草收起，“清秋，这仙迹凶险，要不你还是跟着我吧。”

    “嗯？”

    闻言，夏枫眼中顿时闪过一抹阴沉。

    他的战力，如今看来确实不如凌霄，但我的女人，何须你来庇护？

    “呵呵，凌霄公子，我看还是不必了吧。”

    夏枫微微摇头，朝着寒清秋使了个眼色。

    如今，在夏枫心底，他与寒清秋才是真正的同伴，盟友。

    两人皆已知晓凌霄真魔身份，并合作诛魔。

    所以，凌霄算个屁啊。

    你以为这世间的女人，都是贪慕虚荣，贪生怕死的么？

    “多谢公子好意，不过，还是算了吧。”

    寒清秋淡然一笑，瞬间令夏枫脸色涨红，险些激动地叫出声音。

    干的漂亮，我的秋。

    这才是我爱的女人，配与我站上天巅的道侣！！

    “哦，既然如此，那我先行一步。”

    凌霄点了点头，最终却没有多说什么，转身消失而去。

    他方才一问，不过是为了让夏枫完全对寒清秋放下心来。

    如此，天命之子，钟情痴心，为了女人，当然是要奋不顾身了。

    直到凌霄身影走远，夏枫方才笑着走到寒清秋身旁，“清秋…”

    “啪！”

    根本没有丝毫犹豫，寒清秋一巴掌抽在夏枫脸上，“风公子，请注意你的身份。”

    “是是！寒师姐，让我们继续赶路吧。”

    夏枫非但不恼，反而觉得…这一次的巴掌，力道似乎是小了许多。

    果然！！

    清秋在慢慢的接受我。

    相比于那魂草造化，今日最大的收获，当然是仙子真心啦！！

    至于凌霄…那张天书，应该快现世了吧？

    只要…

    呵呵，凌霄什么的，还不是挥手可杀！

    寒月仙迹，厮杀上演。

    无数古迹灵宝现世，引来众人争抢。

    凌霄一路深入，倒也并未再出手。

    如今这片地域，已经完全被魔气侵染。

    而凌霄想要找寻的，正是这魔气的源头。

    假若他猜测是对的，这四疆之地，皆有遗迹封印，古宗守护。

    是不是说，这寒月仙迹中，应该也存在一头大魔或者…一道与天魔有关的造化？

    相比于那一道成仙秘密，凌霄更在意的，当然是天魔传承。

    与此同时。

    元瑶一行人同样朝着仙迹深处走去，而这一路上，凌霄（紫气无垢道体）更是对这位大元公主千依百顺，好不关心。

    甚至有几次，那同行几人皆对元瑶的仁慈有些怨意，可最终，有凌霄庇护，他们只好把怨恨深埋心底。

    一连三日，众人虽遭遇了诸多魔兽袭杀。

    但有元瑶这位仁心圣母存在，那些魔兽皆侥幸留得性命。

    而有陌无涯、凌霄与元瑶三人并肩用行，渐渐的，仙迹中越来越多的天骄弟子汇聚在三人身后，企图得到庇护。

    第四日夜，当众人围坐于山林之中，远处黑暗中，突然传来阵阵“簌簌”声响。

    紧接着，一道黑衣人影凭空出现，冷眼看着身下的众人。

    “哪个是凌霄？”

    此人身上，有着一股与这仙迹及其相似的魔意，就连修为，也远非寻常西疆天骄可比。

    最重要的是，在这黑衣人影身后，似乎有无数魔兽追随，将众人的身影围拢在了古林之中。

    “该死…难道这些魔兽，是被人圈养的？”

    有天骄发出惊叹，而凌霄的嘴角却扬起一抹弧度。

    圈养？

    不存在的，他只是命死士去周围山林溜达了一圈，将附近魔兽尽数吸引过来了而已。

    至于原因…

    呵呵，瑶瑶公主，今夜为你。

