    袁崇焕虽然杀了朴默和这个朝鲜使臣，但他还是老老实实地写了个奏本给皇帝朱由校。

    然后，袁崇焕就没再离开通州，而是留在通州驿站坐等朝廷处置。

    当然，他主动上报自己做的事也是想让皇帝知道自己强硬维护君王尊严的决心。

    同时，袁崇焕倒也希望皇帝在感动之余，因此罢他的官，重新让他担任其他要职。

    内阁很快就收到了袁崇焕的奏本。

    韩爌先看到这道奏本。

    而韩爌一看到袁崇焕的奏本就震惊得不行，心道：“好家伙，这袁崇焕一个礼部主客司郎中，竟直接把朝鲜使臣给杀了！怎么自从陛下登基后，朝廷大臣无论文武，一个个都跟着刚硬暴躁了起来，先是张同敞直接打死山东巡抚，后又有李之藻让阁老落水，如今，连一个礼部郎中，都一言不合把藩国的使臣杀了。”

    韩爌感觉现在的天启朝是一天没有事就不正常一样。

    这时候，礼部尚书孙如游也赶来了内阁。

    他自然也知道了袁崇焕斩杀朝鲜使臣的事。

    毕竟他是礼部尚书，负责大明对外事务，而朝鲜其他使臣见朴默和被杀，自然也会立即派人进京向孙如游告状，想让孙如游主持公道。

    而孙如游自然也因此直接来了内阁。

    “诸位阁老，可知道袁主客擅杀朝鲜使臣的事？你们说说，他怎么就如此毛躁！”

    孙如游没好气地说了起来。

    “竟有此事！”

    王象乾因此也惊愕地站了起来，问了一句。

    徐光启也走了过来，不可思议地道：“这个袁元素，竟敢这么做？实在是令人意想不到，他得亏只是个使臣，若他是封疆大吏，指不定会闯出什么祸来！”

    “仆倒认为他杀得好！”

    韩爌这时候却突然说了这么一句。

    王象乾、徐光启、孙如游因此看向了韩爌。

    而韩爌则把袁崇焕的奏本递给了王象乾和徐光启：“你们看看吧，袁主客这样做是对的，别说是他，就是老夫在场，也会立杀此人！”

    韩爌此时已经态度大变，因为他在徐光启说袁崇焕这么做实在是让人想不到时就意识到袁崇焕可能是为了邀宠，为了讨好皇帝陛下，因为他刚刚看了袁崇焕在奏本写了杀朝鲜使臣的理由，理由就是朝鲜使臣对皇帝陛下大不敬。

    韩爌觉得自己不能再在这种表忠心的事上迟疑了，不然以后真的会导致连徐光启这个后入阁的都会比他更得皇帝陛下重视，所以，他就在这时候这么说了起来。

    在他看来，反正被杀的是朝鲜使臣，又不是文官集团中的大佬，自己不在这时候抢着表忠心，还要等到什么时候。

    王象乾和徐光启看后自然是赞成韩爌的言论，他们也不会因此表态说袁崇焕做的不对。

    而还不知内情的孙如游倒是因此问了一句：“既如此，那朝鲜使臣就真的白死了？如此，天朝还算是睦邻友邦，礼仪之国吗？”

    “对于不敬者，还讲什么礼，以仆之见，当立即票拟着袁崇焕将朴默和之尸体交由刑部进行鞭尸，并让其告诫其他朝鲜使臣，不得对我天朝天子不敬，然后继续出使朝鲜。”

    韩爌说着就问着王象乾和徐光启：“两位阁老以为如何？”

    “很是！”

    王象乾和徐光启回了一句。

    于是，韩爌便亲自票拟了袁崇焕的奏本，然后让文书房的太监将奏本送去了政事堂。

    与此同时，韩爌还自己拟写了一道关于建言天子下诏于朝鲜、责令朝鲜慎重选择使臣，且需进贡珍品以表歉意的奏疏，也让文书房的太监将奏本送去了政事堂。

    “启禀陛下，内阁新呈递了袁崇焕所奏之事，袁崇焕因朝鲜使臣朴默和对陛下不敬，故愤然杀之，如今已经上报天子，并请陛下处置。”

    方从哲说着就把袁崇焕的奏本递给了朱由校：“内阁已经票拟。”

    朱由校因此先把内阁票拟拿出来看了看，一时不由得嘴角微扬，心道：“这内阁票拟倒是越来越符合朕的意了！”

    “直接批红。”

    朱由校说了一句。

    “是！”

    刘若愚因此回了一句，便开始盖印批红。

    而方从哲因此将韩爌的奏本在这时候递了来：“启禀陛下，这是韩爌所上奏疏，言朝廷当下诏于朝鲜，并责令朝鲜慎重选使臣，且进贡珍品以表歉意。”

    朱由校这下子算是知道了内阁的票拟为何这次很符合自己的心意，明显是韩爌开窍了。

    而也因此，朱由校不得不承认还留在朝堂上的文官中，识趣的是越来越多了。

    因此，朱由校继续说道：“那就由爱卿票拟，准予他所奏，让朝鲜租借一岛于我大明作为贸易与驻军之地，以表歉意，皆让袁崇焕将此诏带去朝鲜。”

    “臣遵旨！”

    方从哲回了一句。

    接着，朱由校因此事说了起来：“通过这事倒是能看出朝鲜士大夫的态度，和我大明许多士大夫很类似啊，只怕其国主也是个做不了主的，如此看来，我大明要想统筹各方力量平定东虏，还得费一番精力。”

    “陛下说的是，这也是臣当年为何不赞成徐阁老关于让朝廷派驻官员去朝鲜督促朝鲜练兵并同朝廷一起出兵东虏进而平定东虏的缘故，朝鲜国主不过形同虚设，而要朝鲜诸大臣愿意替天朝卖命，他们自是不肯的，以臣之见，此次袁主客去朝鲜，想要得到朝鲜助饷乃至让我大明驻军，只怕甚难！”

    方从哲回了一句。

    而朱由校则没好气道：“那神庙时，我大明靡费钱粮无数，耗费大量国力，而出兵驱赶其国内倭寇，使其复国，难道就不该值得他们感恩吗，还是说他们这些人只知有难时向天朝求救，而需要为天朝出力时却不肯，甚至还在背后诋毁朕这个天朝皇帝？！”

    “陛下息怒，高丽人素来如此，大明护其安全也是无可奈何，其国内虽也不乏礼敬大明的，但要想让其对大明毕恭毕敬，甚至愿为大明出力的话，还是有些艰难，朝廷依旧得示威才行。”

    方从哲回道。

    “此言有理！如果他们听话还可，不听话，朕就得教训教训他们！”

    朱由校回了一句。

    同时，朱由校因此想到，大明将来要想更好的管控东亚诸国，水师的实力是必须要加强的。

    不过，增强水师的实力不是一朝一夕的事，一切还需要时间。

    而现在，朱由校让袁崇焕去朝鲜不过是让袁崇焕去试试，甚至朱由校已经做好了袁崇焕无功而返的准备。

    袁崇焕自己也清楚自己的任务很难完成。

    但他还是向皇帝夸下了海口，表示自己能完成。

    因为袁崇焕在赌。

