    “你学外语？”

    萧宏伟一脸狐疑，陈汉升成绩是什么水平，大家都心知肚明的，他能这么好学？

    “真的，萧叔，我昨晚学了新概念英语第七季的内容，有个叫迈克尔的年轻人，他哥哥被抓入狱，迈克尔为了营救哥哥，于是主动入狱······”

    陈汉升正胡扯着，结果萧容鱼洗漱完毕，走出来叉着小蛮腰，瞪着这两个无聊的男人。

    “爸，你说做早餐的呢？”

    萧容鱼先看向老萧。

    “对对对，爸爸这就去。”

    “女儿奴”萧宏伟赶紧站起来，进厨房前还扭头对陈汉升说道：“故事挺好听的，可是在国内监狱不可能发生。”

    等到萧宏伟离开后，萧容鱼“咚咚咚”走到陈汉升面前：“臭猪，你在胡说什么呢，还用《越狱》的剧情去哄骗我爸。”

    “我靠，你看过啊？”

    陈汉升大吃一惊。

    “对啊，今年8月份新出的美剧嘛，一个师姐在硕士QQ群里推荐过。”

    小鱼儿轻轻拧了一下陈汉升的耳朵：“反倒是你，四级都没过，居然也在看美剧，是不是哪个小姑娘告诉你的？”

    “我室友说的，就是那个金洋明，以前和你提过的那个装逼少年，和我并称卧龙凤雏的人间高士。”

    陈汉升把金洋明拎出来做挡箭牌：“他就是这样的高调，看美剧、玩劲舞团、下载豪车当壁纸，还把QQ签名改成‘别烦，勿扰，不闲聊’，假装自己很受欢迎一样。”

    “鹅鹅鹅······你室友太搞笑了吧。”

    小鱼儿很快又被逗的大笑，突然又觉得很幸福，依偎着陈汉升蜷缩在沙发上，一起看着湖南卫视的傻吊节目。

    她现在感觉很奇怪，真是一刻都不想和陈汉升分开，整天就想腻在陈猪的身边。

    “咣咣咣······”

    两人正在你侬我侬的时候，突然听到外面有敲门的动静。

    “大清早谁这么讨厌啊。”

    陈汉升叹一口气，不过打开以后，就看见边诗诗眼眶红红的站在眼前，很明显是哭过了。

    “小鱼儿。”

    陈汉升叫了一句，这应该是出状况了。

    “诗诗怎么了······”

    萧容鱼走过来，看见闺蜜这个样子很是心疼，搂着她去卧室安慰了。

    陈汉升正准备关门的时候，王梓博也“蹬蹬蹬”的跑上楼，他都来不及喘口气，马上急匆匆的问道：“边，边诗诗在吗？”

    “刚到。”

    陈汉升努努嘴，指了指萧容鱼的卧室。

    “那就好。”

    王梓博这才松一口气，这才发现大冬天自己跑得满头是汗。

    “你们这是咋了？”

    陈汉升八卦的问道：“昨晚边诗诗住在你家，你也拉着她学外语啦？”

    “什么学外语？”

    这是独属陈汉升和萧容鱼之间的梗，王梓博哪里会知道。

    “嘿嘿~”

    陈汉升贱笑两声，又换了一种说法：“你是不是对边诗诗做了什么坏事，早上人家就哭哭啼啼的跑回来了，萧叔可是警察，专门抓你这样不要脸的狗东西。”

    “你放屁！”

    王梓博本来就焦急，又给陈汉升这样调戏，恼怒的锤了他一下：“边诗诗昨晚和我妈睡的，我妈还专门换了新的床褥凉席，老子又不是你这样的流氓，怎么可能对她做坏事。”

    “操！你他妈的多大力气，自己不知道吗，狗熊一样。”

    陈汉升揉着胳膊，骂骂咧咧的递了支烟过去，王梓博刚要接过，突然想起这是在萧容鱼家里，萧宏伟和吕玉清也都在旁边，还是摆摆手拒绝了。

    王梓博是一个出生平凡家庭的孩子，性格也比较敦厚，对萧宏伟和吕玉清这样的社会身份有些天然敬畏。

    陈汉升也不勉强，懒散的仰在沙发上继续看《快乐大本营》。

    “小陈。”

    王梓博心不在焉的看了两分钟电视，终于说道：“有个感情问题我想问一下。”

    “别问。”

    陈汉升笑嘻嘻的答道：“问就是分。”

    “你正经一点！”

    王梓博郁闷的说道：“黄慧昨晚联系我了。”

    “啥玩意？”

    陈汉升以为自己听错了：“你怎么还留着她的联系方式？”

    “我没留，QQ删了，飞信也删了，电话也删了。”

    王梓博颇为烦躁：“可是她没把我删了啊。”

    “她找你什么事？”

    陈汉升问道：“不会是求复合吧，你不会心软的答应了吧，你不会还想念小慧姐的鱼塘吧，不会吧，不会吧······”

    “我没有，黄慧也没求复合。”

    王梓博闷闷掏出手机，让陈汉升自己看。

    陌生号码：梓博，你在吗？

    王梓博：你是谁？

    陌生号码：呵呵，你果然删了我。

    王梓博：对不起，我之前换了手机，可能有些联系人没有保存，请问您是？

    陌生号码：我是黄慧，你之前都能记得我的号码，没想到谈了一个漂亮女大学生，你就忘记我了。

    这条信息以后，王梓博很久都没有回复，最后还是黄慧主动开启了话题。

    黄慧：梓博，你最近过得怎么样？

    王梓博：我要睡觉了，晚安。

    要说王梓博的成长历程，尤其和黄慧之间的纠葛，那真是一段丰富而真实的历史，听者流泪闻者伤心。

    第一段，应该是火车上的初次见面；

    第二段，黄慧来建邺工作后，王梓博当了很久的舔狗，包括借钱请黄慧吃西餐，直到在陈汉升的干预下，王梓博亲眼目睹黄慧和赵政去酒店，这才放弃追求；

    第三段，黄慧被赵政踹了，于是找到王梓博，王梓博这是第一次原谅黄慧，两人和好；

    第四段，赵政表示愿意黄慧结婚，黄慧对比赵政和王梓博的“发展潜力”之后，果断回到赵政的身边，王梓博“被分手后”深夜买醉痛哭，酒醒后脸很痛；

    第五段，赵政母亲不同意这段婚姻，于是黄慧再次被揣，她也再次找到王梓博，王梓博担心陈汉升骂自己，找到沈幼楚帮忙求情；

    第六段，陈汉升只能答应，这次是王梓博和黄慧在一起最久的时间，甚至见证火箭101从崛起到衰落的过程；

    第七段，火箭101“破产”后，王梓博执意要和发小同进同退，黄慧表示既然这样，你就在我和陈汉升之间做一个选择吧，王梓博选择了陈汉升，同时变成了一个穷逼，黄慧也毫不犹豫的离开。

    这次分手是真的彻底分开了，除了在国贸中心的电梯里偶尔碰见，两人再没交集。

    细数这七段历史，碎碎叨叨的都能拍一部30集以上的电视剧，回归到个人视角，王梓博既是输家也是赢家。

    输家是因为他耗费了太多不必要的感情和精力，在火箭101兼职赚的几万块钱也全部花在了黄慧身上。

    赢家是因为他经过小慧姐的“锤炼”，以后不会再被渣女欺骗了，其次是告别了处男生涯，做事能力也提升了不少，还在死党的鼓励和支持下，开了自己的公司。

    现在他有了边诗诗，这样一个漂亮泼辣，朴实高学历的宝藏女孩，按理说是绝对不可能再招惹前女友的。

    王梓博也的确没有搭理，直接说了“晚安”，不过黄慧还是不依不饶的发信息。

    黄慧：我睡不着，就想和你说说话，你不用回复，看着就好了。

    黄慧：我和宋义进分开了，他就是骗色的渣男，一点都不想负责任，我也想离开建邺，这个城市不适合我，可是辞职之前，宋义进居然让我还钱，他说之前给我租房子和买衣服，这些钱必须还给他。

    黄慧：你也知道我不会存款的，所以你能不能先借一点给我，我以后肯定会还你的。

    黄慧：其实，我和宋义进分开的很大原因，也是因为你打了澳洲的客户，导致公司的大单生意泡汤。

    黄慧：可是我并不怪你，因为你是个真正的好男人，希望你看在以前的感情上，能够帮助我这一次······梓博你先睡吧，明天记得给我答复。

    “可以，分手和以前的舔狗借钱，这个操作很黄慧。”

    陈汉升看完短信：“所以这些短信······边诗诗不小心看到了？”

    “没有。”

    王梓博憋了半天，最后吭哧吭哧说道：“我主动说的，我觉得感情里不应该有秘密，所以就把这件事告诉她了，没想到边诗诗突然生气······”

    “我滴妈呀~”

    陈汉升呆了呆，最后“扑哧”一声笑道：“你这操作也是很迷，没有二十年以上的脑溢血，应该也是做不出来的。”

    ······

    （求月票呀，708和726都有一点伏笔。）

