    <!--go-->    “真没想到，你竟然不是人！”

    房门紧闭，静室之中，显化一裘青色衣衫面色苍白的红衣，站在李桐身后幽幽说道。

    “哼哼，那又如何？”

    李桐不清不淡的回了她一句，现在她性命灵光被自己神通所拘融于纸人之上不分彼此，可以说她的小命被拿捏的死死的。

    就算被其知道了身份，也无有关系。

    更何况，在决定要以拘灵之法救下她的时候，他就已然有了准备。

    忽的，李桐眉头一皱，略有些嫌弃的说道：“看着点，都贴歪了！”

    便见此时他赤裸着上身，前面被那汉子一圈洞穿的胸口已然是恢复，只是和周围皮肤颜色显得并不统一，微微泛着几分黄色。

    盖因是他因为用剪纸的黄纸将空洞盖住，缝缝补补勉强愈合，要想变成和原先一般，还需用灵气韵养。

    前面他自己操作了，而后面便需要别人的帮助。

    “妾身生前一十八年，学诸般琴艺、兼之修行，死后学的都是些下作的本事，却是从未做过这般修补活计。”

    身后人手指一滞，带着几分幽怨的说道：“公子，且多担待一点。”

    冰凉的触感从身上背后传来，李桐越发感觉除了身体内里空空之外，和常人没什么差距。

    随口问了句：“虽说你我见过两次，但还不知姑娘你的姓名？”

    拘灵只掌所面对之灵的控制，但却不能了解她的记忆，所以说，这名字还得身后已经算不上鬼物但也称不上人的红衣亲自说明。

    至于她到底算个什么东西，造物、傀儡？

    他决定等待日后她有机会现于人前之时，在去纠结这个事情。

    “本就是已死之人，前尘俱都成烟。”

    红衣眼神中流露出几许释然，继而垂眸一笑摆弄着手中黄纸，轻声道：“公子，若不在意之前发生的事，日后便唤我红衣就是。”

    “红衣？”

    李桐想了想，也正合适，免得流露了姓名在被那什么劳子祭血门的人找上来。

    他现在便有心问上一下她和这古怪宗门的关系，凡看她一副不愿回想往事的神清，就也作罢。

    昨夜的战斗显然是问心山的修士得了胜利，剩余两宗修士估摸着这时也都是如过街老鼠一般。

    自己的性命都不保，哪里还会关注其他同门的身死。

    所以李桐也不担心络腮胡子的同门之人寻上来，给他报仇，混乱之中谁顾得上谁。

    坐在椅子上已经有些时间，直到此时他的心神方才松缓下来，任由身后的红衣在身后给他补洞。

    没着急察看桌面上络腮胡子的遗物，李桐念头一动，面板浮现在眼前。

    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气四层：1/100

    功法：乙木化生决（熟练）：168/200

    术法：剪纸成兵（精通）100/400，祛尘术（入门）70/100，焰光术（融会贯通）10/1600，葫中养剑诀（熟练）6/200，周天小咒上册（熟练）50/200

    神通：拘灵遣将。」

    也不知是不是那一圈给他打通了任督二脉，还是怎滴，李桐当时只感觉体内乙木灵气一震，有了些变化似乎比往日了更加灵动了几分。

    但那时忙着救死扶伤以及毁尸灭迹，就没多注意。

    现在一看，却是境界提升，成功的破开了困扰他许久的关隘，成就练气四层。

    只不过就是那个一字模糊不定还时不时的闪烁，好像一个不注意便要消失的样子。

    思索了一阵，李桐觉得这应该是自己现在身体受伤，以及前几日耗费本源炼制那两具力士的缘故。

    等将伤势养好，才能算彻底的突破。

    “还是得好好修行，停不得啊！”

    如此感慨一句，身后红衣也勉强将洞口补上，李桐灵气运转，渐渐蕴养着恢复伤势。

    然后将衣衫穿上，打量桌子上放的两件东西。

    一个灰扑扑的小袋子，一个白骨做杆、黑布为面的小幡。

    将小幡一把丢给旁边还有些不适应纸人身体的红衣，李桐搓搓手伸向一看就是储物袋的存在。

    那件幡模样的法器于他无用，本质为阴属宝材混以不知什么的骨头炼制而成，像他这般充满生机的乙木灵气一经灌入，怕不是当场就遭到反噬。

    而且这明显就是魔道法器的东西，在坊市里也不好出手，与其卖上几个灵石，还不如丢给红衣。

    毕竟，日后来说，她亦算是自家身边的一股战力，虽然现在修为散了大半，还得从头修起。

    但也算是，未来可期。

    未多在意一旁红衣面色上的古怪，灵机一探将络腮胡子留在储物袋上的印记转瞬间炼化，念头探入内里，略作查看。

    这东西虽然是个比较稀有的法器，但只是重在其上祭炼的禁制，其材料并不出众，更没有什么防盗功能。

    故而，李桐能够轻易冲破原主的印记，将其据为己有。

    显然络腮胡子混的也不怎么样，这个储物袋只是最低档次，内里三尺见方的小小空间。

    除了存放着一些不可描述的血肉模糊之物外，便只剩一个看起来颇为眼熟的盒子，以及一枚玉简。

    将两物取出，盒子打开一看，里面果然是三只线香！

    “聚阴返魂香。”

    一旁把玩着手中小幡的红衣看到此物，忽然探头过来说道。

    性命灵光融入纸人之后，其就和其它普通的纸人截然不同，除了具有灵智外，亦可以自主的汇聚灵机维持显化的人形不变。

    顺滑的黑发在李桐鼻间划过，带来一丝幽香，不动声色的往后退了少许，带着疑问：

    “怎么，你认得此物？”

    红衣凑近瞧了一眼，尔后缓缓点头：“汇聚四方阴气，可以令死人成僵。”

    李桐醒悟，总算是知晓李老道怎么从土里爬出来的了。

    把盒子合上，顺带着连前些时日得到的两只一并丢到了红衣面前：

    “若于你有用的话，便拿去，若无用过些时候我便一把火将其烧了去。”

    “有用的！”

    红衣探指点了点不知何时凑过来的纸鹤头颅，轻声道。

    李桐颔首，查看剩余的那枚玉简。

    良久之后，他面露喜色的抬起头颅：“有此法相助，我道成亦！”<!--over-->

