    带着记忆转世成人。

    这事儿是张扬在娲皇宫时，女娲娘娘亲口告诉他的，刚听到的时候自然是大感意外，想不到平心娘娘竟然会做出这样的事情来。

    经过女娲娘娘解释才知道，后土祖巫身化六道轮回，原本不修元神的祖巫后土，在身陨之后因为天降功德而凝聚出了元神，化为了平心娘娘，虽然有了元神，但却因为种种原因，导致平心娘娘终生要被束缚在地府之中，并不能现身洪荒。

    巫族能有一线生机，在巫妖大战之后退守地府，其实未尝不是天道在补偿平心娘娘。

    可纵然是如此，也决不能抵消后土娘娘作为洪荒众生做出的牺牲。

    如果说西方二圣是欠了天道的帐，那么天道无疑是欠了后土娘娘，也就是如今的平心娘娘很大的因果。

    再加上平心娘娘一向“通情达理”，因此偶尔做出一些“出格”的时候，天道也当没看见...再说了，孟婆汤以前不也没有？而且这也都在平心娘娘的权限之内。

    “上次去地府，孩儿连门都没进去，就被一脚踢出来了。”张扬趁着这个机会提起了这件事情：“平心娘娘可是对天庭有什么成见？”

    “吾知你筹谋，但想要让地府心甘情愿的归天，可没有那么容易。”女娲娘娘想了想道：“其实天道在地府之中是预设了阴司的，但你可知道为什么地府却一直没有帝君？”

    “看来是平心娘娘不愿意地府被巫族之外的人插手了。”

    “不。”女娲娘娘摇摇头，道：“如果她当真不想让外人插手，大可以选定一位大巫，让其坐镇酆都...但酆都大帝之位至今空悬，吾猜应当是平心娘娘尚且没有找到合适之人。”

    说道这里，女娲娘娘看向了圣道太子，笑道：“怎么，你有兴趣？”

    听到女娲娘娘询问，张扬还真就仔细考虑了一番，地府阴司看似只是亡魂轮转之所...其实这里面可以赚取的声望值与功德值，才是最让人心动的。

    而酆都大帝是平心娘娘之下，真正执掌阴司地府的帝君。

    “天庭尚且兵微将寡，地府更是一团糟...不是孩儿妄言，其实巫族在管理这方面，是实在是差强人意。”张扬无奈轻叹了一声，道：“可孩儿...纵使有心，亦是无力。”

    “天庭现在虽然人手不足，但你父子二人也打理得井井有条...听你这般言语，莫非对如何打理阴司已经有了盘算？”

    “娘亲也知孩儿来历，脑子里也装着一些现成的东西，总比两眼一摸瞎强。”

    “此事吾会禀知道祖，如果你当真适合，自该当仁不让。”

    虽然太子殿下一直琢磨着让父皇给自己一个正经的神职，但万万没想到只是同女娲娘娘闲谈了一句，便列土封疆去了...

    去当酆都大帝对自己是自然是有益无害，但这事儿八字没有一瞥，平心娘娘能不能应下还是两说呢，听女娲娘娘的意思，如果不是涉及到会殃及洪荒的大事儿，在地府这边的一应事宜，天道一般都是会遵循平心娘娘的意愿的。

    其实在天道这边儿，它觉着自己最对不住的就是后土祖巫。

    洪荒生灵全都是想着从自己身上索取，而这位后土娘娘却能够把自己献于洪荒众生...其实按照规则，后土祖巫身化轮回，是不能留下她的意识的。

    但当时刚刚被鸿钧从自闭中唤醒的天道，再加上还信了西方二圣的鬼话，允许“借贷”助他们成圣....

    而此时此刻的洪荒，在巫妖二族正在为了称霸洪荒而打生打死，只有后土祖巫看到了洪荒众生身陨之后所化怨灵之无所，心怀慈悲感念天道而身化轮回。

    这对天道尚且“幼小”且受到了伤害的心灵，是多么大的震撼与治愈？

    如果它只是一个无情的规则机器，自然能够视若无睹，但它不是。

    “鸿钧，可否救她一救？”天道向自己的搭档求助。

    “她已经做出了觉悟，在她做出身化轮回这个决定之前便应当知道，这一跃是有去无回。”道祖已经感应到了天道的想法。

    “明知不可为而为之？”天道想了想，道：“不，吾猜她并不知道会有怎样的后果，甚至从来没有想过自己身化轮回之后会不会陨落，她就是在做她认为对的事情。”

    “天道的意思是？”

    “吾也想做吾认为对的事情。”

    “好。”鸿钧只有简短的一个字。

    不过从这件事情上也让鸿钧与天道真正看清楚了一件事情，就算是以他们联手之下的力量也并非是无所不能的，虽然勉强救下了后土祖巫，但对方却不得不化身平心娘娘藏于地府，甚至终身不能离开地府。

    “道祖怎么来了？”

    平心娘娘正在地府最深处，手持一根羊腿，上面撒着牛头马面敬献来的各种调味品，满嘴流油。

    意念一动，一柄刀子漂浮在道祖面前，道：“道祖随意。”

    道祖看了看蜷缩在平心娘娘身边的小羊的魂魄，道：“当着人家的面吃它的肉...”

    嘴里虽然吐槽，但手上并没有丝毫停歇，取下了一块儿羊排来，轻嗅了嗅：“这是圣道培育的香料吧，吾那边儿的都快吃完了。”

    平心娘娘也不在意，伸手摸了摸小羊的灵魂，道：“左右这小家伙阳寿到了...道祖吃了它的肉，总不能白吃吧？”

    道祖想了想，道：“既然如此，不如就送他一场造化。”

    道祖在它脑门上轻轻点了一下。

    平心娘娘见状一笑：“嘿嘿，你这小羊羔，得了道祖点化，便是得了天道庇佑...不如就叫你羊天佑吧。”

    道祖一听这话，顿时面色一僵：“使不得！”

    “为何使不得？”平心娘娘稍稍一愣。

    道祖见平心娘娘这般神情，心知是碰巧了，并非故意调笑，便道：“这杨天佑另有其人，当是天庭长公主瑶姬之驸马...若当真让这羊儿转世成了杨天佑，怕是不妥。”

    心里说了一句：到时候昊天与圣道父子两个，怕是连天庭都不要了，也要在三界大闹一场。

    “原来如此。”平心娘娘点点头，想了想开口道：“这样吧，不如就送这个羊天佑去道祖口中的那个杨天佑身边做个伴儿如何？”

    “那看来要等一阵儿了，现在还远非杨天佑出世之时。”

    “行，吾也不急。”平心娘娘吃一口肉，喝一口酒，嘴里含糊不清的问道：“还没问道祖来吾这里做什么呢？”

    “想要问问你酆都大帝的人选定好了没有。”

    “吾觉着伏羲就差不多。”

    道祖：巧了，吾也觉着他挺合适的，但...你这是在难为吾鸿钧老祖！

    平心娘娘似乎还当真是认真考虑过，对着道祖说道：“虽然他前世为妖族羲皇，但现在毕竟已经转世为人，吾相信如果是他坐镇酆都的话，阴司一定会...”

    “此事怕是不成。”道祖摇摇头，道：“伏羲证道天皇之后，将会前往火云洞镇压人族以及洪荒气运...轻易不得擅离。”

    “呵。”平心娘娘轻叹了一声，道：“轻易不得擅离，比吾强些...吾是根本出不去啊。”

    这是平心娘娘的伤心事儿，道祖想要安慰两句，却也没有话可说。

    说什么？

    好死不如赖活着？

    显然很不合适。

    “下任人皇如何？”

    “为什么想着要让人皇来当这个酆都大帝？”道祖有些好奇。

    “巫族脑子不好使，这种事情做不来；妖族虽然有一些脑子好使的，但吾敢给，它们敢来么？”平心娘娘杀气腾腾的模样很明显，敢来就敢杀，“思来想去，还是人族比较合适。”

    “贫道这里有一人，似乎可当得这地府酆都大帝。”

    “何人？”

    “天庭圣道太子。”

    “不行。”平心娘娘一口拒绝，根本不假思索。

    “这是为何？”

    “心眼太多，若将酆都大帝之位交于他来当，这同将阴司拱手送于天庭又有何异？”

    “道友还是再考虑考虑。”道祖闻言也不恼，只是乐呵呵的笑了一阵儿：“须知...西方二圣也在谋划阴司，而这阴司终究是要有一个归属的。”

    “明明是一座不见天日的鬼蜮，却偏成了香饽饽，人人都想要来分一杯羹。”平心娘娘想了想，道：“三教门下的玄都大法师、多宝道人亦或是广成子...这三位亦可。”

    “道友也太过贪心了，这三位老道怕是也使唤不得。”

    “就这？”平心娘娘从道祖手中把羊排抢过来：“那您这个道祖当得可不咋地...”这话没说完，平心娘娘就回过味来了：“”吾看您就是故意的，这酆都大帝之位除了那个小太子，别人都不好使是吧？“

    道祖摸着胡子哈哈笑道：“道友要是这样说，老道也没什么意见。”

    “去去去。”平心娘娘起身就要赶人，但走到一半儿的时候，忽然停了停脚步，面色颇为严肃的看着道祖：“其实也不是不可以...”

    “说道友想要什么？”道祖从一开始就知道平心娘娘全都是装出来的，为得就是现在提条件，便索性顺着她的往下说，也算是为她增添几分乐趣。

    “倒也不是吾想要什么，只是吾不想让巫族一直躲在地府之中。”平心娘娘坐在了道祖面前，此刻颇为端庄，没有了刚才的任性肆意之态。

    “巫族想要出地府？”道祖眉头稍稍一皱：“这事儿可不太容易。”

    “吾知道。”平心娘娘点点头，接着又道：“所以吾想了一个不是办法的办法，请道祖参谋参谋。”

    “愿闻其详。”

    “有没有可能让一些巫族，转世成为人族呢？”平心娘娘对着道祖说道：“人族之中是有一些巫族混血的。”

    “巫族不修元神，魂魄与肉身一体，陨落之后精血散于天地...如何转世重修？”道祖也有些意外，他可没有想到平心娘娘竟然在打这个主意，不过细细想来也在情理之中，“且不说此事难办，如若当真办成...这地府又当如何？”

    “地府？”平心娘娘一摊手：“自有酆都大帝操心，于吾何干？”

    “呵呵呵呵。”道祖笑了，“此事老道来想办法。酆都大帝一事...”

    “您是道祖，又已经合道，整个洪荒都是您说了算，酆都大帝区区一个阴司神职，还不是您一句话的事儿？”

    道祖简直是哭笑不得：“道友这都是跟谁学得？”

    当年的后土祖巫，可不是这个样子。

    无论如何，道祖这一趟都没白来。

    “去把九凤、刑天、蚩尤他们叫来。”道祖离开之后，平心娘娘向着门外充当侍从的小巫吩咐了一句。

    “是。”

    ......

    见这些小娃娃们，主要是以防万一。

    毕竟带着前世记忆转生的有些时候会认不清自己，会认为自己是天命之子、气运所归，若是做出一些不应该做的事情，那可就是好事儿变坏事儿。

    其实张扬还有一些期待的，期待一些小家伙有点儿主角模板，比如什么天生废材、三年之约、捡到一个带着老爷爷的戒指什么的。

    然后再喊出那句经典台词：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷——”

    亦或是“手握日月摘星辰，世间无我这般人”等等之诗句。

    自己再用【圣道天机】录制下来，当着小子功成名就的时候，拿去放给他看。

    不过，这一批转生者的质量有点儿不太行，通过【圣道天机】的探查，可知他们一生命运，大富大贵者有，武道大成者有，寻仙访道者亦有。

    但却没有张扬想象中那般惊艳才绝之辈的存在。

    不过对于人族来说，倒也算是一批可造之材，算算他们的年岁，伏羲应当是用不上了...应当是留给下一任人皇的班底。

    暗中探视过这些小家伙们之后，张扬便去寻了伏羲。

    人皇大帐之中。

    “吾欲择吉日，将人皇之位正是传于伏羲。”燧皇以及诸多人族先贤具在，燧皇便直接挑明了此事，伏羲破了黑龙岗，击败骊山圣母，创出八卦...这些种种，早就超出了之前所定之计，人族上下具以心悦诚服，伏羲接掌人皇之位，乃是众望所归。

    当然，若是“扬”想要争一争，自然是会有些悬念的。

    但若是连人族扬师都支持伏羲，人族自然是上下一心，共遵伏羲为人皇。

    伏羲想了想，道：“是不是等吾在卦台山讲道之后？”

    对此，伏羲并没有想要推辞的想法，颇有当仁不让的意思。

    “说道卦台山讲道，吾需要同伏羲去一个地方。”

    “什么地方？去做什么？”

    “不是说八卦能够占卜天机么？”张扬对着伏羲笑道：“你不妨算一卦看看。”

    伏羲想了想，随手取了几片儿叶子，轻轻一丢...伏羲看了看叶尖儿的方向，然后嘴里念叨了几句众人听不懂的话，笑问：“是洛书？”

    “算到了就走吧。”

    燧皇等人一脸惊奇：“当真如此精准？”

    伏羲哈哈一笑，道：“半算半猜，既然是提到卦台山讲道，才引的扬师开口，想必是关于八卦之道，再加上叶尖儿指着洛水的方向...骊山之战前，扬师就说找到了【洛书】，吾便猜扬师是要带吾去看【洛书】了。”

    “你这挂算的，一点儿意思也没有。”燧皇颇有些嗤之以鼻，开口又道：“不如算算下任人皇在何处？”

    伏羲眉头一挑，这次出动了双手，先天卦气在他的双掌之间翻涌，片刻后开口道：“朱骧氏。”

    张扬闻言稍稍一愣，朱骧氏？

    他是谁？

    你是不是算错了？

    不应当是神农氏么？

    也有可能是伏羲的卦出了问题...毕竟还没有大成。

    张扬在心里留了一个底，这事儿不宜声张，日后便见分晓。

    洛水的洛书在一只玄龟的背后，伏羲并没有取走，而是就这样默默观看了数十日，周身的神妙就没有间断过，反正让张扬也是大开眼界。

    伏羲在观看洛书悟道。

    太子殿下也没有闲着，便也在一旁观摩洛书中的神妙，同自己对河图之中的感悟一一印证。

    河图对应天象，而洛书便应在了地理脉络，两相结合，再加上伏羲大神曾经对讲过一些混元河洛大阵之道，一时间颇有感悟，仿佛置身于天地之间，洪荒大陆之上的一切盛景，都了然于胸。

    如果说之前自己的小天地点亮了星河，那么现在自己的小天地之中便有了山河。

    这是什么道？

    太子殿下一时半刻也有点儿想不通，看起来就是个大杂烩，什么都沾一点儿，但偏偏在自己的小天地之中非常和谐...当年在玉虚宫时，被元始天尊强行灌输的一些统御之道起作用了。

    这算是意外之喜。

    刚刚返回紫霄宫的道祖，招呼镇元子生火，顺手将一头老虎仍在鲲鹏面前，道：“处理一下，一会儿烤着吃。”

    鲲鹏非常熟练的操刀开始剥皮剔骨，这期间镇元子也已经搭好了烧烤架，火势熊熊。

    “今日可是有什么喜事儿，老师竟如此高兴。”镇元子好奇问道。

    “今日伏羲观河图洛书悟道了，八卦终于要大圆满了。”道祖心里那个着急啊，自己在同天道联手推演时未来时，便已经领悟了八卦之道，可偏偏这八卦必须是伏羲正式创出之后，自己才能使用，否则就算是坏了伏羲的机缘，坏了伏羲的机缘，伏羲便难以证道人族天皇，人族气运就会出问题。

    所以，自己无论如何也得憋着。

    不过这一天已经用不了太久了。

    “小圣道从中也颇有所得...似乎把他的人族小天地快要练成一个新的混元河洛大阵了。”说道这里，道祖瞄了鲲鹏一眼，道：“鲲鹏啊——”

    “弟子在。”

    “你也得了河图洛书几百年，可从中悟出了些什么？”

    鲲鹏：...

    对不起，弟子给紫霄宫丢脸了，什么也没悟出来...

    PS：懈怠了，这日万的节奏一断，还续不起来了。(?ω?｀ll)

