    “想不想进化成神兽青龙”

    涂小安躺在真皮沙发上，叫来张天师开口。

    张天师闻言就愣了下，有点反应不过来。

    “我要将你进化成神兽青龙，你意见如何”

    张天师回神，揶揄：“你在逗我？”

    蛇化蛟，它用了五百年，证道后进化，要是想从虺蛟进化成龙，那么不知道多少岁月了。

    恐怕寿命殆尽，也不一定实现。

    况且，还是神兽青龙，张天师就算有机会化龙，也是普通的龙种，想都不敢想呀，层次太高。

    “你就说愿不愿意”

    张天师有点弄不清楚涂小安的套路，或许它根本不相信有这种的手段。

    涂小安其实就是走一个过场，随便问问，给它一点心里准备。

    问愿不愿意，其实就是一句废话。

    张天师从一条蛇进化到虺蛟，目的是什么，当然是成龙了。

    这或许是一条蛇的终极目标。

    蛇修炼，就两种方式，第一就是完全已蛇躯证道，成为蛇王的存在，统领天下群蛇，第二种，就是蛇蜕化成龙。

    基本上，能修炼的蛇种，都会选择第二种。

    也就涂小安这条家蛇，是走纯蛇证道的路线，而且要走出一条与众不同的道。

    他要成为天底下，乃是全宇宙独一无二的蛇，不已任何血脉趋势进化，任天下血脉三千，他就取自己那一瓢。

    “系统，我要购买神兽青龙血脉”

    系统：“是否选择半份神兽血脉来抵消”

    “是”

    “叮...半份神兽血脉抵消，宿主还要支付二千万的信仰点数”

    “叮...成功扣除宿主二千万信仰点数”

    “恭喜宿主成功购买神兽青龙血脉，自己使用，还是赋予战宠”

    涂小安眼睛微微一眯：“赋予战宠三阶虺蛟，立刻进化”

    张天师还在迷糊涂小安之前的话，可忽然，一道惊人的光芒，笼罩在它的身上，瞬间它的意识就开始迷糊了起来。

    “三阶虺蛟进化神兽青龙血脉开始，宿主可赋予自身一种元素属性能力，请选择一种赋予”

    咦...

    涂小安闻言便诧异了起来，还有这种操作呀，这点他可真不知道。

    也就是说，涂小安可以选择自己身上的一种元素属性能力给即将成为青龙的张天师。

    要是如此的话，不得不说张天师上辈子拯救了银河系，能被涂小安收服当战宠。

    这福利简直太好了。

    目前，涂小安身负四种元素属性能力，雷电，火焰，冰霜，跟金元素。

    每一种，都能毁天灭地，当然，目前涂小安还没证道，元素属性能力威力有限。

    要给青龙选择一种元素属性的话，那么就选择雷电吧。

    龙掌控雷电，没毛病。

    这样进化出来，正常来说，不是什么青龙，而是一条雷龙了。

    张天师这条虺蛟，将彻底鲤鱼跃龙门，强大的难以想象。

    “赋予雷电属性”涂小安一声笃定。

    系统：“成功赋予”

    突然，别墅大厅中狂风大作，光芒冲天，涂小安置身其中，却神情自若。

    这是马上就能进化出来吗...

    之前青枭进化超等生物，就没需要太长的时间。

    半晌后，光芒消失，涂小安一脸的呆若木鸡，大厅中的张天师不见了，光芒消失后，出现了一个巨大的龙蛋。

    这什么情况。

    张天师在龙蛋中进化，等待孵化？

    涂小安目露沉思，看来进化神兽，并没有想象的那么简单，不是三下五除二的事情。

    无妨，时间越久，说明这次的进化意义非同小可。

    “给我收”

    涂小安强大的意识力投放到巨大的龙蛋身上，直接收到了系统中。

    等待龙蛋出现异动，涂小安在给放出来。

    等再见张天师的时候，它就今非昔比了。

    此时，涂小安吐了一口浊气，神情隐隐激动，亲自创造一条龙出来，意义非凡。

    没错，他现在就是那么的牛逼。

    信仰点数：１０１０００００。

    对了，涂小安想起来了，趁着信仰点数花的那么的爽快，他就全花了，日子不过了。

    不，留几百万给自己购买化形术就好。

    另外可爱的白镇人民每天还会为涂小安这条蛇王提供信仰之力。

    他放在佘山蛇谷中的超等变异双头蛇，现在还是１９级，还没有步入二阶。

    看来是时候要帮它一把了。

    “系统，我要购买上古九头蛇血脉”

    系统：“叮...上古九头蛇血脉，需要８００００００信仰点数”

    “叮...购买成功，成功扣除宿主的信仰点数”

    信仰点数简直花钱如流水。

    最后：２０１００００。

    涂小安对于这条拥有特殊出生的双头蛇还是非常的看重，它的血脉天赋本来就非常的高。

    先将它进化成上古九头蛇，在接下来，就是进化往神兽方面进化。

    神兽阶段：九彩吞天蟒。

    不过，这要走很长的一段路，起码双头蛇，要先长出九颗蛇头才行。

    “双头蛇，出来吧”

    涂小安凭借自己强大的意识力，硬生生开始召唤远在佘山蛇谷中的超等变异双头蛇。

    大厅中空间出现剧烈的波动，仿佛要撕裂了起来，紧接着，一股恐怖阴冷的蛇类气息骤然弥漫出来。

    可怕，非常的可怕，一条十米长，摇曳两颗巨大蛇头的怪物出现了，昂首而立，张牙舞爪，直接将别墅大厅中的天花板捅破了。

    嘶嘶...

    等级十九级，成长到足足十米的变异双头蛇凶煞可怖，仰天咆哮，有无比睥睨之势。

    涂小安眼睛放光，这双头蛇虽然还没有步入精怪层次，但它的气息却已经比一般的精怪还要强大的多。

    这等超等变异进化体的蛇种，独一无二，前无古人后无来者。

    已人胎孕育而出，本身就是上古巴蛇的后代基因。

    此时，别墅院中玩耍的战宠们，看着别墅上方崩塌，钻出两颗摇曳的蛇头，都是面面相觑。

    牛妖王哀嚎一声：“我的新别墅呀”

    不用说，他知道涂小安又作妖了。

    刚住这别墅进来，屋顶就破了。

    如今，这条双头蛇的样子，比当初的变异吸血蛇还要恐怖，这是一条真正的邪蛇。

    要是无人控制，让它成长起来，绝对会造成生灵涂炭的地步。

    