    屈突通并没有回答李元吉的问题，而是反问道：“殿下可有筹建左三统军府的打算？”

    李元吉愣了一下，神情古怪的看着屈突通，“你问这个做什么？”

    屈突通作为李世民的人，问这个合适吗？

    屈突通是嫌他手里的实力不够强，还威胁不到李世民，所以迫切的希望他变得更强一点？

    屈突通有些不好意思的笑着道：“殿下若是有筹建左三统军府的打算，臣愿意助殿下一臂之力。”

    李元吉彻底愣了。

    屈突通见李元吉微微瞪起眼不说话，赶忙道：“殿下有疑问？”

    李元吉回过神，神情更加古怪的道：“你准备到我麾下充任左三统军府统军？”

    不等屈突通回答，李元吉一脸迟疑的嘀咕，“是不是有些屈才了？”

    屈突通在李世民手底下，那可是妥妥的副手，压着罗士信、秦琼、尉迟恭、长孙无忌等一众猛人。

    到他手底下充任一个小统军，明显有些屈才。

    屈突通听到李元吉的话，哭笑不得的道：“臣是陕东道大行台左仆射，怎么可能去殿下麾下效力。臣的意思是，殿下若是有筹建左三统军府的意思，臣愿意帮殿下招募兵马。”

    李元吉一脸失望，他还以为屈突通要到他麾下任职呢。

    原来是想帮他招兵买马。

    他需要屈突通帮他招兵买马？

    他手里有三十万石粮食，在河北这片地上，就不愁没人为他效力。

    只要他振臂一呼，愿意为他效力的人能从洺州排到幽州去。

    左二统军府损失惨重，他还没缓过劲呢，还没心思招兵买马。

    “你怎么想起为我招募兵马了？”

    李元吉不解的看向屈突通。

    从那个角度看，屈突通也不像是能为他招兵买马的人。

    他手里的实力越强，对李世民的威胁就越大。

    屈突通作为李世民的人，应该想办法约束他的实力，而不是帮他壮大。

    屈突通有点不高意思说，就向罗士信使了个眼色。

    罗士信无奈的瞥了屈突通一眼，对李元吉开门见山的道：“屈突将军是想让您将那些降兵降将纳入门下，尤其是洺水城的李去惑部。”

    李世民去突袭刘黑闼的粮草大营，虽然取得了重大的胜利，但是没缴获到多少粮食。

    刘黑闼也不知道是听说了李元吉在洛阳城火烧粮仓的事情，还是不愿意将辛辛苦苦抢来的粮食便宜了李世民。

    总之，在李世民的大军快要攻破刘黑闼的粮草大营的时候，刘黑闼放火烧了里面所有的粮草。

    据说里面的粮食有五万多石，草料有八万多担。

    大火到现在还在熊熊燃烧，攀上洺水城的城墙往刘黑闼粮草大营的位置看的话，还能看到滚滚的浓烟。

    刘黑闼将五万多石粮草烧了，对大唐的兵马倒是没有什么影响。

    因为大唐的兵马有自己的粮草，不会因为刘黑闼烧了自己的粮草大营，就出现缺衣少食的情况。

    但大唐兵马的粮草也是有数的，在分派给了李艺、杜伏威一些后，已经没有多余的了。

    大唐此次在洺水城一战中，收降的敌兵敌将有四万余人，收降的民夫、妇人有八万余人，共计十二万多人。

    十二万人每天的吃喝就是一个极大的数字。

    帅帐可养不起，更不可能将大唐兵马的口粮省出来去养他们。

    现在可是大战时期，省口粮的这种事情绝对不能干。

    李世民如今忙着围剿刘黑闼呢，安置降兵降将，以及民夫、妇人的重任，自然落在了屈突通、韩良、于志宁这三个坐镇后方的人身上。

    屈突通三个人巧妇难为无米之炊，屈突通知道李元吉没有真的烧毁洛阳粮仓里的粮食，所以就把主意打在了李元吉头上。

    毕竟，李元吉手里有三十万石的粮食，别说养活十二万人了，就是再来十二万，他也养得起。

    “此次洺水城一战，我大唐招降了多少人？”

    罗士信的话一出，李元吉立马听出了里面的门道。

    若不是迫不得已，屈突通怎么可能好心的帮他招兵买马呢。

    九成九是因为招降的人太多，所以惦记上了他手里的粮食。

    屈突通苦笑着道：“算上民夫、妇人的话，一共有十二万人……”

    “呵……”

    李元吉讥讽的一笑。

    十二万人，那就是十二万张嘴。

    每天消耗的粮食多的惊人，他手里虽然有三十万石的粮食，但从洛阳城运送到洺州，也是有消耗的。

    刨去路上的损耗，再刨去十二万人的吃喝，他还有多少粮食去赈济河北的百姓？

    他要不是惦记着河北的百姓，他早拿那些粮食去跟李渊、李建成、李世民换取更大的利益了。

    不说别的，就拿三十万石粮食跟李渊要三五个侯，李渊一定会毫不犹豫的点头。

    跟李建成要几个刺史，李建成也不会皱眉头。

    跟李世民要几个河北的总管，李世民估计能将河北各州的总管全拿到他面前，让他挑选。

    “你们招募的兵马太贵，我府上用不起。”

    李元吉毫不犹豫的拒绝。

    屈突通见李元吉已经看明白了他的意图，赶忙道：“殿下不需要养他们所有人，只需要养三五万人即可。”

    李元吉白了屈突通一眼。

    让他养三五万人，跟养所有人有什么区别？

    他赈济百姓的时候，定下的标准是一天两顿稀的，一顿干的。

    他按照这个标准把粮食发下去，屈突通等人将就将就，就能养活所有人。

    “三五万人也不行。”

    李元吉再次拒绝。

    屈突通急忙看向苏定方。

    苏定方犹豫了一下，道：“殿下若是能帮，就帮一把吧。”

    李元吉瞪起眼看向苏定方。

    你谁的人啊？

    你知不知道你该向着谁？

    苏定方见李元吉瞪起了眼，就猜到了李元吉的心思，苦笑着道：“降将中有几个人能勉强一用，降卒中有一些猛士，也能一用。”

    李元吉又瞪了苏定方一眼。

    难怪苏定方会帮屈突通说话，原来是看上了降兵降将中的一些人才了，想借机收拢过来。

    知道为他招贤纳士，是一件好事，但没必要跟屈突通混在一起啊。

    以他的身份，去降兵降将中纳几个人，还没人敢阻拦。

    “此事回头再议，我还没那个余力能养数万人。”

    李元吉不咸不淡的道。

    屈突通急了，“殿下……”

    李元吉猛然瞪向屈突通，“殿下什么？我已经烧毁了洛阳粮仓，手里已经没有多少粮食了，怎么可能养得起那么多人？”

    屈突通明显是想将他烧毁洛阳粮仓的真实情况说出来，他怎么可能让屈突通讲出来。

    屈突通一脸焦急的张了张嘴，还要开口。

    李元吉却没有给屈突通开口的机会，“屈突通，别忘了你答应过我什么。”

    屈突通可是答应过他，不会将他烧毁洛阳粮仓的真实情况说出去的。

    屈突通若是出尔反尔，就别怪他给屈突通脸色看。

    屈突通见李元吉态度决绝，只能苦着脸闭上嘴。

    “我还想睡会儿，你们先下去吧。苏定方留下为我执戟。”

    李元吉下了逐客令。

    屈突通只能一脸无奈的向李元吉拱了拱手。

    罗士信其实有话想跟李元吉说，但是看到李元吉已经没有跟人交谈的兴致了，就只能躬身施礼，跟着屈突通一起离开了房内。

    屈突通和罗士信一走，李元吉瞪着苏定方，有点恨铁不成钢的道：“你怎么想的？为了几个降兵降将，让我去养数万人。”

    苏定方苦着脸道：“殿下，那可不是几个降兵降将，那是十六个校尉，三千六百猛士。”

    苏定方又不是官场上的小白，对于官场上的那点门道，他还是懂的。

    如果不是他要的人太多，他也不会帮着屈突通说话。

    近三千七百多人呢，即便是李元吉亲自出面，也不好轻易带走，更别提他了。

    所以在屈突通提出请他帮忙游说，让李元吉养那些降兵降将的时候，他就想到了利益置换。

    是不是可以通过养那些降兵降将，帮助帅帐分担一部分压力，换取那些他看中的校尉和猛士。

    “三千多人？”

    李元吉错愕的看着苏定方问。

    苏定方重重的点头。

    李元吉狐疑的道：“刘黑闼手底下有这么多能人？”

    苏定方再次重重的点头。

    李元吉有点不相信的道：“他们既然是能人，是猛士，为何还会被击败？”

    苏定方张了张嘴，不知道该说些什么了。

    李元吉这话就有点不讲道理了。

    刘黑闼一路从贝州杀到河北十数州，招降的、挟裹的能人和猛士有很多。

    只是刘黑闼崛起的时间太短，又有点任人唯亲的意思，所以很多能人和猛士没有机会往上爬，刘黑闼也没给他们展示的机会。

    他们没办法展示自己，自然不太引人注目，也坐不上高位，只能在一群脑子还没他们好使的人手底下做事。

    有道是一将无能，累死三军。

    再好的能人和猛士，跟着一个蠢货将军，那也得吃败仗。

    而且，此次洺水城一战，李世民纯粹是在用铁锤砸木锤。

    光是洺水城甬道一处战场上，就调遣了秦琼、尉迟恭、牛进达、吴黑闼，四位能独当一面的大将，洺水城内还有屈突通、罗士信、他。

    刘黑闼留在洺水城甬道内的，能叫得上名字的有谁，就周文举和崔元逊。

    其他几处战场上也是大同小异。

    所以，不是刘黑闼手底下没有能人和猛士，而是大唐派遣出的能人、猛士，过于厉害，过于生猛。

