    宁涛说出这个“暗号”，目的是想观察以利萨巴的反应，可是老丈人的脸上连一丝表情都没有，这让他多少有些失望。
    “岳父大人，你什么时候回来的？”宁涛换了一个话题，上一次见面还是两个月前，以利萨巴估计是在这个时间段里回到神山的。
    他上神山，靠的是神舟摆渡。以利萨巴上神山，靠的是天空之城的接引之光。
    以利萨巴还是没有半点反应，很冷酷的样子。
    宁涛耸了一下肩：“好吧，战神，你什么时候回来的？”
    以利萨巴终于开口说话了：“你离开天池城没几天我就回来了，这很重要吗？”
    宁涛算是掌握情况了，叫他老丈人他就不说法，叫战神才会说话。这当然不是摆谱，只是单纯的不想跟他这个女婿扯上关系。
    宁涛笑了笑：“其实，在你的心目中，你还是希望有我这样一个女婿对不对？我没这么优秀，脾气又好……”
    没等他把话说完，以利萨巴已经探手抓住了腰间的神斧的斧柄，随时都有可能一斧头劈在这个野女婿的脑门上。
    宁涛又改口了：“刚才我去了轮回所，看见了一个东西，人不人鬼不鬼的，那是什么东西？”
    以利萨巴将手从斧柄上放了下来：“你去神山之巅吧，伟大的智慧女神在那里等你，如果她想告诉你，你可以从她那里得到答案。她料定你会来这里，所以连门都给你准备好了。”
    他打了一个响指。
    那三界星图突然混成了一团，转眼间就变成了一个漆黑如墨的窟窿，周边金芒闪烁，酷似一道黑色镶金边的拱门。那门里黑暗能量涌动，看不见通往哪里。
    宁涛往那门前迈了一步，但只是一步便停了下来。
    “不敢？”以利萨巴的嘴角浮出了一丝轻蔑的笑意，“我就知道你不敢。”
    宁涛淡淡地道：“激将法在我这里没用，我只是不信任你们而已，不就是去神山之巅吗，我自己也有门。”
    他随手一挥，一道金灿灿的方便之门便打开了。
    上次他去神山之巅留下了一个血锁，那血锁的位置虽然不到神山之巅，但也很靠近了。当时是怕冒犯到无，所以没敢继续往上，现在已经顾不了那么多了。
    宁涛走进了自己的方便之门中，出来便是位于东方神国里的神庙之中。
    “宁爱卿，你怎么这么快就回来了？”虫二的声音。
    神庙之中本来有好几万神民在虔诚拜神，忽然听到那庙鼎开口说话，顿时被打乱了节奏，好多神民都抬头起来看。
    虫二忽然意识到了什么，慌忙说道：“伟大的送子神啊，你回来啦！”
    正主持拜神仪式的大祭司朗香魂慌忙对着宁涛跪拜下去。
    宁涛对她点了点头，但没说什么，他打开了通往神山之巅的血锁，然后走了进去。再出来时，已经是神山之上了。
    宁涛取出雷公锤，往山顶方向一甩，雷公锤撕开虚空，带着他飞进了空间裂缝之中。
    这一飞就是一个时辰。
    雷公锤带着宁涛从空间裂缝之中飞了出来，这地方却还是神山之上，抬头望上眺望，仍然看不见山顶。
    宁涛在一块岩石上留下了一只血锁，然后继续往上飞。
    连续十次，每次都是一个时辰左右的飞行时间，最后一次结束飞行的时候，宁涛终于望见了神山之巅。
    那山巅与普通的山巅没什么区别，有怪石嶙峋的山坡，有略带点坡度的平台，还有一块酷似剑尖的神石处理在山巅的尽头。那神石是极品神石，金光灿烂，内有符文流动，背有一番神圣和神秘感。
    宁涛收了雷公锤，唤出金色神云，驾云飞向了神山之巅。
    云头上，宁涛继续扬首眺望。天空上笼罩着一层昏黄的云朵，那天空如火烧一般绚丽，凡间日暮的既视感。除了云，什么都没有。
    来之前他以为一到神山之巅就会看见巨大的天空之城，可是没有。
    他也没有看见智慧女神希米亚，这山巅空荡荡的不见一个人影。
    金色的神云降落在了山巅平台之上，宁涛收了金色神云，迈步向平台尽头的那块酷似剑尖的极品神石走去。快要走到极品神石的脚下的时候，他忽然想起了什么，停了一下脚步，然后在脚下的岩石上留下了一个血锁。
    他断断续续飞了十次才飞到这里，不留个血锁在这里，下次还得飞这么长的时间，那样枯燥的飞行他可不想再经历一次。
    留下血锁之后，他来到了那块酷似剑尖的极品神石下。
    这块神石光滑如镜，内里的符文如水波一般流动，隐藏着极其强大的神性能量，即便是宁涛在这块神石下，也不由自主的生出了一丝对天的敬畏之心。
    他也看到了极品神石上倒映出来的他的面孔，那面孔一半黑，一半白。
    这是他的天生的善恶中间人的身份，他早已经超越善恶中间人的境界了，他现在是一个近乎万能的造物主，可是这块神石上却投映下了他最初的样子，也可以理解成最真实的面目。
    这是怎么回事？
    宁涛想到了照妖镜，那低级的法器也拥有这样的法力，但针对的只是妖，根本就照不出神的本来的样子。
    就在这个时候，身后忽然传来一个女人的声音：“那块神石叫照神石。”
    这是智慧女神希米亚的声音，她来了。
    宁涛转身过去，不但看到了一身黑色神甲的智慧女神希米亚，还看到了那还没有来得及消失的黑色镶金边的拱门。
    智慧女神希米亚是从那门里走出来的，不然宁涛早就发现她了。
    智慧女神希米亚向宁涛走去，一边走一边说道：“我特意给你留了门，没想到你竟然如此胆小，不敢走那门，自己飞到这里来，让我等了你那么长的时间。”
    宁涛说道：“我怎么知道你那门是通道哪里的？我信不过你，还是走自己的路好一点。”
    说话的时候，他有意无意的瞅了瞅智慧女神希米亚的肚子。
    智慧女神希米亚的肚子已经扁了，果然是生下那个孩子了。
    宁涛又问了一句：“你把孩子生下来了，是男孩还是女孩？”
    智慧女神希米亚说道：“是个女孩。”
    “叫什么名字？”宁涛很想知道，他的心也隐隐作痛。
    那毕竟是他的亲骨肉，丹妮莉丝已经不在了，那孩子还没出生就没了母亲，又不在父亲的身边，所以他的心中很是疼惜。
    智慧女神希米亚却转移了话题：“这神石是至高天神立下的，在灵古时代，众神就在这神石下跪拜至高天神。你没有见过那壮观的场面，九千九百九十九个神灵跪拜至高天神，期待他降下神谕。”
    “我问你我们的女儿叫什么名字，她在哪！”宁涛的心中很是着急，他迫切的想了解他和丹妮莉丝的孩子，也迫不及待的想见到她，哪有心思跟她聊什么众神跪拜无的场面。
    众神都陨落了，要说那个时期的古老神灵就只还剩下了两个，一个是神舟，一个就是眼前的智慧女神希米亚。不，更准确的说法是只剩下了一个半，神舟是因为坠落到了仙界，所以保全了性命。而智慧女神希米亚其实是陨落了的的古神，然后借丹妮莉丝的身体重生了，所以只算是半个古神。
    智慧女神希米亚瞅着宁涛，嘴角带着一丝戏弄的笑意：“你这么着急干什么？我知道你获知了审判日的存在，我以为你会问我这个，可你的心里只有那个孩子，你让我很失望。”
    宁涛沉默了一下：“那你接着说。”
    孩子在她的手里，她要是不想让他见到，他怎么也见不到。现在这种情况，他再怎么着急也没有用。
    智慧女神希米亚笑了笑，她从宁涛的身边走过，接着往那块酷似剑尖的极品神石走去，一边走一边说道：“可是，从来就没有什么神谕从天而降，传说中的至高天神的神庙应该就在这山巅的虚空之中，金光万丈，无比的雄伟和神圣。可是啊，你抬头看看，你能看见它吗？”
    宁涛下意识的抬起了头来，再次眺望天空。
    那天空依旧昏黄，日暮西山的既视感，即便是他动用神眼，他也看不见那上面有什么至高天神，更别说雄伟的至高天神庙了。
    智慧女神希米亚也与宁涛一起仰望天空，她的脸上是一副奇怪的表情，眼神之中也带着一些疑惑，还有一些言语难以形容的东西。
    宁涛忽然想起了什么，他将视线转移到了极品神石之上。
    却就是这一看，他顿时惊愣当成。
    如镜的极品神石的表面上投下了智慧女神希米亚的身影，她的面孔，她的身体全都是由0和1构成的，就像是一个由电脑程序编辑出来的存在。
    怎么会这样？
    智慧女神希米亚也移目看着神石之中的她自己的投影，脸上露出了一个奇怪的笑容：“你是第一个看见我的真面容的人，灵古时代，即便是在这里跪拜至高天神，我也不会靠近这块照神石。”
    “你……”宁涛犹豫了一下，最终还是把心里想说的话说了出来，“你究竟是什么……东西？”
