
不把作战计划告诉英军，倒也不是张弛意气用事。他是出于两个方面的考虑：

一是此时的英缅军、英印军十分混乱，几场仗下来几乎可以说是丧失了作战意志，与这种部队协同几乎是在自杀。

更重要的是张弛很清楚，此时的英缅军中的缅甸士兵，不知道有多少像丁伦那样身在英营心在缅，甚至可以说这些缅甸士兵里本身就有许多是缅甸独立义勇军的奸细，跟他们合作，下一秒作战计划很有可能就会通过缅甸独立义勇军传到日本人的会议桌上了。

所以出于珍惜生命的考虑，必须离得英国盟友越远越好。

当然，装备就比英军要可靠多了。王麻子毫不客气的收下了英军为他们提供的十辆坦克、二十辆装甲车及大批的弹药……十辆坦克的数量有点少，但正如斯利姆所说的，他们大多数坦克和装甲车都被困在仁安羌，这也是没办法的事。

在战士们补充弹药接收装备的时候，张弛就与王麻子等几个军官在坦克旁围成一圈商议了起来。

张弛把刚才从斯利姆那获得的有关日军的信息说了一遍，军官们就不由皱起了眉头。

“难怪英国佬打了几次都打不下来！”二营营长徐成东指着地图说道：“看这地形，两旁是日军占领的高地，虽然标高只有五十几米，但却是居高临下形成了侧射火力，而且只有一条公路容坦克从中间朝前推进至渡口……这不适合坦克进攻。”

二营长徐成东是个打了十几年仗的老兵，虽说从小兵起就是在工兵团干，但有句话叫“没吃过猪肉也看过猪走路”，所以时间一长也就有了作战经验。因为他在工兵团的时间很长，所以战士们都称他为“工兵营长”。

“那就只有先把这两个高地拔掉了！”三营营长李勇说道：“不过要拔掉这两个高地也不容易，那种地形及仰角不利于坦克进攻，而鬼子却可以两个高地及渡口互相支援，再加上鬼子在渡口的兵力也与我们相当……”

三营长李勇原本是个坦克团的一个连长，有天在训练时他正站在坦克上指挥坦克前进，没想到开坦克的是个新兵，为了图爽快猛踩油门高速过坑，结果坦克一个强震就将徐成东狠狠的甩了出去……自此徐成东脊椎骨就落上了毛病，天气有变化或是坐着都疼得直冒冷汗。虽然他还想继续开坦克，但坦克在****中可是宝贝，成员要优中选优，于是李勇就被调到了工兵团担任营长。

因为这个资历，三营长也就有了个“坦克营长”的悼号。

“一营长，你怎么看？”王麻子问。

“俺……俺还能怎么看？”一营营长林森有些木讷的回答道：“俺，没意见！”

一营长林森是木匠出身，别看他坐在地图前有些呆呆的，但什么样的木头在他手里只要几下就可以变成一把凳子或是瓢子什么的出来。再加上他名字里都是“木”字，于是战士们就称他为“木头营长”。

“瞧瞧你那样……”王麻子有些没好气的看了看林森又看了看张弛：“人家都说什么样的官能带出什么样的兵，你这样的官怎么就能带出像三排长那样的兵呢？”

“那……俺运气好呗！”林森露出了满嘴的黄牙。

张弛有些尴尬的说道：“营长……是构筑工事的能手，咱还得多像营长学习！”

“瞧瞧……人家多会说话！”王麻子朝林森扬了扬头。

林森只知道咧着嘴笑。

按说像林森这样的人一般没法当上营长这么大的官，但工兵营就不一样了，因为他那眼睛对着工事时就是贼精贼精的，他带的兵总是能用最少的木料、最快的速度就构筑成最坚固的工事或是桥粱，在这方面谁都比不上他，进工兵团算是入对行了。

“你来说说想法吧！”王麻子问着张弛：“刚才你在英国佬面前好像胸有成竹的样子，是不是有拿下渡口的办法了？”

这倒是被王麻子给说对了，原因是张弛知道历史上这一场仗是怎么打的，这下他只需要照搬就可以了。

于是张弛就指着地图说道：“刚才二营长、三营长说的都对，尽管我们手里有坦克，但以渡口的地形还是不宜强攻。不过不能强攻却可智取，我刚才从英国人那了解到，日军因为与英军交手过几次，所以养成了一种轻敌的心理，英军每每派兵上去进攻渡口，日军不仅不防御还会发起反攻，他们甚至希望能缴获几辆坦克或是弹药补充他们在火力上的不足！”

“唔！”闻言众军官脸上都露出喜色，当然，林森这个对打仗不通的军官除外。

“这点应该可信！”坦克营长说：“日军是穿插部队，携带的弹药和重装备不多，再加上英国佬又窝囊，这要是我，我也会想着从英国佬那缴点东西来！”

“那为啥日军一直没能得逞呢？”工兵营长有些奇怪。

“嗨！”王麻子想也不想就回答道：“英国佬跑得太快了呗，鬼子追也追不上！”

哄的一声，军官们全都笑出声来。

“所以！”张弛总结道：“我们可以利用日军轻敌及想要从敌人手里补充装备、弹药这个特点诱使日军上钩，我认为可以先派一个连队在几辆坦克和装甲车的掩护下对日军发起进攻。日军一看这次进攻的兵力这么少，又有坦克和装甲车，很有可能会跳出工事反包围。这么一来……”

说到这里张弛就在渡口外围划了一个圈。

“有你的啊！”王麻子一拍张弛的肩膀哈哈大笑道：“就这么打，这叫……引蛇出洞！”

计划很快就进入了详细分配的阶段，比如哪支部队做诱饵，哪些部队设伏，都在什么位置等等。

当然，这些都不需要张弛关心，张弛需要关心的，就是努力回忆他所知的有关这场战斗的每一个细节，因为他知道打仗这种东西，只要有一个地方出状况或是有一点没考虑周全，都很有可能造成满盘皆输的局面。

从一点来看，要抄袭别人的打法还是不容易的，尤其还是一代名将孙立人将军的战术。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873707"  chaptername="第六十八章  引蛇出洞">加入书签</a>
</div>
