
爱丽丝向瑞克提出，从美国潘多拉旗舰店中调动二十六名销售人员，让他们前往欧洲这十三家新店中成为店主和店员。而美国这边空缺出来的职位，重新在本国巫师世界中招聘。

但科德提出如果这新开的十三家店都是美国人，那么就会让欧洲巫师们产生隔阂，他们会在脑海中形成潜意识，潘多拉旗舰店是国外品牌，外国人挣本国人的钱。这样会有很多爱国党开始地址光斑游戏工作室。

最重要的还有如果没有潘多拉旗舰店中没有本国人，那些魔法部可能也会对光斑游戏工作室产生负面想法。这样会严重影响潘多拉游戏机和游戏水晶的销售。

科德和爱丽丝的想法都有各自的道理，一个为了利益，一个为了忠诚。开始互相争论，不过他们二人的争论没有进行多长时间，就被瑞克打断。

最终瑞克提出从公司本部发起员工自我推荐，选取十三名想要去欧洲当店长的本部销售人员，让他们成为欧洲这十三家新店的店长，然后在从每个旗舰店所在的国家中招聘一到两名没有任何背景的店员。最好是刚毕业的青年巫师。

将这些店员送往美国本土进行为期一个月的培训。培训完成之后，再将他们送回自己国家的潘多拉旗舰店中。

既然身为公司的最高领导瑞克做出了抉择。其他人也不再争论，纷纷同意了瑞克的决定。

解决了这个最重要的问题，接下来的会议进程就非常顺利的进行下去了。

没用多长时间，会议就结束了。

光斑游戏工作室的创始人和他的两名合伙人再加上几位高层领导开始吃着“魔网”变化出来的零食甜点，喝着美酒和饮料，开始愉快地聊着各自听闻的趣事。

“瑞克！圣诞节的时候，你回家吗？”

就在几人聊的停欢乐的时候，坐在瑞克身旁的爱丽丝突然对他问道，她的表情非常严肃且认真，让瑞克的大脑开始疯狂转动，思考着爱丽丝这次是不是又想坑他。

为了不被对方套路，瑞克没敢说话只是对她点头示意自己会回家过圣诞节的。

“那你记得给我带圣诞节礼物啊，不用耗费你那珍贵的脑细胞去想送什么礼物才能让我高兴。我已经给你想好了，就是上次我说的那个神秘黑暗生物就行！”

看到瑞克点头，爱丽丝花枝招展地大笑起来，开心的她露出了倾国倾城的笑容。

“我就知道！我就知道！你根本不在意我回不回去！你只是想要让我赶快将你期盼已久的那个神秘生物给你送回去！你就是把我当做一个给你抓捕神奇生物的工具人！我受伤了！没个千八百万的赔偿，好不了的那种伤！”

‘果然！就知道你根本不在意我是否回去！’

瑞克一副受伤的样子瘫倒在椅子上，目光呆滞，生无可恋。

“呀！是你自己答应我要去阿尔巴尼亚帮我抓捕那只神秘生物的。你现在不承认了吗？再说我都给你减少了一份礼物。你得感谢我！没良心的家伙！”

爱丽丝双手叉腰一脸怒气的看着瑞克，恨不得将这个一直鸽自己的家伙狠狠地揍一顿。

阿尔巴尼亚的神秘生物，是她九月份就和瑞克说了。他当时还满口答应，拍着胸脯保证，一定会帮自己将那只神秘生物送入爱丽丝秘密花园中。

这刚刚过了三个月，这家伙就不认账了。

果然男人的嘴骗人的鬼。

爱丽丝现在非常生气！

“你要是圣诞节回来后，没有给我带那只神秘生物当圣诞节礼物。我就跑到你家，告诉伯父伯母。说你骗人家上床，翻脸不认人！”

看着瑞克那副死猪不怕开水烫的样子，爱丽丝更加生气了！她用手指着瑞克的鼻子，大声怒吼道！

“没用的，没用的。你这招太过时了！骗不了我的父母。”

听到爱丽丝说出这么不要脸的话，瑞克表示非常淡定。悠闲地喝着奶茶，还用戏谑地眼神看着露出小虎牙的爱丽丝。

“老娘，我和你拼了！圣诞节那晚，我抱个婴儿去你家！看看你父母信不信！别说你父亲魔咒造诣深厚，能分辨出小宝宝是不是你的。我的混淆魔咒可是连校长都无法鉴别出来的！”

战斗力方面，爱丽丝自知打不过瑞克。但对于魔咒研究方面，瑞克还是她的学生，瑞克现在用的好多魔咒都是经过她发明改良的。

硬的不行，就来骚套路恶心他。

“别啊，我错了！我错了！女王大人，请喝您最喜欢的奶茶！”

听到爱丽丝用这么下三滥的阴招威胁自己，瑞克毫无节操地选择认怂。他双手捧着奶茶递到爱丽丝的面前，也不管这杯奶茶已经是自己喝过的。

‘可恶啊！居然用这么卑鄙狡诈的方法，威胁自己！’

大丈夫能屈能伸！

为了不被父母逼迫奉子成婚，瑞克决定抛弃自己的节操。

想想自己那个成天催促自己赶紧结婚，恨不得马上抱孙子的母亲。瑞克一阵头大。

待来日报仇！

爱丽丝拿他最致命的软肋威胁自己，瑞克决定一定会把这个仇记在灵魂深处。

“嘻嘻。这才对嘛，只要瑞克giegie将那只神秘生物送给我。我可以把自己送给你当圣诞节礼物。”

‘小样，还敢放我鸽子！这下不是被我拿捏的死死的。真幸运前几天碰见伯母了，不然我还不知道你被催婚三年了。’

如果不是在逛街的时候，偶然遇见瑞克的母亲，爱丽丝还真不知道瑞克居然被家里催婚了。

“嘻嘻！”

她见自己目的达成。笑着接过瑞克手中的那杯奶茶，小口小口抿着那散发着余热的液体。

她的笑声如同黄鹂鸟在整个屋子内荡漾。可在瑞克的耳里，这就是恶魔的低吟。

“你俩可够恶心的。一个毫无节操，一个放弃节操。听说傻瓜都会传染，我要离你俩远点。”

“滚！”×2

倒霉的科德，总是能在最不好的时机引起两人的公愤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70301553"  chaptername="第一百二十二章  不用在意的催婚（二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
