    无数年之前，巨龙的足迹还未曾在地上留下痕迹，而这个世界已经充满了战争。

    那是，创造者，和被创造者的交战。

    它们可能是这个世界上第一支分工型物种，后面出现的生物可能多少都受到了它们的影响。

    它们诞生自一种原始的生物，这种生物的后代会一直围绕在母体左右，并为它而战，但是长大却会离开，这种原始的生物是分工型物种的雏形，在缓慢的进化之中，那些幼体长大也不会离开母体，而是守护它直到下一次的后代诞生……

    在遥远的巨虫时代，这些生物在竞争之中获得了优势，这些生物慢慢地变成了分工型物种，而在某个时候，它们被一棵树发现了。

    这棵树利用一些方法加速了它们的进化，使得第一支完美的分工型物种诞生。

    亚特族群……最初，它们也像个性生物那样，有着自己所崇拜的生灵，认为这个世界的所有一切都是它创造的。

    但是，分工型物种从来不会崇拜什么东西，即使会崇拜，也是暂时的，它们很快就开始怀疑这个事情，怀疑那个创造它们的生物。

    从最初的崇拜，转为后来的敌对。

    这个原始的分工型物种，最初只能在这个大陆上奔逃求生，但在后来，它们有了自己的军队，随之它们便将求生的挣扎，转化为战争。

    这场战争不知道持续了多久，但似乎，它们从未有过一次的胜利，但是亚特从未放弃，直到它们被恐怖的瘟疫毁灭后，它们的幸存者依旧在想办法继续对创造者展开抗争。

    也许是因为它们如此努力的精神，或者是有别的什么优点，即使它们‘背叛’了它们的创造之主，创造者依旧觉得它们有可利用之处。

    因此，在某一次的战争之中，它做出了一个奇怪的举动。

    它在击溃了亚特族群的军队之后，便将它们的脑给吸取，将这些东西聚集在了一起，似乎，打算将这些物质作为花的养分。

    花是植物用于繁殖的结构，无数亮丽的花朵存在的目的就是为了吸引授粉者，但是，创造者并不需要授粉者，它也许只是喜欢这个结构而已。

    在这次的繁殖之中，创造者利用上了亚特族群……这场战争，被记录了下来，留在了一个‘宝藏’之内。

    创造者，曾经进行过繁殖，而且有着一个和亚特族群混合的后代。

    但是，这个如树一般的创造者，它是没有繁殖器官这个部分的，就好像缺失了一样。

    而在战争之中所看到它的那种繁殖方式，也和通常的创造者不一样。

    为什么会这样？创造者到底是想做什么呢？

    琳很想知道当时的情况，虽然现在已经知道它是怎么离开这里的，但是它究竟为什么要这么做呢？

    亚特之脑，也曾经想过这种事情，它把它的想法，记录在了它的宝藏之中……

    “它想带来同伴，它用尽全力，召唤同伴。”亚特之脑的想法，就是这么简单的一点。

    这个想法，给予了亚特之脑强烈的恐惧，实际上，那次原本是必输的战争，但它们依旧聚集了部队袭向创造者。

    为的就是阻止这一切……

    脑的恐惧甚至传递到了它的部队的思绪中，在战争之时，它们显得一塌糊涂，不可能对对手造成任何的伤害，而创造者，也成功地进行了它的进化。

    可是之后，就没有任何的信息了，创造者做的这件事情，似乎慢慢地被亚特族群遗忘掉，创造者到底有没有成功地带来同伴？亚特族群的脑没有再去想过这件事。

    就算有想过，它也没有将这个事记录在宝藏里，这意味着这种事并不重要。

    当然，也不排除有更多的宝藏，琳还没有发现的宝藏……不过去寻找飘散在海洋中的造脑怪比较麻烦，琳觉得应该有别的办法来发现这段历史。

    这个历史可以从原本创造者的身上寻找到。

    琳以前的确没有在创造者身上发现有关于繁殖的器官，但是创造者在某些树根的部分有着一些特别的构造。

    这些构造只剩一些外壳而已，但是琳发现它和月面创造者的繁殖结构比较相似。

    但是这个部分在它还活着的时候，琳就曾经发现过，但里面没有任何的细胞和内脏，这些细胞好像从很久以前开始就不见了，因为根本没有一点痕迹。

    在看了历史的战争后，琳觉得有可能是这种情况，创造者将它的所有的繁殖细胞都用来整合在一起，制造成了一个新的幼体。

    虽然不知道它为什么要用这种方式，不过琳觉得它也许是想直接弄出一个具备一定智力的幼体，这样就无需经历前段很长的成长时间了。

    琳觉得它整合亚特族群的信息，主要就是用来制造这种幼体，亚特族群有一种迅速生成脑的方法。

    这个里面还有很多复杂的过程，但琳觉得基本就是这样，它需要一个有足够能力的幼体，它才敢让它飞上虚空……

    至于飞上虚空的原因，可能就如亚特主脑所认为的那样……创造者可能想让这个幼体飞往月，去寻找同类。

    那是在很久以前，月的状况应该还是好的，不过那时的情况到底怎么样就不得而知了。

    总之，这个幼体应该并没有接触到月，而是飞向了……更远的地方。

    ………………

    “不能在这里进行，必须离开这里，然后，找到它们。”

    “曾经……它是这么告诉我的。”

    这里是，隐藏在地下的‘天国’。

    无数的构造体，在这一刻聚集在了一起，它们都在努力地进行着工作，但它们目前的工作有些奇怪。

    在这个地方，现在回响着巨物崩塌的声音。

    在城市中心，有一座高大的白色建筑布满了裂痕，这座建筑的碎块从它身上一点一点地剥落，脱离，最后整座建筑也倒在了地上。

    构造体们围了上去，将建筑的碎片都搬运开，大量的碎片都被放在了一旁的列车上。

    云之列车在忙碌地来回行驶着，它们依旧顺着结晶轨道在城市中穿梭，但它们这次运的并不是构造体，而是碎片。

    大量的碎片，从崩塌的建筑中获得。

    构造体们在将一座又一座的建筑放倒，使用爆弹，或者光线，又或者是直接撞上去，总而言之就是将它们彻底粉碎，然后再将碎片运到别处去……

    螺旋的生物，作为创造者的后代，它虽然没有眼睛，但依旧在注视着这一切，同时它也回想着……过去的一些事情。

    它初生之时的事情。

    “离开这里，回到家园，找到它们，告诉它们。”

    在还未长成之时，它就已经知道了很多的知识，知道这个世界有多大，还有它的‘母亲’是什么样的生命。

    但在那时，它还没有自己的性格，它不知道要怎么办，它只是被动地接受着它的制造者给它安排的命运，以及……给它的任务。

    它被包裹在一个安全的地方，这里能够提供给它养分的生命，同时能够隔绝外界的伤害，它记着它的任务，离开了这个世界，前往那遥远的空间。

    直到现在，它都还记得飞离大地的那种感觉，就好像被撕开来一般……而它也记得当初的任务‘找到家园’，还有‘家园’的同伴……

    不过，却发生了一些意外，如果按照任务所示，它应该在不久之后它会感受到一阵强烈的冲击，同时会见到它的同伴。

    但是，它却没有遇见这种事情，它甚至连冲击都没有感受到。

    它那个时候还不知道外面的情况，它也不知道这是为什么……它只是一直等待着……

    它等待了很久很久，都没发生任何本来应该发生的事情……到了最后，生命的消耗使得它已经不能再继续等待，它慢慢地进入了沉睡之中……

    它慢慢地陷入了沉睡之中。

    沉睡，也不知道持续了多久，它再次受到一些特别的冲击才醒了来，但在醒来之后，它发现出现在它面前的并不是它所想象的事物，而是一些奇怪的东西。

    这些奇怪的东西生活在一个奇怪的地方，它虽然已经有了很多的知识，但却没有学习过有关于这个地方的事情。

    这个地方的环境恶劣，几乎没有任何可以提供它生命的东西。

    保护它的外壳已经裂开，而里面的能量也几乎消耗干净了，它几乎没有任何可能性活着，它本来应该忘记任务，死在这个未知的世界……

    但是，它并没有放弃，它用它那还有效的身体，蠕动着触手在广阔而荒芜的世界中爬行。

    它在用尽全力，寻找任何可能延续它生命的东西。

    在一个偶然的期间，它发现了一些特别的物质，这些物质，能够让它活下去。

    它努力地在这里生活着，一点一点的成长，同时它也开始了解周围的环境，还了解了很多奇特的事物，它就这么成长下去，一直期待着能够离开这个地方。RS

