    金轮钟响了一轮，夜已过，毕方神尊东问将遮天光的法术撤去，便是白昼。

    才一个打坐的功夫，棠光又不见了踪影。。。

    她待不住，总爱四处跑。

    “棠光。”

    “棠光。”

    戎黎在殿里唤了两声，没人应他，他便出去寻人……寻猫。

    殿外的台阶之下，棠光被人叫住，正在问话。

    “你叫什么来着？”

    是伽诺神尊玄肆，他之前在岐桑的神殿外见过棠光，已过了几百年，她还未修成人形。

    不是道她仙骨极佳吗？

    棠光用猫爪子作揖行礼，回话说：“回神尊，弟子叫棠光。”

    凡汐仙娥说，这九重天光上，有三位神尊最是不好接近，分别是九重天光的万相神尊、七重天光的伽诺神尊、六重天光的释择神尊，凡汐还说遇上了要分外小心，万不可冲撞。

    除了戎黎，另外两人确实让人生畏，尤其是伽诺神尊，大概因为他有慧眼，能看到别人看不到的东西，棠光见了他总觉得心虚。

    “你不是岐桑的弟子吗？”玄肆问她，“怎么一直在戎黎殿中？”

    棠光正要回答，眼前就多了个人影。

    “我养伤无聊，让它过来解闷。”

    戎黎捻了个仙法过来的，将棠光挡在了身后，他回头，厉声道：“还不进去练功？”

    在外面的时候，他总是好凶。

    “哦。”

    棠光拱着猫爪子作了揖，告退了。

    戎黎适才问玄肆过来有何事。

    “戎黎。”

    他以为棠光叫他，下意识回头，可殿外的台阶上，却不见白灵猫的影子。

    “戎黎。”

    戎黎骤然睁开眼睛，入目的是一片白色的墙顶。

    “先生。”

    他有点慢半拍，转头的动作迟缓，空无倒影的眸光里慢慢映出徐檀兮的脸。

    “杳杳。”

    徐檀兮从椅子上起身：“我去叫医生。”

    他拉住她：“刚刚梦见你了。”

    徐檀兮又坐回去，伸手按了床头的呼叫器：“然后呢？梦里做了什么？”

    他凝神一想：“忘了。”

    徐檀兮没有再问他的梦，握着他的手放好，不让他乱动：“是不是很疼？”

    麻药已经退了，他身上那么多伤，应该会很疼。

    “还好，没那么疼。”

    他额头上缠着绷带，脸上没有一点血色。

    他身上有六处刀伤，最严重的那一处缝了十九针，说不疼都是骗人的鬼话。他又不是刀枪不入，也不是无坚不摧，都是人心血肉长的，怎么可能不疼，只不过是受过太多伤，越来越能忍，只不过是怕她心疼，忍不了也不吭声。

    “你要是瘸了，”她眼睛泛红，别开脸不看他，“我就不喜欢你了。”

    她在气他，气他瞒她，气他受伤。

    戎黎伸手去拉她的袖子，她想甩开，手刚抬起来一点，想到他身上还有伤，又不敢动了。

    他拉了拉她的衣服，因为受伤没有力气，声音低低的，向她服软：“不会瘸，我有刻意注意。”

    徐檀兮转过头，目光柔下来：“下次不要这样。”她握住他的手，很轻很轻地握着，“我不知道是不是我影响了你，可我不希望这样，不管是什么情况，我都不希望你拿自己去冒险。”

    这会儿他很乖：“嗯，下次不了。”

    “你保证。”

    “我保证。”

    她吻他的手背，吻他手背上的伤，眼神温柔得让人心疼：“刚刚是气话，不是真的，就算你瘸了，我也不会不喜欢你。”

    “我知道。”

    戎黎眼里盛着光，像灼灼星子，碎碎鎏金。

    门外医生来了。

    徐檀兮起身让开，医生检查了戎黎身上的伤口。

    “这两天尽量不要剧烈活动，还有尽快去做个腿部检查。”

    徐檀兮应：“好的，谢谢医生。”

    “不用客气。”

    医生出去之前，还说了一些注意事项，然后程及进来了。

    戎黎看见他有点诧异：“你怎么来了？”

    程及语气不太好，一副被欠了钱的样子：“来看你还喘不喘气。”

    戎黎看向他的拖鞋。

    他突然恼羞成怒：“时尚懂不懂？”

    不懂。

    但戎黎懂帝都和南城的温差。

    他也没戳穿程及：“你去酒店睡，这里不用留那么多人。”

    “谁说我要留了？”程及快冷死了，挥了挥手，“走了。”

    他揣着兜走了。

    徐檀兮拿了毯子追出去。

    “程先生。”

    他脚步停下来，问祁小姐有什么事。

    徐檀兮走过去，把毯子递给他：“外面天冷，小心着凉。”

    程及接过去，披在身上。

    毯子是任玲花买的，花开富贵的风格。

    “戎黎跟你讲过十六岁时候的他吗？”

    徐檀兮摇头。

    程及跟她讲：“那个时候，他被人称作是锡北国际的小魔头。”

    十六岁的戎黎，若是不看他那双被恶鹰啄过后没有感情的眼睛，也是翩翩少年郎，是烈日骄阳，是沙漠孤星，是野生长大的劲草。

    “有人说他十岁就开始杀人，有人说他为了往上爬，背信弃义，捅自己人刀子，有人说他没心没肝，是个反社会，不过那些人都不敢明面上说，因为他们都很怕他。”

    总之，说起他就没有一个好词语。

    十六岁的戎黎就已经长成了让人闻风丧胆的魔头。

    程及笑了笑：“就是这么个小魔头，帮我撬掉锁，让我从笼子里爬了出来。”

    当时，他被人拍卖，浑身赤裸，锁在笼子里。

    少年过来，撬了锁，问他冷不冷，然后丢下了一件衣服。

    那么多人见过笼子里的他，只有戎黎问过他冷不冷。

    前后就几十秒，程及觉得他估计要记上一辈子：“很多人说他恶贯满盈，心理医生说他有病，连他自己也觉得自己是恶人，但我从来不信。”

    鹰只是啄了他的眼睛，没有吃他的心。

    所以这次的事程及一点都不意外：“他只是眼睛不好，需要人引路而已。”

    说完了，程及裹紧毯子：“走了。”

    转过头去，他趿着拖鞋，眼睛红了。

    徐檀兮在外面站了一会儿，等冷风吹凉了发热的眼眶之后，才回病房。

    “你怎么去了这么久？”

    她坐到病床旁：“和程先生说了一会儿话。”

    “说什么了？”

    “没什么。”

    肯定说什么了，戎黎猜：“他说我坏话了？”

    徐檀兮摇头，表情很认真：“程及好像真的很喜欢你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    程及这都没弯……

