    “不会吧，让我打？这丫头知道她的车子被人砸了，那还不得和我拼命啊？”田小海的眉头拧成了黑线。

    “哼！现在知道害怕了，刚才砸车的时候，你小子咋不吱声？”高月摆出一副幸灾乐祸的表情道：“这事儿你看着办，车是你开来的，又是在你家砸坏的，洪映雪要杀要剐，你也得认着。”

    见高美女一下看穿了自己的小聪明。田小海无奈地耸了耸肩膀道：“行，算我倒霉，自己造下的恶果，含着泪也要吞了。”

    他掏出手机，拨通了洪映雪的电话。

    电话一接通，那头便传来了洪映雪激动不已的声音。

    “喂！田小海是你吗？”

    “你咋知道是我要打电话给你？”田小海一阵狐疑。

    洪映雪爽朗地笑道：“哈哈！昨晚我梦到你和高月两人好上了，你俩正偷着欢呢！结果他爸就来了，吓得我赶紧帮你们敲门，你小子连裤子都没穿，直接从窗台上跳了下去，吓死我了，我心想完了，高月这下要守活寡了……”

    高月实在听不下去了，将田小海的手机抢了过去，对着电话就骂了起来：“洪映雪你个妖精，想害死我啊！昨晚差点就把老娘卖了。”

    “啥？你的意思是你和田小海昨晚没有好上？”洪映雪有些失望地叹了口气道：“高月，这么好的机会，你咋没拿下这小子呢！你不是说，你喜欢这小子，想要得到他吗？”

    “拿你个头啊！我什么时候说我喜欢这小子了？”高月气急败坏道。

    “昨晚啊，你喝了许多久，嘴里一个劲的喊一定要拿下这小子。我这不替你着急嘛，就帮你搓合了。”洪映雪故意装作一副很是认真的样子解释道。

    “不会吧！昨晚我真的和你说这些了？”高月的脸都红到了脖子根。

    “你以为啊！这叫醉后吐真言。姐姐我看着你哭得太难受了，所以我才想办法，把田小海这小子骗过来了。昨晚我还悄悄给这小子灌了三瓶劲酒呢！我看那小子心急火燎的，心想肯定能和你成事儿。”洪映雪一脸好奇地追问道：“对了，高月你俩到底有没有成事儿啊？”

    “没，你瞎说什么啊！我怎么可能会和这小子来事儿嘛！真是的。你当我什么人了？”高月俏脸通红地答道。

    “那你告诉我，你俩昨晚是不是睡一张床上了？抱了没？”洪映雪追问道。

    “这……你问这个干嘛？”高月想起今早起来时，自己被田小海压在了身下，不由得一阵面红耳赤。

    “哈哈！说明你俩还是有一腿，只是没有发展到那一步罢了。”洪映雪“咯咯”地笑了起来。

    见自己怎么解释也说不清楚，高月又气又羞，她咬了咬唇，索性朝洪映雪打断道：“映雪，别开玩笑了。你的车子被人砸坏了。”

    “啥？我的车子被砸了，在哪被人砸的？”洪映雪急得跳脚，对着电话大声咆哮道：“谁砸的？”

    “是被桃源村的村霸和二三十名混混一起砸坏的。”高月如实答道。

    “气死我了，你当时也在场吗？你咋不给我制止一下？”洪映雪气呼呼道。

    “昨晚我洗了澡，随你一起去吃宵夜，又没带枪。我又怎么能制止得住。”高月有些不好意思道：“映雪，对不起，我没能好好护住你的车子。”

    “这事不怪你！太可恶了，这事儿不能就这么算了。现在那群混混怎么样了，你告诉我，我现在就叫我爸去抓人。”洪映雪气急败坏道。

    “不用了，你过来处理一下车子的问题就成了。那群人已经被我控制住了。”高月清了清嗓子朝洪映雪道：“车子就停在田小海家的门口。”

    “好，你让田小海等着。我马上就过来。这事儿，没那么容易算了，敢砸我的车子，我要让他们肠子都悔青。”洪映雪气得咬牙切齿。

    电话挂断了，高月微笑将手机还给了田小海：“洪映雪会过来找你。走了，拜拜！”

    她挺了挺胸，转身朝前边的警车走去。

    “大妹子，你不喝鸡汤了？我家的鸡煮熟了，你喝了鸡汤再走吧！”田小海的母亲余凤莲见高月要走，大声喊了一句。

    高月摸了一下肚皮，还真有些咕咕叫。

    她正犹豫要不要回去喝鸡汤。

    这时，田小兰跑过来，一脸微笑地拽住了她的手：“嫂子，喝了鸡汤再走吧！”

    “嫂子？”一听这话，不远处的唐盈盈脸色立马沉了下来。

    她咬了咬牙，快步冲了过去，拽了一下田小海的衣袖，故意扬起脸朝他喊了一句：“姐夫，今天我为了你们田家的事情，连班都没能赶去上。你看，都这个点数了，能不能骑车送一下我去镇上。”

    “姐夫？”高月微微有些惊讶，朝田小海那边瞟了一眼。

    “对呀！他是我姐夫，怎么了？有问题？”唐盈盈有意朝高月挺了挺胸，投去挑衅的目光。

    “没……没什么！”高月脸色微红。

    她轻轻拽开了田小兰的手，有些尴尬地用手指了指一旁的唐盈盈道：“小兰，你别瞎叫我嫂子了。你瞧，都有人叫你哥姐夫了，我这小小的副所长哪配当你嫂子啊！走了！这鸡汤你们还是自己留着喝吧！我得回所里去了。”

    她转身准备朝警车旁走去。

    “等等，高月你能不能帮我带个人去镇上。”田小海喊了一句。

    “行啊！和我们一起挤挤吧！”高月十分爽快地答道。

    田小海用手拍了拍唐盈盈的肩膀道：“盈盈你坐高副所长的警车去镇上吧！”

    “我才不坐呢！你当我是犯人啊！”唐盈盈不爽地阙起了嘴巴，旋即又朝高月那边瞟了一眼。

    “田小海恭喜你啊！都有小姨子了。”高月笑着点了点头，这话看似祝福，却又有些调侃的意味儿。

    “恭喜啥啊！我要是不表明身份，怕是你要捷足先登，爬上我姐夫的床吧！”唐盈盈不服气地瞪了高月一眼，冷声道：“听好了，就算你是所长，我也不会轻意地把这个姐夫让给你。田小海是我们唐家的。”

    “你……”高月气得咬牙切齿。

    唐盈盈有意往前走了一步，小声朝高月道：“我有说错么？刚才我都听到你打电话了，昨晚还给我姐夫喝劲酒呢！这得有多饥渴啊！幸好我姐夫坐怀不乱，要不然，早把你给上了。”

    “盈盈别乱说话。”田小海都有点看不下去了。

    “姐夫，这事儿不怪你，就算你真的和这女人睡了。我也可以原谅你。我还是把你当姐夫。”唐盈盈微笑着朝田小海的身旁凑了过去小声道：“姐夫，我会想办法，说服我姐，让她同意你睡她。要是她不同意，我也会想办法，让你俩的美事儿促成，最多一个星期，我保证你能和我姐生米煮成熟饭。姐夫，加油！”

    唐盈盈看似在说悄悄话，却故意每一字都吐得非常清楚，让一旁的高月听了，都不禁咂舌。

    “哼！看什么看，有本事你先下手为强，你要能先拿下我姐夫。我就让我姐退出。”唐盈盈一脸高傲地瞟了高月一眼，旋即腰身一扭，径直朝唐家走去。

    高月哭笑不得，她本想对唐盈盈发火，可想想还是忍了。自己好歹也是副所长，她可不想表现得像个泼妇一样。

    想了想，高月转过脸，恶狠狠地瞪了田小海一眼：“田小海都怪你个混蛋，毁我名声。改天再找你算帐！”

    她快步踏上了警车“砰”地一声，将车门关上，朝手下吼了一句：“收队！”

    几名警察，开着警车，将金大柱夫妻和黑金刚等人，押着上了路。

    众混混本就开车来了，这会儿正好开车回镇上，他们被后边的警车盯着，一路朝镇上开去。

    警察一走，村民们立马炸开了锅，奔走相告。

    说是田家扳倒了金家，把金家的人都送进局子了。

    “变天了，从今往后变天了。桃源村是田家的天下了。”

    “田小海这小子太牛了，竟然把金家的人都送进局子了。”

    “可不是吗？估计这小子是桃花运来了，人家副所长都看上他了。”

    “不止呢！听说这车子是局长女儿的。这小子怕是连局长女儿都已经泡到了手呢！”

    一时间，村里各种关于田小海的谣言满天飞。

    听到这些谣言，乔麦香难以置信地喃喃自语道：“这小子，到底有什么好，咋会有这么多的女人喜欢他呢？”

    闻言，唐老爷子冷哼一声，接腔道：“哼！人家局长女儿和副所长都知道巴结讨好田小海。你这女蠢女人，咋到现在还看不清？田小海这小子他是一条龙，一条真龙啊！”

    “这么厉害？”乔麦香似有所悟地点了点头：“要不，今晚请小海再来咱们家吃饭吧！我让她和玲玲生米煮成熟饭！”

