一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    该怎么办？

    女人，永远都是驱逐不散的。

    只要邵怀明还是邵三爷，除非，他落魄了，成为了穷光蛋了，没权没势了。

    这种事情，根本不可能的。

    所以，许星辰想，没法改变这样的情况。

    邵怀明没有办法理解她的这种担忧，只是安抚。

    “不管多少女人，我心里，只能是你。”

    “我知道的。可能，还是我内心不够强大，还是自卑吧。”

    自卑这种东西，可能随着你长大，见识的多了，有了更好的能力和条件了，会慢慢的变的淡了，表面上看不出自卑来了。

    但是，一旦遇到了大事儿，内心深处，最深的地方，改不了那种自卑的。

    许星辰会分析自己，会知道自己怎么想的。

    可是，她改不了这种心态，自己没法调节。

    她还是抱紧了邵怀明，“怀明，我可能永远这样担心，永远这样怀疑，你还会爱我吗？”

    “爱！那是我给你的信任不够，我会让你更加信任，直到你永远都不会再怀疑你自己的。”

    这句话，深深的击中了许星辰。

    她想，她可能就是需要邵怀明一直这样告诉她吧？

    这个男人，不善言辞，有大男子主义，但是，在关键时刻，他还是会说这样，坚定的话，让她来信任。

    “我爱你，怀明。你真的值得我爱。”

    邵怀明这才终于有了点笑容，捏了捏她的脸颊。

    “要一直这么说，知道吗？”

    许星辰爽快的应下了，点头，“嗯，以后我都这么说。怀明，你是值得我爱的男人。”

    邵怀明满意了，低头啄住了她的嘴唇，慢慢的磨着，一会儿，才缱绻的深入进去，勾着亲了起来。

    许久，邵怀明才放开她，拇指摩挲过她被亲的殷红的嘴唇，眸色又是一黯。

    许星辰赶紧推开他，“你还上班呢，赶紧忙吧。对了，何助理跟琳娜的时间安排好了吗？安排好了我就走了。”

    “不急，在这里休息吧，跟我一起吃饭。等晚上一起回家。”

    许星辰想了想，“好吧，今天就陪你一天。看你这么可怜的份上。”

    她嘻嘻一笑，拉过抱枕抱着，舒服的靠在沙发上。

    “你别看我的，忙你的吧。”

    邵怀明这才起身，不过是先离开办公室，估计是处理刚才隋洋洋的事情了。

    许星辰也没管，也没问他怎么办，她自己翻了翻这里放着的几本杂志，然后无聊去了里面休息间，放了平板，看个节目，乐呵乐呵。

    邵怀明站在门口，看了她一会儿，才去认真的工作。

    许星辰看了半天，不知不觉睡着了。

    她这时候也是爱睡觉的时候，况且刚才生气的样子，也确实耗了心神，好好休息是必须的。

    而被扔出去隋洋洋，并不只是一场随意闯入邵氏的问题。

    如果只是随意闯入，扔出去就是了，她知道自己肯定不会好过，却怎么都没有想到，自己的不会好过，是直接被扔进了牢里。

    她身上，有窃取经济机密，偷税漏税，不正常交易之类，很多她自己都不知道，但是证据却都实实在在的摆在了她的面前。

    隋洋洋知道，她逃不过了，即便是冤枉的也没有人能帮她了。

    果然，付出的代价有点大。

    隋洋洋在判定刑期之前，已经找了好多人，都是她以前的金主，甚至现任的，却没有一个来看她，甚至电话都不接。

    她是彻底被放弃了。

    还有一个人，她想找，但是电话没有，更不知道她是谁，所以，隋洋洋就这么被判定了未来。

    当然，这还只是开始，日后在里面的日子，会让隋洋洋这辈子都会不断的后悔，她为什么会如此执迷不悟。

    只是，那时候再悔悟都已经晚了。

    那是后话了，如今，隋洋洋还不知道自己未来的悲惨，刚沉浸在刺激了许星辰的痛快中呢。

    ……

    霍屿许久未见，抽空去看了看许星辰。

    看着她大着肚子的样子，有些担心。

    “你肚子这么大的吗？”

    许星辰笑了笑，“这才多大呢？还早着呢，您不用担心，都是这样过来的，我身体很健康，宝宝也很健康，没事儿的。”

    “哦哦，那就好，那就好。”

    霍屿又在她肚子上，徘徊了下，才收回目光。

    “其实，这次来，是想跟你说，我下个月去青城，看看你妈妈，跟她说说话。”

    “哦，那你告诉她，我怀孕了，现在过的很好。”

    “我会的。还有，最近我立了遗嘱。”

    许星辰蹙眉，”您这么早立遗嘱做什么？是不是身体不舒服？“

    霍屿摇头一笑，“身体很好，不过，遗嘱都早就立好，以前我就有过，后来改了。如今，又改了一次。这些都是些保障，对你的保障。”

    “我？”

    许星辰似乎明白了霍屿的意思。

    只是她却不怎么喜欢这样的。

    “您没有必要这样，我什么都不缺。你大概不知道，怀明将他所有资产都过给我了，他自己只留公司的部分。也就是说，我现在可比怀明有钱。”

    “那你再多我给你的这些，也不多。以后，我的东西不给你给谁？”

    这次被霍念微彻底伤了心，到底是已经寒心了。

    所以，霍念微是得不到了，日后都是许星辰的。

    许星辰也不知道该说什么了，她心中叹息，怕是霍屿心中才是最难受的。

    “你也别推辞了，这些也当时给我外孙的了。”

    许星辰抿唇一笑，“您还健康着呢，日后再说吧。”

    霍屿也没有再提，陪许星辰吃了饭，才离开的。

    许星辰之后跟邵怀明说了霍屿来的用意，邵怀明直接笑着恭喜她。

    “邵太太，等你拿到霍氏，你成首富，也是可能的。我记得当初，你想要成为富婆的目标，成了吧。”

    不光是有邵怀明给那些资产，更是有霍氏如此大的公司。

    只要许星辰不作，她这些资产，完全可以养活子孙后代，世世代代了。

    许星辰噗嗤一笑，勾着小手指头，冲着邵怀明招了招。

    ”男人，跟我本富婆，想要什么有什么，只要你乖乖听话，好不好？”

    男人邪魅一笑，俯身过去，“伺候夫人，是我的荣幸！”