    “那是一个……很小，但是在相当长的时间内，却是海上霸王的王国。她们那儿大约只有一百万人，土地面积和我们目前的福建差不多大小。”杨凌对成绮韵耐心地解说着。

    么她的真实身份是……？”

    “她是当地贵族，她的祖父曾追随葡萄牙国王若奥一世的三王子亨利航海探险，立下许多战功。但是亨利王子对政治并无兴趣，他后来到了远离京师的里斯本的最南部，一个叫阿加维的地方任总香，并在那里创办了航海学院。他的追随者、阿德妮的祖父也住到了那里。前两年一些激进的海军军官认为国王约翰二世的航海政策还不够积极，同时在航海过程中和西班牙在争夺领地的过程中太过示弱，于是他们蓄谋兵变。作为航海世家，阿德妮的家族在海军中有很大的影响。她的家族也是其中的重要支持者，积极参予此事的是她的叔父、一个狂热的海上冒险家。阿德妮是个贵族，是她父亲爵位和领地的唯一合法继承人，很早就继承了男爵的袭号。她本人堪称天才少女，她精通各种航海知识时她改进了象限仪、横标仪两件重要的航海仪器，并且把咱们大明传过去的罗盘和沙漏改造得更加精确，这对*航海维持国家兴的葡萄牙具有重大意义。为些国王授予她最高荣誊勋章，并破例允许她成为军人，在佛郎西斯科海事学校任见习教官。但是糟就糟在阿德妮为了增长阅历和实战经验，随同印度洋海军司令达·伽马远征期间，她把自已的印钤、领地和财产全部委托给了她最信任的叔父监管。因此对于政变一事她无法辨清责任、脱身事外。这场未遂政变流产后，国内把抓捕到的谋反者一一送上断头台，并下令远征军司令达·伽马立即派人将阿德妮押送回国接受审判，幸好这位海军司令对参谋本部的这位女上尉非常有好感，把当成自已的女儿一般，得讯后悄悄通知了她，让她立即逃走。阿德妮逃走后不久，就被往东方探险的海盗佩德罗抓获，由于阿德妮精通各种航海知识，对于地理、气象、信风、海流和火炮都有专长，尤其是那些海盗不太精通的。所以被佩德罗视为瑰宝，她在海盗船上的地位很特殊，既是一个囚犯，同时又是海盗们的教官。”

    成绮韵目中异采一闪，赞道：“了不起的女孩，传奇的经历。呵呵，真看不出她有这么大的本事。”

    杨凌笑了笑道：“那里的贵族学习的知识非常宠杂。她不但懂得这些，懂得好几国的语言，对于政治、经济、军事和神学都有涉猎，不过这些东西对海盗们来说就没有什么用处了。他们掌握了做为一个海盗足够的知识后就准备处理掉阿德妮，恰好这个时候海狗子派人到吕宋一带搜罗异国女人要送给我，见到阿德妮，认为这个女人应该能令本督开心，于是便重金买了下来送给我，哈哈哈……本督的确是很开心，非常开心。”

    杨凌笑得眼睛都快睁不开了。

    他吓唬阿德妮只不过想套问一下西洋火炮的奥秘罢了。怎知道运气这么好，给他送来一个精通火器、西洋船的战术、系统地学习过航海、绘图、天文等知识的女骑士、女教官。

    姑且不论她的战法战术、航海知识是否比大明水师要高明，仅是她所了解的军官培养制度，绝对是科学、正确的现代军校雏形。

    她一个人简直阅读，尽在打网)

    艳阳高照，树影婆挲。

    葡萄架下，临池春睡，纤纤玉人吹箫。

    这是人间何等美事，在这战火硝烟、处处杀伐的地方，不知道要羡煞多少人。

    一股倦意渐渐掩来，杨凌合上双眼，只咕哝道：“铸炮局正抓紧抢铸佛郎机炮，以便装备水师，眼下也没太紧要的事了，你也累了，明儿……带你和阿德妮去山中游玩、野餐鱼……”

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。