    

    
静姝听了蓉儿的话后，心中微微一颤，她捏了捏手里的帕子，低声道：“许是小膳房里的婆子看错了，她年纪有些大，老眼昏花了。”

    
蓉儿几人听了之后脸色一变，下意识低下了头。

    
“至于你们几个？别听风就是雨，布管家是小姐的心腹，对小姐忠心耿耿，人品又好，咱们是看在眼里的，之前你们几个还心仪他呢，这会怎么胡思乱想起来了？他是个良善之人，怎么可能是画像上的通缉罪人？一个个都别胡说八道，免得给小姐惹麻烦。”静姝低声教训道。

    
“是。”几个丫鬟乖乖应了一声。

    
“你们各自忙去吧，我出去一趟，买一些小姐喜欢吃的干果回来，若小姐问起，你们照实回话即可。”静姝吩咐道。

    
“是，静姝姐姐。”几个丫鬟连忙点了点头。

    
此时的静姝，心情有些沉重。

    
如果说，膳房的婆子是眼睛花了看错了，那这几个丫鬟呢？

    
看她们的神情，静姝心里有些不安，打算自己出去瞧瞧。

    
身为小姐的贴身大丫鬟，她每日都要在小姐身边伺候，哪里像这些小丫鬟一样，没事的时候还可以浑水摸鱼，溜出去外头瞧瞧。

    
她是没什么机会的。

    
所以，那个劳什子的画像，她根本就没有见过。

    
静姝刚刚离开，几个小丫鬟又凑在院子里的角落里叽叽喳喳说了起来。

    
“你们说……那画像上……会不会真的是布管家？”

    
“是有六七分相似。”

    
“布管家和咱们不一样，别看小姐信任他，可他来小姐身边也只有三个月而已，他以前到底是什么样的人，谁知道呢。”

    
“官府的通缉文说了，那画像上的人可是个十恶不赦之徒，不仅杀了很多人，而且还糟蹋了许多女儿家，如果……如果真是布管家，那小姐和咱们都……”

    
丫鬟们说着便十分惊恐。

    
如果这阿布和她们一样，在罗家当差多年了，那自然值得信任。

    
可阿布是小姐搬来这院子里之后，突然就成了他们的管家，以前她们从未见过这个人。

    
或许，他真是个十恶不赦之人。

    
这样的人留在这院子里，小姐和她们都有可能清白不保、性命不保。

    
“要不……要不去大理寺报案？”其中一个小丫鬟战战兢兢道。

    
“恐怕不妥。”蓉儿下意识看了屋子一眼，低声道：“还是先告诉小姐吧。”

    
“小姐太信任布管家来，还是等静姝姐姐回来再说吧。”另一个小丫鬟压低声音说道。

    
静姝说是去外头买东西了，可她们都知道，静姝也是去看那幅画像了。

    
静姝出了门后，穿过这条小胡同拐到了街面上，便发现街口张贴了画像，她赶紧冲过去定睛一看，脸色顿时有些苍白。

    
怪不得蓉儿那几个小丫鬟不顾规矩，在院子里议论此事，这画像上通缉的犯人，的确和布管家长得有六七分相似。

    
静姝紧紧捏着手里的帕子，额头上的冷汗都出来了。

    
她对阿布也不了解，这个人就像是凭空出现的，突然就成了小姐身边的管家。

    
她们对阿布，不知根，不知底。

    
如果阿布真的是这通缉文上说的那般十恶不赦，那小姐就危险了。

    
不止是小姐，她们这些丫鬟也会遭殃。

    
那布管家是会功夫的，她有一回从屋里出来，本来想到院子里看看新买的那几盆花长势如何，正好看到阿布翻墙而入。

    
那身手，简直比王爷安排过来的那几个护卫还要好。

    
布管家时常悄悄出府，行踪有些鬼祟。

    
她以前一直以为，布管家是奉了小姐之命出去办事了。

    
如今看来，人家恐怕是去杀人，糟蹋人家姑娘了。

    
静姝越想越觉得很有可能，越想越觉得阿布嫌疑很大。

    
“不行，我得赶紧回去把这件事告诉小姐。”静姝一边说着，一边快步往回走，可刚刚到了宅子门口，她又突然停下了脚步。

    
她是小姐的贴身丫鬟，对小姐的事了解颇多。

    
静姝看得出来，小姐对阿布的信任远超于她。

    
自己即便把这件事情告诉小姐，小姐也不会相信。

    
到时候岂不是打草惊蛇？

    
那阿布会不会将她们杀了灭口？

    
静姝身上的冷汗瞬间冒了出来，将她里头的小衣都浸透了。

    
“不行，不能告诉小姐。”静姝急得不行，低声自语道：“应该派人悄悄告诉王爷。”

    
至于罗家人？

    
她看得出来，小姐想和罗家划清界限，所以她也不敢派人回罗家去禀报。

    
静姝深吸一口气，心里有了主意，便没有那么着急了，她正想推开门回去，门却被人从里头拉开了。

    
“静姝姑娘。”阿布看着静姝，脸上满是笑容。

    
“布管家要出去吗？”静姝强迫自己冷静下来，笑着问道。

    
“是。”阿布笑着颔首。

    
“布管家，我有一件事想劳烦你，不知布管家可有急事？若是不急，能否先帮我一把？”静姝笑着说道。

    
此时的她，其实特别的紧张。

    
万一眼前的人就是一个杀人不眨眼的恶魔，她不是很危险吗？

    
可她不能让阿布出去，阿布这几日都很忙，那画像张贴出来不久，阿布肯定还没有看见。

    
若是让他出去了，他肯定会瞧见街上的画像，到时候，他要么逃走，要么回她们这院子杀人灭口。

    
静姝可不敢赌。

    
现在要做的就是，把阿布留下来。

    
“也不急，只是出去办点私事。”阿布笑道。

    
他只是想去一趟京郊那个山洞，喂喂那些蛇。

    
当然了，晚几日去也不碍事儿，主人说了，喂多了反而不好。

    
时不时饿着它们，让它们自相残杀，剩下的那几条蛇，才是最厉害的。

    
静姝听了之后心中却很惊恐。

    
办什么私事？

    
怕是要去杀人吧！

    
“布管家，天色已经晚了，布管家还是明日再去吧，小姐最信任的就是布管家，你现在出府了，万一小姐等会儿有事找你，那咱们就找不到人了，既然布管家的事儿暂时不急，那就明日再去办吧。”静姝一边说着，一边拉着阿布的衣袖往里走。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->