    武夜姬再次皱眉，吕落又开始念经了，虽然她之前也听到了诺兰所说的那些事情。

    但武夜姬总觉得那些话有些不太现实。

    如此强大的帝国，在他们的口中好像分分钟就会分崩离析一样。

    不止是她，就连武邑这种一项小心谨慎的人，也不太相信吕落诺兰之前所说的话。

    “你们是不是觉得很扯？”吕落察觉到了两人表情上的异样。

    他知道这两个人还是不太相信。

    而且现在让这些皇子皇女合作，几乎是一件不可能的事情。

    他们已经彼此争斗了很多年了，有的甚至超过了20年。

    一些排位靠前的皇子皇女，几乎在亚成年的时候，就还是与同龄人竞争了。

    他们淘汰了太多同胞，甚至有些人手上还沾染了同胞的鲜血。

    在这种情况和环境下，让他们和自己的兄弟姐妹们摒弃前嫌，甚至是合作，联手对付使徒。

    这根本就是一种异想天开的事情。

    吕落知道这其中的困难，但他没有选择。

    如果不聚集这些力量，那他能够控制的能量，根本不足以和使徒相抗衡。

    也只有帝国这样的庞然大物，才有可能真正的与使徒对抗。

    “吕落，不是我们不相信你，而是这件事情听起来本身就很扯。

    而且就算我们同意，那也是因为你的原因。

    我们和你是盟友，相信你，是因为盟友的关系。

    而其他人根本不可能答应，也不可能与我们联合。

    这一点，你应该清楚吧？”

    吕落微微点头，他知道联合的困难，但除了联合之外，他还有别的办法吗？

    “虽然听起来很困难，但其实实际操控起来……”

    “实际操控会更困难的，吕落，你一直都在考虑理想的状态。

    但实际上，理想的状态始终是最少的状态。

    假设使徒真的存在，并且他们已经对父皇动手。

    那你有没有想过，有些人，已经成为了使徒的人？”

    吕落的瞳孔微微颤抖，武邑的说法，确实是他刚才遗漏掉的。

    因为诺兰的话，确实给了他很大的触动，这才让他产生了如此多的连锁反应。

    那么的急切，那么的想要联合。

    可在这个急切的过程中，他也遗漏了很多东西，失去了原有的冷静和判断。

    “你说的没错，有的人，确实有可能已经成为了使徒的人。

    如果我这样冒进的话，很容易中招，更容易暴露自己。”

    吕落始终没有告诉过他们自己和使徒之间的联系。

    这个秘密，他或许会一直隐藏下去吧。

    “你冷静下来就好，既然如今都已经变成了这个样子，我们就更不能着急。

    先想想，接下来应该从哪里入手吧！”

    武邑不亏是一个资深的管理者。

    她的情绪在某种意义上来说，要比吕落还稳定。

    经历了重重的事物，武邑对于局势的判断非常准确。

    在她的提议下，吕落开始重新思考起这次的事情。

    “如果要联合这些皇子和皇女，那么必然要有一个合理的人物，一个合理的事情，一个合理的理由！”

    吕落微微沉吟，满足这个条件的人，实在太少了。

    合理的人物，意味着这个人物要有绝对的实力。

    合理的事情，这个很简单，皇帝的失踪就可以了。

    这个事情，足以让所有的皇族成员行动。

    至于最后的合理理由，吕落还没有想好，想要让被人以击败使徒为理由，那么吕落猜测，其中大部分的人都会拒绝。

    皇室的成员已经习惯了内斗，他们一天不内斗，浑身不舒服。

    让他们联手作战，比登天还难。

    所以就需要一个强有力的人物，在中间进行纽带。

    吕落考虑过自己，但他马上就否定了。

    就算他的实力还不错，也谈不上强有力。

    除非他进入8阶，不然的话，还算不上这个世界的人类实力天花板。

    而且即便他进入了8阶，他的威望也不足以慑服这些皇子皇女。

    他们都是天之骄子，根本不会理会吕落这样一个外来者。

    哪怕这个人是8阶。

    因为帝国的8阶，足够多了。

    就在吕落思考这些问题的时候，他突然想到了一件事情，他缓缓从自己的怀里拿出了一个东西。

    一枚勋章，真正的帝国荣誉勋章。

    “帝国荣誉勋章？”武邑惊呼！

    “你知道这个东西？”吕落挑了挑眉。

    “怎么可能不知道，凡是帝国军部的人，没有不知道这个东西的。

    帝国荣誉勋章，已经是新帝国成立以来，最有价值的军勋了。

    它的价值，不仅仅体现在军人的荣誉上，更是体现在帝国的事件发展上。

    从建国以来，帝国一共只发放了23枚帝国荣誉勋章。

    其中大部分勋章的持有家族，都已经随着时间的长河破灭了。

    这枚勋章……你是从哪弄来的？”

    吕落的嘴角抽了抽，难道要说，这是自己的丈母娘给自己的吗？

    这样不太好吧！

    “一个朋友送的，她让我把这个东西，交还给它的主人。”

    “一个朋友送的？你这个朋友，是女人吧？”武夜姬撇撇嘴，一副不太高兴的样子。

    不过吕落根本没有搭理她的意思，只是随意的解释到：

    “这个朋友是一位长辈，我很尊敬她，她确实是一个女人，但也是一位了不起的人，一位伟大的人。”

    吕落的评价，让武邑和武夜姬微微一愣。

    她们和吕落已经合作了一段时间了。

    自然知道眼前的这个家伙，虽然看起来随和，但心中的傲气高到什么程度。

    反正一般的7阶，吕落都是不放在眼里的。

    他的实力，天赋，早已经脱离了正常天才的范畴。

    就算是武夜姬本人，也不能和吕落多BB，主要是怕被吕落殴打。

    双方的实力差距确实不小，这就是吕落的底气。

    吕落很少去夸奖别人，顶多就是一句，这人不错。

    可此时他如此盛赞一个人，还真是让人感觉到意外。

    “能够被你成为了不起的人，一定很了不起。”

    “你搁着说什么呢？听君一席话，胜似一席话？”吕落扭过头，看向了帝都的方向。

    “勋章的主人，不知道怎么样了，不过按照道理来说，他们应该还在。

    而且，他们确实是有实力整合这次事件是人选了。”

    “你说的勋章主人，是谁？”武邑这时候也有点好奇了。

    能够主持这次事件的人选，武邑觉得，至少要8阶高手吧。

    如果诺兰还在的话，她或许可以帮衬一下。

    毕竟她不仅仅是皇妃，还是8阶高手，更是四皇女，七皇子的母亲。

    不过目前看来，诺兰似乎只能在皇宫里作为策应了。

    很多时候，他们指望不上对方。

    那么只能寻求其他的高级力量，一个8阶的高手，可不好找！

    “白家，王权家族，白家！”吕落沉声道。

    “白家？”武邑和武夜姬异口同声。

    这个名字……已经太久没有出现在帝都的词典里了。

    但他们都不可否认，白家曾经的强大。

    四大王权家族，最终只剩下了白家一个，这已经说明了白家的底蕴。

    皇室有着整个帝国资源作为靠背，所以才能长久不衰。

    但王权家族呢？他们看似拥有一切，但其实什么都没有。

    他们的力量，在千年的时间里，不断的被削弱。

    没有了战争，王权家族也没有了获得战争红利的渠道。

    他们就像是被废弃的武器一样，正在被这个世界抛弃，遗忘。

    可档吕落重新提起白家的时候，武邑和武夜姬都认为，白家，可以一试。

    “你们好像都很认可这个家族的实力，白家很特殊吗？”

    “不是特殊，吕落，你是不知道白家和皇室之间的情况！”武邑深深皱眉。

    “很特殊，还是很困难？”吕落已经做好了心理准备。

    他有信心劝说白家帮助自己。

    毕竟自己的手里有的不仅仅是帝国荣誉勋章。

    还有审判长白青霜的遗嘱。

    更是白月瞳的爱人。

    总得来说，吕落甚至可以称为白家的女婿，这毫无问题。

    因为白月瞳已经是他的女人了，虽然两人一直都没有造小孩成功，但吕落知道，这只是迟早的事情。

    所以顶着那么多的身份，如果还不能成功，那就没话可说了。

    不过在去白家之前，他还是想要了解一下，这个曾经的王权家族，到底和皇室有着什么样的过节。

    “如果不是因为父皇的话，白家现在的处境，应该不会那么糟糕。

    白家的资源，俸禄，渠道，还有家族子弟，都是因为父皇而遭殃的。

    可以说，白家与皇室之间，已经有了很深的仇恨。

    吕落，如果你想要请他们帮忙的话……恐怕不是容不容易的问题了！”

    “这样吗……我知道了，我会想办法的！”

    接下来，三人又在一起商议了一下事宜，主要就是列举出如今的帝国皇室成员，其中有哪些是有实力的。

    至少，是有实力参与这次事情的。

    有关于皇室成员的情报，武夜姬这里是最为详尽的。

    武邑和吕落需要做的，就是尽可能的了解这些人的具体实力，然后做出一个是否邀请的判断。

    三人和谋划，一直持续到深夜才堪堪结束。

    ……

    白家庄园外，吕落再次出现。

    不过这一次，他倒是没有遇到之前那个倒垃圾的小姑娘。

    这也很正常，毕竟谁都不可能一直出来倒垃圾。

    上次是巧合，这次，才是正常的情况。

    古老的庄园，破旧的建筑，以及让人难言的家族。

    吕落沉吟了一会之后，还是放弃了潜入的想法。

    那样太危险了，不管是教科书里，还是各大势力的情报中，都明确标注了白家的现况。

    白家虽然衰败，但白家的底气还是在的。

    8阶巅峰，战神高手！

    这就是白家的底气，只要顶级的战神不倒下，那就没有人能够威胁白家。

    哪怕现在所有人都在远离白家，也没有人可以小看他，就算是皇帝也不行。

    吕落也是因为对方顶级高手的存在，才放弃了秘密潜入的想法。

    很大概率会被提前发现！

    在白家落魄的时候，秘密潜入，你想干嘛？

    是想刺杀白家人吗？

    吕落可不想要造成这样的误会，所以，正式的访问才是最好的选择。

    他在门口又站立了一段时间，最终，手指碰到了门铃上。

    叮咚，叮咚！

    “还好，至少门铃没有坏掉，这个铁皮门，恐怕敲不了几下。”

    吕落感觉这座大门有些晃动，他也不太清楚现在白家的情况。

    被剥夺了资源，也不至于变成这样吧？

    那么大的庄园，其家族的底蕴应该不至于请不起一个修理工人才对。

    可上次来的时候，就连倒垃圾都要家族成员亲自动手，这就让吕落有些不理解了。

    到底是什么情况，才会导致如今的白家，连一个佣人都请不起？

    按了门铃之后，吕落等待了一会。

    可在他的感知范围内，始终都没有人出现。

    “太晚睡觉了吗？这个时间点，应该不至于吧。”

    吕落询问了一下观察者时间，现在的时间才9点多。

    帝国的晚上，还是有些电视娱乐节目的，这一大家子，不至于9点钟就睡觉了才对。

    可如果没有睡觉的话，那这么久了，为什么没人来开门呢？

    叮咚，叮咚！

    吕落再次按下了门铃，因为缺少电源的门铃声，已经变得有些刺耳。

    就像是沙哑的嗓子一样。

    再次按了门铃后，吕落开始重新等待。

    但这一次，依然没有人开门。

    吕落微微皱眉，此时的情况，有些不太对劲啊！

    关注吕落的人很多，他停留在白家门口，按门铃的事情，很快就传到了一些有心人的耳朵中。

    这些人一直都是按部就班的活着，他们没有因为皇帝的失踪感觉到有什么不对劲的地方。

    就算有些有心人感觉到了什么，没有足够的情报，也没办法做出准确的判断。

    在帝国稽查部的总部办公室里，一个身穿黑衣的男人，正盯着面前的视频设备。

    “吕落，还是去了白家啊！”坐在办公椅上的老者，喃喃道。

    这名老者，便是张长明的老师，也是目前整个帝国稽查部的总部长。

    谷天峰。

    “怎么？要去抓捕他吗？”一名7阶询问道。

