
　　这话入耳的同时，印入新宫寺黑乃眼帘之中的，还有江离那充满倾略性的漆黑双瞳。

　　他的双眼仿佛能够洞察一切虚幻，直指本质一般，置身于他的双眼之下，有一种被照妖镜直接照射般的错觉，好像一切破绽、虚假都无所遁形。

　　在他之前，也有一个学生向她提出过决斗。

　　那场决斗之中，那个少年也一样发挥出了超乎想象的剑术，也有着非同一般的洞察力。

　　但相对而言，那个少年只是让她感到惊讶，江离的双眼却让她生出忌惮，仿佛一切的战略都瞒不过那双眼睛。

　　在这个世界上，有那么一类人。

　　他们的双眼有着无与伦比的压迫力，他们的周身有着不容侵犯的绝对领域，他们有着超越常理的不可思议性，其中的至强者甚至能够突破物理法则的束缚，超越人的领域。

　　那类人被称作是——〈剑士〉。

　　“……有趣，已经有很多年没人对我说过这种话了。”

　　新宫寺黑乃压下心头的些许动摇，脸上扬起高傲的笑容。

　　“要是你能做得到的话就尽管来试试吧！”

　　她下定决心，开始动真格的。

　　如果还不动真格的话，她真的有可能会输给这小子，真要输给一介新生，那她这个新理事长的威严，在建起来之前就已经不复存在了。

　　作为证据，她伸出了右手，深黑色的魔力光芒涌动之下，一把漆黑的手枪出现在了她的手中。

　　固有灵装——〈思维女神〉。

　　手枪型灵装，也是她借以发挥自身伐刀者异能的媒介。ŴŴŴ.23sk.com

　　以她操控时间的异能，能够无限制加速、减速，甚至是暂停对象的一切时间，只要子弹能够击中对方，就可以确定是她的胜利。

　　她就是操使这份异能，才能在二十出头的年纪，在全球排行中拿下世界第三的佳绩！

　　不过前提是——

　　她的子弹能够击中江离。

　　在她的对面。

　　江离虬结全身力道，摆出了剑道中最容易蓄力，也就是突刺的动作。

　　而后，他没有再做出任何多余的反应，只是轻轻闭上了双眼。

　　他关闭了视觉、听觉、触觉等一切的对外感应，在这一刻，他确实失去了对世界的一切感官，别说是新宫寺黑乃的反应了，就连些许的风声都完全感觉不到。

　　他以强到惊人的精神集中力，将所有的感官留给了第六感。

　　第六感。

　　换而言之，也就是本能，或者可以说是——直感。

　　随后，某个瞬间——

　　江离完全听从自己的本能，右脚猛地蹬地，整个人瞬间浮空而起。

　　下一毫秒，新宫寺黑乃勾动手指，扣下扳机。

　　不。

　　她没能扣下手指。

　　“锵——！”

　　在这刹那，世界仿佛失去了颜色，变成了一片黑与白组成的空间。

　　突破大气的锐利尖鸣声，从那漂亮的太刀之上传出。

　　“——电光火石！”

　　恍惚间，新宫寺黑乃仿佛听到了这样的低语。

　　银色的光芒一闪而过。

　　以无与伦比的极速，携带着巨大的冲量，在眨眼不到的时间之内穿过了她的身躯。

　　“轰隆——！！”

　　紧随其后，庞大的气浪翻涌开来，席卷了整个战圈，甚至冲向远处的观众席，巨大的轰鸣声响彻了整个训练场！

　　骇人的巨大声响与动静，惊呆了在场的所有人。

　　包括新宫寺黑乃和东堂刀华，所有人都呆滞在了那里。

　　没有一个人想到，江离这决出胜负的一击，刺出来之后，居然有如此惊天动地般的反应，犹如一声平地惊雷在耳边炸响，夺走了所有人的意识。

　　不可思议到了极点，震撼到了极致。

　　三秒钟后。

　　场中的狂风消散一空，重新变得宁静下来。

　　“咕咚！”

　　观众席上，吞咽口水的声音清晰地响起。

　　“……喂，发生了什么？”

　　颤抖的声音传入耳中。

　　“……看场上不就知道了。”

　　有人语气晦涩地答道。

　　战圈之中。

　　交手的两人已经纷纷从场上消失。

　　新宫寺黑乃出现在了战圈之外，撞上了铁制的隔离板，整个人深陷在了隔离板中，附近的草皮缺了一大块，尽数被巨大的冲击波吹飞。

　　在她胸口正中央，正插着一把闪烁着水波涟漪般银色光芒的长刀。

　　刀身深深没入了她的胸腔，插在了她身后的铁制隔离板上，只留刀柄在外，被黑发的少年握在手中。

　　好一会儿之后，新宫寺黑乃才缓缓回过神来。

　　在那一瞬间，她仿佛被高速行驶的列车从正面撞上一样，瞬间把她撞了个七荤八素，连手中握着的灵装都不由自主地脱手，根本来不及扣下扳机。

　　而这，也仅仅只是江离伐刀者异能的副产物罢了。

　　“是吗……不是概念干涉，而是因果干涉吗？”

　　新宫寺黑乃全身乏力地瘫在墙上，感受着自己这一刻的惨状，不由得连连苦笑。

　　直到被这一剑正面击中，她才真正明白，江离的伐刀者异能的真面目。

　　那绝不是控制速度这种单纯的东西。

　　他的异能完全凌驾于其上。

　　如果她猜的没错的话，那他的异能恐怕是——

　　绝对比对手快。

　　对手的速度越快，他的速度就能更快！

　　你强我越强，你再强我还能更强，就是这种蛮不讲理的能力。

　　刚才的那一瞬间，恐怕他就是用出了这个能力，将她设定为了超越的对象，因而在一刀之内，具备了超越她反应极限的绝对神速！

　　——电光火石。

　　真正意义上的绝杀一刀！

　　这个世界上，能够挡下这一刀的人，绝对屈指可数。

　　起码她就失败了。

　　新宫寺黑乃苦笑着摇了摇头。

　　这样一来，她作为新任理事长，基本上威严扫地了。

　　不过，相对应的，她反而有些期待起来了。

　　这个有着超乎想象的强大异能，出身于斗神一门的新生，究竟能在破军学园，甚至在一年一度，全国学生骑士都会参加的大赛——〈七星剑舞祭〉上，发挥出何等的风采？

　　被幻想形态的灵装击中，新宫寺黑乃的胸口上没有一点伤势，只是全身的力气都仿佛被抽干了一样，疲惫到了极点。

　　“哪来的血？”

　　忽然间，艳丽的猩红血泊印入她的眼角余光之中，让她蓦地一顿，向怀中的少年看去。

　　随即她瞳孔一缩——

　　她怀中的少年早已失去了意识。

　　全身肌肉剥离，骨头碎裂了不知多少，皮下血管大量爆裂，鲜血染红了他的全身衣衫，浸染了大地，眼看着已经进气少出气多了。

　　“这不是完全濒死了吗！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第7章  ——电光火石！免费阅读。https://xs.23sk.com 