    

    正当顾逸笙纠结着等下要怎么面对自家皇兄的时候，一直守在外面的裴贤盛忽然进来告知，陛下今日不过来了。

    让他们...该干嘛干嘛去。

    “皇兄真的不回来了？！”惊喜来得太突然，以至于顾逸笙都不知道要怎么表达自己内心的喜悦才好。

    “不回来了。”裴贤盛狐疑地瞧了一眼突然开心的小王爷，方才恭敬答道，“陛下已经同姜修仪去青云宫了，这边...没什么事了。”

    “不过，还请诸位谨记，陛下是一早就去了青云宫的，并非现在才去，所以...”

    他没把后面的话说完，但在场的人，却都明白了他的意思。

    “裴总管你就放心吧。”活过来的顾逸笙，又恢复了往日的活泼模样。

    豪气地拍拍裴贤盛的肩后，他便又冲牧亦辰扬了扬下颚，“皇兄在和本王与牧兄谈完事情之后，便径直去了青云宫，半刻都没有多留。”

    “至于本王跟牧兄，则是在这里帮着皇兄整理公文，才晚了一步离开。”

    “妾和歆涵姐是不知道陛下已经走了，还在御书房傻乎乎地等呢。”黎玥清顺口帮自己和杜歆涵补充了留在这里的理由，“直到裴总管匆匆离开，咱们才知道陛下不在此处。”

    “黎小主说得是。”裴贤盛笑呵呵接过话头，“陛下是自己一个人出去的，奴婢并不知情。只是人已打算在青云宫歇下，奴婢才急急忙忙地赶过去伺候呢。”

    串通好了各自留在此处的缘由之后，裴贤盛便当先领着一大群人走了出去。

    而紧跟着他离开的，便是面色不太好的杜歆涵和黎玥清——她们想见陛下，结果却苦苦等待半晌，还没个结果，面色自然不怎么好了。

    至于牧亦辰和顾逸笙，则是在御书房内稍微停留了片刻，方才各自离开。

    几人分别完成了自己的那一部分事情，把整个过程搭得天衣无缝。

    ...

    翌日清晨。

    天刚蒙蒙亮，守在青云宫主殿外面的裴贤盛，便吩咐身旁的小太监，把内务府记档的人给叫了过来。

    今日负责记录的，是一名刘姓太监。

    一听是陛下昨儿个又宠幸了近来风光正盛的姜修仪，他便紧赶慢赶跑到此处，丝毫不敢耽搁。

    “裴总管。”刘公公一见裴贤盛，便笑呵呵地上去打了声招呼。

    而裴贤盛在见到他之后，也是一派笑颜，“刘公公，这么早把你叫来，真是不好意思，今儿个这事，还得麻烦你。”

    “裴总管您这是说哪里的话！”见对方这么客气，刘公公只觉受宠若惊，连连摆手叫着不敢的同时，也以最快速度，把揣在怀里的纸笔给拿了出来，“这可是奴婢的职务，怎么敢当‘麻烦’二字呢？”

    “行了，咱也别客气了，正事重要，你先记下吧。”随意与刘公公寒暄几句之后，裴贤盛便连忙把话题代入正事。

    “对对对，正事重要。”而在听裴贤盛提起正事之后，刘公公也赶忙翻开册子，按照规定格式，在上面写下一行字。

