    在之后的许多年里面，文锦帝花费了很多时间和精力，用于寻找另外一尊逃走的天生鬼神。

    为此，他不惜冒险深入到鬼泣山脉之中。

    可惜，那尊天生鬼神早就陷入沉睡之中，没有任何活动的迹象。

    鬼泣山脉最深处有着极大的危险，连他都不敢太过深入。

    文锦帝身为阴都城之主，本身也是事务繁多，需要处理大离皇朝在阴间的许多问题。

    数千年过去了，文锦帝始终未曾找到那尊天生鬼神的下落。

    后来摩青真君和独孤剑倒是发现了这尊天生鬼神的下落，可是两人都是乱臣贼子，对大离皇朝并没有什么忠心可言，自然隐瞒了这件事情。

    现在，太妙自投罗网，主动送上门来，当然让文锦帝喜出望外了。

    太妙虽然隐匿行迹的法门非常高明，文锦帝都难以看穿。

    可是凭借那种彼此之间的特殊感应，文锦帝还是掌握了太妙的行迹。

    文锦帝修行年月更长，比太妙更有经验，更为老辣。

    太妙此前从来没有类似经验，即便是产生了感应，都还是缺乏警惕，此前更是没有搞清楚是怎么一回事，才自投罗网，将自己主动送到了文锦帝面前。

    据文锦帝猜测，太妙多半是某个幸运儿，侥幸吞噬了那尊天生鬼神，拥有了其力量，才会和自己产生感应。

    至于太妙更多的信息，文锦帝懒得去过问了。

    反正他吞噬了太妙之后，太妙所拥有的一切都是属于他的，包括其记忆。

    文锦帝口口声声让太妙臣服，不过是麻痹对方，生怕对方自爆之类。

    这里是阴都城，是文锦帝的主场，他有足够的把握拿下对方，然后将其慢慢吞噬。

    太妙是第一次经历这种事情，可还是在孟章的帮助之下，很快理清楚了头绪。

    和孟章同步信息之后，加上文锦帝的样子，他大致猜到了对方的目的。

    文锦帝踏上修行之路的时间远在孟章之上，太妙就更不能与之相比了。

    不过，太妙心中并没有那种深入虎穴的紧张感，反而有种莫名的兴奋。

    太妙除了吸取那一对天生鬼神中逃走的家伙的神力结晶之外，还吸收和炼化过别的天生鬼神留下的神力结晶。

    太妙要想突破到返虚级别，并没有什么瓶颈之类的。

    他只不过是目前积累不足，才没有踏出那一步。

    换句话说，他对吞噬文锦帝并不是志在必得。

    当然，文锦帝吞噬太妙能够获得巨大的好处，那反过来太妙如果吞噬了文锦帝，同样会收获巨大。

    既然文锦帝先有了歹意，那就莫怪太妙不客气了。

    太妙很快就完成了和孟章的沟通，接下来就该太妙展现身手了。

    太妙一言不发，根本就没有搭理文锦帝。

    太妙身体周围的阴气开始剧烈的波动，然后就好像沸腾了一样，并且向着四周扩散。

    文锦帝脸色一下子变得阴沉起来。

    在他看来，太妙是在用自己的行动来挑衅，根本没有将他放在眼里。

    既然忽悠不住对方，文锦帝同样只有直接动手了。

    由于上京城的鬼域正在遭到猛烈进攻，域外鬼族的主力都调动到了鬼域之中。

    现在的阴都城之中，没有任何一名域外鬼族的返虚级别强者，最多就是有几名域外鬼族的眼线。

    域外鬼族为了控制文锦帝，一直暗中阻挠他进阶返虚级别。

    对此，文锦帝心中早就一清二楚了。

    大离皇朝还需要域外鬼族的支持，文锦帝不动声色，装作什么都不知道，没有和域外鬼族翻脸。

    但是在暗地里，文锦帝加强了对域外鬼族的提防。

    今天对于文锦帝来说，正是千载难逢的大喜之日。

    太妙主动送上门来，阴都城之中暂时没有域外鬼族的强者，正是他动手的良机。

    文锦帝懒得去管太妙的来历之类，也不管他有没有后台背景。

    反正在阴间这个地方，文锦帝就是无敌的存在。

    除了域外鬼族的强者，钧尘界的土著之中，没有人能够在阴间战胜他。

    海量的阴气在文锦帝身边集聚，从他身上的黄袍之上升起一阵阵黄色光芒，融合了这些阴气之后，化作一条张牙舞爪的金黄色巨龙，就向着太妙扑了过去。

    几乎无穷无尽的阴气被太妙召唤到身边，在他的神通之下，化作了一道道阴雷。

    一道道阴雷无声无息的落下，将那条金黄色的巨龙炸得稀巴烂。

    更多的阴雷在快速生成，劈头盖脸的向着文锦帝轰击过去。

    太妙表现出来的战斗力有点出乎文锦帝的预料之外。

    文锦帝变得认真起来，决定拿出自家的真本事来。

    文锦帝怒吼一声，跃到空中，右拳猛力挥出，空中出现一个巨大的拳印，五条巨龙缠绕在拳印之上，不停的喷吐龙息。

    这道拳印如同小山一样，恶狠狠的砸向了太妙。

    太妙作为孟章的身外化身，不但能够施展孟章掌握的绝大部分道术神通，精通孟章参悟的大道，还可以借用孟章的部分力量。

    阴都城是敌人的地盘，此地不宜久留。

    谁知道敌人在这里有多少埋伏？

    谁又能知道，域外鬼族中的返虚强者什么出现？

    太妙不想和文锦帝纠缠太久，决定速战速决，尽快结束战斗，好离开这里。

    文锦帝对太妙有着志在必得之心，太妙同样对他动了杀心。

    如果不在这里除掉文锦帝，被这么一个敌人时时刻刻惦记着，太妙日后恐怕不得安稳。

    太妙头顶出现了一个巨大的漩涡，将那道拳印吸入其中，然后消失无形。

    太妙身形一闪，就出现在了文锦帝身前。

    他双爪舞动，无数巨大的爪影向着文锦帝抓去。

    一朵朵火焰凭空自燃，不停的燃烧周围的阴气，然后扑向了文锦帝。

    大离皇朝的皇室成员大多精通拳术神通。

    根据个人所修功法的不同，这些拳术神通也有着繁多的变化。

    文锦帝最为擅长的就是阴龙霸拳，仗此横行阴间数千年，所向无敌，从无敌手。

    只见空中拳印不断闪现，一条条形态各异的巨龙缠绕在拳印之上，不停的向着太妙嘶吼和抓咬。

    双方你来我往，斗到一起，暂时难以分出胜负来。

