    在这个大会开始之前。

    木钟一推开门就看到一帮人围着会议桌正襟危坐，本以为会有很重要的大事要商量，结果居然是这个？

    入座后，听完部长的发言，他板起一张脸，平静道：“新年新气象，换个头也挺好的。”

    按顺位发言，下一位轮到副部长车轴，他拿出三张相片，摆在桌子上，呈一字摊开，然后用哀伤的语气说道：“木钟，有你在的这两年，是我在纪律部最轻松的时候。说出来你可能不相信，但其实…..每次出任务时，看到有你在，我都感觉异常的安心……”

    说到这里，他露出释然的笑容，“放心吧，我不会阻止你离开的，你走以后，我可以天天看着它们，那样就能感觉你还在我们身边……”

    ——心机最深的就是这个四手怪人了。

    那三张相片，分别是木钟打瞌睡、扒饭、摸猫的样子。

    他要真走了，对方说不定会把这三张照片放大二十倍，挂在纪律部最显眼的地方，用来辟魔女的邪。

    哒哒哒！

    ——木钟在会议桌上敲起了手指，他沉着脸说道：“大家都知道，我有一个跟袜子有关的魔法……我在纪律部时，用它来震慑那些不安分的魔女，我不在纪律部时……也可以用来震慑那帮魔女。所以…...副部长可以换种安心的方式，比如每天盯着别人的袜子看。”

    言下之意，就是如果这位副部长‘不安分’，就用‘臭袜子术’让他安分。

    …….

    猫泰塔按着脑袋，一副头疼的模样：“听你们两个人说话听得我脑袋疼。木钟，我是真舍不得你走，实在不行你就像部长说的那样，在这里挂个名，时不时过来坐一坐。”

    雷米点点头，跟着说道：“感觉你要是辞职了，以后我们就再也没联系了。”

    ——按照木钟的凉薄性子，可能性非常大。

    几个新部员也加入了劝留的行列。

    西琳：“木钟大人要是走了，魔女们绝对会闹翻天的。”

    尼奇：“学长，我建议你还是留下来比较好，前几天我就听人说，有人想要成立一个专门跟踪你的秘密组织……有学生会这层身份在，你才好方便收拾他们。”

    熊大山：“你走了，俺以后不就没有加餐的饭吃了？俺不同意！”

    “…….”

    思考了一会儿，木钟耸下肩膀，摇了摇头：“好吧，我就留下来吧。”

    “哦！！！”

    “万岁！！！”

    “太好了！”

    ——纪律部内响起了一片欢呼声。

    部长丁格尔大声道：“为了庆祝我们的木钟回心转意，今天晚上，我请客！”

    那就更开心了。

    ……….

    说到吃饭的事情，又绕不开木钟‘打工’的那家饭店，商量来去，最终还是去到了那里。

    丁格尔请客吃饭的风声传到了学生会其他部门的人那里，就像滚雪球一般，想要加入的人越来越多，到了晚上，竟然发展成了整个学生会的集体聚餐。

    ……

    聚餐散场后，木钟拒绝了几个想要留下来帮忙收拾的人，但其中有一位执意要留下来，他赶不动。

    无奈，只好两个人一起收拾饭店内的空盘子了。

    收集好碗筷盘子、分好类型，然后洗碗……

    ……

    在洗碗的时候，木钟开口道：“安娜，这么晚了你还不回去，你的舍友不会担心吗？”

    安娜洗碗洗得非常认真，“我有留言。”

    “你们宿舍的情况怎么样？”

    “什么情况？”

    “克罗娅啊。”

    “emm……我不好说，克罗娅这么可爱，我们都很喜欢她，不过......有点不对等吧，她了解我们，我们不了解她。而且种族、阶位都差太多，跟她的感情，感觉无论怎么培养都深入不了……”

    说到这里，她扭头看了木钟一眼，“我觉得，你跟克罗娅或许能成为真正的朋友。”

    “判断的依据是什么？”

    “你跟克罗娅都给我一种很遥远的感觉。”

    “你这么说，我可一点儿也高兴不起来……”

    ……

    就在这时，一只猫挤开大门，迈着猫步走了进来。

    “喵呜~”

    “哦，我的猫回来了。”

    木钟擦干净双手，从附有‘保鲜符文’的木箱里取出一碟鱼腩。

    施放魔法‘随机烹饪’，生鱼腩变成了……烤鱼腩。

    “小家伙，留给你的夜宵。”

    “喵呜~”

    ……

    投放完猫粮，木钟回去继续洗碗。

    安娜忽然注意到一件怪事，“木钟，你是不是变矮了？”

    “……你的错觉。”

    ——从184变成了174，这‘错觉’错得还不是一般的多。

    安娜对于他人的身高没有特别的关注，她不细究这件事，“是吗？可能真是我的错觉吧，我感觉你好像越来越好看了。”

    “……”——不敢说话。

    “哦对了，说到这个，我突然想起来，学生会办公室有好几个人都是你的粉丝诶。”

    “哈…..你骗人的吧？”学生会内部果然出了细作……

    “没有，是真的。”

    “那都有谁呢？”

    “不能说，保密。”

    “我在他们那里的风评怎么样？”

    “有个人是这样评价你的，她说你残暴、恐怖、可怕、是个魔鬼，但特~别的帅。”

    “……”

    说这话的人还是正常人吗？

    …...

    ——风评糟糕——

    木钟的风评在学院内绝不能算好，自他成为‘学生会的走狗’之后，学院内热爱自由的魔女们便遭受到了有史以来最大规模、最大力度的打压。

    可就是这样，她们非但没有联合起来打倒这个魔鬼，反而还组团成立了魔鬼的粉丝会……

    令人百思不解。

    这一学年开学前，这位魔鬼还狠狠欺负了无辜的新生，以及一位新入职的班级导师，据说都欺负哭了。

    按理说，风评差到这地步，应该人人喊打才对，但结果却是他在新生群体中的人气爆涨，这现象诡异到连事主都大呼‘不可思议’。

    ……

    开学第一天。

    木钟老实地来到了喵尾班。

    来的路上，他就遭到了许多奇怪的视线，进入班内，马上又成为了全班关注的焦点。

    “……”这日子还能过下去吗……

    他默默地走到教室最后头，从座位后面挤进了石头人跟鹅头人中间，再顺便打声招呼：“两位好久不见。”

    中灰岩往旁边挪了挪，“好久不见。”

    木钟压低声音问道：“我又有什么传闻了？为什么班里的人看我的视线都那么奇怪？”

    “你不知道吗？”

    “真不知道。”

    “有消息说，你在外面旅游的时候，俘虏了一位美少女领主的芳心，她为了再见你一面，毅然决然地放弃了全部的财富与权力……”

    “啥？？？”

