    顾旭和时小寒来的这家烧烤店虽然店面不大，环境也比较简陋，但是在洛京城却极具知名度，常常人满为患，需要排很久的队才能等到一张桌子。

    “排队”，可以说是顾旭这辈子最不喜欢的事情之一。

    为此，他专门在来时的路上占了个卜，确定在这个时间点这家烧烤店里正好有空位，才带着时小寒来到这里。

    在餐桌角落的一张桌子两侧坐定之后，时小寒便迫不及待地点了三大盘烤羊腿，同时嗅着弥漫在店内的肉香味儿，开始忍不住咽口水。

    “龙门书院的饭堂菜品可是相当丰盛，”顾旭微笑着说道，“等你去了那边后，就有口福了。”

    “那边有什么好吃的？”

    听到他的话，时小寒双手托着下巴，睁大眼睛看着他，像是一只在窝里等待投喂的小雏鸟。

    “龙须面、盐水鸭、虎皮肉、琅琊酥糖……”顾旭一边回忆着，一边缓缓说道。

    每当他说出一种食物的名称，时小寒的眸子都会变得更亮一些。待他说了十多种后，时小寒更是差点儿情不自禁地从座椅上站起来，口中喃喃道：“如果明天是二月初一就好了……”

    这时顾旭笑了笑，给她头上浇了一盆冷水：“你去龙门书院里进修，可不仅仅是为了品尝美食，还得听课、读书、按时写总结报告……”

    时小寒脸上的笑容顿时消失。

    “在我印象中，书院里似乎可以按照个人的喜好来选择课程，”她秀眉微蹙，说道，“我想我应该可以只去里面学习刀法——”

    “——据我所知，书院里就算学习刀道、剑道，也相对会偏重于理论的层面，”顾旭淡淡笑道，“比如那些教习们会要求学生分析《霸王刀法》和《拈花刀法》的不同点和各自在武学史上的重要意义，计算它们斩杀不同类型鬼怪的效率和真元使用量，并让学生以此为题写一篇上千字的文章。”

    “真的吗？”

    时小寒愣了两秒。她灵动的眼珠子突然僵住了，神情看上去像是在吃饭的过程中，碗里突然蹦出了一只“凶神”级别的鬼怪。

    “我道听途说的。”

    顾旭微微一笑，只觉得欺负这丫头真是件好玩的事情。

    她的心思纯粹得像一张白纸，从来不懂得遮掩自己的情绪，一切喜怒哀乐都明明白白地写在脸上。或许一分钟前，她还在因为背不得书本中的知识而愁眉苦脸；一分钟后，她就会因为见到诱人的美食，像小兔子一样开心得蹦蹦跳跳。

    就在这个时候，店小二把他们点的菜肴送到了桌子上。

    时小寒的眉毛立即舒展开来，似乎心头所有的烦恼都瞬间被一扫而空。她伸手抓起一根烤羊腿，狠狠咬下一块肉，配上一对尖尖的小虎牙，仿佛一只饿了三天后终于捕捉到猎物的小老虎。很快，她的小嘴边上、衣襟上、袖子上便沾满了油渍。

    “真好吃！”

    …………

    顾旭的描述可能夸张了一些。

    但他知道，龙门书院作为一个搞“精英教育”的地方，热衷于研究各类道法的理论基础，会要求学生们“知其然”并“知其所以然”，跟驱魔司这种普遍信奉“实用主义”的地方截然不同。

    就拿时小寒最擅长的《霸王刀法》来举例子——

    在驱魔司，只要她能成功地把鬼怪砍死，哪怕她挥刀的动作尽是破绽、真元运转漏洞百出，她就是优秀的，就能得到对应的功勋奖励。

    但是在龙门书院，她的动作不能出错，她的真元必须按照正确的轨迹运行；除此之外，她还需要知道《霸王刀法》的诞生背景、独特之处和适用情况……否则，就算她提着大刀杀死了一百只鬼怪，她也不能顺利通过每个月的考核。

    或许习惯了“莽夫打法”的时小寒不会喜欢书院这样的氛围。

    但是在大荒的修行体系里，随着境界的渐渐提升，除了需要更多的、更昂贵的丹药资源之外，更需要拥有对道法的强大领悟能力。

    第一境、第二境只需要嗑药加上闷头修炼，修为就会慢慢提升。

    就算到了“思乡岭”后，也有修士凭借本身的生活经历歪打正着，一不小心就跳过“红尘悟道”的过程——

    比如几年前洛京城就有一个修士在短短几天内，先是房子起火了，然后因得罪了上级惨遭贬官，可接着久病在床的母亲忽然病愈，一直仰慕的姑娘家里也忽然来人上门说媒……

    在这人生的大起大落里，他如同脚底下安装了火箭似的，在“思乡岭”的阶梯上疾速奔跑，一个月跑的路程，比过去几年加起来的还多，转瞬之间就抵达了“望乡台”。

    不过，待到了第五、第六境界，就很难再会有钻空子的机会了。

    悟道将成为修为提升和境界突破的必要条件。

    对道法奥义一无所知的人，将在“幽冥之路”上寸步难行。

    所以，在崇尚“能用就行”、“不求甚解”、“莽就对了”的驱魔司修士们中，很少有人能修到第四境以上——反正他们手中的修行资源也不足以让他们修炼到这样的境界。能够赚取功勋，吃饱穿暖，养活家人，他们就心满意足了。

    但龙门书院的权贵子弟们就不一样了。

    他们从来都不需要担心资源不足的问题，自然就可以给自己定更高的目标，考虑更加长远的事情。

    像时小寒这种官宦人家的大小姐，修行资质也不差，周围无疑会对她寄予很高的期待。

    然而出于性格的缘故，她只痴迷于提着大刀砍鬼，对研究大道奥义毫无兴趣。如果这样的状态一直持续下去，她日后的修行恐怕会困难重重。

    顾旭觉得，驱魔司司首洛川很可能是预料到了这样的问题，才提出了要把时小寒送去龙门书院进修的主意。

    不得不说，在最近这段时间里，洛川对他的考虑实在是太周到了——不仅以各种理由想方设法地往他手里送功勋、法宝、法术典籍和修炼资源，帮他思考登上“断魂崖”的方案，而且连时小寒未来的前途都安排到了。

    “这大概是培养接班人才有的待遇吧！”他摇了摇头，暗暗在心头感慨道。

    时小寒很快把桌上的食物扫荡得干干净净，在她的身后隐隐浮现出黯淡的饕餮虚影。

    不过她看上去像是依旧没有吃饱的样子，挥手叫来的店小二，又点了几盘烧烤。

    与此同时，她忽然想起了一件重要的事情，开口对顾旭说道：“对了，你最近有没有用令牌跟青州府的丹药作坊联系过？”

    “还没。”顾旭摇了摇头，回答道。

    最近两天，他都在全神贯注地准备这场符道之争，还没时间去仔细研究时小寒给他的生日礼物。

    若不是现在时小寒忽然提起来，他还不知道那张代表作坊所有权的令牌，也有远程传讯的功能。

    随即，顾旭心念一动，从“闲云居”中取出了丹坊的令牌。

    它的正面是大写的数字“陆”，代表时家名下的第六座作坊；背面则以小篆字体雕刻着顾旭的名字。

    “顾旭，你只需要握住令牌，念诵一段特定的咒语，就能跟六号作坊的杨管事取得联系。”时小寒一边啃着烤肉，一边跟顾旭介绍道。

    顾旭在吃了几根肉串和一盘烤豆腐后，已经基本上填饱了肚子。

    于是他便在等待时小寒为“饕餮之印”蓄力的时间里，按照她的说明，握着令牌念了一段简短的咒语。

    很快这令牌上便泛起了金色的光芒，接着从中传来了一个沙哑的男人声音：“时小姐……哦不，顾大人，您有什么吩咐吗？”

    这玩意儿竟然是语音通信？我还以为它跟“神机令牌”一样是文字聊天呢！

    顾旭默默吐槽了一句。

    与此同时，他从衣兜里掏出一张符纸，往地上一扔，随手布置了一个屏蔽声音的结界。

    虽然他谈论的并不是什么不可告人的机密，但谨小慎微一向是顾旭的做事风格。在他看来，在洛京城这种鱼龙混杂的地方，稍微小心一点点，绝对不会有错。

    很快，他便从杨管事的口中了解到，在青州府的灾难过后，这家丹药作坊非常不景气。

    虽然“三大凶神”已经不再作乱——“九婴蛇妖”已经被国师封印在地底，“沂山雪女”因受伤陷入了沉睡，空玄散人不知去向。

    虽然驱魔司已经派遣了不少修士来帮助青州府进行灾后重建。

    但是这次事件终究是给青州人留下了深深的心理阴影。

    很多有条件搬家的修士，都带着自己的全家老小，离开了这片曾经居住多年的土地。

    其中就有很多丹药作坊的大客户。

    除此之外，想要采购炼制丹药的材料，也比以前困难得多。

    顾旭默默听着杨管事的叙述。

    对于这些修士的选择，他还是能够理解的。

    尽管国师已经借助公告向青州府居民表示，“九婴蛇妖”的封印已经得到加固，它再也不可能从地底逃出来了。

    但是众人心头依旧不可避免地会怀有这样的想法：既然这蛇妖能够破封而出第一次，那它为何不能再出来第二次？

    当然，理解归理解，顾旭对此仍然不可避免地感到有些头疼。

    因为他知道，随着自己境界的提升，日后对资源的消耗将会是一个无底洞。

    尤其是在晋入第五、第六境后，需要用到一种名叫“玄黄丹”的丹药，材料珍贵、做工复杂，常常有价无市。

    他原本把这丹药作坊视作一件意外得来的宝藏，觉得拥有了它之后，自己再也不需要担心丹药来源的问题了。

    没想到在打开宝箱的盖子之后，里面除了宝藏外，还装着不少麻烦事儿。

    顾旭默默叹了口气。

    他虽然拥有“智慧”权柄，但是他的天赋更多用在修炼上，对于处理这种事情并没有太多处理的经验。

    不过就在这个时候，他想到自己今天刚刚招揽到一个门客——沈丘来自富甲天下的金陵沈氏，曾经在幕后替其兄长管理家族产业，声称“经商赚钱和经营人脉的本事，整个洛京城没几个人比得上他”。

    想必对于沈丘来说，解决这样的问题，正是他擅长的事情。

    “或许可以向他咨询一下。”顾旭暗暗心想。

    他目前对沈丘并不是完完全全地信任，不可能把太过重要的事情全部交给他做。但他可以趁这个机会，考验一下这位门客究竟是有真才实学的，还是来他的家中免费住宿的。

    “让我想想办法，”在切断通信之前，他通过令牌对丹药作坊的杨管事说道，“两天之后，我们再做联系。”

    …………

    吃完烧烤之后，顾旭和时小寒并没有在城中耽搁太久，便乘着马车返回了驱魔司衙门。

    明天白天顾旭已经跟国师约好了一起去赤阳子的坟墓。

    为了避免修行进度受到耽误，今天晚上他就必须抓紧时间，趁着“百味茶”的效果仍在，在“思乡岭”上多攀爬几层阶梯。

    不过，就在他们抵达衙门的时候，上官槿忽然朝他们迎面走来，神色郑重地对他们开口说道：“顾道友，小寒妹妹，你们还记得那天去正平坊四合院时，遇到的‘披萝煞’、‘淫风煞’，还有杨长福脑海里的‘心蛊’吗？”

    “当然记得。”顾旭点头道。

    他依旧记得那天跟时小寒、上官槿一起去买房子，本来图便宜，想买正平坊的那间四合院，却发现那院子里不仅出了风水问题，而且房东杨长福的意识世界里被人种下“心蛊”。

    那神秘的幕后黑手，甚至能够借助“心蛊”，与他们进行神念层面上的隔空对决，连上官槿都一度沉沦于负面情绪不可自拔。

    后来，顾旭顿悟出“星垣”法术，配合上官槿，才把“蛊虫”彻底消灭。

    “现在，驱魔司已经在天机术的引导下，抓到了那次事件幕后黑手，”上官槿一边说着，一边指了指走廊的尽头，“那个女的是南疆人，擅长蛊术；那个男的是南阳人，是个风水师。正是他们两个配合，造成了这次事件。”

    顾旭沿着她所指的方向望去。

    只见在走廊尽头的地面上，画着一个法阵——顾旭知道，此阵名为“画地为牢”，被困在阵中的人行动会被束缚，无法走出阵外。

    阵法中间站着两个人。

    一个是六十多岁的老头子，身材矮小，胡子拉碴，正皱着眉头打量着四周。

    一个是体格瘦弱、二十余岁的年轻女子，脸色苍白，目光不住躲闪，看上去惶恐不安。

