    虽然陈士骏的离开，令李锋有点伤心，不过生活还得继续，李锋短暂在锋锐北美分公司停顿了一下，就马上离开了。

    不过他没有直接回去，而是受埃隆.马斯克的邀请，来到了位于太平洋马绍尔群岛的小岛，观看Space X的火箭发射。

    埃隆.马斯克绝对是个天才，而且他可不是李锋这样冒牌天才，是真正的天才。

    10岁的时候他就利用自己攒的零花钱和父亲赞助的部分资金买了人生中第一台电脑，之后又买了一本编程教科书，并且学会了如何编程；

    12岁埃隆.马斯克成功设计出一个名叫“Blastar”的太空游戏软件，然后以500美元的价格出售了，赚到了人生的第一桶金。

    17岁埃隆.马斯克只身前往加拿大，并于次年申请进入了位于安大略省的皇后大学。

    21岁埃隆.马斯克依靠奖学金转入美国宾夕法尼亚大学沃顿商学院攻读经济学，大学期间，就开始深入关注互联网、清洁能源、太空这三个影响人类未来发展的领域。

    24岁的埃隆.马斯克进入斯坦福大学攻读材料科学和应用物理博士课程，但在入学后的第2天，埃隆.马斯克决定离开学校开始创业。

    同年的1995年，埃隆.马斯克辍学后就拿着硅谷的一个小集团的随机天使投资创办了Zip2公司，一家专门为新闻机构开发在线内容出版软件的公司。

    然后到了1999年，美国电脑制造商康柏公司以3 .07亿美元现金和3400万美元股票期权收购了Zip2公司，28岁的埃隆.马斯克在这笔收购中获利2200万美元。

    同年3月，埃隆.斯克投资1000万美元，与两位来自硅谷的合伙人创办了一家在线金融服务和电子邮件支付业务公司“X.com”。

    2000年，埃隆.马斯克为解决在网上快捷转账业务上的竞争，将X.com公司与彼得.蒂尔创办的Confinity公司合并，这家新公司于次年2月更名为贝宝（PayPal），这也是PayPal的由来，看来互联网的合并浪潮也是有先例的。

    而后2002年，埃隆.马斯克和彼得.蒂尔又把PayPal以15亿美元价格卖给了当时全球最大的网商公司易贝（eBay），埃隆.马斯克从中获利2亿美金。

    从一开始的500美金，再到2000万美金，最后到2亿美金，埃隆.马斯克完成了从小人物到亿万富翁的华丽转身。

    实现经济独立的埃隆.马斯克也终于有能力做点自己的喜欢的事了，他依靠着从PayPal项目中套现资金，同年6月，埃隆.马斯克成立太空探索技术公司，即Space X，准备自行开发运载火箭。

    朋友们都觉得他疯了，因为火箭发射是一个风险很高、花费极大的行业。从1957年到1966年，美国运载火箭发射的起步阶段，共有429次发射，其中的四分之一都失败了。

    火箭项目的成本之高更是令人乍舌，美国、俄国和中国的太空项目都有庞大的研发队伍和不受限制的预算。前苏联为了实验一种型号的发动机，能制造出上千台进行实验；美国的阿波罗登月计划雇佣了30多万人，花费折算成现在的物价相当于2000多亿美元。

    但埃隆.马斯克仍坚持认为太空领域将会是一个重大的市场，投身太空领域，并不是一时兴起，而是他从童年以来一直怀有的坚定理想，《银河系漫游指南》是对他人生影响最大的一本书。

    在朋友怀疑的眼光中，埃隆.马斯克开始招兵买马，招聘了大量火箭工程师，包括美国宇航局、波音公司多位原优秀员工都被他招致麾下。

    Space X刚刚开始时，一切顺风顺水。因为当时时任美国总统小布什缩减了美国太空探索方面的预算，大批人才从NASA出走。

    于是Space X吸纳了大量NASA科学家工程师，投下了1亿美金盖了工厂，猎鹰1号也渐渐的有模有样。

    而且在为Space X招揽人才、采购元器件之时，埃隆.马斯克通过电机供应商AC Propulsion认识了Tesla（特斯拉）创始人马丁.艾伯哈德。

    特斯拉实际上也不是埃隆.马斯克创立的，而彼时Tesla没有没有资金、没有工厂生产能力，而Space X刚刚为了造火箭建了自己的工厂。

    对于埃隆.马斯克来说，这简直是上帝保佑！送人才、送团队、送技术，简直是好运到家了！

    于是2004年02月，埃隆.马斯克就给Tesla投了630万美元，成了Tesla的董事长，拿下了所有事务的最终决定权。

    至此，埃隆.马斯克同时兼任太空探索技术公司（Space X）和特斯拉（Tesla）两家公司的CEO。

    而埃隆.马斯克不光是理想家，也是个行动派，他直接将Space X的第一枚火箭命名为“猎鹰一号”，并制定了严苛的时间表，要在公司成立15个月后就发射第一枚火箭。

    为此，埃隆.马斯克和员工们开始了疯狂的工作，一年后，Space X的火箭工厂已初具规模，于是埃隆.马斯克开始尝试火箭发射。

    只是一开始十分顺利的Space X突然变得十分不顺了，“猎鹰一号”火箭的最初发射尝试是在2005年11月26日的下午5:11，结果过多的液氧泄漏最后发射被取消。

    第二次发射尝试是在2005年12月19日，又因为一个阀门故障，发射再次延迟。

    在2006年2月10日的第三次发射尝试，又因发射前的发动机测试出现问题而再次延迟。

    直到2006年3月25日，难产的“猎鹰一号”火箭才第一次正式点火发射，却26秒后由于引擎失火，还没升空就直接坠落在发射场上。

    4年的辛苦工作，上千万美元的花费，无数的周末加班，对于很多Space X的工程师们来说，这个首次发射的结果不是他们希望看到的。

    然而埃隆埃隆.马斯克却说：“Space X将继续努力，无论上天入地，不成功，誓不罢休”，

    甚至埃隆.马斯克之后在公司网站上的说明：“我们的火箭点火成功，Falcon离开了发射平台，不过可惜在一级火箭燃烧阶段火箭损失了。”

    虽然埃隆.马斯克信心十足，不过这次失败对SpaceX来说是一次致命的打击，所有公司内部的人都知道，SpaceX的资金只够再进行1-2次发射了。

    尽管财务状况让埃隆.马斯克很焦躁，但他一边让员工不要担心资金的问题，一边变卖自己的跑车和私人财产来换取更多资金，他甚至卖掉了自己的房子，搬进了朋友的房子里。

    这就是在这个时候，李锋也有机会通过彼得.蒂尔先后以200万美金和300万美金分别入股了埃隆.马斯克的太空探索技术公司（SpaceX）和特斯拉（Tesla）各2%、5%的股份。

    埃隆.马斯克再拿到钱后，没有气馁，吸取了上次的教训，要求工程师们继续加班加点准备第二次发射。

    一年后的今天，2007年3月21日，Space X再次准备火箭发射，李锋也是带着路璐一起过来看看。

