    曹俊宁挑着农家肥走来时，一不小心踢到了块石头，脚下一个趔趄，整个人就摔倒在地了。而那些农家肥也撒了出来，甚至溅到了他身上。

    曹俊宁被恶心得直干呕，可偏偏现在任务还没完成，也不能回去换衣服，他只能硬着头皮继续挑农家肥。

    阮烟看到后愈发嫌弃，身体很诚实地离曹俊宁更远了。

    直播间曹俊宁的粉丝心疼坏了。

    【陈狗也太过分了吧？怎么能让哥哥去干这种脏活？我们哥哥一向爱干净的人，竟然要受这种委屈】

    【心疼俊宁，阮烟看到哥哥摔倒，她这个女朋友怎么也不过来扶一下？还往后退？？】

    烟粉们则是帮阮烟辩解：【姐姐也是被吓到了才后退，那些东西那么臭，姐姐这样的豪门千金看到了躲开不是很正常吗？】

    【这能怪我们烟烟吗？分明就是曹俊宁他自己没站稳，肩不能挑手不能提的，弱得跟什么似的，娘们唧唧的！这么点路这么点重量都站不稳，还是不是个男人？】

    烟粉和曹俊宁的粉丝难得的大规模互撕了起来。

    其他家粉丝和路人们则是吃瓜看热闹。

    【啧啧，狗咬狗，真精彩】

    【这真是个有味道的直播间。活该！小三渣男就该淋一身农家肥！】

    【陈狗这就过分啦？你们是还没见过更过分的，没让你们哥哥捡牛粪都算好的了。你们哥哥自己不小心淋了自己一身，能怪谁？】

    相对于阮烟和曹俊宁这边的臭气熏天、乌烟瘴气，无论是唐悄悄和魏禹洲，还是阮楚和傅昇都配合得极好，劳作的同时有说有笑的，单是看着就觉得岁月静好。

    而顾漾和季景炽，两人堪称休闲二人组，在村里面到处瞎晃悠，后面摄影师紧跟着两人。

    季景炽包裹得很严实，大热天的还戴着口罩。顾漾是素人不怕被认出来，但他是当下人气最高的年轻影帝，出门还是得小心些的。

    然而很快他就发现了，他的担心是多余的。

    季景炽把口罩摘掉，透气：“这个村庄，怎么大多都是老人和小孩？都没有年轻人？”

    当下追星的大多是年轻人，老人和小孩追星的极少，所以他不担心被认出来了。

    顾漾却并不意外，她看着不远处那个背上背着小孩又牵着个小孩的老人，语气温柔地说：“很正常。农村里面年轻人大多出去打拼了，留下的自然只有空巢老人和留守儿童。”

    季景炽顺着顾漾的视线看去，看到那个头发花白的老人时，忽然默了默。

    “颁白者不负戴于道路矣，时至今日，在很多地方都还无法实现。”顾漾轻声说。

    摄影师也顺着顾漾就季景炽的视线，给了那个老妇人一个镜头。

    老妇人头发花白，身子有些佝偻，不知是因老迈如此，还是被背上的幼童压得如此。她背着个幼童，牵着个三四岁的小孩，慢慢地往前走，只留给镜头一个背影。

    直播间的观众们看到这一幕，都静默了片刻。

