    当场就见了血。

    看到血的那一瞬间，刘彦贞有些慌张。

    若是魏如玉肚子里的孩子出了什么事儿。

    那他可就是谋杀皇嗣的罪名了。

    李紫苏见这一幕连忙扑了过去，拿出一粒大还丹喂到了魏如玉的嘴里。

    李湘也幽怨地说道。

    “大人若是看我们姐妹几个不顺眼，直接打死便好，又何必置这种气？”

    刘彦贞被就已经又惊又慌的时候。

    苏烟听到了这里的动静儿，也带着孩子出来了。

    此时的她，已经换上了皇后的凤袍。

    富贵逼人，气势迫人。

    “这是怎么回事？”

    苏烟要闯出来，门口那些人也不敢阻拦。

    看到魏如玉的惨状，这可把苏烟气得不轻。

    本来她还有几分碍于这些白莲教众人的武力，不敢太肆意。

    如今也是顾不得那些了。

    她能把持朝政大半年，靠的可不仅仅是温柔和端庄有礼。

    只见苏烟直接一脚踹了回去。

    “刘大人请带着这些人滚出后宫，别在这里碍本宫的眼！”

    傍晚时分，眼见着就要到姑苏的时候。

    逼宫的消息被送了过来。

    姑苏自然是不能和皇宫相比的。

    尤其是后宫之中还有那么多萧尚牵挂之人。

    “在驿站休息半个时辰，直接返回京城。”

    赵芷容的手死死地捏着缰绳。

    用力到手掌都有些泛红了。

    她心里清楚此时十万火急。

    但若是刀锋营满身疲惫地回去，恐怕无力救皇宫于水火之中。

    现在也只能靠苏烟等人能拖延些许的。

    后宫之中的那些姐妹们都是聪明人，这一时半会儿，应当出不了事儿。

    心中的焦虑让赵芷容连喝了几杯茶水。

    却没注意到驿站官员嘴角隐蔽的笑容。

    “启程！”

    半个时辰一到，赵芷容就迫不及待地传令了下去。

    “大人不再歇歇吗？”

    驿站官员笑容满面地说道。

    赵芷容虽然觉得他脸上的笑容有些奇怪，不过也没有多想。

    “不了，本官还有要事需要立即返京。”

    可刚刚起身，赵芷容就觉得自己身上没有任何力气。

    禁不住又跌坐在了凳子上。

    “卑职都说了，大人应当再歇歇。”

    驿站官员脸上的笑容让赵芷容有些恶心。

    随即，听到了外面的兵马嘶吼声。

    水中掺了药，所有人都中了招。

    片刻后，魏林带人来了。

    “大人，您交代的事儿小人已经办妥了。”

    见到魏林后，驿站官员卑躬屈膝耸着肩膀围了过去。

    “不错。”

    看着站不起来的众人，魏林满意的点了点头。

    主上果真是料事如神啊。

    竟然这么轻易的就将赵芷容一行人给拿下了。

    那可是将白莲娘娘都打败了的赵芷容啊！

    还有整个大晋最优秀的军队刀锋营。

    “来人吧，全都捆起来！”

    魏林下令道。

    就在此时，整个军队中唯一的马车里有人出了声儿。

    “朕看谁敢！”

    萧尚掀开了马车帘儿钻了出来。

    没错，他的确不在皇宫。

    在城墙上送别了赵芷容后，他就循着小路追了上来。

    为了不暴露自己的身份，他才选择了一直坐在马车之中。

    关于白莲教的事情，真的是哪里都不对劲。

    如果所谓的白莲娘娘真的是白莲教的掌舵人。

    那么她又哪里来的神仙丹的丹方呢？

    而且就目前来说，白莲教拿出的那些药方之中可不仅仅有神仙丹。

    神仙丹不过是其中最具代表性的罢了。

    可若是白莲教的真正主人不是白莲娘娘的话。

    那他又在哪里呢？

    于是萧尚就想到了姑苏。

    当初一封万民书想送过来，都废了姑苏人民极大的力气。

    可后面这封请命书，竟然直接送到了后宫里面去。

    由此可见，姑苏此处定然有问题。

    可万万没想到，还没到姑苏呢，就已经被人给拦住了。

    看着魏林只带了两三人，萧尚心中油然而生了一股自信。

    怎么说他也和赵芷容学了那么久的武功。

    既然赵芷容可以以一人力敌千军万马。

    那自己对付这两三人应该也没有什么问题吧。

    萧尚眯了眯眼，拿起了自己的宝剑。

    看他这架势，赵芷容心中暗道不好。

    萧尚有几斤几两最清楚的可不是他自己，而是她！

    “皇上息怒啊！”

    可此时此刻，当着这么多人的面，赵芷容也不能直接说萧尚打不过人家吧。

    只能大声如此喊道。

    “芷容别怕，你保护了朕这么多次，现在轮到朕来保护你了！”

    说罢，萧尚拎着枪就冲下了马车。

    三两下，就被魏林带的人收拾得服服帖帖。

    那惨烈的状况让赵芷容都没眼去看。

    萧尚也被绑在了驿站之中。

    “爱妃啊，你不是说，朕的天赋不错，武功也学得很好吗？”

    听这问题，赵芷容微微有些心虚。

    萧尚那稀巴烂的天赋不提也罢，赵芷容也只是想鼓励他多锻炼一下身体罢了。

    没想到他自己竟然当真了。

    “皇上，您也知道习武这种事情是需要细水长流的嘛。”

    赵芷容尴尬地笑了笑。

    此时此刻，她不管说什么都免不了欺君之罪了吧？

    就是不知道皇宫之中的状况究竟怎么样了。

    然而皇宫之中，的确是比他们此处好上许多。

    虽然后宫嫔妃们都被拿下了。

    刘彦贞也很小心地将消息封锁在了皇宫内部。

    甚至请苏烟下了手谕，表明萧尚急病，暂停上朝。

    可他万万没有想到的势力便是宛和公主那一派。

    宛和可不是那种纸糊似的公主。

    她的手里是有自己的权势的。

    而且是只在萧尚那里过了明路的。

    除了萧尚没有人知道那些人马是她的人。

    因此，在宛和公主发现后宫不对时，就带着自己的人马将闯入了后宫之中。

    将刘彦贞给拿下了。

    “狗东西，竟然敢背叛父皇！”

    小小的脸上冷若冰霜，眼中带着些许的嘲讽。

    刘彦贞也没想到，自己竟然输在了一个小女孩的手中。

    “卑职也是没想到，公主的手中竟然还有兵力。”

    虽然这人数并不多，可如今尚绒绒才将将十四岁啊。

    “现在皇上的子嗣还少，公主自然受宠。可您难道没想过，等皇上的子嗣多了，您又手握重权，会是什么样的后果呢？”

    这话就颇为诛心了。

    宛和的眼中也闪过了一丝慌乱。

    她作为皇室公主，自然是知道皇室之人有多么的多疑。

    就在她摇摆不定的时候。

    一抹浅紫色的身影忽然上前。

    一把精小的匕首捅入了刘彦贞的腹中。

    “刘大人胆子真大！”

