    

    
                第819章

    
                “另外一点，唐朝初期，文人雅士多半推崇书圣王羲之，所用字体多半为楷书，行书，草书。哪怕是印章，也是如此。而这上面的印章，用的是行楷字体。行楷是明朝时期更为盛行，而宣纸在那个时代也达到登峰造极的地步。从这两点来看，这幅画顶多是明朝临摹的赝品，绝对不可能出自唐初。”江志浩道。

    
                他的侃侃而谈，听的几人目瞪口呆。

    
                其中很多历史的细节，大多数人都明白，可是真和这幅画结合到一起，却又很少有人拥有这样的经验。

    
                最重要的是，秋山人是否讨厌印章，没有人能确定。

    
                但众所周知，秋山人早年为官，后来隐居秋山，的确是因为厌倦了世俗的纷扰。

    
                倘若他因此不喜印章，倒也说的过去。

    
                所以无论从任何一种角度来看，江志浩的论述，都有很高的可能性。

    
                “如果不信的话，可以拿去做一下碳十四化验，唐初和明朝之间相隔的时间还是比较久远的，应该能测出来。”江志浩道。

    
                李天元点点头，他已经相信了江志浩所说的，道：“多谢江先生提醒，这幅百岁秋山图我们李家收藏了很多年，到了今天才知道竟然是假的。”

    
                “虽然是赝品，但这幅画的临摹水准还算不错，算得上佳品了。就算只是明朝时期留下的，也值不少钱的。”江志浩道。

    
                李天元嗯了声，瞥一眼面色有些黯然的王盈君，然后把画直接塞给她，道：“既然是一幅赝品，就交给你保管吧。是去检验还是自己留着，由你决定。”

    
                王盈君一脸惊讶的看着李天元，道：“大哥，你这......”

    
                李天元叹口气，道：“虽然名义上你是我弟妹，但所有人都明白，你其实还是完璧之身。先前让你嫁给二弟冲喜，已经很对不起你，现在二弟已经死了好几年，你也没必要在这里耗着。这幅画，权当是我们李家给你的补偿。”

    
                一副明代的临摹画作，就算再怎么好，也最多值个一两百万。对于李家来说，并不算什么大事，李天元完全可以做主。

    
                王盈君很喜欢这幅画，一直希望能够细细欣赏，然后自行临摹仿制。

    
                把这幅画送给她当礼物，再合适不过。

    
                然而让人诧异的是，王盈君竟然微微低着头，然后把画卷起来，重新放回了架子上。

    
                “谢谢大哥的馈赠，无功不受禄。”王盈君道。

    
                李天元道：“你为了我们李家吃了亏，这是你应得的。说实话，你年纪轻轻的，完全可以再改嫁。所谓食色性也，你有这样的底气，嫁个好人家并不难，何必......”

    
                “大哥不用说了，我一天是李家的人，就永远是李家的鬼。以前我没有走，现在也不会走，以后更不会走。除非，李家觉得我一个寡妇是个累赘，要把我赶走。”王盈君道。

    
                李天元连忙道：“我可没有这个意思......”

    
                “那就不劳烦大哥了，画已经看了，我先出去，不打扰你们陪客人。”王盈君说罢，微微矮了点身子，从几人身边离开。

    
                等她走出收藏室，李天元才叹口气，道：“她的性子就是这样，看似柔弱，其实坚强的很。倘若放在别的家庭，想必会是一个很好的贤内助。可惜我二弟没有这个福气啊，还连累她在这里遭人白眼。”

