    <!--go-->龙女见到叶秋一头向地上撞去，以为叶秋是要自杀，眼里出现了笑意。

    “算你聪明，自杀才能留下一具全尸，否则等我杀你……”

    话未说完。

    龙女突然看到，叶秋整个身子都钻进了地下，眨眼就不见了。

    什么情况？

    龙女一步迈出，瞬间就来到了叶秋先前所在的位置。

    眼中的疑惑更浓了。

    一个大活人，怎么就从自己的眼皮子底下消失了呢？

    这到底是怎么回事儿？

    龙女直接一掌拍在地上。

    轰！

    地上出现了一个深坑，依然不见叶秋的身影。

    奇怪，人去哪了？

    龙女百思不得其解。

    就在这时，五十米开外，叶秋的脑袋钻出了地面，回头一看，龙女还站在他消失的地方发愣。

    叶秋嘴角露出一丝得意的笑容。

    刚才在绝境之下，他从叶家老祖的传承中，顿悟了土遁术。

    可是很快，叶秋脸上的笑容就凝固了。

    因为龙女发现了他。

    龙女双眼盯着叶秋，一刹那就明白了。

    “我说怎么人不见了，原来你会奇门遁术。”龙女足尖一点，快速掠向叶秋。

    靠，这么快就被发现了？

    这个女人真变态！

    叶秋吓得赶紧使用土遁术，继续逃命。

    片刻之后。

    叶秋的脑袋又从地下冒了出来，此时已经在两百米之外。

    叶秋回头一瞧，没看到龙女的身影。

    心里有些得意。

    “龙女啊龙女，虽然你的修为比我高，但是我会土遁术，你能奈我何？”

    叶秋刚说完，一个声音在他耳边响起：“你以为你逃得掉吗？”

    叶秋猛然抬头，吓得一跳。

    龙女居然就站在他的面前，距离不足一米。

    靠，她怎么会发现我？

    叶秋震惊之时，龙女一掌拍了下来，叶秋的脑袋立刻钻进了土里，消失得无影无踪。

    唰！

    与此同时，龙女身影一闪而逝。

    一分钟后。

    叶秋的脑袋又从地下冒了出来，此时，已在三百米开外。

    这是叶秋使用土遁术的极限。

    根据奇门遁甲所述，金木水火土皆可为遁，修为越高，遁术越强。

    据说，古时候一些修为登峰造极的道门大师，使用土遁术，可以一日千里。

    叶秋的修为太低，使用土遁术的极限只有几百米，而且使用土遁非常消耗内劲。

    就这么一会儿的时间，他体内的内劲就消耗了三分之一。

    如果不是因为先天之气在体内生生不息，那他现在恐怕已经消耗了一半的内劲。

    即便如此，叶秋觉得还是挺划算的。

    因为使用土遁，既可以避免与龙女交手，又可以逃命。

    叶秋实在是不愿意跟龙女交手，这个女人的身手太恐怖了，每次跟她碰撞，叶秋都会被打得吐血。

    在这种情况下，使用土遁术是最明智的选择。

    叶秋的脑袋刚从地下钻出来，就感觉一股杀机将他锁定。

    他还没来得及搞清楚这股杀机来自何方，就被人一把抓住后颈，从土里面提了出来。

    叶秋回头，对上了龙女那双冰冷的眼睛，魂都快吓飞了。

    他根本没有时间去思考，龙女是怎么发现他的，抬手就是一道剑气，向身后击去。

    龙女一只手拍飞剑气，提着叶秋的那只手猛然用劲。

    咔——

    顿时，叶秋只觉得后颈剧痛，浑身无力。

    叶秋担心龙女会趁机对他下杀手，急忙说道：“等一下，我有话跟你讲。”

    “我可没有耐心听你废话。”龙女身上的杀机更浓了。

    叶秋道：“你能不能让我死个明白，你是怎么发现我的？”

    龙女不屑道：“旁门左道而已，在绝对的实力面前，不堪一击。”

    叶秋追问道：“能说明白点吗？”

    “你还想拖延时间？”龙女一眼就看出了叶秋的意图，冷笑道：“你还是去死吧！”

    啪！

    一掌向叶秋的天灵盖拍去。

    叶秋自然不会坐以待毙，再不使用终极杀招，那他就真会死在龙女的手中。

    千钧一发之际。

    叶秋正要爆发草字剑诀，突然，一股恐怖的刀芒从天而降。

    叶无敌及时赶到。

    瞬息，刀芒就出现在龙女的头顶上方。

    龙女只好将原本拍向叶秋的那只手掌迅速收回，然后，一掌打向头顶上方。

    “当！”

    一声巨响，震耳欲聋。

    龙女手上戴着天蚕丝手套，因此没有受到丝毫的损伤，反倒是叶无敌倒飞出去，摔在地上，嘴角流血不止。

    叶无敌的举动，彻底激怒了龙女。

    “叶无敌，你居然为了一个不相干的人，用刀劈我，你好狠心！”

    “你想救他是吧？”

    “那好，我偏偏不让你如愿。”

    龙女杀气爆发，一掌打向叶秋。

    “你敢——”叶无敌怒喝一声，提着大夏龙雀冲杀而来。

    危急关头。

    “定！”叶秋画了一道定身咒，龙女的手掌在空中停顿了一秒。

    与此同时，叶秋全力爆发六脉神剑。

    刹那间，六道犀利的剑气，齐齐斩向龙女的两只手臂。

    龙女摆脱定身咒的时候，剑气距离她的手臂只有一厘米，如果她执意要杀叶秋的话，那她会失去两条手臂。

    无奈之下，龙女放开叶秋，闪身后退，避开了六脉神剑。

    趁此机会，叶秋快速画了一道闪电符，几个闪身就出现在百米之外。

    “想在我的眼皮子底下逃命，做梦！”

    龙女想要截杀叶秋，脚步刚动，一道凌厉的刀芒就劈在她的面前。

    龙女扭头一看，叶无敌正盯着她。

    “叶无敌，你到底什么意思？”龙女很生气。

    “你可以杀我，但是不能杀叶秋。”叶无敌面无表情地说道。

    “他都不管你的死活，你还一味地护他，我不知道该说你是重情重义，还是愚蠢？”

    龙女话音一转，问道：“叶无敌，我问你，如果有一天，别人杀我，你会像护他这样护我吗？”

    “不会。”叶无敌道：“谁活得不耐烦了，敢杀你这个母老虎？”

    母老虎……

    他居然说我是母老虎。

    啊啊啊……

    龙女心里抓狂，面具之下的那张绝世容颜已经变得铁青。

    “叶无敌，你敢羞辱我，我杀了你！”

    【作者有话说】

    这是昨天第4更。

    今天的章节一会儿传。<!--over-->

