    钦天监，观星台！

    此时，整个观星台的上空，已然化作了一片繁星点点的星空。

    哪怕是白昼，观星台方圆三百米的范围之内，也依旧宛如群星璀璨的夜空。

    对于这种情况，钦天监的众人从最初的惊奇到现在，已然是见怪不怪的了。

    只是今日的情况，有些不同。

    因为那片星空，此刻所绽放出来的光辉，在极短的时间之内，已然扩散到了方圆千米的范围。

    “大人，今日的星辰之力，其浓郁程度，已然超过了往日了三十余倍。”

    一名负责守护并观察观星台的观星师，看着袁天青到来，顿时一脸凝重的说道。

    听到这话，袁天青看向观星台的目光之内，顿时有山河在这一刻倒转。

    “本官已知晓了原因，并非什么大事，一切照旧。”

    片刻之后，袁天青缓缓的说道。

    “诺。”

    听到这话，这名观星师顿时离开了凉亭。

    “好快的速度，不过二个多月的时间，就已经要突破了。”

    普通的观星师看不出，可袁天青方才以玉清秘法却是瞧的分明。

    在整个观星台上空都被星辰之力弥漫的同时，那里的空间也宛如刀割一般，出现了扭曲和涟漪。

    再联想到两人的修为，不出意外今日的变化，应该是踏入雷劫境三重所产生的现象。

    于这猜想之中，袁天青就见此刻的观星台上，一轮金色的大日和一轮银色的满月，在此刻照耀了苍穹。

    在这日月当空的一刻，群星暗淡。

    所有的星辰之力，在这一瞬间，向着那苍穹上的日月汇聚而去。

    使得那漆黑的夜空，渐渐没有了群星的颜色，唯有那双日月，成为了亘古以来的唯一。

    对，是唯一。

    不是唯二！

    因为，此时的苍穹虽然日月对立，但落在袁天青的眼中却是一体，是不可分割的点。

    “三百六十颗元神念头，圆满无缺。”

    在这种气机的牵引之下，正霜云梦一同闭关的周长青，在心中缓缓的念道。

    他睁开眼，来到了自己的识海之中。

    识海之内，三百六十颗元神年头，对应三百六十颗周天主星宿，在他的识海之内盘旋运转，宛如一个整体。

    嗤嗤嗤......

    如这般运转之中，随着时间的流逝，一道雷光在刹那之间迸发。

    银色的雷光，好似一缕缕丝线一般，瞬间串联到三百六十颗元神念头，如牵引周天三百六十颗主星宿的一缕气机一般。

    使得整个元神念头，在这一刻变得更加的紧密，似规则的牵引一般。

    轰隆！

    星辰之力暴涨，光芒照耀了更久远的黑色识海。

    于那黑暗之中，一点星辰之光，再次被点亮。

    “雷劫境三重。”

    于那一点星光绽放的一刻，周长青心中有了明悟，一种发自内心喜悦，不由得悠然而生。

    那是打破了自身禁锢，重获自由，获得了更广阔天空和未来的欣喜之意。

    在这种内心满足宽怀的情况之下，一颗又一颗的星光，随着元神之力的壮大，将那更深沉黑暗的识海，不断地点亮。

    这种增加，是一种极为惊人的速度。

    哪怕这一刻，周长青感受不到时间的流逝，也明白自己的元神之力，在突破之后增长的速度。

    直到又增加了三十六颗星光之后，这种速度才停了下来。

    与此同时，周长青也彻底结束了第一次闭关，缓缓睁开了双眸。

    方一睁开眼，他就看见宛如月中仙子的霜云梦，也在此时睁开了那迷人的美眸，向他看了过来。

    就像是看见了一汪清泉一般，瞬间让周长青的意识为之清，感受到了一种心灵的平静。

    “恭喜。”

    周长青微笑的说道。

    “同贺！”

    这两个字是周长青自己在心中说的，实际上霜云梦一如以往一般，淡然的点了点头。

    但因为日月的牵引，他也能够感受那冰冷的目光之下，是同样喜悦的心情。

    日月合并修行，对修行的加持速度，实在是惊人。

    事实上，在两人双双修行的第十日，周长青的元神念头，便已经达到了三六十颗。

    可这并不意味着后面的时间全部是浪费。

    因为在日月契机的相互作用之下，两人的法力因阴阳二力的流转，再次得到了祭炼。

    这种祭炼使得周长青的元神念头刚中带柔，也正是因为如此，所以才能之后的时间，突破的如此顺利。

    “接下来，我们是不是应该参悟一念世界了。”

    周长青缓缓的说道。

    “嗯，踏入雷劫境三重之后，在感悟一念世界的过程之中，我们的元神念头也会受到滋养，而不断地衍生。

    所以，这并不会耽误我们两人的时间。”

    似乎能够体会到周长青心中的急切，所有霜云梦虽然话语平静，但却肯定的说道。

    因为日月双轮的原因，所以她也看见了周长青在未来的种种历练。

    哪怕不是刻意去看，她也能够体会到那种心绪。

    “只是参悟一念世界的过程之中，也会快速消耗我们的法力。”

    “你知道的，我能够解决这种事。”

    听到这话，周长青在微笑之中，举起了自己的右手。

    “移星换斗！”

    顷刻之间，观星台上已然消散的夜空，在这一刻随着一缕缕星光从苍穹之上垂落。

    一片更为浩瀚的星空，再次降临到了观星台上。

    “如何？”

    周长青一脸笑意的看向霜云梦。

    “这种改天换地法术的确让人惊叹。”

    霜云梦赞同的道。

    玉清一脉虽然也有这种等级的法术，但是如周长青这般随手可接引星辰之力，甚至蕴含扭转天地的，却没有。

    这也是霜云梦好奇的一点，她虽然能够看到周长青的过往，却看不见他是如何获得这些秘法的。

    “如果你想学，我可以教你。”

    周长青淡淡的说道。

    移星换斗改天换地，再加上日月双轮的合并，可以使得封禁天地威能，变得更加强大。

    所以，这句话，周长青也没有任何的虚言。

    “好。”

    霜云梦点了点头。

    可在点头的一刻，她的眉头微微一挑，对着周长青说道。

    “我们的分身，已经到了昆仑。”

    随着此话的落下，周长青伸出右手，对着面前的空间一点。

    嗡！

    刹那之间，就见玄光术幻化，一副惊人的画面，出现在了两人的面前。

    就见一片连绵无穷的山脉之前，他的分身和霜云梦来到了一座巍峨好似入了苍穹的大山面前。

    “虽然这并不影响我们继续修行，不过还是等到结果出来之后，再接着修行吧，正好我也有一些事，需要了解和处理。”

    看着飞入昆仑的两道身影，周长青在略微沉吟之后，沉声说道。

    ......

