    时光悠悠，岁月匆匆。

    　　时间长河无势无定只会永远向着未知的未来奔涌。

    　　距离上次大战已经过去了好久了，万族生灵此刻遍布整个洪荒大地。

    　　各族生灵你来我往各自攻伐，逍遥散仙游历洪荒，朝游沧海暮苍梧，亦有大能之间谈玄论道好不自在。

    　　此间种种组成了一幅绝美而又巍峨壮丽的画卷。

    　　然而这副画圈之下隐藏着的却是数不尽的暗流。

    　　所有的生灵，不，应该说是所有的大罗金仙都在等到那座位于混沌之中的紫霄宫再次开启。

    　　现在大神通者们弹压洪荒万族，此刻洪荒的和平是这些大神通者们愿意看到的，因此此刻的洪荒才是和平的，才是这般的轻松与悠闲。

    　　近些年来都罕有大罗金仙之间的生灵相互攻伐了。

    　　他们都在等，等那座宫殿再次开启。

    　　“铛”

    　　“铛”

    　　“铛”

    　　“铛”

    　　“铛”

    　　“铛”

    　　“铛”

    　　“铛”

    　　“铛”

    　　一共九道钟声接连响起。

    　　钟声虽然浩荡无比，却并未响彻洪荒大地，或者说这九道钟声响彻了整个洪荒大地却没有被大罗金仙以下的生灵听到。

    　　因为听到钟声的尽皆是大罗金仙和大罗金仙境界以上的生灵。

    　　“来了！！！”

    　　端坐在灵霄宝殿之中的帝俊听到这道钟声的瞬间陡然睁开了双眼。

    　　“紫霄宫三讲道于三千年之后开始！”。

    　　钟声响过之后一道至高神圣却又淡漠无比的声音出现在所有大罗金仙以及大罗金仙境界以上的生灵耳边。

    　　随即一道火光闪现，帝俊的身影已经消失在了天帝宝座之上。

    　　而就在帝俊消散的一瞬间，整个天庭之中飞出数十道遁光，这些遁光之中的生灵无不散发着强大的气势。

    　　遮天蔽日的妖气带着势不可挡的气势在洪荒的天空之中留下了一道浓重的痕迹。

    　　除却天庭之外，洪荒之中每座叫得出来名字的名山大川之中都有生灵的遁光出现。

    　　这些生灵或为大罗金仙，或为准圣。

    　　而一众底层生灵则是惊骇异常，因为往日不可见的准圣今日一个接一个的出现，大罗金仙则成为了不值钱的境界一般。

    　　很快有生灵反应过来了洪荒当中必然是发生了重大的事情或者是有什么惊天的机缘出现。

    　　但这些生灵捶胸顿足却也无可奈何，因为准圣都一个接一个的出现了，他们这些还未晋升大罗金仙的生灵就更插不上手了。

    　　此刻平日里荒凉无比的天地胎膜处聚集了大量的大罗金仙境界的生灵。

    　　这些生灵大多都是在紫霄宫二讲道之后才晋升为大罗金仙的。

    　　因此这些生灵虽然冥冥之中知晓这次乃是天大的机缘，但却仍旧不明所以。

    　　而这些‘新生儿’也是到了此处以后听到一些前辈的讲解才知道这次的机缘到底是何等的大。

    　　此刻的天地胎膜处大罗金仙三三两两结伴而战，他们各自组成一个个的小团队开始联手进入混沌之中。

    　　而那些准圣的大能们则是凭借着强横无匹的修为以及强大的先天灵宝纷纷闯入混沌之中。

    　　那些个大罗金仙境界的生灵则是纷纷目瞪口呆的看着那些个准圣境界的大能。

    　　“哪可是混沌啊”。

    　　一位蓝袍修士咽了咽口水看着刚刚蛮横的冲入混沌之中的大能说到。

    　　“你知道哪位是谁吗？”，一位红发女子突然出问道那位蓝袍男子。

    　　蓝袍男子闻言顿时向着红发女子行了一礼说到：“还请道友解惑！！”。

    　　“呵”

    　　红发女轻笑一声说道：“那可是大名鼎鼎的先天神圣北冥鲲鹏！！！”。

    　　“嘶”

    　　蓝袍男子倒吸一口凉气。

    　　“准圣大能恐怖如斯！！！”

    　　蓝袍男子神色有些向往的说到。

    　　而这亦是此地众多大罗金仙的常态，因为他们太过于‘年轻了’，他们分属先天生灵却又不为先天神圣，虽然修成大罗金仙但是却也进无可进了。

    　　虽说洪荒当中每个生灵都拥有着无限的可能，但每个生灵都是拥有极限的，而这些生灵却又不见得能够每次都突破极限达到一个新的境界。

    　　唯有先天神圣不在此列，先天神圣潜力无穷，是真正意义上的潜力无限，因此先天神圣永远不会因为潜力的问题困守在一个境界。

    　　能够将先天神圣牢牢困在一个境界的唯有对于道的领悟和那冥冥当中的机缘。

    　　而鸿钧讲道恰恰又是洪荒当中最为强大又比较容易获取的机缘了，因此众先天神圣们对于鸿钧讲道十分在意，对一些跟脚稍弱一些的先天神圣来讲的话鸿钧讲道可能是他们诞生为止遇到的最大的机缘了。

    　　随着更多的先天神圣进入混沌，空旷寂寥了无数岁月的混沌终于有了那么些许的生气，尽管这些生气稍纵即逝。

    　　眨眼间三千年已过，紫霄宫中的三千座紫金神山弥漫着三千道不同的道韵，紫金神山巍峨壮丽，无穷巨大。

    　　紫金神山上盘坐着一位位伟岸强大的存在，无量恒沙世界随着他们的呼吸而生灭，看似他们都端坐于紫金神山之上，但他们却又位于各自不同的莫名时空。

    　　这是他们各自的道韵建立的各自的时空，唯有身形显露在外，其他一切都不得被其他生灵所探知。

    　　这些先天神圣们各自之间并无相互交流，因为他们都在静静的等着那位给他们开疑释难讲解圣道的道祖出现。

    　　“轰！！！”

    　　一道至高，至强，至尊，至大，无比浩瀚而又伟岸的圣威浩浩荡荡的倾斜而下，顷刻之间遍布满了整个紫霄宫中。

    　　在这道圣威出现的一瞬间盘坐与三千座紫金神山上莫名时空之中的三千位先天神圣尽皆神情肃穆，仿佛即将朝拜一位伟岸的存在。

    　　在看到这些先天神圣们神情如此肃穆时，被先天大能们带来的门人弟子们纷纷匍匐在地准备迎接他们师傅或者前辈口中的那位无上伟岸的存在。

    　　“铛”

    　　一声道音想起过后一道神圣的身影出现在了紫霄宫首座的蒲团之上，至高，至强，至尊，至大这些都不足以形容他的伟岸与强大，他是一，他是道，他是道祖！！！

    　　他的身影仿佛无穷大却又仿佛无穷小，无论三千先天神圣们怎么看，从哪个方向看只能抬头仰望他伟岸的身影。

    　　“见过道祖！！！”，三千先天神圣齐齐发声，道声震彻紫霄宫，就连紫霄宫外的混沌之气都被震散了一些。

    　　这乃是此纪元最为强大的生灵们齐齐发声，在某个层面他们是能代表某一个时代的洪荒天地的，因此天道亦对他们做出了回应。

    　　“嗡！！”

    　　一声嗡鸣之声响起，随后紫霄宫中漫天华彩出现，时空为之错乱，诸天为之震荡，这是天道赤裸裸的将天道法则展现在了紫霄宫中。

    　　这就是天道对与三千先天神圣们的回应。

    　　洪荒敬吾，吾亦敬洪荒！！！！

    　　鸿钧见此景象心中亦有动容，不过却也是一闪即逝罢了。

    　　随后鸿钧亦不多说废话，直接开始第三次讲道，此次乃是混元之道！！！！

    　　霎时间道音弥漫整个紫霄宫中，而三千先天神圣们听闻道音的瞬间就沉醉其中。

    　　“信言不美，美言不信”。

    　　“善者不辩，辩者不善”。

    　　“知者不博，博者不知”。

    　　“圣人不积：既以为人己愈有；既以与人，己愈多”。

    　　“天之道，利而不害；人之道，为而弗争”。

    　　“道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常

    　　有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门”

    　　“载营魄抱一，能无离乎？专气致柔，能婴儿乎？涤除玄览，能无疵乎？爱民治国，能无

    　　知乎？天门开阖，能无雌乎？明白四达，能无为乎？生之、畜之，生而不有，为而不恃，长而不宰，是谓玄德。”

    　　天花乱坠，地涌金莲。

    　　这些全部都是紫霄宫讲道之中常见的现象而已，而众位先天神圣们都已经习惯了，不过众位先天神圣在听道之余还是纷纷吸收这些天花与金莲。

    　　只因为这些天花与金莲之中含有部分天道法则的碎片。

    　　虽然只是天道法则碎片，虽然只是一丝丝，但架不住天花与金莲的数量多啊，因此炼化这些天花与金莲就成了那些资质不够听不懂讲道的先天神圣们现在的主要的事情了。

    　　随着时间的推移，鸿钧讲的道已经越来越深入了，此时鸿钧已经讲到了混元的境界了，大道三千，条条可证混元，最后都只是殊途同归罢了，可就算是这样能够听懂混元境界的生灵也只是少数罢了。

    　　目前就唯有第一排的生灵可以听懂一小部分，而第二排的生灵亦能勉强听懂一小部分，再往后者就只能领悟一丝丝罢了。

    　　其余的生灵此刻已经彻底的听不懂鸿钧道祖所讲的内容了，他们此刻尽皆全力的在炼化天花与金莲，毕竟听不懂讲道多炼化一些天花与金莲之中的天道法则的碎片也是好的。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

