
　　“这……”

　　黑衫老者愣愣的看着这一幕，

　　此刻，他觉得，站在自己面前的，根本不是什么年轻人。

　　而是一位有着横扫八荒六合的战神！

　　这力量，简直太恐怖了！

　　“碎！”

　　苍穹之内，猛地传出一道冷漠之声。

　　帝象踏天我为尊！

　　这一步，再次踏落之际。

　　整个烈火之阳，无法抵挡，彻底崩溃。

　　“吼……”

　　朱元火雀发出一声惨叫。

　　周身火焰，崩溃开来，露出一块火红色晶体。

　　嗖！

　　这块火红色晶体，猛地一震，快速远去。

　　“嘿嘿……本命妖元，这是我的了！”

　　小火凰眼疾手快，立刻飞了出去，张嘴一口咬了下去。

　　嘎嘣一声！

　　整块火红晶体，全都被它吃到肚子里面去了。

　　“哇……好舒服！”

　　小火凰浑身亮起一层金红色的火焰，气势逼人。

　　“真是便宜这只小破鸟了！”

　　秃毛鹦身影一晃，飞出洛天神图，撇了撇嘴，道。

　　刚才，那块被小火凰吃掉的晶石，乃是朱元火雀的本命妖元。

　　蕴含充沛醇厚的火元气。

　　这对于火属性妖兽来说，简直是不可多得的至宝。

　　“吼！”

　　九风雷兽刚恢复了力量，抬起头，立刻看到朱元火雀身死的一幕。

　　虽然它是怨灵，没有多少的自我意识，可还是本能的恐惧起来。

　　眼前这个年轻人，简直太可怕了，居然硬生生将朱元火雀给灭杀了。

　　“逃！逃！逃！”

　　九风雷兽心底一片慌乱，转身就逃。

　　“解决掉了朱元火雀，接下来，轮到你了！”

　　苏辰自然不可能放着九风雷兽离开。

　　大战了这么久，三尾巫狐的本尊都没赶过来，这其中肯定有问题。

　　到底发生了什么？

　　这才让三尾巫狐放弃第一时间赶来找自己报仇！

　　“难道是有比巫道圣器更重要的事情给拖住了？”

　　苏辰目中寒芒一闪，喃声道。

　　这一切问题的答案，只能从九风雷兽身上寻找了。

　　若是能够逮住眼前这头雷兽怨灵，通过对方体内的巫狐印记，说不定可以了解到一些事情的微末。

　　砰！

　　苏辰一步踏出，帝象之光，滔天而动，落下间，挡住了九风雷兽。

　　“给我过来！”

　　苏辰声音，如同雷霆，轰鸣滚滚，传开时，一掌拍了过去。

　　砰！

　　这一掌，飞掠长空，破灭万界，朝着九风雷兽狠狠拍了下去。

　　“吼！”

　　九风雷兽目中露出一抹恐惧之色，浑身羽毛，骤然一动，全都收缩起来。

　　到最后，化作一层坚不可摧的护甲。

　　砰！

　　苏辰的五行神掌，落下时，与这层护甲，碰撞到了一起。

　　“噗……”

　　九风雷兽闷哼一声，浑身羽毛凝聚的护甲，崩溃开来。

　　同时，那些弥漫在它血肉之中的怨力，也崩溃了不少。

　　“嗯？”

　　苏辰双眼一缩，立刻看到，在这九风雷兽肉身怨灵之力崩溃的时候，对方识海之中，猛地升腾起一种异样的气息。

　　隐约间，他看到一道雷兽之魂，正被许多阴森锁链绑住，看起来凄惨至极。

　　“这就是九风雷兽的本命妖魂么？”

　　苏辰脸上露出一抹复杂之色。

　　眼前这头九风雷兽，并不是真正意义上的雷兽，而是被三尾巫狐拘走了妖魂，融入无尽怨气，化作怨灵。

　　“你……别……杀我！”

　　突然，一道微弱的声音传开了来。

　　“咦？这道妖魂的意识是清醒的？”

　　苏辰脸色一动，迈步间，来到九风雷兽身旁。

　　“给我一个不杀你的理由！”

　　闻言，九风雷兽浑浊的双眼之内，闪过一抹异芒。

　　只不过，掩饰得很好，没有露出半点端倪。

　　“我知道……三尾巫狐的致命弱点，你来我的识海，我告诉你！”

　　那道被怨气锁链团团锁住的妖魂，道。23sK.com

　　“现在，你直接跟我说不就好了吗？”

　　苏辰眉头一皱，道。

　　“不行，我被三尾巫狐下了禁制，没办法传音告诉你，只可以在识海之中演化出来。”

　　妖魂的声音，十分虚弱，道。

　　“下了禁制么？”

　　苏辰目光一凝，果然看到，在这妖魂的胸口上面，清晰的烙印着一个巨大的‘巫’字。

　　这很明显就是三尾巫狐的手笔。

　　只不过，这个‘巫’字，给他的感觉，远不止禁锢雷兽妖魂这么简单。

　　其中，还有阵阵心悸的气息传出。

　　可苏辰依旧没露出任何异样，点头道：“进入你识海也可以，只不过，你要先跟我去一个地方。”

　　苏辰嘴角微微翘起，道。

　　“什……什么地方？”

　　雷兽妖魂立刻变得警惕起来。

　　不过，它也知道自己现在根本没有选择的余地。

　　苏辰只要一个念头，便能像灭掉朱元火雀那样，把自己击杀。

　　所以，这道妖魂也只是微微沉吟一下，也就同意了。

　　“放心，这个地方，肯定比外面要安全！”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，虚空深处，陡然降下一个漩涡。

　　不远处，风裙女子看到这一幕，脸上露出了不解。

　　“奇怪，这是怎么回事，难道那头九风雷兽投降了？”

　　风裙女子眉头一皱，道。

　　接下来的一幕，果然完全验证了她的猜想。

　　轰隆一声。

　　漩涡通道，轰鸣落下。

　　九风雷兽，没走任何抵挡，直接被吸入其中。

　　“这……这怎么可能？”

　　风裙女子目中充满了浓浓震惊。

　　九风雷兽真的投降了！

　　不战而屈人之兵。

　　这才是最可怕的手段。

　　堂堂一尊半步将级怨灵，直接投降，这要是传出去，足以引起轩然大波。

　　不只是风裙女子，还有那位徐老，也震惊不已。

　　“投降了？这就投降了？”

　　徐老布满皱纹的脸上，露出浓浓惊讶。

　　可在冷静下来之后，惊讶之色褪去，取而代之的是浓浓不解。

　　“不对劲啊，按理说，怨灵是不可能投降的，自古以来，只有不死不休的怨灵，还没听说过有怨灵去投降的！”

　　徐老眉头紧皱，喃声道。

　　“什么？怨灵从没有投降的？莫非这里面有诈？”

　　风裙女子惊呼一声，道。

　　“可能有诈！”

　　徐老目光一凝，道。

　　“怨灵出手，只有一个结果，要么杀掉敌人，要么被敌人杀掉！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1483章 雷兽妖魂免费阅读。https://xs.23sk.com 