    

    “哪七项技能？”

    “按照APM要求从低到高分别是——【V字军刀】，【大轮冲】，【莲花】，【雷冲强袭】，【反击空袭】，【独角兽形攻】，【狂风息绝杀】！每一招对应的武器、机体都不大相同，但也有共同点，就是全部为冷兵器作战。看样子这家伙也对冷兵器作战情有独钟啊。”

    “根据现在你的水平来看，从莲花之后便无法掌控学习了，不过你的apm一旦到达500数值那个临界点，我想就可以让你学习步伐【虚闪】了。”

    沐凡已经走到了图书馆入口，经过重重的身份识别畅通无阻的步入其中。

    在听到黑的解释之后，沐凡点点头，看到自己身边无人，这才说道：

    “告诉我具体位置，我来筛选。”

    “9层A17区域。”

    在黑说完地址之后，沐凡便一步当先的向悬浮梯内走入。

    不过没有人知道的是，自沐凡进入图书馆的监控之始，在一间布满了玻璃幕墙的大型房间内，一名头发花白的老头突然目光向上看去。

    在他头顶的那面光幕中赫然是沐凡刚刚步入悬浮梯的身影。

    “上次冲突事件的当事人之一，恰好赶上图书馆监控设备离奇损坏的时候，触发逻辑提醒模块了？”

    这名老头手指在面前的光幕上滑动，一排排信息不断刷新。

    终于滚动的画面停止，手指悬停之处，出现了一排个人信息：“学员沐凡，陆军预备役特招新生，图书馆A级权限，核心……”

    当看到“A级权限”这个字眼时，老态龙钟的眼中突然闪过精光，当再次看到后面的“核心学员”时这个老头突然摸着胡子笑了。

    “有趣的小家伙，竟然是本届新生的核心，那么这样看来上次设备的损毁就不是偶然了？核心学员出现才不会这么平淡。”

    “啧啧，现在的后辈们真是令人刮目相看啊。”

    这名老头脸上没有任何的不满，只是在那里啧啧称奇，然后捏了一块旁边放置在桌上的精美糕点放进嘴里，津津有味的咀嚼起来。

    “滴，有申请呼入。”

    这名老头慢条斯理的敲击了一下旁边的按钮，这间造型奇特的房间一角突然开启一闪门。

    然后以一道人影走进来，“温德尔大师，实验室的风暴神雷枭出现一些参数的骤变，我们担心会对驾驶员造成不可逆的伤害，现在阮雄峰正在闹，还需要您过去主持局面。”

    躬身说话的人抬起头，正是机甲学院的徐江，正恭恭敬敬的看着面前的老头。

    这是定川学院机甲系的活着的知识传承，也是同时也是前定川学院副院长，以科研起家，其知识面覆盖武器学、弹道学、动力学、机械学、光子电路等几乎全学科。

    这可是定川学院六十年间唯一的十二学科满分记录保持者，同时毕业后迄今为止终身未娶。

    性子古怪，知识深不可测，连现在的院长大人看到温德尔都会恭恭敬敬的喊一声“温德尔大师”。

    听到徐江的汇报，看到这年轻的讲师面上露出的无奈，温德尔大师嘿嘿一笑，以幸灾乐祸的语气说道：“你们是不是拦不住小光头然后才来找我的？”

    “大师，估计他也就会给您和院长的面子了，我们是真的遇到问题了，中控台显示有27处参数出现异常，这是不是和CICH身体直连系统的能量源有关系？”

    “那台机甲本来就是一只凶兽啊，还好小光头现在不怎么驾驶了，我去看看吧。”

    温德尔招了招手，旁边的机器人自动推过来一台全自动机械轮椅，然后又递过一根酸枝拐杖，这才不情愿的坐了上去。

    最后临起身前又飞快的从桌子上抄了一块糕点丢进嘴里，终于宣布彻底离开。

    徐江显然对这一幕已经见怪不怪了，温德尔大师一向没有什么正形，现在八十多岁的高龄绝对是却和孩童一般。

    两人离开后，这片空间内陷入安静。

    刚刚徐江没有注意到的头顶那块屏幕上，沐凡已经消失。不过没多时之后沐凡的身影再次出现在这间屋子角落的一片光幕上。

    那个区域的光幕是单独罗列出来，甚至连地面上都用单独的颜色标记区分。

    那片浅黑色的区域代表是A级权限区，同时按照正常规矩讲，每一名步入的人员都会自动受到监控的追踪。

    不过显然沐凡不在其中，他倒没有怎么做，按照黑的指令前进。

    不过走着走着，他就发现了黑指挥的问题，“A17区不是向着前面那个方向吗？怎么右拐了？”

    “9层区域的人员进入后都会被监控自动追踪，还好本大人恐怖如斯，已经帮你计算出所有的规避线路了，这次绝对正常。智能生命就要在关键时刻发挥作用！”

    黑邀功似的讲话，语气激昂，似乎做了什么不得了的事情。

    沐凡颇为无语，他又不是做贼，这次是正常权限进来的，需要这么神秘吗？

    不过想了想也就没制止黑的举动，这家伙心眼多的很，不过没有坏心思。

    这样也好，没有人关注自己的查阅的目标。

    很快沐凡就在黑的指挥之下，穿过层层书架以及电子阅览区，终于到达目标前方。

    “书架8层编号193，就是索格里尔的笔记，这个奥拓普族的天才，在死后几十年后，也就只有你还关注了，真是凄凉。”黑感叹了一声。

    踩着悬浮踏板的沐凡拿到了那厚厚的笔记，确切的说是七本笔记，挨着放到一起，听到黑的话充满豪情的说道：“他的招式会在我的手中再次绽放光辉！”

    “本大人就欣赏你这种冲劲儿，吊吊的。”黑语气欠欠的随口夸了一句。

    沐凡才不管黑是不是真心夸奖，咧嘴哈哈笑起来，将那七本笔记本摞到一起放在阅读台上。

    “后面四本不用看了，你的主要目标就放在前三本上，准备进行阅读仪辅助录入。”到正事上，黑还是非常称职的，已经接入定川学院，在和冯宇势均力敌后成功占据50%超级光脑资源的黑，在这里的运算速度已经呈现出质的飞跃。

    所有的数据推算显示，如果强行记忆状态下，沐凡可以勉强记住其中两种招式。

    所以这样一来，近期的学习方向就是一个三选二的题目了。

    【V字军刀】、【大轮冲】、【莲花】！

    “选一到两本，然后尝试用黑暗吐息状态下的进行强行记忆，切忌贪多嚼不烂的道理。”

    “嗯。”

    沐凡看着这三本名字各异的笔记，眼中冰冷而清凉的气息一闪而过。

    “这三本全部扫描！我的时间很紧迫！”

    “三本？……你能行么？”

    “我试试。”

    “知道了。”

    那一页页被扫描至阅读仪上的键位分布图猛然炸开，在黑的控制之下再度形成一副副定格的分页图，仅单本笔记就有……两万张之多！

    第一式，不可思议猜想之索格里尔二阶招式——V字军刀！        

