    一辆三十多吨重的T-34划过天际，歪歪扭扭地朝着霍格沃茨城堡冲了过来。

    因为有了两个优秀儿子的资金支持，所以在改造坦克的时候，韦斯莱先生不需要抠抠索索地使用廉价材料，坦克的性能比原著中的老福特汽车要高出数倍。

    但是，坦克的重量，决定了它无法长途飞行。

    毕竟它的飞行装置是由飞行扫帚改装的，虽然艾伯尔特制造的黑鸟飞天扫帚性能要比火弩箭变态得多，但也经不起坦克这三十多吨车身这么造。

    它能载着哈利和罗恩两人从国王十字车站一路飞到霍格沃茨就不错了。

    在临近霍格沃茨城堡的时候，罗恩惊恐地发现，他驾驶的这辆飞天坦克，失控了！

    眼见霍格沃茨城堡的墙壁越来越近，罗恩疯狂地打着方向盘，“拐弯啊！快拐弯啊！”

    T-34划出一道弯曲的线条，履带重重地在城堡外墙上擦了一下，将墙皮刮出了一道深痕。

    好在墙壁是避过去了。

    没等罗恩松口气，哈利又尖声大叫起来：“罗恩！罗恩！要撞树上了！”

    坦克越飞越快，带着雷霆万钧的气势，直奔打人柳而去。

    砰！

    树木爆裂的脆响，就连远在城堡八楼校长办公室的艾伯尔特和邓布利多两人，也听到了打人柳发出的悲鸣。

    “教授，接下来您有得忙了。”艾伯尔特的语气里带着些许幸灾乐祸。

    他在列车上就可以阻止哈利和罗恩两人，把他们带到列车上去，但是他并没有出手。

    性格恶劣的他就是想看热闹。

    邓布利多这才想起来，下午的时候，薇莉娅通过双面镜和他报告的，关于哈利和罗恩两人开着坦克来霍格沃茨上学的事情。

    瞪了处于看戏状态的艾伯尔特一眼后，邓布利多急匆匆地离开了校长室。

    ……

    打人柳现在的模样可谓是十分凄惨。

    如果是原著中的那辆老福特古董车的话，就算加上哈利、罗恩两人，还有那些乱七八糟的行李的总重量，那也不会超过两吨。

    但是战斗全重三十二吨的T-34坦克，就算韦斯莱先生把原来笨重的发动机换成了飞天扫帚的动力系统，减掉了部分重量，也没有搭载炮弹，那也有二十吨重。

    重量越大，动能也就越大。

    所以打人柳就悲剧了。

    被坦克撞中的地方，那些枝条基本上全都被碾成渣了。

    打人柳怒了。

    它作为一种珍贵树种，在霍格沃茨得到的那是比人还要好的待遇。

    它享受的是斯普劳特教授的精心照顾，就连施肥用的金坷垃，都是海格用新鲜龙粪亲手调制的最好肥料，在霍格沃茨顺风顺水地生长了数十年，从未受到过任何一点伤害。

    而今天，居然有人丧心病狂地把坦克碾到了它的脸上？

    打人柳疯狂挥动着它那残存的蟒蛇般粗细的树枝，也不管抽不抽得动，总之就是疯狂地抽打着眼前的罪魁祸首——T-34飞天坦克。

    打人柳的一套输出是有效果的。

    它打出了一套刮痧鞭法，成功地刮掉了T-34的履带。

    哦豁，完蛋了。

    T-34趴窝了。

    罗恩原本还想趁着坦克皮糙肉厚，硬顶着打人柳的攻击，把坦克开到打人柳的攻击范围以外再下车，没想到坦克居然趴窝了！

    没有从内部关死的舱盖门忽然被打开了，打人柳的枝条通过舱盖门钻了进来。

    “罗恩！做些什么！”哈利拼了命地抵挡着这些想要钻进来的枝条，声嘶力竭地朝罗恩喊道。

    “对！对！做些什么……”罗恩颤抖着双手在座位的下方摸索着什么。

    摸索了好一阵子，就在哈利快要坚持不住的时候，罗恩终于摸到了自己想要的东西。

    冰凉的触感传入手中，罗恩用力一拨，一颗圆滚滚的金属造物从座椅底下滚了出来。

    费了老大力气，罗恩才把这玩意塞进了坦克炮的炮膛之中。

    只能被动挨打的T-34发出了自己的怒吼，坐在驾驶舱中的罗恩和哈利只觉得自己的耳朵快聋了。

    好在这一发炮弹凑效了。

    罗恩完全不晓得如何调整坦克炮的炮口指向，但好死不死，以T-34所处的位置，坦克炮刚好指着打人柳的树干。

    罗恩用坦克炮打出来这一波超神操作，直接把打人柳给轰得只剩下一个断口残次不齐的树桩在那里，显然是活不成了。

    身上永远都沾染了泥土的波莫娜·斯普劳特目瞪口呆地站在距离T-34不远的地方。

    她是听到动静之后急急忙忙从礼堂那边赶过来的。

    结果还是晚了一步。

    一根打人柳的枝条咕噜咕噜地滚到了斯普劳特教授的脚边，她呆呆地望着眼前地一切。

    许久，她才回过神来。

    “你们都干了些什么！”一向温和的斯普劳特教授从未有过如此动怒的时候。

    ……

    哈利和罗恩被麦格教授带到了她的办公室里。

    “你们知不知道这件事情有多严重！你们差一点就害整个魔法界暴露在麻瓜面前了！”麦格教授严厉地训斥着眼前如同鹌鹑一样瑟瑟发抖的两个小巫师。

    刚刚要不是她及时赶到，哈利和罗恩两人说不定就得被斯普劳特教授给杀掉了。

    斯内普阴恻恻地提议道：“如果他们两个是斯莱特林学院的学生，我早就把他们开除了。”

    麦格教授无视了斯内普的提议，“你们两个为什么要开坦克过来学校？”

    “我们……我们在前往九又四分之三站台的时候，入口不知道为什么忽然被封锁了。”哈利小声地说道。

    斯内普笑了，“被封锁了？波特先生，这就是你的借口？”

    “就算通道被封锁了，你们应该写信告知教授，而不是擅自做主！”麦格教授生气地说道。

    哈利和罗恩两人看都不敢看眼中燃烧着熊熊怒火的麦格教授。

    “如果不是还没开学，不然你们每人将会被扣掉一百分，我会写信给你们的家长，告诉他们今天发生的一切，”想了想，麦格教授又补充道，“同时，还要罚你们两个留校劳动。”

    耷拉着脑袋的哈利和罗恩两人弱弱地点了点头，表示对麦格教授宣布的处罚措施没有异议。

    在斯内普看来，麦格教授对这两个小混账的惩罚，还是轻了。

    不过他并没有开口，莉莉就在镜像次元里看着呢，他要是再敢提什么开除的事情，估计莉莉这辈子再也不会跟他说话了。

    舔狗斯内普明智地选择了闭嘴。

    “现在，回到宴会上去吧，不然你们就要错过分院仪式了。”麦格教授面无表情地说道。

    和哈利、罗恩两个闯祸小能手比起来，她现在居然觉得艾伯尔特是个乖孩子了。

    不行不行，不能这样想。

    艾伯尔特现在还是魔法部的头号通缉犯呢。

    出了麦格教授的办公室后，哈利和罗恩两人长长地松了一口气。

    居然活下来了。

