    韦恩明慢慢走上前，像拎一只小鸡似地就把他拎了起来，然后他拉开窗户，像丢垃圾似的丢了出去！

    这可是八楼！所有人都明白，那个家伙不可能活着了。

    周围的医院员工，全都目睹了这全部过程。

    他们几时见过这种场面？一个个吓得说不出话来！

    事情闹这么大，自然惊动了很多人。

    连刚巧在楼上开会的年大伦，听闻动静也亲自赶来了。

    这层楼顿时来了不少人，一时间围的水泄不通。

    “谁让你进公司来的，韦恩明？！知道这是什么地方吗？”

    年大伦盯着韦恩明，眼神极其冰冷。

    年菲儿这时候也已清醒了过来，见到这情形，马上就明白发生了什么。

    他脑子马上就一转，连忙大声喊道：

    “爸，您来的正好！韦恩明这家伙刚刚在杀人，大家亲眼看到的！”

    见风使舵，颠倒是非的这一套，年菲儿早已熟练至极。

    “是啊年大伦，刚刚大家都看到了，韦恩明打死了我们医院的护工赵大辉！这事儿决不能轻饶了他！”

    “让这个杀人犯滚出年家！让他去坐牢！”

    旁边几个年菲儿的下属，以及几个年家人，也纷纷帮腔着。

    所有人都对韦恩明怒目而视。

    面对着这众多的指责，韦恩明却一言未发。

    他只在意那个倒在沙发上的女人。

    他没有理会，而是弯下身，慢慢整理好韦樱花被扯乱的衣服。

    “他吗的，我爸跟你说话呢？装听不见？”

    顾元见状，立即装腔作势地怒斥道。

    “我来，是为了铲除败类罢了。”

    韦恩明却如此冷冷说道。

    这话把年菲儿噎的半天没说出话来。

    而韦樱花这时，也终于慢慢睁开了眼睛。

    “樱花，你醒了。”

    韦恩明慢慢搀扶起韦樱花。

    “我……怎么躺在这里啊？”

    韦樱花揉着眼睛，眼中仍然带着懵懵懂懂的睡意，“发生什么了，我只记得刚刚赵大辉给我喝了杯茶，然后，我就迷糊了……”

    这话顿时让那些围观的年家人有些诧异了。

    围观群众们，顿时也都意识到了什么！

    年菲儿的脸上，瞬间显出紧张不安的神色来。

    韦恩明立即走过去，端起那壶茶闻了闻，冷冷道：

    “这茶里有蒙汗药，所以你才被迷晕了。”

    韦恩明说着，转身冷冷望向那些年家人！

    “这药是从哪里来的，我想你们应该好好查清楚！给出一个交代。”

    这话铿锵有力。

    连年大伦都被镇住。

    毕竟也是自己儿媳妇，在公司里被人下药，无论如何自己也有一定责任！

    “年菲儿，赵大辉是你的手下，这事怎么回事？你来说。”

    年大伦扭头把矛头转向了自己的大儿子年菲儿，语气依旧严厉。但却缓和了不少。

    年菲儿慌了一下，连忙就道：“我……我不知道啊！刚刚进来想找樱花姐问问工作情况的，谁知道一进来就看到那家伙想对欢欢不利，我出手想阻止，也被他给打昏了！”

    年菲儿说的委屈十足，好像他才是一个受害者！

