    回去之后四个人吃饱饭，然后开始默写，把卷子默写下来，玟玟拿着卷子去了林家，请大表叔给看一眼，他们中谁有希望考中。

    四个孩子洗了澡就睡下了，一觉睡到第二天清晨才爬起来，饿醒的。

    好在玟玟有异能水给大家加持，他们只是累的很了，身体却没毛病，这二年的锻炼没白辛苦。

    童生和秀才最先放榜的，王家村四个孩子全部上榜了，都考中了，周珲名列第一，剩下的三个也在前十名之内。

    族长看到报喜的官员后，老泪纵横，欢喜的人都哆嗦了。

    第三日王毅和老三带着于庚回来了，回到县城的院子，见到族长和老太太。

    王毅和于庚跪在蒲团上给两位老人磕头，“二叔，娘，我们考上举人了。”

    王毅也激动地有些泪眼潮湿，天知道这个岁数了，他还要苦巴巴的考试有多艰难啊。

    “真的……”

    族长一下就站了起来，两眼冒光。

    王老太太满脸泪痕，捂着脸哭的泣不成声。

    “爹，真的，报喜的官员会来家报喜的，于庚第一名，四弟是第二名，真真的，这哪敢骗人呀。”

    老三欢天喜地的报喜。

    老大没回来，林家那头还有亲戚，以及店铺生意往来的客人都需要应酬一下，王毅他们先回来，因为要祭祖。

    “爹，恭喜你。庚哥哥，恭喜你，你们太棒了！”

    玟玟眼里全是明亮的光，为老爹骄傲。

    人到中年重新回学校考试，对老爹来说也是一个巨大的考验。

    “叔父，于大哥，恭喜，你们太厉害了。”

    大家都围着他们欢喜的道喜。

    “回村，祭祖，告慰祖宗，给你爹上柱香。”

    王老太太好半天哆嗦着，说了这么一句话。

    “嗳！”

    林家老大林彦亲自带着礼物过来道贺了，说林家做东，请他们吃席。

    王毅态度依旧谦逊有礼，“大表哥，受我一拜，这次若不是你指点我，我也许考不上。”

    “自家亲戚，客气什么，你们接下来有什么计划么？”

    “要先回村祭祖，给我爹上柱香。”

    “应该的，这样，这等你忙完了记得来一趟，我请了县令一起用膳，你带于庚也一起来吧。”

    “大表哥，我不过是举人，合适么？我还是要读书继续考的。”

    “那当然了，面还是要见一见的，为了王家村你也要和县令大人打交道的，顺便也要教教于庚人情往来。”

    “是，那我听您的。”

    交代完这事，送了礼物和族长喝了杯茶，好好说了说话，林彦才离开了。

    成为举人，王毅和王家村才有更多的价值，才值得别人坐下来和你喝一杯酒。

    “先回村祭祖。”

    “是。”

    于庚年岁小，比周珲大三岁，才十二岁的举人，他比王毅更受瞩目。

    “回头我带你去见见县令。”

    “是，我听四叔的。”

    于庚表现得很沉稳，王毅满意的点头。

    “你接下来有什么想法？”

    王毅有了考校于庚的念头。

    “二爷爷早就跟我说过，少年天才不是好名声，我打算静心读书，等十八以后再考了，这样多准备几年心里也跟有把握。”

    于庚不打算走天才路线，下一个三年不考了，扎实读书是正道。

    “嗯，你能这么想我很欣慰，你还年轻机会多的是，你现在就算是状元去京城也没用，皇帝不会重用你，因为你太小了，不足以让大家重用，给你什么活你能十拿九稳的做好呢。”

    “是，我听长辈的。”

    于庚微笑点头，眼神清明。

    热闹过后一家子就回村了，王毅婉拒了书院同窗邀请喝酒的好意，表示要先回家祭祖，大家也都理解。

    这一次王家村算是狠狠出了一回风头，不光是有四个童生，还有两个举人，成绩都特别好，受到了一些耕读之家的注意。

    祭祖仪式特别庄严隆重，全村男女老少都站在自己的位置，男女站位都是不一样的，不能乱窜，会让人嘲笑的。

    族长带领全村人祭祖，祭拜王家祖先保佑，同时去给于庚父母亲长的墓地扫墓。

    最后是给王毅祖父亲爹扫墓，由族长带着，他们是一家子出来的俩兄弟分支，自然是一起拜祖宗。

    老大也及时赶了回来，和全家一起祭祖叩拜。

    祭祖后王毅单独带了于庚去林家拜访，这次和县令一起吃了一顿酒，面对县令的暗示，王毅委婉地表示，有心想在功名上再进一步。

    县令知道他无意插手县衙的事情，也给与了鼓励。

    和县令吃过酒后，王毅带着于庚参加了几个同窗的酒会，让于庚也感受了一下酒桌文化。

    但三日后，于庚就提出想回村读书了，整日吃酒，已经花了不少钱了，荒废了读书啥也不是。

    他不喜欢这么多人夸捧他是少年天才，什么王家村的兴旺以后全靠自己了，这都什么鬼啊。

    于庚算是苦过的孩子，早熟的厉害，这样的夸捧让他坐立难安，王家村兴旺靠的全村老少团结，一起奉献，不是靠他啊。

    王毅这才露出微笑，“很好，你能如此清醒，我也放心了，明日我们回村。”

    “嗳，终于能回家了。”

    于庚还是个半大孩子，压根不喜欢大人的酒桌文化，更想回村找周珲大牛他们玩去，那酒有啥好喝的，辣的要死。

    于庚一听可以回家了，欢天喜地的去收拾东西了，倒把王毅给逗笑了。

    王毅带孩子回村了，借口家里还有很多事需要操心就回去了，此时此刻不需要太多的夸赞，而是需要好好沉淀一下，让自己下一步走得更稳才对。

    林家默默观察王毅的举动，对他的沉稳和清醒非常赞赏。

    王家出了两个举人，这是光宗耀祖的大事，加上那两个外放的县令，王家村真正转变了身份，成为了耕读之家的望族。

    举人才有资格参与县令的衙门事务呢，举人可以免税一百亩地，奖励纹银三十两，秀才比这个档次要低的多。

    举人是可以求一个官位的，若有人脉牵线，完全可以做个县令的文书。

    本地的县令，他的文书就是举人，可不是认字就有资格做文书了。

    王毅让管家再去买几十亩地，答应了周珲考中童生前三名，给他奖励土地呢，自然要做到。

