 小明仙君轻叹一口气，面带担忧道。“

    我也不知道！”林

    海一听就急了，朝着小明城主焦急道。“

    小明城主，到底发什么了什么，银合他去哪了？”

    小明仙君轻轻呼出一口浊气，看着已经近在眼前的陆地，面色一凝道。“

    此地还在水族控制区域，咱们先上岸再说。”

    虽然水族被战舰给炸蒙了，大军都进入了湖水中。但

    是随时都有可能阻止反扑，人类修行者一方，还未完全脱离危险。林

    海心中虽然焦急万分，但也明白这个道理。

    只能将心中对银合的担忧暂时压下，全力朝着岸边飞行。

    “哈哈，终于要回到岸上了！”“

    总算摆脱这些该死的鱼虾了！”眼

    看着就要脱离断崖湖的区域，人类修行者们顿时一片欢呼，有种劫后余生的狂喜。

    他们此次行动，都已经存了必死的决心，没有人认为自己还能够活着回来。如

    今，捡了一条命回来，心中瞬间被巨大的激动和喜悦充斥。轰

    轰轰！

    可就在人们欢呼雀跃，离着岸边只剩不到十里的时候，前方的湖水突然水柱冲天，沸腾起来！

    人类修行者的脸色瞬间大变，笑容凝固，喜悦之情荡然无存。

    “坏了！”

    “这些该死的鱼虾又来了！”小

    明仙君见状，则是深吸一口气，一脸凝重道。“

    各位，准备战斗吧，一鼓作气，冲出去！”“

    是！”人类修行者们，齐齐大喝一声，气势如虹，杀气冲天！

    眼看着都要登陆了，这个节骨眼若是再被水族给拦截的上不了岸，那真的要憋屈死了。

    林海在小明仙君一旁，则是目光一眯，眼中寒光迸射。他

    现在担心银合的安危，哪里有心情在这里鏖战？嗖

    ！林

    海身影一闪，就冲到了最前方，全身真元鼓动，光芒大盛。

    “林海，快回来，危险！”

    小明仙君大吃一惊，林海脱离队伍，无疑将自己暴露在水族的视线中。

    一旦水族攻击齐至，连他都救不了林海。

    然而，林海却不为所动，朝着小明城主淡淡道。

    “小明城主，不用担心，今日我就请你们吃海鲜大餐。”“

    这水族若是不怕死，来多少，我烧多少！”

    嗡！林

    海话一说完，额头上第三只眼再次开启，天空骤然火光闪现。“

    呃！”林海眉头一皱，面带痛苦之色。刚

    才联系施展焚天，林海的精神力极其疲倦，几近透支。如

    今，再次强行开启天眼，顿时头痛欲裂，犹如针扎一般。然

    而，形势危急，林海也顾不得其他了，强忍着痛苦，一声暗喝！“

    神通，焚天！”

    轰！！！刹

    那间，漫天的火雨从天而降，带着焚化万物的炽热，朝着那翻滚的浪花，飘落而下！

    前方的水族，才刚刚聚集起来，浮出湖面，准备在岸边拦截人类修行者。没

    想到才一冒头，那恐怖的天火，再次来袭，顿时吓得魂飞魄散！“

    快跑！！！”“

    啊！！！！”惊

    恐的呼喊声响起，那些水族连阵势都没来得及摆出来，便瞬间溃散，逃回了湖底。一

    部分跑得慢的，直接被天火，伤成了灰烬。

    小明仙君见状，不由得心中大喜，林海的手段还真是高明。别

    看林海只是二劫散仙，但是水族大军在林海面前，简直不堪一击啊！这

    要是在整个断崖湖都放上一把大火，水族就彻底玩完了！

    “兄弟们，冲出去啊！！！”有

    了林海的天火开道，早就吓破了胆的水族，哪里还敢冒头。

    人类修行者们，各个精神振奋，兴奋激动，朝着外边飞快的突击！

    这一刻，人类修行者们的心情，真是如同过山车一般，跌宕起伏。一

    会绝望，一会狂喜，一会再绝望，再狂喜！

    幸亏这些人心脏都异常强大，否则来上这么几次，早就受不了了。小

    明仙君面带笑容，正准备朝着林海飞去，却骤然脸色一变。“

    林海好像不对劲啊！”他

    忽然发现，林海面容痛苦，身体摇摇欲坠，随后要从云端跌落一般！“

    不好！”

    小明仙君吃了一惊，立刻察觉林海状态有异，好像不太妙！砰

    砰砰砰！

    还没等小明仙君冲过去，突然间林海的下方，水柱直冲云天！

    随后，几道强大的气息，朝着林海激射而来！

    “水族天仙！！！”

    小明仙君见状，大吃一惊，骇然色变！

    却见这几个水族天仙，全身被水雾护住，将空中的天火弹开，朝着林海就冲了过去！

    “杀了这个白发人类，为死难的族人报仇！！！”

    这几个水族天仙，眨眼间就到了林海的近前，释放道法，口喷水箭，无数道强大的攻击，瞬间将林海笼罩！

    “林海！！！”

    小明仙君一声惊呼，眼中露出深深的焦急之色。这

    几个水族天仙，出现的太过突然，而且上来就对林海立下杀手，他就算想救林海，都来不急了。“

    都给我死！！！”小

    明仙君发出一声愤怒的咆哮，满脸杀机，手臂挥动出一连串的虚影。

    嘬嘬嘬嘬！刹

    那间，尖锐的啸鸣声此起彼伏，数道灼亮的光华，带着凌厉的杀机，穿透空气直射那几个水族天仙！

    正是凡间界大大有名武技绝学，小明飞刀！！！小

    明飞刀，例不虚发！小

    明仙君如今能做的，也只有将这几个天仙斩杀，为林海报仇了！“

    啊！！！”随

    着几道惨叫声响起，攻击林海的水族天仙，一个没跑，全都被小明飞刀刺中，身体炸裂，形神俱灭！然

    而，小明仙君却没有一丝喜色，满脸惊恐朝着道法绽放的位置望去，却哪里还有林海的影子？

    “死了？”“

    林海死了？”

    小明仙君紧握双拳，两眼通红，一股巨大的悲痛从心中涌了上来。

    虽然与林海接触时间并不长，但是小明仙君的内心，早就将林海当成了生死之交的好兄弟。

    遗忘之城，没有林海的帮助，他小明仙君至今恐怕还被困在其中，无法脱困。刚

    才的大战，没有林海的天火和战舰，他和天地会的兄弟们，恐怕也早已经葬身在水族的屠杀中。然

    而，为人类修行者，为天地会立下大功的林海，自己却葬生于此。这

    让小明城主，怎能不悲痛万分？嗡

    ！

    可就在这时，突然一道人影，凭空出现在小明仙君的视线当中。小

    明仙君一愣，随后满脸狂喜，露出深深的难以置信。“

    哈哈，林海你没死！”

    林海从炼妖壶中出来，忍着剧烈的头痛，朝着小明仙君勉强一笑。“

    小明城主，咱们快走啊，再来一波水族大军，我可就没办法了！”

    “哈哈，走，咱们一起走！”小明仙君大喜，身影一闪，就到了林海的近前。嘬

    ！！！就

    在这时，突然一道令人心悸的凌厉之气，骤然袭向了林海的前胸！ 