    咔擦！

    这样的脆响，此时是所有队长最不愿意所听到的声音。

    “破了吗？被攻破了吗？”浦原喜助看着那破碎的结界，眼神暗淡无关，嘴角殷红的鲜血更添一筹凄淡！

    “噗！”

    一重重攻击，加载在结界之上，所有队长不断接受着反噬，哪怕是平坦，此时，体内翻江倒海，再看到努力之后的失败，怒火攻心，喉咙中温和液体再也无法咽下，一口鲜血喷散而出。

    结界的一面。

    裂痕蔓延，破坏数米的大洞。

    足以过人。

    破碎的洞口，在以极快的速度恢复，一切却来不及了，无夜站在洞口处。

    回头，看着极速冲来的山本元柳斎重国冷然道：“别忘记你说的一切，我会去尸魂界，完成你所有的愿望。”

    话落，头也不回冲出结界。

    “怎能让你跑了。”山本元柳斎重国低吼着。

    怎么能失败，怎么能让虎归山，瞬间冲到如镜面的结界之前，浑身所有的火焰，凝聚在刀锋之前，朴实无奇的刀锋，劈砍而下：“天地灰烬！”

    无声无息。

    这已经濒临彻底崩塌的结界。

    被撕开巨大的口子，应该是凭空出现一道裂痕，被蒸发了一道口子。

    无形的剑压追赶着快速远离的无夜。

    “哦？”

    向天边飞去的无夜，回头，心中一紧，感受到最大的危机，转身蓄力，双手猛的向前一拍，体内所有的能量全部在刚才那一分钟全力攻击之下，全部消耗。

    但体能可还保持不少。

    低吼一声：“夜凯！”

    山本元柳斎重国卍解刀锋，无夜只有夜凯能够抵挡，更别说此时是他最强一招。

    轰！

    扭曲的空间撕裂冲击波轰击出去。

    嗤！

    无形的剑气劈砍在扭曲的冲击波之上，火花不起，却刺耳之极。

    “果然不是那么简单？”

    后方的一幕，无夜瞳孔不由紧缩，体内细胞最大程度的颤动，血能最大程度的使用，速度全力爆发，向远处冲去，犹如一道长虹划破天空。

    同时方向快速的变化着！

    可不能继续呆在此处。

    山本元柳斎重国最强一招，此时无夜使用的夜凯都挡不住，仅仅停顿片刻，居然被划开！扭曲的空间都被从中焚烧成两半。

    无声无息间。

    天空大地被一分为二。地面呈现巨大规则的深渊，深不见底，深渊两侧光滑如镜。

    “跑了？”

    当山本元柳斎重国冲出结界的时候，仅仅过去数息之间，可无夜早已经消失在这片天地之间。无影无踪。

    “恢复自由的他，怎么追啊。”山本元柳斎重国紧握着刀锋，想追，可速度的差距？让他无力去追，也不敢去追，低头看着慢慢消散的结界中所有队长精神萎靡，吐血的摊在地上。

    所有队长收到不少的伤害。

    如果追，山本元柳斎重国害怕无夜暗中回击，在场的队长可都危险了。

    “哎！”山本元柳斎重国深深叹气一声。

    怔怔的瞭望着天空，遥望着无夜消失的方向，手中的刀锋不由放回刀鞘之中：“这都能让他跑了，这种结果与压力，似乎从未拥有过。”

    “失败[天籁小说 www.23txt.info]了？”

    地上的队长们。

    吐血的他们，内伤极重，没有参战的他们，反而是伤势最重的一批人。

    最后一分钟。

    无夜那还存留八成之多的灵力，全部转化为最直接的灵力攻击破灭虚闪，近半轰击在结界各处，哪怕是分散开的，可不知道多少道的破灭虚闪，叠加在一起。

    哪怕十位队长平摊反噬，也非他们能承受的。

    伤痛却远没有失败让他们痛苦。

    如果成功，成功灭杀无夜，那伤势再重他们都乐意。一切都是值得的，可一切失败了。

    “到底该怎么做，才能成功？”浦原喜助不断的反问自己，他束手无策了，今日如此计划，居然最后还是失败了，为什么？为什么会这样？无法接受这样的结果。

    更无法接受，之后会出现怎样危机的结果。

    静默无声。

    这片刚刚经历的大战的大地，死一般的寂静。

    气氛凝重而低沉。

    与队长们的情绪一样，都低着头，静默无声。

    “并不需太过沮丧，虽然无夜最终突破离开了，但并不能意味着我们失败，别忘记了，他自始自终，在战斗中与老师的战斗，都算处于下风，也就是说，他还没实力巅峰尸魂界。”京乐春水大声道。

    不然让众队长沮丧低沉的情绪继续蔓延下去，可不妙。

    京乐春水的话，让众队长脑海中不由回想刚才的战斗。

    眼中开始沮丧与低沉开始慢慢消散，对啊。回想战斗。

    他们发现，从一开始，无夜就不敢正面对抗总队长，哪怕灵压相当，那对方灵力方面的能力招式都无法攻击以及抵挡总队长的攻击。

    唯一的攻击只有那强大体能所使用的终极体术。

    “虽然今日的局面，一开始不公平，但似乎情况而言，在绝对公平的环境之下，无夜也不是总队长队长，那样引发空间扭曲的招式，哪怕以他的体能，也使用多少次吧？能抵挡几次？

    而他所具备的强大灵压甚至天灾虚闪等方面能力，都不具备攻破与抵挡千万摄氏度高温。”

    队长们开始分析。

    发现，如果不是无夜速度极快，今日这场战斗，根本就不可能有奇迹出现。

    “如此一想，似乎还有胜算。”浦原喜助眼中一亮：“如果在比今日更加封闭，空间更小的战斗场地，无夜速度完全压制的情况下，他应该无法在突破吧？”

    ..

