    随着血浆表面的张力到达极限，最终轰然炸裂，如同一朵妖花般泼洒向四方，气血火山喷发般冲入高空，像极了绚烂的的烟花，竟然给人一种遮天蔽日的巍峨感，一股极其炽热的气息扑面而来，扑面而来的还有一个如同金色流萤的狂暴身影，杨烛不甘示弱的以一记膝顶回应着那冲来的狂暴身影，顿时空气中响起一连串尖锐的爆炸声。

           膝盖准确命中那个狂暴身影的侧腰，清脆的声音随之传来，折断的却是杨烛的大腿，尖锐的骨刺刺穿了他的皮肤，几乎让他的大腿折成九十度，但是还顾不得腿上剧烈的疼痛，一声更清脆的响声再胸口传来，杨烛的肋骨几乎全部折断，深陷的胸腔几乎把他的心脏和肺挤的粉碎，一股金色的血液从他的口鼻中齐齐喷出，却连那个狂暴身影的都没碰到，就被他身上的炽热蒸发。

           倒飞的杨烛这才看清此时于新郎的样子，此时的于新郎已经完全看不出曾经那种的雌雄莫辨的美感，双眼中炽热的金芒比起杨烛还要耀眼，在这个始终天色暗沉的天下如同两轮小太阳，一身皮肤上弥补着龟裂的痕迹，熔浆般的光芒在他的皮肤下流淌，尤其是心脏的位置，那里就像埋进了一个火山口，随着那磅礴的心跳声忽明忽暗，呼气时更有雷电从他的口中闪烁，这副样子比神祗还像神祗。

           随着杨烛再次楔进地面，像是想通了什么，杨烛躺在那个深坑中仰天长笑，不死者似乎也找到了目标，纷纷涌向杨烛坠落的深坑，瞬间就将一个偌大的坑洞填满，杨烛也缓缓的闭上了眼睛，雄厚的生命力强行将他扭曲的腿骨和凹陷肋骨强行拔回原位，身边满是那些不死者的嘶吼声。

            但是杨烛却在大声狂笑，一点熔岩色也在他的心脏位置亮起，随着杨烛的狂笑，这熔岩色开始沿着他曾经的血管流淌向他的全身，背后的地面开始逐渐软化，离他最近的不死者像是发现了什么，开始不安躁动，向着坑洞的周围逃窜，但是却被其他不死者组成的人墙堵在中间，无处可去。

            随着背后地面的融化，点点红色也在地上亮起，一捧熔浆从杨烛的背后溢出，像是从杨烛的血管中溢出，转瞬就填满了整个坑洞，杨烛的心脏按理说已经失去了跃动的必要，但是在此时此刻他的心脏再次跃动起来，两个磅礴的心跳一上一下开始交相辉映，如同密集的如同鼓点，并且还在不断的加速，回荡在这生机空旷的山中，随着两轮太阳也在杨烛的眼中亮起，他也从熔浆中站起，和高悬在天空的于新郎四目相对，齐齐咧嘴，露出狰狞的笑容。

              又是一声巨响，如同狂雷撕裂界限，直直的从这片荒芜的山脉中撕扯而出，一点白芒从雷声的起点迅速膨胀，在蒸发了百里内所有的东西之后轰然破碎，狂暴的音浪席卷千里，紧接着就是更为狂暴的裹挟着无数山体的气墙向着四面八方排山倒海的砸去，偌大一座山脉就在二人一次最基本的碰撞下消失，这也让独自观战的祝融庆幸选择一座荒芜的天下来作为二人的战场，单单这一次碰撞的威力就足以影响半州之地。

            接下来才是二人真正碰撞的开始，祝融高悬天上默默的注视着地上，一个又一个白色的圆点在地面溅起，每一个白点的蒸发都意味着一个方圆百里的巨坑产生，震耳欲聋的响声回荡在整座天下的天空，如同地面断的撕扯出一道道狂雷，整个天下都在二人的碰撞下震颤，一座偌大山川也不过就是二人随手间的余波便可以将之湮灭。

            二人如同刚刚从熔炉中钳出的钢块般炽热，被放在铁砧上被彼此锻打，每次碰撞都是拳罡和拳罡的极致对撞，火花若非不是被爆炸产生的白芒淹没，几乎可以溅上天空，饶是如此，仔细观察，也可以看见那白芒淹没的炽灼红心，随着一声声轰鸣，二人也不知道究竟经历的多少次碰撞，一次次在爆炸的中心地带对于二人几乎没有影响一说，只不过是让本来就炽红的皮肤变得更加耀眼。

           两人停下来喘息时回头望去，那高耸入云的巨型城墙早就看不见了，只有一个满身血污的黑色身影还在跟着他们，此时这个黑影也已是一副衣衫破烂的狼狈模样，于新郎站在原地大口喘息着，身上如同着火的薪火般还在不断的飘出零星的火光，但是心脏处的火光已经开始变得黯淡，连跳动都不像之前那般有力了，当他尝试着活动一下手臂时，一大块焦炭般的皮肤从他身上脱落。

            “还支撑的住嘛？”杨烛此时虽然同样火光黯淡了许多，但是远远未到油尽灯枯的那一步，随着他的呼吸间，身上那黯淡的火光甚至已经开始有了复苏的迹象，“看来我的时间不多了。”于新郎略有遗憾的叹息到，看着地上焦炭似的皮肤，以及自己近乎迟钝的心跳，身体内已经开始传出细密的开裂声，那是体魄在分崩离析的前兆，就在这时于星朗落到了他的面前，朝着已然油尽灯枯的于新郎说道：“接下来交给我吧。”

           于新郎深深地看了他一眼，无声的点了点头，然后向于星朗伸出了手，于星朗轻轻握住他的手，生怕稍微用力，他的手就在此支离破碎，一点星火如同小蛇般从于新郎的手臂上蜿蜒而出，攀附在于星朗的手臂，深深烙进他的皮肤，向着于星朗的心脏涌去，而于新郎身上的火光也随着那小蛇的离去缓缓熄灭。

           于新郎松开手，凭借着自己最后的力量御风飞上了高空，此时他真的也已经到了极限，不过还是想要靠着那一点执念吊着自己最后的一口气，他也想看看世间武神最极致的对决，哪怕自己是参与者，但是却从未看过真正的武神打架，想来应该会比起修士打架壮观许多，可是眼皮怎么这么沉啊？

           就在于新郎双眼已经阖上，身形向着地面坠去的时候，一股力量却将他重新提到了高处，本来昏沉的大脑不知为何又开始变得清晰起来，睁开眼，就看见祝融在以一个极为舒服的姿势斜躺在空中，“醒了？”祝融懒洋洋的声音将他从混乱思绪深处拉回来，“嗯。”于新郎老老实实的点了点头，“我也只能护住你这一时，再看看这个人间吧！虽然不是家乡的天下，但是好歹是你和杨烛的杰作，还是值得看上一看的。”

           于新郎扭头看向千疮百孔，从远方蔓延到脚下的大地，露出了痴痴的笑容，纯粹武夫虽然没有什么花俏可说，最多就是拳脚的路数，比起修士挥手之间天翻地覆的仙逸出尘不可同日而语，所以纯粹武夫往往被山上修士戏称为武把式，但是纯粹武夫却可以凭借着一副体魄打烂一座天下，给这群修士十倍的时间，他们能做到嘛？什么武夫是断头路，前途渺茫，如果看到眼下这副画面，保证他们一个屁也不敢放。

           “轰~”就在于新郎还在发呆时，一道巨大沟壑划开了千里大地，划开这道巨大沟壑的两个细小身影深深的楔入地底，这个沟壑都在闪耀着熔岩的光芒，即便如此地底也还在不断轰鸣，虽然看不到两个人究竟在什么地方，但是地面却在随着两人的交手不断塌陷，向着天际线的方向不断蔓延。

           随着一声轰然巨响，天际线的方向炸开一个巨大的涟漪，两个裹挟着扭曲空气的人影也被塌陷的地面喷向天空，反正天高地阔，只管肆意出手，在天空中刚刚稳定身形，两者就再次消失在原地，无数涟漪在天空中纵横交错，不断荡漾，稍微受到波及的地面就是一道深不见底的沟壑，无数山头在二人的肆意而为中被削平，如果说刚才于新郎和杨烛交手的那片土地算是火山群，那么现在二人交手的地方已经变成了毫无山岳可寻找的平原。

            杨烛竭力的压榨着自己的最后一丝生命力，神性的燃烧时间要比普通人长不少，哪怕此时于星朗的心脏也开始有了黯淡之势，他的心脏也还在倔强的跳动，不过此时此刻他的身上也开始像于新郎一般，开始剥落焦炭般的皮肤了，又是一次碰撞，杨烛的心脏像是回光返照般再次向着炽烈的方向发展，但是身体却在这一次对拼中剥落了大块的肌肉，半个手臂都在这一次的碰撞下化为森森骨骼。   

           “去接阿素吧！这里交给我！”于新郎扯住了神态萎靡的于星朗，指了指向他们招手的祝融，他本来已经化为焦炭的心脏再次亮起红光，这真的是他最后的生命力了，但是于星朗却笑着摇了摇头，“不必了，我陪你最后一战。”然后伸出拳头，于新郎迟疑了一下，还是伸出了拳头和于星朗碰了碰。

            两人的身形开始模糊，向着中间重合，最终缓缓融为一人，随着样貌的清晰，他朝着祝融和杨烛躬身抱拳，轻声笑道：“看来要来世再做兄弟了，两位兄弟，再见！”随着这一声轻笑，心脏上的熔岩色不再沿着血管的方向流淌，而是向着全身皮肤上开始蔓延，转眼间已经变成了一个看不清五官的熔岩人，这气血沸腾到极致的表现。

           焦炭似的皮肤开始在他身上剥落，已经分不清究竟是于新郎还是于星朗的他向着杨烛轻轻摆了摆手，杨烛也点了点头，“来世再见！”然后两人再次化作火光纠缠在了一起，每次的对碰都溅起火山喷发般的火光，无数的焦炭皮肤在他们的身上剥落，往往还没落下，便被战斗的余波震成齑粉，皮肤剥落殆尽，便是大块大块的肌肉变成的焦炭，但是此时的两者已经没有回头路可走。 

           随着一次次的对撞，他们的骨架也逐渐裸露出来，最后已然是两副骨架在对撞，即便如此，每次对撞掀起的威势依旧不可小觑，祝融看着两人逐渐的远去，也没有继续追赶他们，而是任由两人在这片废土上肆意驰骋，掀个天翻地覆，如果真的愿意，大可以把这座天下击沉进时光长河中。

            就在祝融看着地面那些纵横交错沟壑和一个个尚还流淌着熔浆的巨坑时，天际线下升起了一个新的太阳，仿佛天地寂静，然后就是一股炽热的狂风从那个太阳升起方向朝着四面八方拂去，又是裹挟着山脉的实质海啸，随着那恐怖的海啸在脚下掠过之后，那足以震裂大地的声响随着一道道沟壑蔓延到了祝融的脚下，祝融的幻影都差点被那恐怖的爆炸声震碎。

