
    第1059章保护他的安全

    这一起冲突最终没有让警方介入处理，闻讯赶来的援兵迅速转移人员，两家还对此事保持统一口径。

    两方打保龄不小心碰撞受伤，绝对没有聚众斗殴或火拼之意。

    显然无论是富家还是姚氏，都不希望警方掺和进来让事态更复杂，同时也希望用自己手段解决问题。

    警方面对这种状况，只能做完简单笔录后，口头色厉内荏警告几句，最终带人撤离了保龄球馆。

    两方人马虽然相互敌视，但还是暂时按捺怒火，相续离开是非之地。

    一个小时后，江城的烤肉店，灯光柔和，香气四溢，晚风一吹，有着说不出的凉爽和惬意。

    二楼的临江卡座上，姚飞燕坐在叶天龙对面，动作轻柔地烤着肉，灯光下的女人跟烤肉一样诱人。

    姚飞燕已经换了一袭衣服，还把长发放了下来。

    一头波浪型的秀发披散在肩膀上，一件紧身的黑色低胸半截上衣，下面是一件黑色的紧身超短裙。

    身材玲珑起伏，散发着成熟的的气息，如非是公共场合，叶天龙都要考虑先吃肉还是先吃女人了。

    “今天究竟是怎么回事？”

    叶天龙喝了几口大麦茶后，望着面前的女人一笑：“你向来不喜欢打打杀杀，现在却搞成火拼了。”

    “你都知道我不喜欢打杀，我又怎会跟人主动火拼？”

    姚飞燕向叶天龙绽放一个无奈笑容：“今天这事，还不是被逼的，内忧外患，只能怪我心太软。”

    叶天龙玩味一笑：“你还心软？”

    姚飞燕自然清楚叶天龙的意思，嘴角牵动一下有些尴尬：“以前是愚蠢，脑子进水作出过激举动。”

    “你不是原谅我了、给我一个机会吗？”

    女人带着一抹撒娇的意味：“你准备跟我算那笔帐？如果是的话，我不辩驳，要打要杀随你处置。”

    “如果还不解恨，就把咱们的高清床照发出去，让我再也见不得人好了。”

    姚飞燕眼神复杂看着叶天龙，清楚那一次的杀机，在叶天龙心里留下一道隔阂，也冷了两人的关系。

    只是她虽然知道不太容易挽救，但还是想要尝试弥补。

    她也看得出，叶天龙对她并非彻底绝情，不然哪会趟这浑水？

    叶天龙此时正心里一动，消化着女人的言语，看来袁老板一事真跟她无关，随后，他喝入一口茶水：

    “没想跟你算账……先说说今天怎么回事吧。”

    姚飞燕翻着焦黄的烤肉，声音轻柔而出：“姚氏集团有三艘货船，在金三角被富氏旗下武装扣了。”

    “下令的人正是今晚富云安，富氏集团富员外的侄子，负责制毒村联络和生意人之一。”

    “他之所以跟我作对，一是欺负我一个女人家，二是被杨芸蛊惑，让他帮忙拿回杨家的家产。”

    叶天龙眼睛眯起：“杨芸？”

    姚飞燕轻声解释一句：“就是今晚见到的红衣女孩，她是杨小强的侄女，在曼国读旅游专业。”

    叶天龙端着茶杯笑道：“你不是清洗了整个红衣集团吗？竟然还有漏网之鱼？”

    “杨家骨干、红衣老臣，我确实都摆平了，该消失的也消失了。”

    姚飞燕打开一瓶酸梅酒，给自己和叶天龙各倒了一杯，接着又给叶天龙夹了两片嫩黄的烤肉：

    “当时没有对杨芸下手，除了她一直没参与红衣和杨家的事之外，还有就是她一直在外读书。”

    “我觉得她知道不多，生性单纯，对自己没威胁，所以就忽略了，没想到人家是装疯卖傻。”

    她的俏脸有一丝惆怅：“她跟富云安勾搭在一起，知道富家底蕴后就准备借势。”

    “听说她不仅把身子给了富云安，还承诺只要帮杨家帮她夺回家产，她分一半给富云安。”

    “富云安一听，一问，一算，事情如果成功能捞几百亿，马上联合几个富家成员开始谋划。”

    姚飞燕很是无奈：“这不，一边让人在梅公河扣押我的三艘货船，一边飞来江城亲自跟我谈判。”

    叶天龙淡淡出声：“师出有名，又有捏住你的筹码，换成我也会掺和一脚。”

    接着他补充一句：“他开出什么条件，让你这么生气火拼？”

    姚飞燕看着叶天龙笑笑：“拿出五百亿给杨芸，我带点残渣安度余生。”

    “或者陪他三天，放我三船，杨芸进入董事局，你说，我要不要发飙？”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“看来断他一腿是轻了。”接着补充一句：“看来富员外管教不行了。”

    “这倒不能冤枉富员外。”

    姚飞燕呼出一口长气，抿入一口酸梅酒后笑道：“富员外虽是一大毒枭，但还是有点底线和原则。”

    “我跟富氏正当交易十几次，采购各种合法用品，他从来没占我便宜，反而给我最大优惠。”

    “我的船几次在梅公河遭受扣押，只要给富员外办公室打电话，他都会尽力帮我一把。”

    “他还约束富氏旗下的武装势力，不管有没有交过路费，都不能对悬挂华夏旗帜的船只下手。”

    姚飞燕幽幽一叹：“他常对手下说，那些民商混口饭吃不容易，没必要打他们的主意。”

    叶天龙淡淡一笑：“想不到老富还有点可取之处啊，只可惜走了贩毒的邪路。”

    “他贩毒确实罪该万死，不过我曾听过他一个非公开场合的解释。”

    姚飞燕夹起一块肉送入嘴里：“富员外说，如果华夏毒品能够禁止，他随时可以关门大吉。”

    “可事实是禁止不了，市场需求一直摆在那里，没有富氏贩毒，也会有其他王氏、牛氏贩毒。”

    “与其让更凶残更没人性的毒贩掌控华夏市场，还不如让富氏集团来左右毒品数量流入。”

    “他会卡住市场需求供货，而不是无节制的贩卖，拉更多无辜人吸毒扩大生意。”

    她描述着富员外另一面：“同时，他会把贩毒的部分利润回报华夏，弥补他下十八层地狱的罪恶。”

    叶天龙眼里多了几分兴趣：“看来我轻视老富了。”

    接着，他又问出一句：“不过如你所说，老富管教严厉，那你干吗不给他电话，让他管管富云安？”

    “富员外失联了。”

    姚飞燕脸上划过一抹无奈：“我跟他秘书联系过，被告知富员外人在匈蒙，那边政乱，通讯管制。”

    “暂时没有人能联系上他，还有人说富员外已经死在乱枪中。”

    姚飞燕苦笑一声：“富云安肯定也是知道富员外凶多吉少，所以才敢对姚氏肆意妄为。”

    “而且富云安父亲富雨顺为首的一脉，跟富员外观念有很大分歧，所以对富员外也不是绝对恭敬。”

    她平静出声：“富员外对华夏的毒品供应，一直控制在一个适量范围，避免滋生更多的吸毒者。”

    “富雨顺他们则觉得，华夏十五亿人，应该生产更多毒品，吸引更多人吸食，这样才能赚更多。”

    “富雨顺还因此采取了行动，集合富氏退休员工，在境内搞了一个制毒村，准备独自多捞一点钱。”

    姚飞燕把自己知道的东西全说了出来：“富员外知道这一事，上个月回华夏捣毁了它。”

    “断了富雨顺一根手指，还喝斥他们不得乱来，不然就用家法活埋。”

    叶天龙恍然大悟，怪不得富员外上个月匆匆入境，然后又低调的离去，原来是处理家事。

    姚飞燕看着叶天龙出声：“富员外毁掉制毒村后就去了匈蒙，然后就再也联系不上了。”

    “根据我高价买到的消息，富云安前几天喝醉时提过，无论富员外是否死于战乱，这次都回不来。”

    “因为他爹已派出杀手，要让富员外永远留在匈蒙，这样，富雨顺一脉就能上位，就能扩大市场。”

    她有些无奈：“反正富氏现在一团糟，也就把我扯入了漩涡，怀璧其罪啊。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“看来老富不能死啊。”

    随后，他拿出了手机，拨出一个号码，淡淡出声：

    “云姬，让人找到富员外，保护他的绝对安全。”
