    “导演：洛远。”

    “编剧，洛远。”

    “剪辑，洛远，月末……”

    燕京剧院的巨幕上闪过一连串制作团队的名字，洛远二字出现的频率最高，这也符合洛远电影的一贯规律，他是个喜欢亲力亲为的导演，享受电影制作的每一个过程。

    画面暗了下来。

    一阵略有些阴沉的音乐，响了起来，只见一只保安团队严阵以待，与此同时一只巨大的箱子出现在画面中，一名首领模样的人大声喊道：“开门。”

    吱吱……

    巨大的箱子里传来怪异的叫声，这叫声和诡异的音乐背景搭配极好，让观众下意识便泛起了一阵紧张的情绪。

    “这里面关的是恐龙！”

    不需要电影做出多余的解释，观众便明白了过来，不过电影还是做出了一些说明，比如工人首领眼神紧张的开口道：“这家伙可不温顺，我完全不想见识一个六千多万年前肆虐过的生物有多么恐怖。”

    这确定了观众心中的想法。

    而当一名工人将箱子的门打开一个空隙时，还没来得及反应，一只长长的灰色的嘴巴便是探了出来，一口咬住最近的人。

    “啊！”

    恐惧的叫声。

    这名工人，竟然直接被拖进了箱子里，而这时候，镜头中明明没有出现恐龙的身影，却让观众对电影的基调有了一点程度的了解。

    “开枪！”

    “开枪！”

    工人首领疯狂大叫，一边拉着被恐龙拽进箱子的男人，但最后这个倒霉蛋还是领了便当，镜头特写是笼子里一只冷冰冰的恐龙的瞳孔特写。

    “开局的张力很好。”

    前排位置，方召心中闪过这样的想法，盯着大荧幕继续往下看，这时候电影进入了叙事阶段，原来刚刚的一幕，发生在一个海外的小岛上。

    哈博士在岛上建立了一座公园。

    这座公园的名字，叫做“侏罗纪公园”，但是因为海外公园的建立需要很多手续以及安全方面的证明，所以还未正式投入运营，现在又在给恐龙喂食的时候发生工人死亡事件，哈博士的侏罗纪公园想要开业，更加危险重重了。

    哈博士的饰演者是薛凉。

    和原版电影不同的是，这个版本的哈博士明显不是真的科学博士，他骨子里更像是一位商人，对于工人死亡，他并不显得多么关心，让人给出一笔抚恤金便打算直接了事，他更关心的是，这个“侏罗纪公园”什么时候可以投入运营？

    哈博士迫不及待！

    他想看到世人惊叹的眼神！

    哈博士身边的黑心律师也是个对生命漠不关心的主儿，他还想在抚恤金的金额上做些文章，但哈博士虽然商人属性更浓，但还有些良心，所以不太喜欢这个黑心律师，如果不是工作上的需要，他早就赶走这个律师了。

    “我们需要专家的背书。”

    律师一直在研究最快让公园开业的方法，他建议道：“国内有几位恐龙方面的专家，我们只要给些钱，让这些专家帮我们的安全做鉴定，最后对外宣称我们的公园没有问题，正式开放的流程就会顺利进行。”

    “这主意可行……”

    哈博士虽然不爽自己的公园开房会捏在他人手上，但也清楚律师说的话很有道理：“人们总是盲目相信所谓的专家，那么，找谁合适？”

    “我这里有个数学家。”

    律师说完，哈博士点点头：“明白了，我也让人去联系一下吧，这么说的话这些专家，可要成为我这公园的第一批客人了。”

    镜头一转。

    一只考古团队出现，郭宇饰演的恐龙研究专家方格登场，饰演他女朋友的则是岳珊珊，一个植物学家，他俩组合着参加了许多恐龙骸骨的挖掘，甚至还有不少著作，因此他们这对男女朋友，成为了哈博士的邀请对象。

    当然了。

    哈博士并没有明说自己岛上有什么，只是说里面有动物而已，为了让方格及其女友答应，哈博士还给出了承包二人未来三年科研费用的条件。

    “剧情背景铺垫完毕。”

    后排位置，罗兰的眼睛一眨不眨的盯着屏幕，很正常的电影叙事节奏，期待感也很强烈，这对电影而言是很重要的事情，许多电影明明后面很精彩，却能在前十几分钟，乃至二十几分钟把观众逼走。

    电影继续。

    方格和女朋友文希坐上了前往侏罗纪公园的飞机，而黑心律师也联系到了一位专家，这是一个戴眼镜的数学家，能够通过数字运算，科学的检查公园安全问题，不过和一般数学家给人留下的刻板印象不同，这位数学家是个十足的话痨，在飞机上便喋喋不休念叨个没完，似乎还迷恋玄学，有点好色，对方格的女朋友文希很有好感。

    另一边，一个胖子登场。

    这胖子是侏罗纪公园的工作人员，他给观众留下的印象是“胖码农”，一个神秘人联系了他，要他盗取侏罗纪公园的恐龙胚胎，事成之后会给胖码农一笔巨款。

    胖码农没意见。

    到了岛上方格和文希以及数学家终于知道哈博士口中的小动物是什么了，只见一只梁龙正在河边饮水，一只巨大的腕龙则是低下高耸入云的头颅轻轻吃着树叶，更别说不远处成群结队的似鸡龙正欢快的互相追逐……

    “哇哦！”

    现场竟然有观众发出了惊呼，这时候的电影配乐，雄壮大气又不失委婉，充满了东方特有的味道，根据洛远的意见还运用到了竹乐以及管乐乃至琵琶，让配乐迷甚至产生了饱餐一顿的感觉。

    这种感觉很难具体描述。

    只是在看到了这幅画面的时候，会下意识产生身临其境的感觉，而这幅画面也是预告片中出现过的，只是在巨幕上看，更为的壮观，更为的震撼！

    完美的视觉享受！

    再挑剔的观众此刻也挑不出电影的任何毛病。

    罗兰以及方召等影评人，此刻也是心情不错的看着电影，首先交待故事背景的开幕段做得很好，其次，这部《侏罗纪公园》几乎一开场就展现出了毋庸置疑的顶级特效、摄影以及配乐，这是一部五亿成本的超级大作，它足够大气，证明其背后的确是有一支最顶级的剧组团队！

    