    

    郑昂刚才还在期待着熙丫头的回应，回望她的眼神都是如此温柔。

    看到熙丫头同样温柔的眼神，郑昂愈发的期待她的回答了。

    只不过，变化来的如此之快，让郑昂有些猝不及防。

    “哎呦，好痛！”

    熙丫头的突然痛叫，让郑昂回过了神。

    之间熙丫头捂住肚子，嘴里痛叫着，“郑昂，我肚子好痛，是不是要生了。”

    郑昂瞬间感受到了熙丫头用力的右手在抓着自己，虽然疼痛的，但远不及他此刻内心的慌乱。

    他赶紧对着惊慌失措的下人丫鬟喊道：

    “赶紧去叫郎中，赶紧去叫老夫人，快点！”

    “赶紧去！”

    他慌乱的喊完，看到丫鬟们一窝蜂向外窜去，告知老夫人，留下几个也只是一脸紧张的看着，不知道该如何是好。

    郑昂焦急的搂着熙丫头，看着她因为疼痛而显得苍白的小脸，内心一阵心疼。

    他安慰道：

    “熙丫头，夫人，别紧张，我还在这儿呢，你不会有事的。”

    “你和孩子都会好好的，深呼吸，放轻松……”

    他试图用军中凝想的方法让熙丫头放轻松，牢牢的用臂膀给予熙丫头安全感。

    熙丫头脚下流出一些不明的液体，郑昂对此也是知道的，这是羊水。

    也就是说，熙丫头羊水破了，她快要生了，也就意味着，他就要做父亲了。

    只是他此刻内心的焦急和担忧多过欣喜，生孩子也是有风险的，嫂嫂当初生孩子都差点大小不保，听说瀚哥儿当时知道了这个消息后差点不顾军令返回了大唐。

    此时，郑昂感觉到无比的幸运，幸好他及时赶回了大唐，能在熙丫头分娩时最痛苦最无助的时候陪在她身边。

    好一会儿，阵痛消失了，熙丫头终于回过了神，但力气仿佛消失了一般

    郑昂不敢乱动，只是在刚才扶着熙丫头到了床上，自己坐在床边搂着她，不停的安慰她。

    当看到熙丫头停止了痛叫，郑昂知道了最初的痛苦暂时过去了，他轻柔的将熙丫头额头被汗水打湿的头发往后收拢，轻轻的在她额头上轻轻一吻，消除了熙丫头的疲惫。

    熙丫头略带嘶哑且虚弱的声音说着，“你怎么这么傻，还违抗了军令赶回来。”

    郑昂听到了这句话，微微一愣，“你都知道了？”

    熙丫头没好气的白了他一眼，“我好歹也是阿爷疼爱的女儿，你回来的消息他肯定会告诉我的。”

    郑昂也知道陈桥肯定会传回来，只是没想到熙丫头她们会知道的那么快。

    难怪，刚才丈母娘她们看他的眼神如此怪异，原来症结是在此啊。

    郑昂宠溺一笑，目光柔和的看向她，捧着她的脸，说道：

    “小傻瓜，为了你，军中的一切又算得了什么，为了你，为了咱们的孩子，违抗军令又算得了什么。”

    “我想，若是主帅知道了老夫人分娩的消息，也会千里奔袭吧。”

    “哼，就知道灌蜜糖哄我！”

    熙丫头虽然言语傲娇，但是嘟起的嘴唇，还有眼神中散发的无法掩盖的欣喜还是表现了她内心的真实感受。

    对于这一点，也是最吸引郑昂的一点，她真实不做作，不虚假，是当时最吸引郑昂的一点。

    不多时，李丽质就带着郎中和产婆赶了过来。

    “熙丫头，熙丫头，你没事吧？”

    李丽质难得的失去了平时的安稳，略带着焦急问道，和当初徐沁珍分娩差不多。

    “阿娘，我没事！”

    熙丫头虚弱的应了一声，然后在郎中和产婆的准备下，郑昂就被赶出去了。

    幸亏早有准备，预估好了时间，将郎中和产婆都准备好了，一切准备就绪，就等着熙丫头分娩了。

    ……

    黑龙军营帐中，陈桥在处理着最后一点琐碎之事，这是他最后在黑龙军中了。

    只是今天他有些坐立不安，心中有些焦躁，不知道是因为要退出黑龙军了吗？

    好像也不是，这份焦躁和不安没有丝毫的征兆，突发的让他毫无准备，其中参杂的好像又不是不舍，也不是不甘。

    具体是什么，他还是没搞清楚。

    这时，瀚哥儿从外面走了进来。

    “阿爷……”

    陈桥目光严肃的看向他，瀚哥儿连忙改了称呼，“主帅！”

    “主帅，一切都准备好了，今日黑龙军主力将出发班师回朝！”

    陈桥点头，起身向外走去，瀚哥儿连忙跟在他旁边。

    看着外面熙熙攘攘，忙忙碌碌的黑龙军军营，陈桥放下心中那悸动复杂的情感，呼出口气，感慨道：

    “黑龙军是我还在龙门关当守关校尉的时候建立，我也没想到，它能在二十多年后成长为当今第一军队。”

    “当初建立一支军队的激动和欣喜，至今还历历在目，仿佛就发生在昨日，可随着它越来越强大，我好像也逐渐变了。”

    “年纪大了，曾经的豪情壮志，也都消散的差不多了。”

    说着，陈桥转头直视瀚哥儿，将右手手掌放在瀚哥儿肩膀上：

    “瀚哥儿，将黑龙军带上它所需要的战场，别让我失望。”

    瀚哥儿目光从未有的严肃，眼神也无比的凌冽和认真，“主帅，我必定延续上一代黑龙军的荣耀和骄傲，绝不让黑龙军蒙尘！”

    陈桥相信他能做的，因为这是他陈桥的儿子，这是他自己创立的军队。

    满意的点了点头，他对瀚哥儿的精气神都无比的满意，不愧是自己精心培养的接班人。

    别看瀚哥儿只是上战场了两个多月，但陈桥对他的培养从他记事起就已经开始了，十几年来的培养，陈桥完全都是在将他往黑龙军主帅的方向上培养。

    所以将瀚哥儿推上黑龙军的军座，可不是一时的决定，也不是因为情感的寄托，而是经过陈桥十几年来精心考虑，最后得出的决定。

    陈桥相信自己的培养，也相信瀚哥儿的能力，瀚哥儿如今缺少的只是战场的历练。

    但对于这一点，黑龙军从来不缺少血与火的洗礼。

