    汉密尔顿看着吃的差不多了的兄弟们正在交头接耳的说笑着，看了眼身边的安迪，无奈的笑了笑。

    他虽然是兄弟会的会长，但是属于集体的事情，他也不能罔顾所有兄弟们的意思，毕竟开始时就紧闭宿舍大门，拒绝带女友参加，也就基本上决定了这场聚会的性质是属于兄弟会的聚会，现在外面PAD姐妹会的人在敲门，放不放人进来，自然需要听取大家的意见，虽然他很想借此和他的女朋友缓和一下关系，毕竟他女朋友可是姐妹会的会长。

    “啪啪。。。”

    汉密尔顿站起来拍了拍手，把所有人的目光集中过来后，说道：“嗨，兄弟们先安静下来，我们需要开个简短的会议！”

    然后就是把情况和大家说明了一下，如果是其她的姐妹会，拒绝是一点问题没有的，不过同样是PAD，再拒之门外，可就有点过分了，以后还能不能愉快的玩耍了？再说，担心别人来参加聚会是怕顶级食材不够，但是一群平时拼命减肥的女人，完全不用担心会吃光他们的顶级牛肉，还好有大量的新鲜蔬果，足够那些草食动物们吃的了。

    “OK，我没意见。”

    “我也是，老大你说了算。。。”

     大家沉默了一下，想明白后，都纷纷表态，汉密尔顿不由松了口气，既然同意放PAD姐妹会的人进来，那么他也不能让兄弟们无聊，让兄弟会的成员可以邀请自己的女友或者女XING朋友过来参加，只限女人。

    这个决定，换来了大家的欢呼声，安迪再一旁坐着摇头失笑，好吗，聚餐变成了派对，今晚有的闹腾了。

    当然，兄弟会的三位大厨是不怎么乐意的，毕竟人多起来，他们可是会忙死，不过，如果有妹子会陪着滚床单的话，他们倒是可以心甘情愿的为她们服务。

    顶级牛肉还有一些，不过安迪带来的和牛肉已经基本被消灭了，新鲜的蔬果很有很多，都摆在了长形餐桌的中间。

    安迪看到自己的小弟杰瑞把没有打开的赤霞珠都放回了箱子，抱着跑回了房间里，直接无语了，桌子上重新摆上了红酒，质量什么的，咳咳，从超市买的，还算不错吧，应该是吧。

    这倒不是杰瑞小气，而是安迪拿来的赤霞珠，只凭口感就能让这群对红酒没什么研究的人感觉到价值不菲，本来就没有多少瓶，那群女人可能不会多吃牛肉，但是喝红酒，可是不会手软，还是藏起来兄弟会的人自己品尝吧。

    很快汉密尔顿就带着一群10几个女生走了进来，女人的加入，让院子里的气氛又热闹了几分，唧唧喳喳的发出赞叹声，还有几个女生对相熟的兄弟会成员埋怨着什么。

    “安迪，来，我给你介绍一下，这位是金妮，PAD姐妹会会长，我女朋友，这一位也是咱们学校的风云人物，大明星米拉库妮丝。美女们，站在你们面前的这位就不用我多赘述了吧，呵呵，我们的兄弟，安迪史密斯。”

    随着哈密尔顿的介绍，安迪和金妮还有一脸好奇表情的米拉库妮丝来了个贴面礼，然后大家都在长桌就坐，安迪看着对面的米拉库妮丝，有点微微的失望。

    好吧，他对于米拉演绎的《朋友也上！CHUANG》和《泰迪熊》是非常喜欢的，不过，乌克兰裔的米拉库妮丝的长相的确是不怎么合乎他的口味，哪怕她在12年，13年和15年几乎霸屏了“全球最xing感女明星”“全球最xing感女神”这些名单，本来还带着一丝憧憬的，毕竟现在的米拉还十分的青春靓丽的。

    可惜，他低估了天朝灵魂的审美影响，说不出的感觉，完全提不起兴趣，没有丝毫的征服！YU。

    其实也是呵呵了，就算安迪有什么想法，人家米拉库妮丝也不会跟他胡搞，毕竟她对于自己的男朋友还是比较忠诚的，属于那种青梅竹马的爱情。她的男友，说出来大家都认识，就是当年风靡全球的《小鬼当家》系列电影的主演麦考利卡尔金。

    好吧，现在已经长残了，再加上他把自己玩废了，完全过气了，不过米拉库妮丝并没有把他一脚踹了，即使她已经在好莱坞走好了，依然对他不离不弃，直到后来麦考利实在是太作死了，米拉才跟他分手。

     米拉库妮丝是个很幽默的女孩，嗓音沙哑，大大咧咧的，什么都敢说，不时说出的荤段子让安迪几人笑个不停，怪不得她在好莱坞的朋友那么多，就连娜塔莉出演《黑天鹅》时都向导演组介绍了好朋友米拉库妮丝。

    “哇哦，刚才一进后院，就闻到了这股味道，让人的食！YU大增，果然，这些牛肉十分的不错，天哪，幸亏我不在乎我的身材，可以放心的大吃一顿了，真是不错！”

    米拉库妮丝刀叉并用，往嘴里塞着牛肉，发出了开心的赞叹声，让一旁的金妮恨得咬牙切齿，她可不是米拉那种没心没肺的女人，为了保持身材，自然不会大晚上的摄入过多的卡路里，只吃了两小块品尝了下味道，果然时顶级牛肉，汁多肉嫩。

    “呵呵，这些都是我外公牧场里专门留下自己家人食用的牛肉。”安迪心情不错，看向米拉库妮丝的目光中多了一丝异彩。

    这个逗逼女人实在是太搞笑了，而且性格真的很好，没有不敢说的，跟个傻大姐似的，和她在一起让人十分的放松，心情愉快。

    金妮和米拉都挑了挑眉毛，她们自然明白安迪话里的意思，好吧，虽然安迪有装逼的嫌疑，不过有何尝不是事实，有些人的生活奢侈的让人无法想象，即使有钱也不一定能够买到，不过安迪的身家在哪里摆着，而且说这话也并不是为了突出他的优越感，并没有引起几人的反感。

    其实现在安迪的表现已经很让人意外了，亲切随和，而且也很幽默，虽然更多时候喜欢聆听，但是绝没有媒体说的高冷。

    又帮一个大胸眼镜娘在他的书上签了个名后，刚想自嘲一句来着，还没来得及说，就听到米拉库妮丝嚼着牛肉说道：“该死的，刚才那妹子的胸真是大的让人嫉妒，我从来都不穿胸!zhao，为什么只有BZHAO杯，就连金妮你的都比我大。。。”

    “。。。”安迪无语。

    “你应该找人帮你多揉揉，好吧，你多久没啪啪过了。。。”金妮也是口无遮拦的吐槽道。

    “。。。”安迪和汉密尔顿面面相觑。

    “哈~哈。。。”米拉库妮丝偷瞄了一眼安迪和汉密尔顿，对于闺蜜的嘲讽，干笑了两声，接着不服气的说道：“无论什么男人，只要我想引诱他脱掉裤子，我就能办到！”

    “咯咯，米拉你真会吹牛，好了好了，知道对你的那个麦考利忠诚，不过。。。算了，说了你也不听，随便你吧。”金妮喝了口红酒，不再嘲讽自己的好朋友，她对米拉对于作死，活在过去的光辉中，不求上进的那个男朋友一点好感都没有。

     米拉的表情不由一暗，不过很快就恢复了没心没肺的笑容，她喜欢大学的生活，虽然姐妹会里的姐妹有时候难免撕逼，但是绝大多数时候都是非常快乐的，没有外面那么残酷和冷漠。

     安迪对于米拉这个妹子的观感真的不错，尤其是再汉密尔顿和金妮离开后，他们两人坐在一起喝酒热聊着。

    好吧，从9岁开始就在好莱坞摸爬滚打的米拉库妮丝，演艺之路还算是顺风顺水，不过她说的一些好莱坞的龌龊事情，也让安迪开了眼，原来试戏什么的，真的只是qian规则的一部分。