    通话结束后，周毅看向满脸笑容的黄海涛，放声笑道：“今天本打算只是看个热闹，谁曾想还能创收，而且这创收还不是一份，老黄你可以啊，回头赚了钱，咱们俩五五分。”

    “看把你乐的。”

    黄海涛说完，也跟着放声大笑。

    钱不钱的，他根本不在意。

    但他真的太享受跟着周毅使阴招的过程了，感觉两人配合得实在是天衣无缝。

    黄海涛开着车，随着笑声落下，在经过好一会的沉默后，他忽然说道：“周毅，如果是我得罪了你，我只有两条路可选。”

    “哪两条路？”周毅问道。

    “第一，不惜一切代价干掉你；第二，立即变卖家产，举家逃亡国外。”黄海涛说道。

    “无聊！”周毅翻了个白眼。

    黄海涛笑了笑，没有再吭声。

    他嘴上虽说有两条，但如果事情真的发生，他恐怕只会选择第二条。

    因为，周毅不但是药门弟子，而且自身的修为境界很高，他没把握能够干掉周毅，就算能干掉，如果消息走漏，药门那些人如果报复，恐怕他和黄家也会跟着倒霉。

    金陵市第一人民医院。

    副院长高文博正在一间病房里，满脸无奈地看着庄河强夫妇，他已经找来医院最厉害的专家，可经过检查得出的结论是，庄瑞下体的伤势太重，已经无法医治。

    另外，对于庄河强说的那位周医生，他心里很是不屑。

    因为连他们医院最厉害的专家都无法医治，他不相信还有人能够治疗，除非是中医界的那些国医圣手到来，或许才有那么一丝的机会。

    可金陵市，哪有什么国医圣手？

    那姓周的医生，恐怕也只是虚张声势罢了。

    “庄总，那位周医生，真说他会过来？”高文博问道。

    “是的！黄海涛也会跟着过来。”庄河强说道。

    “行吧！那咱们就等等看，看他能不能治好贵公子。”高文博苦笑道。

    “老公，如果咱们家瑞瑞真的……咱们一定不能饶了那姓林的小畜生，哪怕豁出去性命，我都跟他们拼了。”庄夫人满脸怨毒地叫道。

    “闭嘴！”庄河强虽然抱着同样的心思，但眼前这个时候，并不适合谈及这件事情。

    “你冲我吼什么？有本事去找伤害儿子的凶手啊！”庄夫人怒道。

    庄河强没再吭声。

    他在等！

    等最终的结果。

    只要儿子真废了，他也会废掉林家那狗崽子，甚至不惜付出一切代价，让林家在金陵市待不下去。

    “砰砰……”

    病房房门被敲响，黄海涛率先推门而入。

    庄河强看到黄海涛，顿时流露出激动神色，不过当他的眼神看到周毅后，面色微微一滞，心里滋生出几分愤怒。

    这人，就是那周医生？

    如果是，黄海涛就是拿自己寻开心。

    “庄总，给你们介绍下，这位就是我说的周医生，他也是金陵中医院的医生。”黄海涛介绍道：“周毅，这位是庄瑞的父亲，庄家家主庄河强。”

    “庄总，你好！”周毅伸出手。

    “周医生，你好……”庄河强心里的怒意又增加几分，但他城府很深，脸上没有半点表露，而是接着说道：“周医生，如果您能治好我儿子的伤，我们庄家一定重金酬谢。”

    “好说！”

    周毅点了点头。

    一旁的高文博眉头微皱，他隐隐觉得“周毅”这个名字好像有点耳熟，以前好像在哪里听说过。

    中医院的医生……

    等等！

    难道是中医院最近被传得沸沸扬扬的那位门诊部顾问医生？是那位专门治疗疑难杂症的小神医？

    “周医生你好，我是市第一人民医院副院长高文博。”高文博主动伸出手，打量着周毅问道：“你是不是中医院那位专门治疗疑难杂症的顾问医生？”

    “高院长你好，如果中医院没有第二个顾问医生的话，那我想你说的人就是我了。”周毅笑着与对方握了握手。

    “真是你？你真能治好庄公子？”高文博惊讶道。

    “庄瑞的伤很重，我想你们医院的医生应该检查过了，如果说百分之百治愈，我倒是不敢保证，毕竟我之前只是大致检查了一下，还没有详细了解。”周毅笑道。

    “我马上把庄瑞的检查资料拿给你看。”高文博立即转身，从一旁桌上拿过来检查结果，还有拍摄的片子。

    “我先看一看。”周毅接过来，低头细看检查报告上的结论。

    至于片子，他看不懂。

    庄河强没想到高文博竟然知道周毅，趁着周毅在看检查报告的时候，他快速把高文博拉到一旁，低声问道：“高院长，你知道这位周医生？”

    “何止是知道？最近咱们整个金陵城的医院，消息稍微灵通一点的医生，都听说了这位周医生的大名。”高文博苦笑道。

    “什么情况？”庄河强疑惑道。

    “他能治疗绝阴脉，那是一种极其特殊的病症，上亿人里或许都很难出现一例，而那位绝阴脉患者，叫溪清影。”高文博低声说道。

    “溪家那位千金？”庄河强惊讶道。

    “没错！”高文博点了点头，低声道：“别说咱们金陵城的医生，就算是国内外各大名医，都治不好溪清影的绝阴脉，其中还包括帝都一位国医圣手，然而这位周医生却可以治疗，虽然不知道是不是真能彻底治愈，但他出名了，金陵医学界很多人都知道他。”

    “那么厉害？”庄河强仿佛看到了儿子痊愈的希望。

    “应该很厉害，因为金陵中医院那边做了一个决定，更是令整个苏省医学界都为之惊讶。”高文博苦笑道。

    “什么决定？”

    “中医院那边向金陵市，甚至苏省的所有的三甲医院，都发出了邀请函，不管哪家医院的疑难杂症患者，都可以推荐到金陵中医院那边，交由这位周医生诊治。说起来不怕你笑话，前天有一位我们医院的疑难杂症患者，因为病情太过于特殊，所以我们就推荐过去了，你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “这位周医生，轻而易举就诊断出具体病因，甚至进行了治疗，虽然才治疗了一次，但病人的病情就有了好转。”高文博无奈摇头，低声继续说道：“就因为这个，我们医院一些医师专家，都觉得很丢人，自己医院的病人，自己这里的医生治不了，反倒是人家中医院那边就能轻易治疗。”

    “……”

    庄河强转头看向周毅，心里对黄海涛的那几分怒意顿时烟消云散。

    连高文博高副院长都这么说，恐怕这位年纪轻轻的周医生，是一位有真本事的年轻医生，说不定他真能治好自己儿子呢！

