    左慈和威特的通话结束后，两人便分头行动起来。

    《勇者大陆》这个游戏虽然被全球列为了高度危险游戏，要求被封禁销毁，但只要开发团队包括他们的首脑奈特一天不被找到，服务器得到源头一天不被追踪到位置，这个游戏便可以继续存在，仿佛一个奇妙的平行世界。

    这个自然生长，形成了自我体系的世界仿佛有着层层被神保佑的安全壳，就算集合全天下的黑客高手也无法攻破。

    并且，似乎也是为了保护这个世界，那些早前被救援出去的玩家们，他们的账号绝大部分都被开发者销毁，再也无法登入。

    早前看到新闻报道中指出《勇者大陆》的开发者正在清除玩家账号时，左慈也担心过自己是不是再也不能登入这个世界。

    可当他插入游戏卡片之后，他发现自己果然是个例外，早前通过黑市购买的账号依然有效。

    如此，左慈顺利地登入了《勇者大陆》。

    ---

    左慈上一次退出游戏是在天启王城最大的那间酒馆大厅，此次回归，理所当然是原地出现。

    这次进入游戏的首要任务是找到《勇者大陆》开发者团队和他们首领奈特，问询自己父亲的死因缘由是非有游戏事故有关。

    正事在身，无需耽搁。

    左慈给奈特发去了相约见面的血鸦传书，随之马不停蹄地赶往了恶血天涯。

    左慈自认与奈特出生入死一场，他的相约，奈特不会拒绝。

    然而，到达血鸦聚集的那个深渊之地，穿过层层迷雾走到核心之地，左慈都没能看到任何一个血鸦成员的影子。

    他不禁生出了不详的预感。

    微做思考后，左慈决意前往面见圣神，询问奈特行踪。

    毕竟，在雷神消散之后，圣神接管了曼切斯特，开始统领两块大陆，已然成为这个世界最大的主神。按理说，这个世界上的任何人事都逃不过祂的眼睛。

    用最快的速度经由通神之路来到圣神领域，左慈开门见山地说明来意：

    “我要找到奈特，圣神大人，请告诉我他在哪里。”

    “奈特是这个世界上最难找的人，也是我唯一无法把控的存在。”圣神如是说。

    “我必须找到他，不管有多难。”

    “执念何来？我以为你与他的羁绊已断，缘分已了。”

    “索伦斯死了，在另一个世界，他是我的父亲。”左慈冷冷地说出这句话，眼神却不觉地暗淡了几分。

    “节哀顺变。”圣神带着淡淡哀伤的语气又说，“所以，你想要找奈特讨个说法？你认为是这个勇者大陆害死了你的父亲。”

    “我的父亲到底为何而死——这确实是我需要搞清楚的问题。”

    “你的父亲，不可能因为我的世界而死。”圣神十分坚定给予了答案，“在我们联手击败了雷神后，所有的灵魂都被解放，他们都应该回归了。只要灵魂不是在我的世界陨落，那就不是这个世界的责任，也不会是奈特的责任。”

    “你这么肯定？”

    “如果你相信我的话。”

    左慈的脸上虽无表情，圣神却感受到了一份疏离。

    圣神于是冷冷地说：

    “我知道不管我说什么，你都会去找到奈特讨要说法。关于他的行踪，我唯一可以告诉你的，便是他们都离开了勇者大陆，回归了他们本来的世界。我可以通过他们早前创造的时空缝隙，给他们发去你的邀请。但我不能保证他们会看到，更不能保证他们会回复。”

    “那我们必须这么做了。”左慈认真地看向圣神，“你曾要我发誓守护勇者大陆，如今这个世界正被围剿，危在旦夕。只有尽快找到奈特，才能多一份希望。”

    圣神听闻，叹了口气：“那么，好吧。”

    ---

    左慈跟圣神约定，每隔几个游戏日，他便会登入勇者大陆，与之互通消息，直至找到奈特为止。

    随之，左慈退出勇者大陆，回到了本源世界。

    刚从安置于家中的保温箱内苏醒过来，通话提醒响起，是威特来电。

    原来，由于雷氏安保太过严密，作为家族边缘人的威特一时之间也没有办法从内部突破，索性通过暗网高价征集到了一个超级黑客，要求他帮忙从联邦调查局，或者从雷氏的机密档案中查到奈特的信息。

    此做法十分有效，不一会儿，奈特此人从小到大的全部资料都发到了威特的私密邮箱中——

    晟游网络的老板，游戏中的奈特，本名于奈，实际性别为女，今年29岁。

    她15岁便以全球第一的成绩考入计算机第一学府，是个传奇天才少女。

    此外，在她的履历中十分显眼的一条，描述了她在24岁拿到人工智能博士学位后，因在实习时被测试出有反社会人格，从而被数一数二的科技公司拒绝收为正式员工。

    或许是受到了这个经历的刺激，于奈随之建立了自己的公司，晟游网络，开始研发游戏。

    在接连几个爆款之后，她拿到了雷氏集团的高额投资，并用此天价经费开发出了《勇者大陆》。

    在网络的世界，于奈从小到大一直以男性角色出没，并以奈特此名自称。

    这履历，怎么看都是一个危险人物。

    ---

    威特快速地翻查了与奈特相关的所有地址，虽然知道她一定隐藏在不为人知的地方，但他还是派遣了罗素前往一一勘察，以防错过了她的行踪。

    或许是因为威特的豪气，此次给予黑客的报酬实在丰厚，让这名不知名的黑客起了再合作一次的心思。黑客知道这位豪客正在寻找奈特，便通过暗网提出了一个寻人建议，那就是，他可以向所有的社交渠道发送一条需要编译的代码，给他们正在找寻的奈特此人留言。

    威特想想，觉得此法或许是现在为数不多的几个办法之一了。

    于是，威特接通了左慈的语音，想要跟他探讨一下，究竟应该在编译代码中留下什么信息，才能尽量不被察觉地与奈特约定见面。

    左慈听后，毫不犹豫地说出了留言信息：血鸦归队。

