    第二天，顾阮东一早就来酒店接她们母女去机场，没有叫司机，自己亲自开车送的。垚垚一想到又要好长时间见不到妈妈了，不免有些感伤。

    在机场拥抱了一会儿，妈妈比她洒脱多了，朝她们挥挥手，头也不回地过了安检口。顾阮东揽着她的肩膀与她一同目送她妈妈离开。

    手指在肩膀上轻轻拍着安慰她。

    看不见妈妈的背影后，两人准备往回走，身后忽然闯进一个声音

    ：“妈妈呢？”

    是气喘吁吁跑过来的陆绍行，没看到熟悉的身影，他停下脚步，人有些颓丧，终究是晚了一步，经过昨天的谈话，以后再没有理由联系了。

    “爸，我们送你您回去。”垚垚问。

    陆绍行回神：“不用，董秘书送我过来的，一会儿还有客户要接。”

    垚垚一个大无语，还以为他是特意来送妈妈的。

    被爸爸这么一破坏，刚才那点伤离别的心情也顿时没了，挽着顾阮东的胳膊回家，他们是下午的航班飞往西北去度蜜月。

    她开着玩笑

    ：“哥哥，我们的蜜月会不会有点寒酸了？”

    人家陆阔带着阮阮在国外度蜜月，住的是顾阮东当年给阮阮上学时住的那套豪宅别墅，看他每天在朋友圈里发的照片，很是惬意。

    “你也想去吗？”

    “才不要，我们去西北更有意义。”

    想起上回下雪天，她冰天雪地过去，结果几天都被困在那间简陋的酒店房间，当时觉得条件艰苦，

    现在回忆起来都是甜蜜。

    有很多很多想一起去的地方，他们可以慢慢去。

    回到家才开始收拾出去度蜜月所需要的行李，这事，陆垚垚自认为最在行，她常常去住剧组嘛，有经验的。

    顾阮东笑笑没说话，任她收拾，果不其然，收拾满满一箱子的都是各种护肤保养品，然后一些华而不实的服装。

    就一点也不长教训。

    “现在不是冬天了啊，到时候要拍好多照片，当然要穿得美美的拍照。郝姐让我必须给她提供物料宣传的。我不仅是去度蜜月，顺便还要工作呢。”她振振有词。

    顾阮东早知会如此，他本也不擅长做这些，他自己出行，都有底下的人给他安排妥当，但是现在为了她，他也尝试着做，但也不是很有信心，所以已经提前约了她的助理过来帮忙打理。

    助理来了，到底是很了解她，去衣帽间把出行专用的行李箱拉出来，然后把她需要带的衣服都搭配好，用拍立得拍下照片，然后一套衣服装一个袋子，把照片贴在袋子上面。

    “这几套呢，是你想拍好看的照片时穿。”

    “这几套适合要爬山或者走远路时穿的。”

    “如果下雨或者天气变冷，你就穿这几套。”

    可以说非常专业了，一点都不用垚垚操心。

    “没有你我可怎么办？”垚垚真心实意夸。

    助理已经习以为常，然后另外一个行李箱都是护肤品的，她也拿过来，重新整理一遍，

    分门别类放好，上面贴上贴纸。

    做完这些，助理才松了口气，也不知哪来的胆子，竟然问了一下:“顾少，您都学会了吗？”

    她的大胆大概源于刚才她在收拾的时候，垚垚在一旁无所事事，而顾少似乎在认真看着学习。

    “嗯。”顾阮东倒是大方承认。

    陆垚垚在一旁笑，然后跟助理说：“你要不要也帮我家哥哥整理一下行李呀。”

    助理一愣：不敢不敢。

    顾少的事，哪轮得到她插手啊。

    顾阮东的行李相对就很简单，他的衣服本来也都是单调的清一色的黑色，款式都差不多，所以装了行李箱，还空出一小块，顾阮东细心地放了一个小型医药箱进去。

    都收拾妥当了，这才出发，开启蜜月之旅。

    两对新人都在度蜜月，卓禹安和听澜的朋友圈，每天被各种风景照和美食刷屏。

    主要是陆阔和陆垚垚，兄妹二人像是要争个胜负一样，陆阔发一张风景照，陆垚垚肯定紧随其后也发一张。陆垚垚发一张美食照，陆阔也立即发一张。

    反而顾阮东和阮阮都十分低调，自己从来不发，但是每次都很配合对方出现在镜头里。

    卓禹安和听澜不太刷朋友圈，但是偶尔打开时，看到的几乎都是他们度蜜月的照片。有时间的话，听澜会每张图片都点开认真看一眼，随后点个赞。

    其实是有些羡慕的，她和卓禹安结过两次婚，第一次出去度蜜月时，发生了很多

    不愉快的事被迫中止，连婚姻都戛然而止。第二次结婚，因为忙工作，忙孩子的事，又一直不能成行。

    细想起来，她和卓禹安单独相处的时间好像并不多，一直夹杂着各种人和事。

    卓禹安看她对着手机发愣，把她手机拿走放在茶几上：

    “听澜，把手里的工作安排一下，腾出一个月的时间，我们也出去走一走。”

    他不想再说是度蜜月，因为在一起的每一天都像是蜜月。

    听澜现在被各种俗事缠身，客户的事一件接着一件，哪怕是周末，也要随叫随到，腾出一个月时间？除非她不想在这个行业做了。

    所以卓禹安说的话，也只是听听，想想都觉得奢侈。

    但是卓禹安很坚持：“听澜，你说我们努力工作的目的是什么？实现自我价值？还是为了让生活过得更好？”

    听澜认真想了想：“好像都有。”

    “所以呢？我们早就实现了自己的价值，物质方面更不用说，哪怕现在躺平，我们，我们的孩子，孙子，都可以衣食无忧一辈子。”

    “你想得好远啊，连孙子都想到了？他们可不一定结婚呢。”

    “别打岔，我是认真跟你讨论。我们可以努力工作，但我们的生活不能被工作裹挟，你明白我的意思吗？”

    听澜点头：“我明白，我也经常想停下来，但是要对客户负责的嘛，他们信任我，把公司法务交给我，我没法做到撒手不管。”

    “我是你老板

    或者客户的话，一定爱死你了。”

    “是卓太太就不爱了吗？”

    hrcss=&t;authrwrds&t;authr=&t;山谷君&t;identityid=&t;null&t;/

    作者的话：一时半会儿好像还完结不了，比我预计的要晚一点。番外的内容比较多。卓总和陆阔、顾阮东的都会写到，从少年时期开始一直到再和女主们相遇的内容，好像没那么快能写完。大概下个月开始。

    　　

    　　：。_：

