    这个别院不大，转过去便可以推门而入。

    坐在这个院子的树下石桌前的，是一个肤色黝黑，浑身上下都是健壮肌肉的男子。

    他的样子很普通，但那凶恶的眼神，却让人看着有些害怕。

    青衣老者和白发老者都算是见多识广的人了，可见到这样充满着恶毒与暴戾的眼神，还是觉得很不舒服。

    “呵呵，王老，顾老，这边坐！”

    男子边说话边站了起来，“不知不觉已经两三年不见了，你们可好？”

    “托福，一切都还不错。”青衣老者顾老笑着道：“二爷也是越发成熟稳重了。”

    “我成熟稳重个屁啊！不就是拼命想活着？”二爷嘻嘻笑道，“别看二位现在对我笑脸相迎，实际上肯定在心里骂我是个狗汉奸，禽兽不如了吧？”

    白发老者王老连忙摇手：“哪里的话！人在江湖身不由己，我们还是知道的。”

    他怕男子再扯一些尴尬的事情，便直接的说道：“二爷，您看看是需要怎么一个章程，我们要怎么配合您，这些还请直言不讳！”

    男子便是林浩，林镇远的儿子，林耀的弟弟。

    那个去年带领倭寇来江南肆虐的畜生。

    这种人，但凡是有点选择，人们都不会和他接触，生怕惹到了这条疯狗，最后被他反咬一口。

    但这位王老和顾老两人，本身就处在死局之中，如果没有积极的变化，恐怕下场同样会不好，所以只能铤而走险，和林浩合作。

    林浩对此心知肚明，不过他也实在是找不到别的人来合作了，只能是选择他们。

    也幸好当年他们两家策划的事情，自己通过某个渠道了解到了，而且掌握到一些证据，不然这一次想要拖他们下水，真不是容易的事情。

    思绪过处，林浩道：“其实我想要二位做的东西很简单，你们只要帮我邀请柳铭淇去不远处的鼎香楼吃饭就可以了。”

    “这么简单？”两人都愣住了。

    “不错。”林浩道：“你们邀请他过去，然后我派人在他的酒杯上面做手脚，我从东瀛带回来了不少的毒药，喝了保准让他归西。”

    “可我们怎么办？”顾老摇头：“明显是我们邀请他去的，结果饭桌上柳铭淇就死了，我们能逃脱得了吗？这不可行！”

    “放心吧。”

    林浩道：“这个毒药是喝了之后，至少要两个时辰才会发作，到时候他们谁知道是什么原因？即便是之后验查，大家也是吃喝一样的啊！除了那个酒杯！当然，我到时候会立刻把酒杯给换走，不会留下痕迹的。”

    “可是……”

    王老还是很担心：“有没有吃了之后，等到第二天再发作的？两个时辰的时间还是很别扭啊。”

    “嗯，我也是这么想的。”顾老赞同的道。

    “有倒是有。”林浩一阵为难，“但这种毒药不敢保证毒死他，说不定会让他逃脱一劫。”

    “不能多用一些吗？”王老问道。

    “多用恐怕他会有所察觉。”林浩道，“万一他死不了，只是瘫痪了，恐怕还是不大干净利落啊！”

    “他会瘫痪？”顾老抓住了关键词，“不死也会瘫痪？”

    “对啊！”

    林浩道：“东瀛那边这种药用了很久了，最好的一个都是瘫痪在床上，几年之后无法恢复就自杀了。”

    “那就用这个吧！”

    两个老者互望一眼，兴冲冲的道。

    他们还是不敢杀死柳铭淇，如果能把柳铭淇给废掉，却又不伤及他的生命，这应该是最好的了。

    哪怕是万一之中的万一，他们被抓住了，应该也不会祸及家人吧？

    这和杀掉柳铭淇的罪过相比，完全是两个概念。

    林浩却很是不情愿，半天不肯答应。

    王老和顾老就一阵据理力争、给这个年轻人讲了半天稳妥的好处，他才不情不愿的答应了下来。

    两人都晓得，在林浩来说，肯定是杀了柳铭淇最好，可林浩杀了柳铭淇，还能逃跑，他们不行啊。

    他们有家有业的，最好就是留在大康生活，去东瀛实在是太委屈了。

    不过很显然，林浩有些不爽。

    他恶狠狠的道：“柳铭淇就这样吧！但是陈小薇这个女人，我要把她给带走……这个妞儿，我很喜欢。”

    “行，随便你！”顾老乐了，“只要你不把她放出来害人就行！”

    王老疑惑的道：“你怎么把她带走？”

    “柳铭淇瘫痪了之后，肯定是到处一片大乱，谁也顾不上她。”林浩道：“我就趁机抓了她就跑，别人也无暇顾及她了。”

    “嗯，这样也行。”王老算是踏实了。

    “如果我们约柳铭淇吃饭，二爷你需要多少时间去准备？”顾老问道。

    “我这里不用怎么准备，我也有人在里面干活儿，最好是明后天。”林浩回答道。

    “好！”

    顾老拍板道：“那就请二爷好好策划吧！我们一定把柳铭淇给约到。”

    顿了顿，他望着林浩道：“我们丑话说在前面，如果您到时候做得不好的话，或者是想要拖我们下水的话，那您的安全也恐怕得不到保证的。”

    “不用担心，我这个人做事情还是讲究的。”林浩笑着道：“如果你们发现我骗了你们，那你们也不要顾忌什么！”

    “您这样说，那我们才真的放心了。”王老很是欣慰的道。

    ……

    待到两人离开，林浩的身边出现了一个身材矮小的男子。

    这个男子穿着大康服饰，可怎么看怎么别扭。

    “他们上钩了？”矮小男子用倭语问道。

    “呵呵，这两个蠢货，还以为我真的用这么简单的方式呢！”林浩冷笑了一声，“等到时候他们就知道自己有多么天真了。”

    “不能掉以轻心，他们这些商人都很狡猾的。”矮小男子叮嘱着道。

    “我知道，所以这个事儿都是我的心腹们亲自来做的。”林浩道，“为了这一天，他们已经在鼎香楼潜伏了差不多半年的时间。就等着柳铭淇坐在楼上吃饭的那一刻了！”

    矮小男子也是阴冷的笑了笑，“对于这个事情，林君你是做得非常好的！你放心好了，只要能杀掉柳铭淇和陈小薇，你就是一个知行五十万石的大名，足以让你一辈子衣食无忧，在自己的领地里面一呼万应了！”

    本来大将军的计划只是柳铭淇，结果没想到陈小薇横空出世，在东方海域杀了个天翻地覆，引起了东瀛人的注意。

    联想到她下一步肯定要杀到东瀛来，所以趁着这个机会，提前一步的把她给杀了，也算是免除了一个大大的后患。

    “这也是多亏了伊藤先生的照顾！”林浩抱拳道，“我们来日方长，以后有的是时间相处。”

    “林君客气了，我们应该互相帮助才对！”伊藤微微点头道。

    对于这种不容于大康的汉奸，大将军的意思是一定要重重的笼络。

    要是真的他能杀掉柳铭淇，那可是一个天大的好消息。

    虽然伊藤心中有点不敢相信，但想着林浩那歹毒异常的计划，又想不出有什么失败的理由。

    ……

    晚上的时候，柳铭淇接到了台州王家和宁波顾家的请帖。

    他顺手把请帖给了陈小薇，“这个王家，该不会耍什么花样吧？”

    对于陈小薇家里惨遭横祸的事情，柳铭淇这个接受了柯南道尔和阿婆等推理名家薰陶的人，本着“谁是最大获益者，谁就是最有可能的凶手”的原则，他就觉得是王家干的。

    毕竟陈家一遭殃，王家立刻就填补了他们留下来的市场，而且得到极大的扩张。

    但陈小薇却是一个很理智的女人。

    她首先想的是海盗们抢劫。

    倘若是真的有幕后黑手，她需要有充足的证据，要把那群袭击陈家船队的海盗抓到之后，再来找到证据，反过来指认凶手。

    所以她对于王家一直都按兵不动，暂时不去考虑。

    见到了请帖，陈小薇也皱起了好看的黛眉：“是有些奇怪，我们和他们并没有什么交集……而且为什么顾家也会加入进来？”

    “平日里顾家和王家走得很近吗？”柳铭淇问道。

    “不算太紧密，不过合作的关系是有的。”陈小薇道：“宁波距离我们台州不算远，所以其实我们也和顾家有生意来往。现任的顾家家长顾东来，也是我爹的朋友。我们家出了事情过后，他还给了我们一万两银子的。”

    “这个不能说明什么。”柳铭淇摇手，“对你好的人，不一定是好人。”

    “我明白。”

    陈小薇偏头问少年，“你怎么想的？他们不会真的玩什么花样吧？”

    后面这句话是柳铭淇问她的，现在她又反过来问柳铭淇。

    柳铭淇不觉笑了，“玩什么花样，我们去看看不就知道了吗？”

    “可你是千金之体，怎么能贸贸然的去冒险？”陈小薇迟疑了，“那个鼎香楼虽然也是比较有名的酒楼，但终究不是我们的地盘……万一有什么意外……”

    “不要担心，我自有分寸的。”柳铭淇道：“你别忘记了，他们两个的家族都有上百人存在，他们要真的蠢得想要对我不利，也不可能是光明正大的，否则我大康太祖的严令，又岂是开玩笑的？”

    大康太祖令：“有残害宗室者，族！”

    族，代表着族诛。

    要是柳铭淇被害死了，这两家人那可真是无论男女老少，全都得给他陪葬的！

    一点商量的余地都没有。

    ……

    冷得发抖，俺的手指都要冻僵了，现在嫉妒羡慕东南炎热的地方，羡慕北方暖气。

    俺们成都，啥都没有~~

