    江筱摇了摇头道：“不用了，我慢慢下楼就行，你们先走吧。”

    她的肚子现在真的大得惊人，体重也长了不少，好在不算是过胖的，五官没有胖变形了。

    而且她的体能挺好，也不至于觉得身体十分沉重。

    至少，别人看她走路的时候还是觉得挺不可思议，因为她的肚子那么大，但是看她的动作还能很轻盈。

    而且江筱似乎在孕期中气色还更好看，整个人都多了几分艳丽。

    别人并不知道江筱怀了三胞胎，不过靳磊是知道的。

    靳磊从后面追了上来。

    “江筱，晚上我姐说要去你家，她做了好多小娃娃的衣服要送过去。”

    昨天王奕到靳家了，顺便让靳磊今天给江筱带了话。

    江筱等到走下最后一级台阶，站稳了，才抬头看他。

    “好，那要不要我现在顺便过去接她？”

    “她说不用了，我姐夫会送她过去的。”

    一听到陈印也会去，江筱就觉得他肯定还带着公事。

    应该还是要说关于之前说的那片地的事情吧。

    “他们要不要到家里来吃饭？你要不要也一起来？”江筱说道：“今天安大姐会做蒜香排骨和烤鸡。”

    靳磊一听顿时觉得口水都要流下来了。

    他一点都不客气地点头说道：“那我去，我现在就坐你的车一起回去，到你家里再打个电话回家跟我妈说一声就行了。”

    江筱点了点头。

    孟昔年应该已经回来了吧。这两天孟昔年给她写信她也没有回，今天回去看看他表现再考虑怎么跟他和解。

    不过，在此之前家里有客人也好。

    他都很久没有跟陈印坐下来聊聊天了，一门心思都只有联盟和任务。

    江筱觉得这也算是个机会，让陈印跟他说说王奕之前生孩子时他陪在身边的事情好了。

    本来是想看信的，但是靳磊已经跟了上来，江筱就没有机会看信。

    她觉得这个时候很有可能是孟昔年写来问她放学了没有回家了没有的，也不急着看。

    等到回了家，发现孟昔年根本没有回来，江筱的心微一沉。

    按理来说这个时候他应该已经回来了才对。

    安大姐倒是已经来了，正在厨房做饭呢。

    “安大姐，今天多做点饭吧，靳磊和小奕夫妇要过来吃饭，麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，我多煮点饭，多炒两个菜就行。”安大姐说道：“靳磊你也挺久没来了啊。”

    江筱的朋友少，来来回回也就这么几个人，安大姐也早就已经都熟悉了。

    “是啊，最近我爸拘着我不让我到处跑。”靳磊笑嘻嘻说道：“我去给我妈打个电话，等会出来帮忙择菜啊！”

    他跑进了客厅，在江筱家里也挺放松，一点不拘束。

    江筱问安大姐：“昔年哥没有回来还是出去了？”

    “他没有回来啊？我刚刚过来的时候就没人在。今天孟少盟官是要回来的？那我做他的饭吧？”安大姐问道。

    江筱点了点头。

    “我先进房去。”

    江筱回到房间，赶紧把传信符图拿出来看了。

    这一看，她的脸色一变，一颗心咣地坠了下去。

    