    “景仟，他……他真的是机器人？这是川哥哥亲手给你制造的机器人？那川哥哥呢？”

    看着姜雨曦那急急忙忙的样子，景仟唇角扬起：“自然在家里。怎么，还没有对你的川哥哥死心？”

    姜雨曦冷哼一声：“我跟川哥哥认识的时间比你长多了，我对他的了解也比你更深。想要跟川哥哥长久地走下去，必须是一个能够与他灵魂契合的妻子。你知道川哥哥有多优秀吗？就像你身边这个机器人。川哥哥所掌握的人工智能，根本不是你能想象的。

    而你，景仟，你不过就是长得漂亮点，因为陪伴着川哥哥，让他对你产生了感激之情和依赖。可如果有一天川哥哥能够好起来，或者就算不能好起来，但过了这段颓丧期，你这种除了长相一无是处的女人，对他来说意义就不大了。”

    景仟看向一直自视甚高的姜雨曦也来了兴趣。

    “话说，一直都没问过，你是干什么营生的？”

    对于这种电视里面道上才有的问话，姜雨曦感觉自己受到了侮辱。

    简直就是有辱斯文。

    “我是一名设计师。我在18岁的时候就成立了自己的品牌，H市的著名本土品牌‘Siemo’就是我创建的。我就是Siemo的首席设计师Rain。”

    生怕景仟如今有了中博和川投那40%的股份之后，看不上自己的品牌，于是赶紧补充——

    “之前我受邀参加了Chole的服装设计师大赛。你作为娱乐圈的明星，就算没听说过Siemo，可Chole这种家喻户晓的世界顶级时尚品牌你应该知道吧？而我已经过了初赛，进入了复赛，并且我敢保证复赛中我一定可以夺得前三。

    前十的选手都可以进入决赛，参加世界大赛，只要能在世界大赛中拿到前一百名，一方面我的Siemo可以直接走进国际，另一方面，我还能成为所有世界知名品牌的特约受邀设计师。甚至可以直接进入Chole进行学习。

    说多了你可能不懂，这道理就像是你拿到了国内的影后，然后再进军奥斯卡影后，获得影后提名，甚至中奖是一样的殊荣。”

    “哇哦~”

    姜雨曦：……！！！

    浪费了那么多的口水，还以为这女人会说什么，结果就给她来了句“哇哦”。

    虽然明知道跟这女人说话能气死人，可她还是忍不住一次又一次的去找虐了。

    如今看着女人跟和川哥哥长相一模一样的机器人并肩朝着住别墅区走去，心里那嫉妒的火苗就烧得旺旺的。

    如果景仟是一个比她优秀无数倍的女人，她可能也就算了。就像当初总是可以借着各种名目站在川哥哥身边的裴婉苓。

    可景仟，她什么都没有，什么都不会，她到底是凭什么博得川哥哥那么用心的对待的。

    “景仟，我跟你说的话你听到没有？”

    姜雨曦内心一个激动，就又冲了上去，拦在景仟面前。

    然而她这举动却是触及到了大可爱的某些装置。对于无理拦在景仟面前的人，大可爱的手突然伸了出去。

