    不过正当他打算收集魂珠的时候，一道剑光轰然落下，直接打断了他的储物戒指回收光芒。

    老汉猛地回头看去，却见林枫正笑看着他。

    看到林枫脸上那笑容之后，老汉恨不得直接把林枫给活撕了。

    “刷怪不积极，捡宝倒是第一名。”

    “怎么？”

    “傲世公会没出一分力，也想分杯羹？”

    林枫笑着开口。

    随着林枫这番话落下，之前参加了围剿的天凌、浮屠、战神等几个公会瞬间朝着老汉看了过去。

    感受到这么多充满敌意的目光之后，老汉脸色陡然一僵。

    背后更像是被人顶了刀子一样，冰凉刺骨！

    如果是普通公会，此时此刻，老汉定然是要破口大骂了。

    但……

    不论是天凌，还是浮屠、战神，那都是天道里面的庞然大物。

    更可况，还有嘿涩沸在那虎视眈眈？

    他根本不敢得罪！

    这要是让钟世杰知道自己得罪了四个这么大的公会，自己怕是要卷铺盖走人了。

    老汉犹豫了一会儿，紧咬着牙关，深深吸了一口气，随后说道：

    “我只是把你们把魂珠聚拢，免得你们给弄丢了。”

    “真当老子稀罕你这点魂珠？”

    说着，便见他冷哼一声，随后一招手直接带着傲世公会全体成员直接撤离。

    最狠的语气，说着最从心的话，丢人吗？

    不丢人！

    这就是识时务者为俊杰！

    一些原本还抱有捡漏心态的公会，见老汉都已经撤离，也没敢多逗留，纷纷朝着远处走去……

    哪怕他们之前在里面也帮了一点微不足道的小忙。

    但……

    此时此刻，几个庞然大物聚集在此，他们可不敢造次。

    另一边，见傲世公会撤离之后，林枫脸上也是多出了几分笑意。

    只见他环顾了眼周围还留下来的几个公会，轻笑道：

    “诸位，这魂珠怎么分？”

    众人闻言，面面相觑。

    此时，在场留下来的公会只有烟雨阁、嘿涩沸、天凌、浮屠、战神五大公会。

    之前大战的时候，也只有这五大公会出力最多。

    “既然最后的大boss是林剑尊杀的，林剑尊说给我们多少，我们就拿多少。”

    就在这时，浮屠公会这边，一名玩家率先开口。

    林枫朝着那人看过去，赫然是浮屠公会的副会长——擎苍。

    天道十大体修之一！

    虽然不及擎天柱青霄，但也不遑多让了。

    “不管你怎么分，我天凌公会至少要两成。”

    随着擎苍话音落下，另一边叶独倾也是跟着开口。

    “我战神公会虽然也杀了不少邪物，但我知道，贡献远不如你们多，所以，这魂珠，我只要一成就够了。”

    战神公会会长，淡淡说道。

    倒是波澜不惊。

    林枫朝着战神公会看了眼，轻声一笑，又看向苍蝇拍拍子，笑问道：

    “你们呢？”

    女孩儿只是淡淡一笑，随后说道：

    “四成。”

    “所有魂珠总数，包括你手里这颗！”

    “我嘿涩沸要四成！”

    随着女孩儿话音落下，在场其他公会都是倒抽了口冷气。

    这小女孩儿可真敢要啊！

    张口就是要四成！

    按照现在分成来算，嘿涩沸四成；

    天凌公会两成；

    剩下的浮屠和战神加起来两成。

    那么……

    烟雨阁和林枫最多也只剩下两成了。

    不仅仅是另外三个公会脸色微变。

    就连苍蝇拍拍子身后的青霄、铠甲勇士、假面骑士、奥特曼他们都是脸色微变。

    大姐大这胃口未免也太大了吧？！

    四成，可真敢要啊！

    “最多给你三成。”

    林枫也不恼怒，而是笑着说道。

    女孩儿脸上也同样浮现一抹笑意，她直视着林枫，继续开口道：

    “我如果非要四成呢？”

    “那你可以试试。”

    林枫轻笑道。

    开玩笑，真给她四成，自己还吃什么？

    和烟雨阁一起分剩下两成？！

    做梦呢！

    真当自己是素食主义者，不要吃肉？

    “咳咳……”

    就在这时，青霄站了出来，笑着说道：

    “那个……三成就三成，大家不要伤了和气，没有必要因为分配这个事情再打一架，你们说是不是？”

    “就是就是！”

    李璞点着头，也是跟着附和道。

    他可不想跟嘿涩沸交手。

    这帮光头佬刚才表现出来的实力实在是太强了。

    这要是打起来，自己等人必输！

    “既然没有意见，那分配方案就这么定下了。”

    “除了我手上这颗魂珠之外，在场所有魂珠，天凌公会两成，浮屠、战神各一成。”

    “至于嘿涩沸，算上我手上这颗魂珠，一共三成。”

    “至于为什么这么分，我想诸位作为各自公会管事人心中都有数。”

    听到林枫这番话之后，他们也没有反驳什么。

    事实上，这个分配也极为公道。

    这次贡献最大的自然是林枫带的烟雨阁还有嘿涩沸。

    林枫提供了邪物弱点，最后更是解决了那头统帅级邪物，自然是功不可没。

    至于嘿涩沸，全场综合输出最高，没有之一！

    拿三成，倒也是情理之中。

    见所有人对分配都没有意见。

    林枫便直接将在场所有魂珠，一分为五。

    天凌、浮屠、战神三个公会拿到属于自己的那份之后，便直接离开。

    只有嘿涩沸流了下来。

    因为……

    机缘到现在才刚刚开始！

    别看这次太慢三成，分了一千多万贡献值。

    要知道这场恶战下来，他们嘿涩沸可是动用了将近八千名玩家！

    平均到每个人头上，也就一千多点。

    这贡献值一点都不多。

    所以……

    想要获得更多的贡献值，他们必须还要去寻找其他机缘。

    而且，这一次的机缘只能是高玩参加！

    其他人都不能参加。

    不然的话，再大的机缘也经不起这么分。

    经过双方简单商议之后。

    最终嘿涩沸这边，派出了苍蝇、吴毒蜂、擎天柱等六人。

    而林枫这边，之前是十人，现在还是十人。

    至于幽苓，则是留在了外面，以防万一。

    确定人员之后，苍蝇拍拍子便干脆带路，随后朝着这片花海更深处走去。

    在他的天赋系统上面显示，在花海的尽头，有一桩大机缘！

