    罗刹是个称号。

    一种类似于医圣武圣，对实力认可而给予的美称。

    而在杀手界，通常只有顺利执行十个S级任务的化级杀手，才能拥有罗刹称号。

    每一个S级任务在杀手界中，都意味着死亡，因为任务中的终极目标往往都是各地身份贵重，坐拥数千名护卫的大佬，别说是靠近其身，就连每一餐其食用的食物都会受到严密的监控，能在这种情况下将任务完美完成的，百里无一。

    以至于，每一位得到罗刹封号的化级杀手都会受到杀手界各方势力争夺招揽，即便是古老如圣堂一族，也仅仅不过十名化级杀手。

    这一次，他们派出了五名。

    一名作为诱饵，拿着心莲吸引目标的注意力。

    另外四名，在拨通电话之后立刻用技术锁定大小姐的位置所在，从而迅速接近位置。

    也就是说……    当电话再次响起的那一刻，于枫的位置就暴露了。

    当鲁非雅喊出那一声时，就意味着出手解决。

    所有的暗语都在推断中，藏在看似普通的话里，听在圣堂一族的耳朵里。

    这一——极其擅长分析的一族。

    声音在空气中回荡着。

    在鲁非雅话音一落，于枫立刻感受到四股强大的杀意逼近，速度很快。

    他单手伸向腰间，狼王匕首微微一颤，攥在手中。

    下一秒，他立即对着鲁非雅的脖子划去。

    说到做到！    敢耍什么小心眼，便是杀。

    但——    就在那锋利的匕首即将顺着昨日的痕迹继续刺入，将鲁非雅的脖子抹断时！    一声枪响，惊然响起！    “砰！”

    一颗子弹从身后而来。

    于枫眉头皱紧，放弃这个机会，转身躲开。

    子弹打在树上，在鲁非雅的脑门边留下一道痕迹。

    罗刹开枪控制子弹之精准，是许多人所无法比拟的。

    鲁非雅也并没有露出任何慌张的神色，她很镇定，平静的脸色下甚至还藏着一点傲慢，就如看着盆子里的仓鼠跑来跑去的主人，享受着这一猎物逃跑，自己追捕的过程。

    “该死！”

    藏身位置被发现，于枫很快就反应过来，意识到那通电话就是个陷阱，他落进圈套了。

    不过这时候后悔已经来不及了，对方看样子并不是很多人，他翻身躲在一颗大树下，茫茫白雪给了他极为优越的地理位置，于枫立马退出距离藏身位置的三十米外，放出化劲气急遍布在周围。

    总共四个人。

    已经冲进了原先的藏身位置。

    他拿着望远镜望向雪山峡谷，那名手里拿着心莲的青年也正迅速朝这里赶来。

    “一伙的！”

    于枫眯起眼睛。

    利用心莲作为目标吸引他的注意力，从而忽略了离自己最近的位置。

    好手段！    那一火堆前，四名蒙着面罩，拥有着罗刹称号的青年立刻来到鲁非雅面前。

    两人举枪负责掩护，另外令人则是连忙将鲁非雅从大树上放下来。

    “大小姐，我们来晚了，请您治罪。”

    两人在解开鲁非雅身上的绳子之后，急忙单膝下跪。

    一夜受捆经寒，此刻的她显得有些疲惫和虚弱，惨白的脸色被冻得僵硬。

    但即便如此。

    鲁非雅依旧直挺挺地站在原地，不需要任何人搀扶。

    她眯起眼睛：“现在还不是治罪的时候，心莲在哪？”

    一人回答道：“在老五手中，他正在赶来的路上。”

    鲁非雅怒道：“蠢货，你让老五去面对华下狼王，你想让他死吗？”

    “什么？”

    此话一出，四名罗刹全都大变脸色，震惊无比。

    瞳孔在骤然间收缩之后，涌上眼角的是无尽的恐惧。

    华下……狼王！    “这……这怎么可能？”

    “华下狼王？

    那家伙是华下狼王？”

    “华下狼王不是被关进监狱里，为五年前越境作战的那件事情背锅吗？

    怎么可能出现在这里？”

    作为杀手界之中少数拥有罗刹之称的四人，他们当然知道华下狼王。

    国之利刃称号，如雷贯耳。

    在五年前，狼王这两个字是禁忌，是象征着死神的宣言，是一座高不可攀，不可仰望的泰山屹立在两大界面前，令进犯者皆——闻风丧胆。

    而随着五年前狼王入狱之后，两大界的人才算松了口气，得以苟延喘息。

    好不容易全过上了安安稳稳的日子，没有人敢让两大界的人如此郑重对待。

    但现在——    这位圣堂一族的大小姐竟然告诉他们，刚刚他们射击的目标，竟然就是——华夏狼王？

    那个男人……回来了。

    一人抬起头，脸色有些慌张：“大小姐，您是说……目标就是狼王？”

    鲁非雅眸光一冷：“你们想得没错，这次价值一个亿美金的任务目标，就是传说中的华下狼王，他的目的是为了心莲，马上让老五原地隐蔽，千万不要被抓到。”

    “是。”

    得到命令。

    得知目标的真实身份。

    四名罗刹的内心第一刻是无比震惊。

    但很快，迎上心头的是兴奋。

    无比兴奋。

    此刻狼王只有一个人，而且还是在自己不熟悉的环境里战斗，再加上这五年入狱时间，身体机能以及作战本能势必受到影响，如今的狼王，还能像从前那样骁勇善战吗？

    倘若他们今天杀了狼王，一把身份公布出去，不仅能够引起两大界的波澜与瞩目目光，更能让他们这一派系在圣堂一组大放异彩。

    到时候大小姐鲁非雅继承家族传承的事——板上钉钉。

    想到这一点，四个人立马将全部的注意力放在于枫消失的位置。

    四把枪。

    四个黑漆漆的洞口牢牢对准每一个从视线逃开的缺口位置。

    就连一滴露水，都完美地暴露在每一名罗刹的狙击镜里。

    而此刻，回归到家族罗刹保护圈中的鲁非雅，扬起一抹冷冽的的笑容。

    “于——枫！”

    “这次我倒想要看看，你怎么把我制服？”

    “离开华下边境，就算是一头狼王，来到这大雪天，也只是一头小柴狗，我圣堂一族乃是雪天最为善战的杀手族，你——完了！”

    真的完了？

    曾经有很多人都对于枫说过这种话。

    下过这种恶狠狠的誓言。

    但每每到最后，结局总是那般惊人的相似。

    于枫慢慢将随身背在身后，就连睡觉也不离身的背包拿下来，借着雪堆的隐蔽，将高精狙的零部件全部洒出来。

    组装完毕！    于枫将最后的狙击镜撞上去，装入子弹！    “杀手么。”

    他攥紧手中的高精狙，这柄陪伴了自己当……兵生涯的武器！    轻轻抚……摸着的表面。

    于枫有些感慨：“老朋友，最后的战斗，准备好了吗？”

    准备好。

    咱们就开始。

    早点打完。

    回家。

    救爷爷！ 

