
医院，安静而祥和。

有条不紊的脚步声从走廊尽头延续到另一头。

咯吱一声，病房门从外被人推开。

林景瑄正趴在床上看着动画片，听见了开门声，便是兴奋的坐了起来，更是连看都没有看清楚来人是谁便笑呵呵的大喊着：“爸爸，我饿了，我要吃饭，我要吃肉肉。”

林有成和颜悦色的望着对着自己撒娇卖萌的林景瑄。

林景瑄面上的表情一僵，然后就像是遇到了什么牛头马面之类可怕的东西一样，手忙脚乱的开始掀被子。

林有成眼疾手快的抓住了他的手，更是温柔而慈祥的说着：“景瑄，我是你哥，你别害怕，我又不会打你。”

林景瑄浑身都在发抖，好像被刺激到了某根弦，他那种从骨子里透出来的恐惧迫使着他不停的颤抖。

“别怕，我就是来看看你的伤，看来恢复的不错。”林有成轻轻的拍了拍他的脑袋。

“不要，不要打我，不要打我。”林景瑄自言自语的摇着头，他想要把自己藏起来，奈何自己的双手被对方给死死的拽着，他挣脱不了。

林有成忽然一把抓住了他的后颈，龇牙列齿的靠在他面前说着，“我警告你不要胡说八道，我没有打过你，我更没有伤害你，你如果再胡言乱语，就别怪我真的动手了。”

林景瑄被吓傻了，完全失去了反应，就这么傻乎乎的坐在床上，连眼睛都敢眨一下，紧张兮兮的望着突然面目狰狞的男人。

他怕他，完完全全不需要掩饰的。

林有成嬉笑一声，再次轻轻的摸了摸林景瑄的后脑勺，道：“瞧把你吓得，我可是你哥，难不成我还会伤害你？”

林景瑄害怕的直哆嗦。

“你放开他。”许晟毅冲进屋子里，一把将不知道在说些什么的林有成给推开。

林有成踉跄两步。

许晟毅看了看并没有受到什么伤害的林景瑄，轻声道：“别害怕，没事的。”

林景瑄委屈的扑进许晟毅怀里，痛哭流涕着：“他欺负我，他要打我，他刚刚说要打我。”

许晟毅目光如炬的瞪着不知道什么时候跑进来的家伙，他更没有想到自己就出门了几分钟这家伙就溜着空子进来了，他是一直守在外面吗？

林有成啧啧嘴，“许先生你未免太不见外了，我跟景瑄可是兄弟，你一个外人现在出现这里，是不是有点不合礼数？”

“你不要以为我不知道你心里在盘算什么，我已经去警方问过了，数据马上就会恢复，你就等着吧，我坐等你原形毕露。”

林有成却是不怒反笑，似乎也是不想在伪装什么了，反正事已至此，无论他怎么辩解在这个家伙眼里，他都是凶手，既然如此，他何必那么累的继续演下去。

他说着：“就算拍到了又如何，顶多算我回去过，至于我回去做了什么，没有任何证据之前，都是你在栽赃陷害。”

“你真以为你狡辩一两句就可以洗清嫌疑吗？”许晟毅看着怀里瑟瑟发抖大概真的是被吓坏的林景瑄，双手更是不由自主的紧握成拳。

一个本是天之骄子的林家二公子，却硬是被人给伤害成这样，他绝对不会让这个真凶逍遥法外。

林有成大笑起来，“不过在此之前，我想许先生更要避讳一些，你这司马昭之心，迟早会路人皆知。”

许晟毅充耳不闻他的那些威胁，转过身，背对着对方，他道：“林先生请出去吧，这里不欢迎你。”

“我昨晚上只是警告了许先生一番，你如果再去接近我妻子，就别怪我下狠手了。”林有成摔门而出。

嘭的一声，震得门板都跟着颤了颤。

林景瑄小心翼翼的探出脑袋，鼻子还一抽一抽的，“他是坏人，他是坏人。”

“我知道。”许晟毅为他擦了擦眼泪，“吓坏了吗？”

林景瑄嘴巴一撇，又是嚎啕大哭了起来，“爸爸打他，爸爸打他。”

“等找到证据，我不会让他好受的。”许晟毅拳头捏的咯吱咯吱响。

夜风习习，树影潺潺。

林雪儿前脚刚踏进家门，就发觉到家里有什么不对劲，她谨慎的打开了屋子里的灯光。

沙发上，一动不动的坐着某个人，突然出现的人影着实是把她吓了一跳。

秦娇娇转过头，不知为何，她这样不言不语的时候，就像是一道幽魂，特别的瘆人。

林雪儿眉头一蹙，这个女人不声不响的跑过来做什么？

秦娇娇道：“我等你很久了。”

林雪儿觉得可笑极了，平日里他们两家一副老死不相往来的样子，她二哥这一受伤，这两夫妻都装作兄弟情深的样子全都跑回来嘘寒问暖了，可真是讽刺啊。

秦娇娇站起身，走到了林雪儿面前。

林雪儿这才看见她脸上那青紫交替的淤青，更是皱紧了眉头，“你是被打了，还是自己摔了？”

“我知道是谁伤了你哥。”秦娇娇也不打算周旋什么，开门见山道。

林雪儿倏地瞪直眼睛，更是激动的抓住了秦娇娇的双臂，诧异道：“你知道是谁？”

“谁这段时间这么殷勤，谁就是藏在背后蠢蠢欲动的凶手。”秦娇娇拉开她的手。

林雪儿仔细的回忆着这几日医院里来来往往的人，忽然神色一凛，“你的意思是——”

秦娇娇自嘲般苦笑一声，“我也只是作为一家人提醒你们一句，小心一点。”

林雪儿见她要离开，连忙抓住她的手，“”你既然知道谁伤了我哥，为什么要等到今天才说？

“我以为他只是一时糊涂，可是现在看来，他彻底没救了。”秦娇娇眼眶又红又肿又憔悴，她道：“我如果再不想办法，我也会被他折磨死的。”

“那你现在就跟我去警局。”林雪儿拽着她就往外走。

秦娇娇推开了她的拉扯，“我只是来告诉你们而已，我没有想过出面。”

“……”

“我想活着，我要活着，我不能让他知道是我出卖了他，否则我会被他给打死的。”

“你都这样了，你就不怕他真的把你打死了？”林雪儿不知该同情她，还是该骂她，她如此沉默，真的是又蠢又懦弱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847499"  chaptername="我告诉你谁是凶手">加入书签</a>
</div>
