    &lt;!--章节内容开始--&gt;    “报——”

    声音落下，只见一个小兵快步走进了营帐，抱拳禀告，“尹将军，刚才小的看到苏牧从帝尊的营帐里跑了出来，满脸通红，还流着鼻血。”

    心头毛躁的尹揽枫听到这话，猛地抬起头，炯炯有神的眸子瞬间投射出惊讶的冷意，“满脸通红，还流着鼻血？这是怎么回事？”

    小兵皱眉，“小的也不知发生了什么，只是苏牧神色古怪，让人费解。”

    “流着鼻血？难道他被帝尊打了吗？”尹揽枫英武的剑眉深深蹙在一起，瞳孔跳跃着疑惑。

    小兵微微摇头，似乎不大赞同他的猜测，“依小的看，并不像，如果苏牧真的惹帝尊生气了，怎么可能只是打伤了鼻子，怕是直接被人抬着出来吧。”

    他们跟随帝尊打仗，早已摸清了帝尊的脾气，帝尊这人性格冷酷，手段铁血，果决干脆，惹毛了他，只有死路一条，绝对没有任何例外，怎么可能只是打伤对方的鼻子这么简单。

    尹揽枫比这些士兵更了解君颢苍，听了这话，也是觉得有理。

    “知道帝尊和苏牧在营帐里干什么吗？”尹揽枫也不知道为什么，自己从来不八卦君颢苍的私生活，可是现在却忍不住打听。

    小兵听了，顿时为难的皱起了眉头，“尹将军，知道帝尊不喜欢有人打听他的事儿，具体的小的也不知晓，不过小的，看有两个士兵拿着澡盆和热水走进了营长，小的猜想，应该是在洗澡。”

    尹揽枫闻言，眉宇皱得更紧，一向镇定的俊脸此刻也涌上些惊讶，“洗澡？帝尊洗澡，怎么会让苏牧在场！”

    “嗯，小的也想不通，不过看样子，帝尊是让苏牧伺候洗澡呢。”

    尹揽枫顿觉不可思议的摇头，据他所知，君颢苍这种拒人千里之外的人，洗个澡，怎么会让小兵进帐伺候。

    就连平时，他也不会让人跟在身边伺候，独来独往惯了，更别说是干这种私密的事儿。

    这样的君颢苍实在是太反常了。

    而苏牧更是流着鼻血跑出来，岂不是更奇怪！

    “将军，小的觉着吧，那苏牧像是别有用意，先是主动替帝尊洗衣服，现在又伺候帝尊洗澡，我看八成是为了引起帝尊的注意，想要接近帝尊。”小兵忍不住提醒。

    尹揽枫面色更加阴沉，一想到苏牧可能是奸细，他的内心竟然相当抵触。

    如果他真是奸细，那他为何要帮他们？

    如果真的是奸细，那他为何要拒绝担任副将一职？

    照理说，他有了权力，不是更好在军中办事儿吗！

    要说奸细，有太多漏洞，可如果他不是奸细，这一切又是为了什么呢？

    越想越想不通，尹揽枫心头更是烦躁起来，烦闷的挥挥手，“好了，退下吧。”

    士兵领命，这才抱拳，退出了营帐。

    尹揽枫看着桌上的作战图，企图转移注意力，专心投入到战事中，可脑海里总是浮现苏牧和君颢苍两人的身影。

    思绪一乱，胸口微微作痛，让他情不自禁的抚上了被苏牧包扎过的伤口。

    这都好多天过去了，自从那晚苏牧替他包扎后，他就忙的再也没有处理过伤口。

    没想到，自己一不管它，它竟然有恶化的趋势。

    要知道以前这点伤势对他来说，根本不足挂齿，他打起仗来，常常忘记包扎上药，直到最后伤口还是自动愈合了，可是现在，他居然有些在意起来。

    不知道是在意这伤口，还是在意包扎这伤口的人。

    尹揽枫第一次觉得心烦意乱，其实自己也不知道在烦什么，气什么，只是想到苏牧和帝尊在一起，心里就不是滋味。

    估计是第一次遭到别人的拒绝，自尊心受创吧。

    不行，他还是得去了解清楚。

    想着，他走出了营帐。

    这时候的君颢苍已经穿好了衣服，坐在案几之后，研究着战术。

    忽然有士兵来报，尹将军求见。

    他眉头微挑，瞳中的讶异一闪而逝，淡漠的蹦出一个字，“请。”

    尹揽枫这才撩开帐幕走了进去：“末将参见帝尊。”

    “这么晚了，是有什么好的战术建议吗？”君颢苍头也不抬，只是淡淡问了一句。

    尹揽枫仔细打量了他一眼，却并没有发现任何异样，这才开口道，“其实今晚末将不是来商讨战事的。”

    “看来是关于苏牧的事儿。”君颢苍冰冷的声音透着几分笃定，反而弄得尹揽枫一怔。

    他没想到君颢苍连他想什么都知道，也不绕弯子，开门见山道，“是，帝尊平时从来不喜欢人近身伺候，这次为何要让那苏牧近身伺候？”

    君颢苍执笔的手微微一顿，这才慢悠悠的抬起头盯着他，阴沉着反问，“尹将军，这是本尊的私事儿，是不是越矩了？”

    尹揽枫面色一变，立马抱拳请罪，“帝尊恕罪！”

    君颢苍注视他很久，最终低头，再度动笔写起来，只是这时却幽幽飘出一句话，“他虽然洗破了本尊的衣服，但之前为这场战役立了功，不罚他，没办法立威，罚他，又太不近人情，所以就让他干些粗活，以示惩戒。”

    很明显，这是君颢苍给出的解释。

    只是这样的解释，却让尹揽枫皱紧了眉头。

    这话看似合情合理，可他太了解君颢苍的性子，对于这样的说辞，他是不信的。

    “尹将军，以前从不关心这些小事儿，这次为何对一个小兵如此上心呢？”君颢苍微微抬眸，冰蓝眸子闪过一抹寒意，低沉的声音竟然夹着些许薄怒。

    尹揽枫被问得一怔，急忙解释，“末将怕那苏牧是奸细，所以——”

    “是吗？只是因为担心他是奸细，所以如此关心他的动向？”君颢苍俊美的容颜仿佛覆上了一层冰霜，浑身散发着袭人的冷气。

    尹揽枫被那双如鹰般的蓝色眸子盯得有些心虚，连忙低头抱拳，“正是！”

    “既然怀疑他是奸细，当初为何奋不顾身的替他挡箭，又请求本尊封他为副将，在贺将军要对他军法处置的时候，为何那么着急的站出来替他解围，不觉得为一个奸细做得太多了吗？”君颢苍轻飘飘的反问，顿时让尹揽枫神情大震。