    被霍老爷子询问了之后，吃过饭之后，就是放松的家庭聊天了。

    这次跟第一次不同，第一次气氛还是有点不太温和的，这次就好多了，连邵怀明都还算给面子，虽然跟欧阳庭没有多么的这说话，但是也没有刁难。

    欧阳庭跟邵悦星坐在一起，年轻男女，就是这么赏心悦目。

    秦雪笑着看着他们，说道：“没想到星星也到了恋爱的年纪了啊！时间过的太快了，当年你偷偷结婚的时候，我还记得呢。”

    许星辰嘴角抽了下，“什么叫偷偷结婚？我结婚光明正大，别在孩子们面前败坏我形象啊！”

    秦雪倒是没有继续说，但是那表情，就是给许星辰面子了。

    邵悦星暗暗的笑了下，跟欧阳庭对视一眼，他深邃的眉目间也染上笑意。

    “哎，我说你家厉晏也是小男子汉了，他那么帅气，就没有个小姑娘让你家厉晏有什么不一样的？”

    许星辰的八卦，问到了小厉宝身上。

    不过现在可不能叫小厉宝了，当初那个虎头虎脑的小可爱，已经长成了大男孩了，兼具男孩和男人之间的气质，绝对招小姑娘的喜欢的。

    秦雪摇头，“我家儿子，太无趣。他对女孩子从来没有兴趣，还不如跟他爸爸出去射击更感兴趣。”

    “啧，越是这样的，小姑娘越喜欢的。”

    秦雪挑眉，“小姑娘这是自找麻烦。”

    “你还是不是厉晏的妈妈啊，将来小家伙要是找不到媳妇，你就不担心？”

    “我不担心，他爱找不找，想结婚就结婚，想生孩子就生，这一点我完全不干涉。”

    秦雪这个性子，倒是对这种事儿真不看中。

    “今天厉晏怎么没来？”

    “他跟朋友出去玩了，之前就约好的。不过刚想起来，他还让我带话了，”

    秦雪看向欧阳庭笑道：“厉晏说，改天请欧阳庭去射击。之前你饰演的一名特战队员，听说你还去学习了，希望你们有机会切磋一下。”

    这哪儿是切磋的意思，是厉晏那小子，想要给未来姐夫，一点震慑力呢。

    欧阳庭笑笑，早就领教过那小子的“厉害”了。

    “好，等他什么时候有时间，可以随时联系我。”

    他们又说起来，欧阳庭的母亲一个人在老家。

    “什么时候可以让你母亲来帝城玩，她不来住一段时间吗？等天气不这么热了，去赏秋也行……”

    欧阳庭点头，“我母亲之前来过，不过不太适应。她更喜欢老家有老朋友。不过我每年也会接她来住几天的。”

    “等她来了，通知我们，我们陪着你母亲玩。”

    “多谢伯母，我想我母亲应该会很开心的。”

    一家人，说这个，说那个，气氛很好。

    不过一回儿之后，邵悦星就跟欧阳庭两人离开了客厅。

    众人看着他们离开，也没说什么，倒是说起了，两人可能结婚的事情。

    柳安宁对此最有发言权，“星星很有可能毕业结婚，不是我说的太危言耸听，是你们要有心理准备。”

    毕竟凌晨曦就是这么过来的。

    许星辰摇头，“就算是星星提出要结婚，我们也不会同意这么早的。最起码，得等她二十七八岁吧。”

    “啧，你倒是说的轻巧，你不同意，能阻拦吗？反正，我看着，星星不会那么晚。”

    “反正就是不行。”

    许星辰可以同意女儿恋爱，做普通男女女朋友可以做的事情，但是结婚这事儿，他们夫妻就不可能这么早松口的。

    不同的年纪结婚，会有不同的感受，太早结婚，实际上对女孩子也不好，懵懵懂懂的，还不明白婚姻的真正意义，还是等她稍微成熟一点再说。

    “啧，真是双标。”

    柳安宁这话，让许星辰忍不住笑起来。

    “哎呀，我的亲家啊，晨曦跟星星不同，晨曦从小就跟我们女儿一样，她从你家到我家，没有什么区别的。我们知根知底，我还能对她不好吗？我就当她是自己的女儿一样的，比疼慕辰还疼她的。你还这么不高兴啊？不过也没办法，反正晨曦现在已经是我们家媳妇了。”

    这嫁女儿的，和娶媳妇的，是真的差距太大。

    柳安宁多么想的开，也被许星辰给刺激了下，她给了许星辰一个大白眼，不过许星辰都不在意，笑的乐颠颠的。

    这就是当婆婆的，和当岳母的不同。

    那边，邵悦星跟欧阳庭在她家里的画室聊天。

    他来欣赏一下最近星星的作品，大概也是顺便熏陶一下自己了，免得跟星星差距太大。

    不过星星没想到这点，她只是想欧阳庭这次来家里的感受。

    “不会太紧张了是不是？”

    至少比上次来说，星星都明显的感觉到轻松的。

    欧阳庭摸着小姑娘的脸颊，笑着说：“一开始还是有点紧张的，不过一会儿就好了。外公最和蔼，"

    ”对的啊，外公从来都不发脾气的，至少我是没有见过外公发脾气的，他对我们都特别好，特别温柔。外公看起来也很喜欢你的。”

    欧阳庭笑了下，在知道邵悦星的家庭之后，他也了解了霍老先生。

    当年在米国白手起家，创下了霍氏集团，而且在米国还有各种黑色背景，这样的老人，在孩子面前，却是个慈爱的老爷子。欧阳庭可以当霍老爷子是疼爱孩子，却不会认为他是一个没有脾气的老人。

    霍老爷子的好脾气，温柔，只给的是家里人，想来，在面对敌人，在商场上，这老爷子当年的辉煌依旧会让很多人敬畏的。

    ”我看外公还给你礼物了？是给了你什么？可以给我看看吗？"

    欧阳庭轻笑，“当然可以。”

    他还没看过，拿出了红包，是霍老爷子给的红包。

    星星漂亮的眼睛闪亮亮的，“我给你打开？你看过是什么吗？”

    欧阳庭摇头，“没有，你打开吧。”

    星星打开红包，里面没有钱，也不是支票，而是几张折叠起来的A4纸张。

    这就奇怪了。

    邵悦星打开之后，仔细看了下。

    之后她便笑着递给了欧阳庭，“外公给你的礼物，还真是比较适合你的。”

    欧阳庭在星星看的时候，也扫了几眼，大概也知道是什么，如今拿在手里，却很是烫手的。

