    

    周围的人虽然不知道怀尔斯身上发生了什么，但是能明显感知到他的状态变得更好。郑理在延寿药剂里加了点特殊成分在里面，能扰乱外界感知。

    磁场是很普遍的科学现象，但是人体磁场却被很多人认为是伪科学。

    历史上亚欧大陆很多文明都有类似人体磁场的定义，这些定义的叫法各不相同。

    华国叫气，华国本土医学认为气是人体的第一道防线。

    当然在现代华国本土医学被很多人质疑。

    人体磁场这一点虽然没有明确定义，但是显然是存在的。

    像脑电图、核磁共振成像，就是人体磁场经过科学归纳分析后的应用场景。

    郑理知道给人类的延寿药剂，他们是一定会使用的。

    而且以他的了解来说，使用的时候一定会被无数双眼睛盯着。

    因此郑理为了让延寿药剂变得更加吸引人，他特意在里面添加了特殊成分。

    特殊成分来自于魔法植物的提取物，能让人类感知出现紊乱

    平时有的人充满活力，有的人萎靡不振，他们的人体磁场给别人的感受是不同的。

    这需要人体磁场配合个人行为和在别人心里形象，三重结合才能达到明显差异化的效果。郑理添加的特殊成分无限拔高了其中人体磁场部分。

    在场的“观众”们明显感觉到怀尔斯整个人年轻多了。

    脸上的皱纹，头顶的白发，斑白的胡须没有发生丝毫改变，但是就是感觉他要更年轻了。添加特殊成分，同时也能混淆蓝星人的反向破解延寿药剂成分，给他们的逆向工程增添难度。

    “至于更细微的感受很难找到语言来形容，我需要时间来整理我的思绪。”

    “总之，我能感受到我的身体有一个明显的恢复，就好像回到了五年前的状态。’

    怀尔斯服下延寿药剂后，还没等他说完就被拉去进行体检。

    体检后将他的体检报告和最近一次体检报告进行对比，各项指标明显好转。

    要知道在注射魔脑之后他们体检频率极高。

    英格兰方面找到怀尔斯五年前的体检报告进行对比，从身体数据层面显示，他的很多指标都回到了五年前。

    “我们依然无法确认怀尔斯是延长了五年的寿命，还是说他年轻了五岁，但是寿命的长短不会发生变化。

    只有一个样本无法证明梅林所说是真的。’

    蓝星的现有科学所谓的延长寿命，实质上都是抵抗衰老。

    让人体70岁的时候，自身状态和六十岁一样。

    但是不会让你本来活七十岁，在使用抗衰老治疗后获到八十岁。

    当然也有在延长寿命上的努力。

    比如通过基因编辑增加体内细胞端粒长度，间接达到让细胞可以多次分裂，避免分裂时切除到有用DNA

    这种方式的问题在于，死亡不是端粒一件事所能决定的，延长细胞端粒长度和延长寿命间没有被证明存在强关联性。

    不过现实中有不少富豪做过类似手术

    “我相信梅林不会在这件事上忽悠我们，比起架起现实和意志间桥梁的魔脑，延寿药剂的技术含量要低的多。

    延寿药剂蓝星的科技都有不少思路。

    魔脑我们到现在都没有半点思路，魔法文明是如何研发出魔脑的。

    而且延寿药剂的制作方式50枚magic coin，看起来多，但是我相信五年内是能有国家兑换的起延寿药剂制作方式。

    因此我不认为梅林会在这种事上欺骗我们，这没有必要。

    延寿药剂本来就属于额外奖励。’

    “没错，我同意。

    当时在场的研究员们控制住了没?

    他们需要被静默一段时间。

    这段时间他们如果想和家人见面，可以把他们的家人接到研究基地去。

    但是接进去了，短期内也不能出去。

    反正我们是如何获得延寿药剂，这个秘密一定不能泄露。’

    当欧罗巴联盟发现做出贡献，有可能会有意料之外的奖励时，这個发现很珍贵。

    他们瞬间联想到，人工智能如此，那么火星基地同样如此。

    火星太遥远，想在火星搭建基地至少是七到八年，搭建起一个能承载三个人的小型基地。但是可能阿美利肯在月球建立基地，也会获得额外奖励

    如果阿美利肯或者华国知道，他们肯定会选择先在月球搭建基地。

    但是他们不知道额外奖励是如何获得的，那就不一定会在月球搭建基地。

    阿美利肯方本来的计划是先登月，然后发射绕月空间站，再在月球建立基地。

    月球建立基地这一步完成后，才是逐渐向火星试探。

    现在的问题在于绕月空间站最好的轨道被华国人占据了。

    现在他们要重新找轨道，轨道没那么容易找到更合适的。

    特别绕月空间站还得担起空月往返、空地往返的重任。

    此前NASA光是确认这条轨道，花了超过一年时间，两亿米元的经费。

    所以阿美利肯现在的计划是直接绕开月球，登陆火星。

    然后考虑直接在火星上建造基地。

    不能再浪费时间了，华国人给的压力越来越大。

    华国还是按照计划稳步进行。

    光是2024年，华国的宇航员已经进行了超过三次的蓝星、绕月空间站的往返。

    他们计划在2025年3月登月，然后在2025年频繁进行蓝星-空间站-月球往返。

    在2025年将部分特殊建筑材料搬上月球。

    2026年建设完成小型月球基地。

    华国计划很稳健。

    “现在知道这件事研究员全部签了更加严格的保密协议，两年内他们要处于静默状态，无法与外界接触。

    我们会定期将处理后的外界信息打包放到基地的数据库里。

    他们的消息会比外界滞后一个月时间。’

    “现在还有一个问题是英格兰方面坚持要获得剩下的一只延寿药剂。

    我们需要去说服英格兰大局为重，剩下的两只延寿药剂都会进行分析研究，研究出来的结果联盟内国家共享其成果。

    英格兰也不例外。”

    英格兰方面很坚持，坚持至少还要再分一只延寿药剂给他们。

    欧罗巴联盟不能接受，因为在他们看来，现在大家是一体的，凭什么你要用两只?

    双方僵持不下，最后英格兰方面还是妥协了。

    不妥协也没办法，延寿药剂不在他们手上，在布鲁塞尔。

    如果药剂在伦敦，英格兰人三只都能给你用完。

    以延寿药剂为基础，欧罗巴联盟开展一项命名为水螅的计划。

    水螅是一种老化速度极慢的动物，有人认为保持一定条件，它能长生不老。

    “水螅的基因组中富含A、T碱基”

    “其中超过百分之七十都是A和T，在A和T中又包含约为百分之六十的转座因子。”

    “目前我们通过延寿药剂处理后的菌株在实验室中通过无性出芽进行无性繁殖，发现它是具有大量杂合性的二倍体’

    “也就是说等位基因之间的单核苷酸多态性约为0.7%，目前它按照预期的那样沿着基因组分布。

    “目前来说这些特征使霰弹枪排序和组装生成了两个互补组件CA和RP”

    “CA和RP都存入了碱基对中。CA组件的重叠群和支架N50值分别为12.8kb和63.4kb。

    “RP组件的重叠群长度为9.7kb，支架N50长度为92.5kb。

    “CA组装给出了1.05Gb的非冗余基因组大小。RP组装给出的非冗余基因组大小为0.9G

    b。

    “我们选择了由于单倍型的单独组装而最小化序列冗余的组装。大约99%的已知水螅在两个组件中都发现了基因，证明了延寿药剂对细胞的处理呈现水螅化的趋势。”

    “但是还有一个问题，延寿药剂是如何保证细胞的表达不会产生变化，而仅仅把变化停留在基因层面。”

    “基因层面的变化，居然没有导致表达的差异化，这太不可思议了!”

    “所有主要的双侧信号通路，包括wnt、转化生长因子-、Hedgehog、受体酪氨酸激酶和Notch，都出现了特异性表达。’

    “同时处理后的菌群中神经细胞在可收缩的上皮肌肉细胞上形成了突触，这些突触包含致密的核心囊泡、膜旁密度和裂丝26’

    “很神奇的现象，这些突触我看上去感觉类似于双边动物中的典型神经肌肉接头。

    “但是诸如胆碱转运蛋白、烟碱型乙酰胆碱受体等，这些双侧神经肌肉接头内的常见成分并没有在菌群的基因组中完成编码。’

    “从它们起到的作用来看，和神经肌肉信号传导中的作用一致。

    可能这些成分仅以可能的原始形式存在。

    我们可不可以假定肉碱乙酰转移酶缺乏胆碱而产生选择性表达?

    并且像囊泡乙酰胆碱转运蛋白类的成分不存在?’

    “菌群们使用神经肽来控制行为，这些可能包含在突触处的致密核心囊泡中。

    菌群在被延寿药剂处理后确实生存了更加长的时间’

    “真是见鬼了!延寿药剂对菌群这种生物也能起到效果。

    而且以菌群存在时间来看，延长寿命在它一般寿命的占比正好是6.5%左右。

    延寿五年在人类平均寿命的占比差不多就是6.5%。

    欧罗巴联盟内部各国达成一致后，第一时间开始推进相关工作。

    拜耳、罗氏等大药厂调配顶级科研力量入场参与到相关研究工作中。

    在生物医药领域，欧罗巴联盟的实力仅次于阿美利肯。

    特别在抗衰老领域有着极其悠久的历史，可以追溯到文艺复兴时代。

    在场欧罗巴联盟的官方研究员还好，大家对魔法的接受度相当高。

    但是从各大药厂调来的研究员们，一脸不可思议。

    当他们知道自己要去研究魔法造物的时候，是很激动的。

    但是看到如此违反药理学存在的药物时，他们很难相信，即便亲眼所见，但是内心依然充满怀疑。

    特别在对菌群用微量延寿药剂处理后，表现出来的种种特质更让他们大呼不可思议。

    “而且还有一个问题，那就是人类使用延寿药剂后的延长寿命机制是否和细菌延长寿命机制一样?

    以前我会认为同样的药剂怎么可能在不同生物上使用出现不同的效果。

    就算不同效果这也是生物本身差异性导致的。

    但是现在我不敢保证这一点。

    我们对魔法的了解不如我们对太空的了解更多。’

    他们计划继续研究延寿药剂处理后的菌群，其神经发生、组织者的诱导、性别逆转、共生、衰老、摄食行为、光调节、体干细胞的多能性、温度诱导的細胞死亡，神經元轉分化等等一系列的变化

    同时选择对反应扩散、位置信息和结合侧抑制的自催化等现象进行建模。

    试图借助建模来解决进化机制、维持动态稳态、干性调节、先天免疫、生态系统中的生物活性化合物等一系列问题的分析。

    当欧罗巴联盟内部展开相关研究的时候，外界正在开展紧锣密鼓的谈判。

    阿美利肯、华国、霓虹、袋鼠国的相关人士都前往了欧罗巴联盟。

    他们希望能尽自己所能打听关于延寿药剂的一切。

    但问题是知道这件事的人本来就很少，现在还全部被欧罗巴联盟给与世隔绝起来。他们无法从官方以外的渠道获得消息

    欧罗巴联盟的口风也卡的很死，反正就是不告诉你们，你问我我就打官腔。直到华國方面透露，延寿药剂的制作可能与魔法有关。

    华国拿生物存储技术举例，里面的关键环节需要魔法处理才能制造。

    现有科技无法实现。

    华国表示延寿药剂的制作很大可能，必须要有魔法介入。

    欧罗巴联盟没有兑换过生物存储技术，完全不知道魔法还能直接处理分子材料。华国方面找了一些证据给欧罗巴联盟看，看完后双方经过一点一点的谈判。

    最后欧罗巴联盟把水螅计划的部分环节和华国合作。

    至于为什么不选阿美利肯，因为跟华国合作能保证成果共享。

    和阿美利肯合作，可不敢保证。

    之前韦伯望远镜的事情还历历在目。

    至于霓虹，霓虹啥东西都拿不出来交换，没有合作基础。

