    无数富豪蜂拥而至鱼王朝酒店，这么大的动静，同行们不可能不知道。

    事实上。

    今天整个行业都被鱼王朝酒店的情况震动了！

    “我的天！”

    “这家鱼王朝酒店有毒吧，先是用游戏吸引顾客，现在又用画儿来吸引富豪？”

    “游戏我可以理解。”

    “那些画儿是怎么回事？”

    “这些富豪哪个不是见多识广，什么样的画儿他们没见过，怎么可能会为了看个画儿就特么花一晚五十万的住宿费！”

    “何止啊！”

    “我听说几间有画儿的套房都被预约到几个月之后了，现在你有钱都住不了！”

    “心态崩了，我们酒店有两个富豪都被拉了过去！”

    “……”

    之前很多同行都想看鱼王朝酒店的热闹。

    大家寻思着，等你那个游戏发行，顾客肯定要跑不少。

    结果大家还没等到游戏发行，鱼王朝竟然又出了新招，用画儿来吸引顾客！

    偏偏，还让他们成功了！

    那些富豪跟特么没见过画儿似的，一个个上赶着跑去订房间！

    到底什么情况啊？

    是我们不对劲，还是那些富豪不对劲？

    另一边。

    林渊并不知道那几幅画对苏城五星级酒店行业的影响，就好像他不知道自己那幅画让李颂华遭遇了什么事情一样。

    鱼王朝酒店的情况他倒是知道。

    因为孙耀火喜欢时不时给他发消息。

    而到了晚上。

    孙耀火又给他发了条消息：“学弟，《绝地求生》七点钟正式发行，咱们定价八十元。”

    游戏发行？

    原来今天都1月31号了。

    林渊回了个撒花的小表情，对于定价八十倒没什么意见，这是同类型游戏的常规价格。

    “对了。”

    孙耀火问：“要不要一起玩一局？”

    林渊拒绝：“不了。”

    林渊已经戒了这个游戏。

    不过毕竟是自己的新游戏，得靠这个赚声望。

    所以林渊直接用羡鱼的账号，在博客上转发《绝地求生》在游戏平台上的预告宣传了一波。

    评论区很快就被支持的粉丝挤满了：

    “哦豁，出新游戏了？”

    “鱼爹终于出新游戏了，《植物大战僵尸》我都通关多少回了，这就去下载。”

    “枪战类游戏啊，这类型我都玩吐了，不过给个下载支持没问题，谁让这是鱼爹的游戏呢。”

    “我去，这款游戏定价八十元，有点贵啊。”

    “鱼爹，赛季榜没有你，我很不习惯！”

    “难怪这个月没出新歌，原来是搞游戏去了。”

    “二月赛季榜是不是也没有你，最近赛季榜上都是赵洲风格的歌曲，感觉这类型还是你写的最有味道，尤其是《青花瓷》。”

    “赵洲风格的歌曲都走古典路线，听着还是不错的。”

    “我听了几首，感兴趣的不多，听多了反而愈发觉得鱼爹当年那首《东风破》好听。”

    羡鱼毕竟不是主做游戏的。

    粉丝对他游戏的关注，远远比不上音乐。

    不过这也足够了，毕竟他粉丝基础在那，总有一些人是感兴趣的。

    况且《植物大战僵尸》那款游戏，已经证明羡鱼在游戏设计方面还是很有天赋的。

    ……

    某个别墅。

    哈维表情兴奋起来！

    这游戏可算是要出来了！

    退了鱼王朝酒店的房间之后，哈维就再也玩不到《绝地求生》了，毕竟这款游戏只有那家酒店才能玩，外界根本没有发行。

    没办法。

    哈维只能苦等这款游戏正式发行！

    其实他也不是没想过回酒店接着玩，但一想到那酒店套房要五十万一晚他就被恶心的不行！

    五十万一晚？

    当我是傻x啊？

    我哈维就是死，从这里跳下去，也不可能去鱼王朝酒店开那个五十万一晚的套间！

    大不了哥忍几天不玩就是了！

    结果哈维真就硬生生忍了好几天，为此他甚至屏蔽了自己创建的【落地成盒群】。

    群里一直在讨论这款游戏。

    哈维怕自己看多了，忍不住手痒，真的脑残兮兮的跑去鱼王朝酒店开个五十万一晚的套房——

    开普通房间他是从来没想过的。

    哈维长这么大，住酒店只住套房，这是圈内都知道的事情，多少人因此崇拜他。

    是的。

    哈维非常注重逼格，对面子这块尤其看重。

    今天终于可以解放了，他打开了【落地成盒群】艾特所有人：

    “来战！”

    哈维是这群富二代中地位最高的一位，他一发话立刻让群内热闹起来。

    “哈少来啦！”

    “我看了介绍，这游戏出了团队模式，可以四个人一起组队！”

    “组起来！”

    “咱们比其他玩家有经验，一会儿进去就是梦之队，必吃鸡！”

    “没毛病！”

    “我在这酒店玩了这么久，一个是真的喜欢，一个就是想抢在其他玩家前面熟悉游戏，等游戏发行好大杀四方！”

    “枪神来也！”

    “人多了就有意思了，老是咱们这群酒店内的玩家打内战也没意思，好了，到点了，咱们可以下载正式版了。”

    酒店的《绝地求生》是内部测试版。

    大家需要自己动手下载正式版，八十块钱的定价，这群富二代是不在乎的。

    很快。

    大家下载好了。

    哈维找了三个比较熟悉的朋友一起组队。

    进入游戏。

    哈维还没说话，几个死党突然激动起来，一个接一个的讨论：

    “正式版竟然有皮肤！”

    “你们看介绍啊，不是正式版游戏有皮肤，是咱们在酒店内玩才能用皮肤，这是鱼王朝酒店限定皮肤，也就是说其他玩家都没法用！”

    “我去，这家酒店真懂事，这皮肤太鸡儿帅了！”

    “这件是蓝星一级军队的迷彩服，比之前那破破烂烂的白衬衫好看多了！”

    “我喜欢这个金色的衣服，穿这件绝对骚死了，肯定一群人要杀我，不过这不重要，我特么就是要帅翻他们！”

    “还有这个红色的，简直显眼的一逼！”

    “诶诶诶，好像死了之后也有皮肤，盒子跟别人不一样！”

    “可以啊这波，这个盒子皮肤散发着一股王者之气有木有，我就用这个死，先死一波试试盒子的效果！”

    “哈少上皮肤啊！”

    “哦，哈少好像不在酒店，太可惜了，没办法组成闪亮四人组，哈少你自己退群吧。”

    几人对话间，已经套上了酒店限定皮肤。

    哈维歪着头，看着自己角色身上的短裤衩和破破烂烂的衬衫，不禁陷入了沉思。

    那我走？

    电脑屏幕上：

    其他三人都特么穿的贼骚包，一看就是进游戏要被围殴的造型。

    自己跟他们仨站在一起，活脱脱像个刚从贫民窟走出来，准备出去要饭的叫花子。

    眼睛逐渐瞪大。

    其内神采却逐渐灰暗。

    暴虐的情绪陡然充斥着内心。

    哈维突然想起刚刚看的正式版规则介绍：

    这游戏好像能杀队友？

