
　　柳婕去往桃源小区的路上，意外遇到了大堵车。

　　看着堵着的长龙不知道什么时候才能通畅，她最终决定不去桃源小区了，直接给夏听蝉打电话。

　　很快电话就接通了。

　　“喂，柳姐！”手机里传来夏听蝉清澈的声音。

　　“知了，我这个电话没打扰到你和萧楚吧？”柳姐开玩笑道。

　　电话那头，夏听蝉看了一眼正在喝水的萧楚，嘴角含笑说道：“说什么呢，没有。”

　　嗯，萧楚刚唱完《童话镇》，电话就响起了，也是挺巧的。

　　不过确实没有打扰到就是。

　　“没有打扰那我就放心了，要是坏了你们的好事，那我就罪孽深重了。”柳婕继续打趣道。

　　这回夏听蝉没有再回答她了，免得她越说越起劲。

　　柳婕也知道玩笑时间过去了，立即变了一副面孔正经道：“刚刚我收到了芒果台《我是歌手》节目组总导演姚华的电话，说是下个周末开始录制第一期节目。”

　　“下周四上午开始报到，周五、周六、周七白天选歌彩排，周七晚上开始正式录制。”

　　“姚总让咱们做好准备，到时候真正录制的时候，每场演出可能时间不会很充裕，这也是考量选手们的一个综合实力。”

　　本季也就是第四季《我是歌手》，很早就开始在网上预热了，首发竞演歌手名单，除了个别神秘嘉宾外，也都已经公布出去。

　　热度早就已经炒起来了，大家都拭目以待。

　　所以夏听蝉听到柳婕说起这事，一点儿也不奇怪。

　　她想了想，今天是周五，距离下周四报到，还有六天，足够调整好状态了，便回道：“没问题。”

　　柳婕道：“姚华电话里又专门叮嘱了一次，这次参加节目的歌手，可以带一个制作人来，帮忙选歌、编曲、排练。”

　　“还是跟签约时说的一样，制作人人选、出场费，都由歌手自己负责。”

　　“当然，住宿、餐饮等费用，则节目组会负责。”

　　带音乐制作人这事，是一开始邀请歌手，签合同的时候就已经说好了，姚华现在只不过是临录制前，再提醒一下。

　　《我是歌手》作为一个竞技类音乐节目，歌手在台上唱各种老歌，总不能跟原版一样，为了图新意或者炫技，一般都会进行一定的改编，重新编曲。

　　但不是每个歌手，都有独立改编、编曲的能力。

　　考虑到这种情况，节目组就善意地提醒各位竞演歌手，可以带自己相熟的音乐制作人来，这不算犯规。

　　通常而言，哪怕是有能力独自编曲的歌手，也会邀请一个音乐制作人一起参加节目，多一个人，选歌、编歌的时候，就多一份力，能省不少心。

　　至于音乐制作人的出场费，名义上是由歌手负责，其实每位歌手在谈合同的时候，都会把这部分钱给加上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　羊毛出在羊身上，所有的花费，当然还是由《歌手》节目组出。

　　否则一些歌手邀请比较大牌的音乐制作人过来，而大牌制作人的出场费一般比较高，如果节目组不出，要歌手自己出，扣除一下，可能歌手的录制费用，就没剩几个了。

　　岂不是白给节目组干活了？

　　《歌手》节目组也知道这一点，但为了能让节目更精彩，歌手竞演时表现效果更好，只能出这笔钱。

　　没直接跟各个音乐制作人签约，是避免他们两头吃，出双份钱。

　　听到柳婕的补充，夏听蝉道：“我已经跟雨微谈过了，她愿意陪我去录制节目。”

　　要是放以前，听见夏听蝉说带季雨微去参加节目，柳婕可能会不放心，经过《默》、《追梦人》、《传奇》等歌曲的合作，她现在对季雨微的音乐制作能力，已经毫不怀疑了。

　　“行，老季没问题，需要的时候，你还可以让你家那位帮帮忙，他编曲虽然不行，但是各种音乐灵感、出新歌的能力，还是很不错的。”柳婕笑着说道。

　　夏听蝉嘴角微抿，柳姐又在调侃她了。

　　不过抬眸看了一下喝完水，正目光熠熠看着自己打电话的萧楚，她没有反对这个建议。

　　又说了几句，两人聊完了正事，就挂了电话。

　　柳婕那边车流开始疏通，不堵了，她往前面开了一段，找了个合适的地方就右转，不去桃源小区了，直接回碧水3号。

　　虽然今晚大概率是她一个人独守别墅，但也比跑去碧水3号，又得睡沙发，又得被喂狗粮强。

　　桃源小区里，夏听蝉挂断电话后，一直静静陪着没出声的萧楚，开口询问道：“《我是歌手》终于要开始录制了？”

　　夏听蝉轻轻点头：“嗯，下周四报到，星期天晚上录制第一期。”

　　萧楚摸了一下下巴。

　　这个世界的《我是歌手》，跟前世的有一点不一样，前世的都是冬季录制，期间还会贯穿春晚，有些歌手要去参加春晚彩排的时候，还会请假。

　　而这个世界的，可能是为了避免这种情况，选择了在暑假播出。

　　现在已经到了5月份，还有不到一个月，就要高考了，到时候那些关在学校里的大小猴子就要放出来。

　　这个时间段录制，正合适。

　　“知了，这《歌手》决赛的时候，可以唱新歌吧？”萧楚问道。

　　夏听蝉低眉思考起来，她还真不太清楚具体的流程。

　　就在这个时候，小艾声音清脆地说道：“可以的，按照前面三季的赛制，第一期唱自己的歌，之后都只能选别人的歌，但是决赛的时候，可以选回自己的歌，也可以唱新歌。”

　　“我记得第二季最终决赛的时候，有一位创作型歌手，就选择了唱自己的新歌。”

　　萧楚忍不住摸了一下小艾的头，小艾还真是一位称职的助理，甚至称得上是一位万能助理，不装傻的时候，好像什么都知道，什么都会。

　　小艾露出一脸纯真笑容，表示这是自己应该的。

　　夏听蝉着睫毛轻眨，有些好奇地看着萧楚。

　　萧楚微笑道：“知了，你要是能留到最后，不被中途淘汰，那等决赛的时候，我送你一首歌，一首非常适合决赛竞演的歌，保证到时候你一开唱，震撼现场和电视机前的所有人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第395章《我是歌手》开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 