    娄大郎匆匆回到县令府，直奔县令的书房。

    县令马上问他，“如何？那李兴安，可跟庐陵王长得像？”

    娄大郎右手击在左手心，一副后怕的样子摇摇头，“幸好啊，幸好侄儿先来李叔这里，要是直接去了村里，得罪了李家人，侄儿将来怕是有得好果子吃了。”

    李县令笑着道，“现在也不晚嘛。”

    娄大郎得知了李家身份，也和县令一样，没有将事情透露给自己娘子听。

    这话传多了，就没有秘密了。

    庐陵王一家刚来的时候，一定是狼狈不堪的，才一直不透露身份。

    谁要是冒失着泄露了秘密，这无疑是得罪他们家，撕开他们的面子让他们难堪。

    他只跟自己娘子说，李县令和这位李家亲戚关系极好，看在李县令的面子上，不能对李家太过份。

    娄大娘子表面上答应了，心里仍是不服气地，瞧不起的。

    离正式成亲日还早，今天这会儿天也不早了，娄大郎两口子没有接着赶路，而是在县令府住了一晚，于次日一早，带着仆人行李起程往村里而行。

    带路的依旧是秦虎。

    秦虎除了带路，还带了县令给李立行的一封信。

    信上说，叫李立行务必回县城来拿礼物去李家贺喜。

    和娄知府的想法一样，按李家目前的身份，李县令不适合亲自去，恐村里人猜测李家的身份，让李家不好解释。

    他依旧会让儿子代他赴宴。

    他是担心李家出事，才派李立行急急匆匆赶去看情况的，李立行只带了些平常的见面小礼，一些南北干货等，不能做婚宴的贺喜礼物。

    。

    这几天的天气，虽然冷得厉害，但只是早上有霜冻，晚上有些微的风，白天的天气相当的暖和。

    阳光明媚，晴空成里。

    天气好，通往村里的道路就平坦，在上午过半时分，娄大郎一行人来到了李家宅子前。

    先一步下马的秦虎，指着宅子，对马车里的娄大郎说道，“娄大公子，这便是李宅，在下先上前敲门，你们稍候。”

    秦虎大步走上前，敲响了宅子的大门，“贵伯，贵伯快开门，娄家来人了。”

    娄大郎和娄大娘子一起走下马车，看到阔气的一座竹屋大院，娄大郎心说，不愧是庐陵王府，哪怕是被贬在外，也不会甘心落魄。

    竹院大宅的一侧，还有座学堂，这会儿是学习时间，那学堂里，传来朗朗的读书声。

    娄大娘子却轻轻扯唇，对娄大郎小声说道，“除了地儿占得大，屋子多点，但这还是乡下人的住所啊。”

    娄大郎沉着脸轻哼，“又忘记了昨天我对你的叮嘱吗？咱们是代表父亲母亲来的，咱们失礼，就是父亲母亲失礼，有什么事，一切等回了镇安府再说。”

    娄大娘子并不是不懂分寸，表面工作，她怎不会做？她也是管家娘子好吧，她只是忍不住发表下想法而已。

    宅子门从里打开，一个六十岁左右的和蔼老汉，笑微微道，“秦虎，回来了？”

    “娄家来人了，贵伯。”秦虎一指身后的娄大郎和娄大娘子，“是娄五郎的大哥大嫂，他们代表娄五郎的父母前来，还带了家里的仆人前来，是给五郎和二姑娘使唤的。”

    贵伯听得一头雾水，还有仆人使唤？

    这这这，这么多的仆人？

    娄五郎不是说，他是个抠门的杂货铺掌柜的儿子吗？

    一个杂货铺，养得起这八个仆人的？

    贵伯心里嘀咕不停，但他还是朝娄大郎两口子恭敬地拱手行礼，“小老儿是李家大少奶奶的家仆，娄大公子，娄大娘子，一路辛苦了，请进请进。”

    他笑着将娄大郎两口子往里迎。

    秦虎作为引路人，在一旁相陪。

    娄大郎微笑着还礼，“多谢老伯。”

    他心里说，这是李大公子娘子的陪嫁，那么说，便是世子夫人的陪嫁了，将来李家人回了京，他还不一定见得着这位老者呢。

    世子夫人身边的大仆人，在京城抵得上一个七品官。

    娄大郎又对身边的长随吩咐说，“将东西都抬进来吧，车马停好，一起进来拜见李家老爷太太。”

    娄大郎两口子前来，除了带来了娄承业的四个小仆和给二郡主的两个侍女外，他自己的长随和娄大娘子的侍女也一起来了。

    这八个仆人的阵势，也着实将贵伯吓住了。

    贵伯想不明白，一个抠门的杂货铺子的掌柜家，怎会养得起八个仆人。

    莫非，是开了十家杂货铺的大掌柜？

    比如县城的赵家，赵家的铺子遍布各州府，有几十家铺子之多，家里的仆人，就比县令家的还多。

    想到这里，贵伯又为李二姑娘高兴起来。赶情，李二姑娘找了个有家人家的姑爷啊。

    嗨，他当初怎么看走眼，以为二公子二姑娘捡了个叫花子回来呢？

    娄家仆人去搬行李停马车，贵伯带着娄大郎两口子，往北院正屋走来。

    一边走，贵伯一边介绍着家里的情况。

    南院是李兴茂和柴娥英的住处，东院一排屋子是几个姑娘的，西院一排是几个公子的。

    院子很大，但里头的格局很简单，进了宅子门，绕过一排竹子扎的照壁，便是一片小花园，里头种着些四季海棠和梅花，还有些竹子。

    再绕过这个小花园和一座竹子照壁，便到了北院正屋了。

    这里有处小空地，空地上，有几个孩子在玩着抽陀螺。

    其中大些的孩子是李县令的儿子李立行。

    李立行看到了娄大郎，惊喜说道，“娄大哥！”又朝娄大娘子点了点头，“娄大嫂嫂。”

    果果和李景不认得来的客人，只站在一旁愣愣瞧着。

    娄大娘子家里的孩子，比李景和果果大不了多少，看到孩子，她的脸上才露了点笑容，朝果果和李景微微一笑。

    两个孩子也朝她微微一笑。

    她心说，看来李县令和李家的关系真是不错啊，李立行和李家的孩子玩在一处了。

    “我见过你父亲了，你父亲叫我带话给你，叫你在这里听话些。”娄大郎走上前，笑着拍拍李立行的肩头。

    “我听话着呢。”李立行嘿嘿笑道。

    贵伯走上了台阶，来到正屋门口朝里说道，“太太，镇家府娄五郎的家里人来了，来的是娄五郎的大哥大嫂。”

    在卧房中说着话的庐陵王妃和庐陵王，已听到了外面的声音，两人对视一眼，一起走进了正屋。

    庐陵王朝门外说道，“贵伯，请客人进来坐吧。”

    “诶。”贵伯挑了挡风的棉布帘，将娄大郎两口子往里迎。

    李立行秦虎也跟着走了进去。

    屋里门口用布帘子挡着，但因为屋顶有明瓦，太阳光从明瓦上透射进屋里，屋中不显得暗，反而显得温暖。

    娄大郎一进屋，便见上首站着一个矮胖的中年男人，和一个端庄美貌的中年妇人。

    两人都穿着家常衣，打扮朴素，但那浅浅的笑容里，却隐隐浮着皇室族人该有的威严。

    李立行马上说道，“娄大哥，这是李伯李伯娘，是李二姐姐的父母。”

    想到眼前二人是庐陵王夫妇，娄大郎下意识地低下头去，深深拜下行起大礼来，“晚辈镇安府娄家大郎娄承文，携娘子拜见李家老爷太太。”

    娄大娘子看得一头雾水，用得着行大礼吗？一对乡下中年夫妇而已。

    她没有行大礼，只朝庐陵王夫妇浅浅屈膝，算是见礼，“李老爷李太太好。”

    “好好好，请座吧。”庐陵王笑着颔首。

    庐陵王妃则朝贵伯说道，“将三姑娘找来倒茶。”

    二郡主是待嫁姑娘，婚前不宜见男方客人。

    大郡主正忙着给二郡主和她自己做嫁衣，日夜赶工快忙飞了，不得空。

    只有不用做嫁衣的李玉竹闲着，穆元修的屋子修整好了后，她每天的日子不是陪柴娥英聊天解闷，就是陪孩子玩，偶尔去村里给人看诊，但大多时间闲在屋子里。

    “晓得了，太太。”贵伯应了声，离开了。

    娄大郎转身朝屋外说道，“将东西呈上来。”

    一个仆人应了声，带着几个仆人侍女走进屋来。

    每人手里都捧着东西。

    有布料，有锦盒。

    娄大郎则双手捧上一个红纸包，“李老爷，李太太，家父公事繁忙脱不开身，叮嘱在下代为前来主持五弟的亲事。这是五弟的八字，另外，还有聘礼。”

    公事？

    庐陵王听到这个字眼，有些惊讶，一个杂货铺掌柜做的事情，居然称为公事？

    这是镇安府城的习俗吗？

