    大家喝了两口肉苁蓉普洱，宫常年也不知道品出这茶的好没有，反正很是假惺惺的夸了几句，然后直接进入正题。

    “我也是刚来X市，对这里的环境还不太熟，不过早就听说陈总你们牧雅林业有很多专利技术，就想看看有没有合作的机会，”

    这话儿说得冠冕堂皇，陈牧觉得对方要这么装模作样，他也不介意配合演出，反正不来都来了，面子情可以给一点。

    所以他点点头，笑道：“看来宫总对我们牧雅还是有一定了解，这就好办了，那我也不用自卖自夸什么了。

    老实说吧，我们牧雅的科研能力还过得去，手上的专利技术不少，有一些还来不及推广。

    如果宫总有兴趣的话儿，我可以给你推荐几个我们觉得特别有前景的项目，宫总可以参考一下。”

    陈牧这话儿也不全是胡说八道。

    随着生机值不断增加，他从器物里兑换到的技术也越来越多，现在每个月基本上都是一批一批的网上报，根本弄不过来。

    如果其他人出价合适的话儿，陈牧真不介意放一两个专利授权出去。

    其实可以参照和帕孜勒这种合作建厂的模式来做，把手里的专利尽快变现，比现在这么干拽在手里好多了。

    宫常年虽然是二哥领导的女婿，可只要对方能出得起钱，陈牧觉得合作一下也不是不可以，知道把合约设计得完备一点，以免将来尾大不掉。

    宫常年看见陈牧这么上道，脸上的笑容顿时多了几分。

    他来之前就听说陈牧年轻气盛，不好打交道，所以他心里其实已经想好了几个备案。

    可没想到和陈牧这么一接触，感觉也并没有盛气凌人，说起话儿来还是很中听的。

    宫常年顿时也不客气了，直接询问道：“陈总，那就麻烦你推荐一下，有什么专利项目是适合我们合作的。”

    “宫总，最近我们研究院正在申请一向大棚灌溉系统的专利，已经快要批下来了，我觉得这个项目就非常的好……”

    “我们的这套灌溉系统可以通过收集农作物生长的各种数据，包括土壤温度、阳光照射、空气湿度等环境条件的数据，从而获得最优生产方案……”

    “我们把这套灌溉系统称为‘会思考的灌溉系统’，即使没有种植经验的人? 有了这套系统? 也能管理好大棚以及作物……”

    陈牧耍开嘴皮子，洋洋洒洒的开始介绍起来。

    这套灌溉系统的确是好东西? 尤其使用在大棚里? 绝对能让生产效率大大提高，基本上可以做到无人操作。

    不过这套系统也有一个缺点? 那就是太高端了，基本上想要大规模普及不容易。

    动则上百万的一套系统? 并不是普通农民能够承担得起的? 至少要那些大农场才有可能会用。

    所以，这套系统注定是必须花钱花时间去推广，才有可能做起来。

    不过产品前景肯定不错，做起来以后是能够赚钱的项目。

    就陈牧现在来说? 他自己肯定是没时间顾上这一块? 所以他也不介意拿出来，和宫常年分享，只要对方真的愿意合作。

    宫常年听完陈牧的介绍，似乎有点意动，问道：“陈总? 不知道对于这个灌溉系统的项目，你打算怎么了合作法呢？”

    陈牧不客气? 直接介绍了他们牧雅和帕孜勒合作建厂的事情，大致讲了一下厂子建起来后股权如何分配、以及利润如何分配的细节。

    陈牧真心觉得他们和帕孜勒的合作? 简直就是教科书级别的双赢案例。

    根据帕孜勒上个月和他在电话里说的，厂子这下半年的销售已经达到了五个亿? 简直可以用卖疯了来形容。

    现在厂子就三个产品? 一个营养剂? 一个抗虫害生长剂，还有一个就是真菌灭杀剂。

    这三个产品都打着牧雅的商标，在市场上攻城略地，已经真正把口碑做起来了。

    市场上的农民都知道，牧雅除了树苗好，他们家的肥料和杀虫剂也做得好，不但特别有效，还全都绿色无污染，非常受欢迎。

    尤其营养剂一项，已经是西北一带最强的肥料品牌，销量好得不得了。

    帕孜勒在电话里自信满满的说，明年如果不出意外的话儿，销量肯定能再翻一倍，到时候他们就可以建分厂了，扩大产能，占领更多市场，紧跟着上市。

    陈牧觉得自家老丈人这生意做得有点风生水起，感觉有点枯树逢春的意思。

    本来还说年纪渐渐大了，准备找他来继承家业，可现在这样子……

    这老丈人看起来干劲十足，自己一个就能把厂子干起来，不当一回上市公司董事长，他大概是停不下来了。

    正因为有了老丈人的成功合作经验，陈牧觉得，如果宫常年真有诚意和牧雅合作的话儿，灌溉系统拿出来也不是事儿。

    可没想到宫常年听完以后，脸上的笑容一下子就收敛了下去：“陈总，这种合作的方式，对你们牧雅当然是没有问题的，可是对我们来说就太不公平了吧？”

    “不公平？”

    陈牧微微放松身体，觉得自己真有点对牛弹琴了：“宫总，我没觉得这样有什么不公平呀，反而我可以很肯定的说，只有这样的合作才会双赢。”

    宫常年说道：“陈总，我也并不是不了解专利的相关事情，在没有经过市场检验的专利，并没有多高的价值，我觉得陈总所说的这个专利，最多也就值个几百万……嗯，不如这样吧，我出五百万，陈总把它转让给我，怎么样？”

    陈牧一听这话儿，眉头忍不住轻轻皱了起来。

    像这样的人和这样的事情，这一段时间他真见不少了。

    这哪里是来谈合作的，分明是盯着锅里的肉来的。

    一而再，再而三，看来牧雅在别人的眼里，还真的就是一块肥肉，谁都能来试着咬一口。

    这能量有点不够啊……

    陈牧觉得必须得想办法扭转这个局面，不能再让这样的人找上门了。

    就算不怕对方能怎么样，可这么接茬着来，也够恶心的。

    宫常年看着不吭声的陈牧，又意有所指的说：“陈总，希望我们能合作成功，以后大家一起发财，相安无事。”

    这就带着点威胁的意思了。

    陈牧想了想，说道：“宫总，既然是这样的话儿，我看合作就没必要了，说真的，你这……真没有谈的必要。”

