    与此同时，系统提示音响起：“叮咚！检测到宿主修为突破筑基后期，系统将免费赠送一名道侣……”

    “叮咚！检测到上次赠送失败，本次进行双倍赠送……”

    听到智障系统的赠送，裴凌神色平淡。

    他第一天进入道观的时候，就尝试过用托管【无名功法】的方式离开。

    但当时赠送失败了。

    这一次……

    系统操控着裴凌的身体，从中殿出飞，速度飞快的往前殿奔去。

    然而才刚出中殿，雨水拍打在身上，系统提示音立时响起：“叮咚！检测到外界攻击，本次免费赠送到此结束。”

    “叮咚！系统下次将进行三倍免费赠送……”

    “叮咚！本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    恢复身体控制权，裴凌脸色忽然茫然起来。

    自己似乎一下子忘掉了很多事情？

    察觉到情况不对，他略作迟疑，当下转过身体，往道观最后面的大殿走去。

    前殿跟中殿，裴凌都已经翻找过，没有找到什么有价值的线索。

    也许去了后殿，能够有所收获。

    哗哗哗……大雨还在倾盆而下，入目水汽弥漫，不辨方向。

    殿角的铜铃，在风雨之中缓缓摇晃，发出悠长的叮音。

    裴凌小心翼翼的沿着殿墙走，片刻之后，转过殿角，便是通往后殿的夹道。

    走着走着……他忽然发现，夹道越走越长，似乎无穷无尽。

    而枝叶之间露出的后殿一角，从开始到现在，跟自己之间的距离，仿佛从来没有变化过。

    裴凌脸色顿时凝重起来。

    他感到，这一幕隐约有些熟悉。

    同时心中也越来越肯定，这后殿，一定藏着什么非常重要的秘密！

    否则的话，不会如此难以接近。

    毕竟，前殿跟中殿，虽然遇见些波折，但最终还是抵达了。

    不像这后殿，根本不给自己过去的机会。

    于是，裴凌立刻施展【血鬼遁法】，朝后殿飞驰而去……

    好一阵之后，裴凌一个恍惚，回过神来，却见自己站在蓬瀛观的大门后，不远处，照壁上，仙人授寿芝如意图似曾相识。

    他环视了一圈，心头有些疑惑。

    不是应该先去岚珂城么？

    为何会出现在这里？

    正思索着，裴凌脸色骤然一变！

    他记得很清楚，自己的修为，乃是筑基中期。

    但现在，却是筑基后期！

    也就是说，他这一路上，肯定用系统托管修炼过，否则不可能这么快突破到筑基后期。

    但他一点不记得自己是什么时候用系统突破的？

    认真思索了一番，裴凌感到情况很不对劲。

    谨慎起见，他决定先行离开。

    转过身，推开大门，裴凌正要操控怨魂探路，忽然心生有所感应……自己已经有一头怨魂在门外！

    一件事情不对劲，还有可能是自己一时没有记清楚。

    但眼下，类似的事情同时发生了两件，裴凌哪里还意识不到情况的严重？

    他立刻收住正要跨出门槛的脚步，心中传音询问九魄刀：“九魄，我什么时候突破的筑基后期？”

    “主人，我……不记得了。”刀灵迟疑的回道。

    裴凌心头一沉，他认真想了想，接着传音叮嘱：“九魄，等会只要我离开蓬瀛观，你立刻拍我一下。”

    “是，主人！”刀灵立刻说道。

    旋即，裴凌在心中说道：“系统，我要修炼！一键托管【无名功法】！”

    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    身体刚被系统操控，裴凌立刻想起了所有记忆。

    他心中顿时一沉。

    这已经是第三天了！

    不但死在蓬瀛观中的人，会被遗忘。

    每一天结束，活着的人，也会遗忘掉进入道观之后所有的事情，将重复的开始，当做了刚刚进入道观的时候！

    除此之外，系统可以让他在托管修炼时恢复记忆，但蓬瀛观中的景象，却没有丝毫变化。

    很显然，他之前的经历，并非幻象！

    “得赶紧想个办法！”

    “现在最大的问题，不是此地时空混乱。”

    “而是这蓬瀛观，会让我不断遗失关键性的记忆！”

    “难怪那厉燕陵言谈之际，乃是十年前进入此地之人，却浑然不觉……”

    裴凌越想越是心惊。

    就在他急速思索的时候，他的身体，已经在系统的操控下，大步绕过照壁，经庭院，过月洞门，飞快的进入前殿。

    前殿寂静无人，唯独长案下的香烛，静静燃烧。

    整个殿中充斥着浓烈的香火气息。

    然后，系统操控着裴凌，在殿中来回转了二十多圈，似乎在寻找着什么。

    但是过了好一会儿，系统最终停了下来，再次发出熟悉的提示音：“叮咚！系统没有搜索到道侣，赠送失败！”

    “叮咚！检测到缺少道侣。本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    身体控制权恢复，裴凌神情一阵茫然，顿时失去了很多记忆。

    系统托管时，他无法动作；系统托管一结束，他便重归失忆。

    因此，即使使用系统修炼时，能够恢复记忆，对他来说，依旧毫无意义。

    裴凌活动了下筋骨，正要四处查看一番，这时候，头顶一声霹雳炸响，大雨倾盆直下！

    殿外，传来一阵踢踏的脚步声。

    “咳咳咳……”一行人匆匆忙忙的从月洞门里跑进来，还没入殿，先被浓烈的香火气息冲得一阵咳嗽。

    裴凌走出殿门一看，却见七八名劲装快靴、悬刀佩剑的青壮，将两名少年女眷以及一名管事模样的中年人护在中间，正朝殿门方向走来。

    看到裴凌，不禁一怔，旋即，这行人都露出戒备之色。

    那管事模样的中年人，连忙拱手一礼，说道：“在下计有忠，忝为计家管事……”

    他话还没说完，裴凌目光忽然越过他，落在为首的一名护卫身上，神情震动！

    计武！

    他想起来了！

