    却没想到，竟然是如此小巧精致的女孩儿、

    “见过魏公子。”

    莫名的，秦十三有了一点点的心虚。

    “魏公子应该不是没心没肺之人，怎愿意和魏林这种人狼狈为奸呢？”

    萧尚开口便直接问道。

    从秦十三对魏林的描述中，此人应该是个有情有义的公子哥儿才是。

    “皇上，不是狼狈为奸，他是我父亲。”

    魏漠收敛了脸上轻松的神色，面色凝重地说道。

    如果有的选，他也不想生在奸臣之家。

    不想让自己出生就背上原罪。

    只可惜，出生这种事情谁都没有办法的。

    “魏公子请想想边疆的那些战士们，他们在流血流汗的时候。魏丞相却在给匈奴运送粮草，让他们的牺牲变得可笑且无意义。”

    此话一出，魏漠的脸色变了变，有惊恐，有诧异。

    “这话不能乱说啊皇上，家父不可能做出那样的事情！”

    他斩钉截铁的说道。

    其他的坏事儿魏林可以做，可通敌……

    魏漠不相信自己的父亲会做出这样的事情。

    不管是动之以情还是晓之以理。

    魏漠都无动于衷。

    最后没办法，萧尚只能让秦十三将他送了回去。

    “冒犯了，魏公子。”

    秦十三摸着自己的鼻子说道。

    “不必，请秦姑娘日后别再来了。”

    将军百战死，壮士十年归！

    在苏烟刚刚出院子的时候，便听到了苏克烈身受重伤的消息。

    一时之间，她险些又昏厥了过去。

    朝中阴云密布，所有的言官都闭上了自己的嘴巴。

    生怕触怒了皇上。

    所有的武官都将自己庞大的身躯缩得紧紧的。

    生怕被皇上派去了战场。

    匈奴实在是太可怕了。

    之前大家还都以为匈奴气数已尽，只要春日的时候将他们赶出国土就没事了。

    去没想到他们竟然还能再继续扑腾一下。

    “慰苏克烈为正三品领骑将军，让他在前线先养伤，若有必要，可以先放一城。”

    朝堂之上的气氛万分凝重。

    萧尚心中感慨着诺大的朝堂竟然没有一位强有力的武将可以顶上。

    可下朝后就听周青说终于发现了物资外送的渠道。

    这下萧尚可真的是气不打一处来了。

    怪不得那些武将都不愿外出御敌。

    他们在沙场上拼死而战。

    而自己守卫的国家中却有人将粮草送给敌方。

    这样心酸的战争除了苏克烈还有谁愿意上呢？

    “将那批粮草给我拦下来！”

    萧尚拍案而起，他就不相信了，这是他的大晋。

    “已经拦下了。”

    这种事情，就算萧尚不强调周青也知道要怎么做。

    “不过在拦下的那一瞬间，所有运送粮草的人全部自杀，没有留下任何有用的线索。”

    如此决然的精神，即便是周青都有些不忍咂舌。

    可他们的反应也证明了，向外运送粮草的道路绝对不止这么一条。

    “去，给朕把魏南笙带过来。”

    庶长子魏漠什么都不知道。

    嫡子魏南笙应该知道些什么的吧。

    毕竟魏林那老狗就这两个儿子，总没有没有一个人继承他的“衣钵”。

    这次动手的动静就大了许多，没过久就传到了魏林的耳朵里。

    魏林心中清楚，如果自己去要人的话，萧尚是绝不可能给他的。

    而自己作为臣子，也不逼迫萧尚。

    除非他现在逼宫，但是此时，他的准备工作做得还不够充足。

    逼宫多半得失败。

    魏南笙在看到萧尚的那一瞬间差点吓尿。

    “皇上，皇上找，找草民有何事？”

    他结结巴巴得开口询问道。

    “当然是问你有关粮草的事情啊！”

    萧尚冷冷一笑，拔出了自己的宝剑。

    寒光刺痛了魏南笙的眼睛。

    但是作为魏林的儿子，也没有怂到直接就将一切承认了。

    “皇上，粮草的事情您得去问户部，草民不过是一介平民，什么都不知道。”

    他按捺着惊恐说道。

    忽然，寒光一闪，他的头发就飘落了下来。

    萧尚将剑放在了他的颈边。

    “再给你一次机会，好好说说。”

    魏南笙咽了咽口水，还在嘴硬。

    “皇上啊，草民什么都不知道啊，您可不能冤枉草民。”

    聒噪的声音让萧尚心烦意乱，他将剑轻轻一挪。

    锋利的剑刃划破了魏南笙脖子上的油皮。

    有鲜血滴落了下来。

    “血，血啊！”

    见血之后，魏南笙惊恐地大喊了起来。

    那动静，不知道的人还以为萧尚要杀了他呢！

    “姐姐救我，姐姐救我！”

    就在此时，他的眼睛忽然亮了起来。

    萧尚回头，看到了一身灰色素服的魏如玉。

    她的小脸苍白，大大的眼睛黑白分明。

    几天没见，似乎是又瘦了不少。

    “皇上。”

    她哀哀地唤了一声，娇弱的身体软软地跪在了地上。

    “求求您，放了南笙吧，他是我唯一的亲弟弟。”

    魏如玉的两腮挂满了泪水。

    刚才那一瞬间，她是真的觉得萧尚要杀了魏南笙。

    “魏如玉，你觉得朕会为了你而放了他吗？”

    见魏如玉如此的不分黑白，萧尚怒气上头。

    难道她魏如玉的弟弟是弟弟，别人的弟弟就不是弟弟了吗？

    魏林做的那些事情，让多少女子失去了自己的兄弟父亲。

    让多少妻子失去了自己的丈夫，让多少母亲失去了自己的孩子。

    她魏如玉悲伤，其他人难道就不悲伤了吗？

    “我知道，您不在乎我，可是您得在乎我肚子里的孩子啊！”

    她反手拿出了一把冒着寒光的匕首。

    刀尖对准了自己的肚子。

    萧尚的心忽然揪了起来，不知道是因为魏如玉，还是她肚子里的孩子。

    “将刀放下来！”

    此话一出，魏如玉便似乎捏住了萧尚的把柄一般。

    将匕首尖刺向了自己的小腹，有血色的液体浸染了出来。

    “皇上，您要杀了我弟弟，那我就杀了您儿子。”

    她戚戚然的一笑，满是决然。

    萧尚怕了。

    他万万没想到，魏如玉竟然会拿他们的孩子来作为要挟。

    他做不到像魏如玉那般的冷心冷血。

    “将刀放下，朕放他走！”

    萧尚像是一头战败的狮子一般，将宝剑扔到了一边。

    “君子一言，驷马难追？”

    魏如玉试探着问了一句。

    “朕放他走，来人，将魏南笙送还到丞相府里去！”

    萧尚几乎疯狂的喊道。

    他从来没想过自己有一天竟然会被自己的女人逼到这一步。

    见魏南笙被人带了出去，魏如玉手腕一软，匕首跌到了一旁.

