    韦涣回长安已经快一个月了，他在回长安的第二天便托兄弟韦清给知政楼传递了消息，韦清依旧出任蒲州刺史，不过他那几天正好在长安。

    韦涣担心兄弟的分量不够，又托亲家杜佑向郭宋表达了自己愿意效忠的态度。

    但时间过去了近一个月，晋王郭宋依旧没有任何表态，最近又有消息，晋王不在长安，率军去河东了。

    无限期的等待和没有任何说法令韦涣焦躁不安，其实他也知道自己的问题所在，他在南唐朝廷拥有同中书门下平章事的头衔，也就是有了做宰相的资格，同时又是刑部尚书，这么一尊大神屈身晋王府这座小庙，最起码也是该坐主殿，也就是潘辽那个位置，再不济也是曹万年的位子，但又怎么可能，人家凭什么让给他？

    晋王府也不是没有大神，前相国李泌，三朝元老，关陇贵族领袖独孤立秋，右卫大将军，同时也是南唐宰相，还有去世的前相国颜真卿，还有南唐礼部尚书、相国薛勋，虽然薛勋和自己资历差不多，但人家是晋王的岳父啊！

    这些大神除了薛勋外都出任资政之职，那么自己出任资政也很顺理成章，只是韦涣心中不甘，他才五十岁，至少还有十几年的仕途生涯，他怎么能做养老官。

    韦府位于崇义坊，占地约三十亩，是韦氏家族的主宅，代代都由家主居住。

    书房内，韦涣正在询问长子情况，韦涣有三个儿子，长子韦纶曾是陈留县主簿，后来弃官去了太原，因筹集船只有功，被任命为白虎堂通事判官，正六品头衔。

    次子韦绵因为身体不太好，没有出仕，目前跟随叔父韦溏打理韦氏产业，三子韦康是庶出，曾做过宫廷侍卫，目前在马燧帐下出任旗牌官。

    几个儿子中，还是长子最有出息，只是韦涣不太懂白虎堂的职能，正在询问儿子呢！

    “孩儿举个例子父亲就知道了，上个月晋王府那边转来一份奏折，延州官府请求批准伐木烧炭......”

    “等等！”

    韦涣连忙叫停儿子，“伐木烧炭这种小事，当地官府也不能做主吗？”

    “父亲有所不知，关内道各州树木缺乏，无法稳固泥土，一下雨，大量泥土被冲入黄河，造成中下游泥沙淤积，黄河年年发生水患，所以晋王就下达了命令，关内各州不准采伐树木，如果有特殊情况，必须要知事楼批准。”

    “我明白了，你继续说！”

    韦纶又继续道：“延州官府请求伐木的奏折被潘长史批准了，然后转到白虎堂，由白虎堂审核后盖章签发，但孩儿没有同意，把这份奏折又退给了潘长史，因为年初晋王曾经下令，原则上不再批准关内各州烧木炭，而是鼓励他们烧石炭，潘长史显然忘记了这道命令，所以到白虎堂就通不过了，要求潘长史重审，或者提交晋王殿下批准后，才可以签发。”

    韦涣恍然，笑道：“我明白了，你的职务就是给事中，有驳回相国批复的权力。”

    韦纶点点头，“有点像给事中，但孩儿是通事判官，不光对晋王府的政令有驳回权，同时对天策楼的军令也有审核驳回权，白虎堂有九名判官，军事判官三人，政事判官三人，通事判官三人，晋王殿下要求，所有的晋王府的政令、天策楼的军令、肃政台的监察令以及晋王直接颁发的晋王令，都必须汇集白虎堂，由白虎堂最后审核签发，没有白虎堂的审核印，命令无效，这是一方面。”

    “那另一方面呢？”韦涣饶有兴致地问道。

    “另一方面就是进，各州、各军的牒文奏折都必须汇总送来白虎堂，由我们根据性质和重要程度，再分别送给各个部司或者天策楼，或者直接呈给晋王，我们要加盖三角章，如果一份地方奏折上没有白虎堂的三角章，那来源就不合规矩，我们要向上司汇报，然后由上司负责调查沟通，一般而言，我们对奏折内容不评价，只负责分类和报送。”

    韦涣负手走了几步，“我明白了，白虎堂本身没有事权，但它能制衡天策楼和晋王府，不过这样一来，各州在长安的进奏院是不是就没有意义了？”

    “晋王殿下说，进奏院很重要，承上启下，沟通朝廷和地方，还是要继续保留，现在进奏院已经搬到老城去了。”

    这时，管家在门口道：“老爷，杜家主来了！”

    杜佑来了，韦涣精神一振，连忙对韦纶道：“你岳父来了，你快去请他来这里。”

    韦纶匆匆去了。

    韦杜两家同为京兆名门，世代联姻，杜佑的女儿嫁给了韦涣的长子韦纶，两人是亲家，所以韦涣才请杜佑替自己向郭宋转达态度。

    不多时，韦纶将岳父请到了父亲的外书房，杜佑对自己这个女婿还是非常满意，做事稳重，但关键时刻又有魄力有担当，能决断大事，不愧是韦氏家主继承人。

    “贤婿，我和你父亲说些事情，你也一起听听吧！”

    韦纶看了一眼父亲，韦涣点点头，“听听便可，不要插嘴。”

    “是！”

    韦纶连忙吩咐侍女上茶，他则跪坐在父亲身后。

    两人分宾主落座，杜佑笑道：“在长安生活了一个月，已经能渐渐找到从前的感觉了吧！”

    “差不多了，毕竟在这里长大，去成都也不过五六年，只是忙碌惯了，对闲在家中总觉得有点不太自在。”

    杜佑很了解自己的亲家，功名利禄心一向很重，心胸比较狭窄，这次匆匆赶回长安，却得不到重用，心中一直耿耿于怀，但韦涣不是颜真卿，不是李泌，也不是韩滉，晋王怎么可能破格用他？

    杜佑沉吟一下，还是决定有必要把话说透，他笑了笑道：“今天中午我和潘长史小聚喝酒，闲聊了一些朝中之事，其中便提到了贤弟。”

    韦涣眯起了眼睛，冷冷问道：“他说什么？”

    杜佑感受到了韦涣语气中的鄙视，心中不由暗暗叹息一声，他这个亲家自视名门家主，眼界颇高，说得好听点是过于清高，说得难听一点就是太傲慢了，从骨子里瞧不起潘辽、张裘安这些边疆出来的官员，但这些官员却是晋王的根基，晋王能走到今天，和他们全力支持密不可分。

    而各大名门世家，晋王只是嘴上看重，但实际上并不重用，否则，为什么河西的李氏、安氏，河东的裴氏、王氏、温氏，这些大世家一个都没有进入参事楼？

    参事楼成员绝大部分都是跟随晋王起家的老臣，除了自己外，而自己进入参事楼很大程度上是一种运气，也是因为晋王殿下需要一个关中世家的缘故。

    但晋王殿下却很重视名门世家的年轻人，杜嗣业、温邈、韦纶、裴钧、裴信、卢纶等等，都受到了信任和重用，说明他并不排斥世家，该用谁，不用谁，怎么用，怎么平衡，晋王殿下自有章法。

    更重要是，关中世家已经有了杜家入参事楼，怎么可能再把韦家也放进去？这么简单明了的事实，韦涣怎么就看不透呢？

    杜佑低头想了想道：“贤弟首先要明白一点，贤弟的事情和潘长史无关，他只是在转述晋王殿下的一些想法。”

    “我知道，他只是长史，我的事情确实和他无关，你只要告诉我，他说了什么？”

    “他说目前已经明确了一点，晋王殿下决定用义博为京兆尹。”

    “啊！”

    韦涣张大了嘴，晋王竟然要启用自己堂弟韦应物为京兆尹？

    那自己呢？他忽然感到不妙，晋王启用了韦应物，自己还有机会吗？

    “那.....说到我什么？”韦涣忽然有点气馁了。

    杜佑淡淡道：“潘长史说，韦家主需要有一个选择，要么就高，要么就低，相信贤弟知道这话的意思。”

