
小夕找出钥匙，打开门，两居室的空间并不大，东西又多和隔壁陈佩家里的三居室比，显得逼仄极了。

小夕走到自己的房间，应该是打扫过了，只是空气中散发着一股子霉味儿，打开窗通风，小夕坐在原主的床上，看着外面的天空。

顾夕，他们想要爱你，但是，他们没有能力。

小夕想起那句话，放下转头，就无力养活你，拿起砖头，就无法拥抱你。

小夕打开床头柜的抽屉，里面已经放好了她下个学期的生活费，全是现金，有整钱，还是很多十块，五块，甚至是一块的零碎钱。

这是他们挣得辛苦钱，每一分，都渗透着汗水。

小夕手里拿着银行卡，感觉有千斤重。

她摸着自己的胸口，感受着里面传来的沉痛，慢慢闭上了眼睛，原主记忆里被忽略的细节，慢慢浮上了脑海。

重组家庭，一他们直没有要属于自己孩子，原主不曾改口，继父笨拙，可是，从没嫌弃过她。

原主大学，考的不如预期，可是他们依旧，从未让她因为学费和生活费操心。

体育课的事情出了，徐文星满眼不可置信，他说，那是他的孩子，原主看到，陈佩打了他一巴掌，却没有注意，妈妈那一夜白发和苍老的容颜。

后来出国，联系不便，原主也再也没有回来，可是，伤痛之下，她忽略了，出国的费用，并不低。

一直以为，钱是亲生父亲给的。

如今看来，恐怕，他们不但没有伸出援手，还在指责和嘲笑。

在这些混沌的记忆之中，小夕沉沉睡去，等醒来后，天已经有些黑，家里安安静静，没有声息，他们还没回来。

小夕没有开灯，冰箱里空空如也，冰箱上面，有一些卖不出去，但是已经挑好的蔬菜，餐桌上还有一些咸菜，除此之外，什么也没有。

小夕捂着胸口，那种沉痛的感觉，再次袭来。

这时，隔壁传来“砰”的一声，然后就是陈佩尖利的呼喊。

小夕大惊，连忙跑了过去，门没有关严，陈佩站在沙发前面，满脸的怒容，地上有水迹和破碎的玻璃，而沙发上，坐着一个中年女子和外国人。

女子保养的很好，明明是和小夕妈妈同龄人，可是如今看来，仿佛差着辈分，她指甲和头发都精心做过，脸上也没有多少皱纹，一张漂亮又明艳的脸，昭示着她和陈佩的血缘关系。

“我不去，听明白了，我不去！你滚，滚出我的家！”

陈佩大喊，眼睛都气的红红的。

“佩佩，你怎么可以这么没有礼貌，你在国内有什么前途？你罗伯特叔叔已经帮你在国外找好了学校，和我出国，不比孤零零在国内好么？”女子说道。

“何况，你在国内出了这么大的事情，多危险啊，你爸爸保护不好你，跟我出国好不好？”女子语气有些哀求，仿佛很是难过，那外国人低声说了些什么，她才擦干了眼泪。

小夕看着陈佩身形有些摇晃，知道她是气的狠了，连忙上前扶住了她，然后笑着打咋呼：“叔叔阿姨，你们好。”

女子愣了一下，然后有些不自然：“是隔壁的小夕啊，你来，你劝劝佩佩，从小你们就关系好。”

“不用，谁也劝不了我，我不会和你出国的。”陈佩咬着牙：“哪怕你是我名义上的母亲，也不可以。”

“可是，你爸爸同意了，何况你出了这么大的事情，他那么忙，根本顾不上家里，顾不上你，跟妈妈出国，妈妈保证你的生活质量和学业，以及以后的工作，都能更好，更远。”

女子目光殷切。

“我和你罗伯特叔叔这么多年也没有要孩子，本来想领养一个，可是，妈妈还有你，没道理放弃你，去养别的孩子。”

陈佩却笑了，哪怕这么多年不见，她悲哀的发现，其实她太了解自己的妈妈了。

“爸爸工作忙，顾不上家，结婚前你不知道么？不是啊，你是知道的啊，可是为什么你受不了呢？你走了，爸爸顾不上我，你知道么，你该猜到了啊，可是你还是走了，我四岁那年就走了，这么多年，我马上成年了，你出现了，告诉我，你要带我走，要给我更好的生活，你要干什么啊？”

陈佩眼泪流了下来，声音沙哑又委屈：“我已经不需要你了啊！”

女子捂着心口，感到一阵剧痛，可是，那是我的幸福啊，如今，那个时候，她也崩溃啊，只想远离这里，离得远远地。

小夕抱着陈佩，拍着她的后背：“阿姨，一个孩子需要妈妈，您理解一下佩佩的委屈，我知道您也不容易，不该用孩子绑架你的幸福，您只需要理解一下，佩佩也大了，知道自己需要的是什么。”

可是，你们都还小，你们需要的，真的就是合适的么？就像当年的自己一样。

自己的义无反顾，最后换来的还是焦头烂额，以及身心俱疲。

喜欢的，不一定是合适的啊。

女子还想再劝，陈佩却继续说道。

“我不喜欢爸爸，甚至怨恨他对我管的太少，可是，他在我心里，高大的是个英雄，他做的事情，应该被尊重被敬仰，他不是个好爸爸，可是他，是个好警~察。我怨恨他，但是我也敬佩他。”陈佩看着女子。

“我不会和你走的，哪怕他答应了，我也不会和你走的。你们两个，从小对我，就是放养的，如今，谁也不能让我更改决定！”

而陈云河，他躲在外面的楼梯间里，听着里面女儿的声音，靠着墙，蹲在角落，用手捂着脸，无声的哭了起来。

女子颤抖着拿出手机，拨打了陈云河的号码，诺某亚经典铃声就在门外响起。

陈佩愣了一下，连忙跑了出去，跟着就看到门口，神色有些不自然的陈云河。

陈佩抱住他，嚎啕大哭：“爸爸，你真的不要我了么，真的要送走我了么？”

陈云河愣了一下，手忙脚乱的给陈佩擦着眼泪：“没有，爸爸没有。”

“我不走，我不出国！”陈佩大哭着，诉说着她所有的委屈。

而陈佩妈妈，看着眼前的父女，红着眼眶，在罗伯特的搀扶下，离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68904041"  chaptername="第185章  可是我已经不需要你了啊">加入书签</a>
</div>
