    黎晚几乎是一连串就给说了出来，她不想委屈自己，凭什么让这个狗男人误会她？

    她没有做的事就是没有做。

    但这个狗男人就未必了。

    他嘴上说一套，手上做一套，心里还想一套。

    呵呵。

    显然，黎晚感受到许深的身体很僵硬，一时间，僵持着没说话。

    黎晚又眨着那小鹿一般晶亮水灵的眼睛看向他：“许深，我知道，我说的话空口无凭，你信也好不信也罢。还有，黎杰两年前就把我赶出黎家了，这个事，你许大公子看上去根本不知道。也是，你只关心你愿意关心的人和事。”

    “不如我再告诉你一个事，黎杰根本不是我亲哥哥，我是黎家捡回家的养女，黎家对我并不好，更多的把我当摇钱树。许深，你含着金钥匙长大，是众星拱月的天之骄子，你根本无法对别人的遭遇感同身受，你从来都以为五年前我是故意爬你床故意怀上你的孩子故意要嫁进豪门的。你从来没有站在我的角度想一想，你只要稍微想一想去了解一二，你就会发现，我也是受害者。可你，不屑。”

    “不管是三年前还是现在，你内心里对我最初的看法一直没有变，你以为我水性杨花，以为我心机重。你从来没有放下过偏见去了解我，你没有。”

    “所以呢，我们之间不会有交集的，拜拜了，许公子，我们注定不是一路人。”

    黎晚想跑。

    但奈何许深力气大，他扣住她的手腕，压住她的脑袋。

    她说的这些，他不知道。

    他也没去打听过。

    他只知道黎杰前两年就夹着尾巴逃出南城了，但没想到黎杰和黎晚连亲兄妹都不是。

    “黎晚，五年前是黎杰陷害你的？”

    “对啊，很意外？我觉得一点都不意外，你要是愿意动动脑子，你也能发现端倪，可你并不愿意。”

    黎晚被他压住，动弹不了，她试图抽出自己的手臂：“我想回宿舍，你松开手。”

    “昨晚上的事，我会查清楚，不会冤枉你。”

    “可是，我不在乎。”黎晚忽然笑了，“你冤枉我又怎么样？我一点都不在乎。”

    她不需要许深来证明自己的清白，她本就光明磊落，没有做过亏心事。

    所以，她一点都不在乎他去不去弄清真相。

    “跟我回玫瑰湖。”许深眼中猩红，他就是不肯放她走，牢牢抓住她。

    狭窄的车内满是酒气，还有许深身上的古龙水味道，他干净的衬衫上是男人特有的荷尔蒙气息，黎晚就这样被他压在胸口。

    她没有动心，摇摇头：“天天不在家，我不去。”

    “我在家不够吗？”

    “不值得。”

    许深突然就不知道说什么，一口气上不去下不来，堵在喉咙里。

    胸腔内是压住的情绪，却又无法爆发。

    “我帮你把天天接回来。”终究，他妥协。

    黎晚鼻子一酸。

    天天……

    她唯一放不下的人……只有天天。

    她整整一周没有见到小家伙了。

    可现在这样下去，又算什么呢？

