    看到苏晨的进球后，迈克-康利的脸色变了有变。

    他没有想到苏晨这一球居然真的会强行突进去，如果这球换作是他，一定是会传出来的。迎难而上的去选择进攻，成功的概率并不高。

    不过他坚信，这一球苏晨只是误打误撞，下一球的防守，他一定会控制住苏晨。

    随后爵士队进攻。

    迈克-康利仍旧掌控着大局，他不紧不慢的呼叫了一个战术，高位持球掩护。

    他利用掩护，将苏晨甩到了身后，接球后便佯装要朝着内线突破。

    可他没有注意到，这一球苏晨并没有吃他的假动作，反而把他留给了自己的队友，然后朝着外线的某一个方向跑了过去。

    湖人队见迈克-康利冲进来了，立刻收缩了防守。

    霍华德大喊一声：“来吧！”，然后就扑了上去！

    可这样一来，湖人队就在外线，给爵士队留下了机会。

    而这自然也在迈克-康利的预料之内，他冲起来后，空中做了一个上篮的假动作后，忽然身子一拧，将球朝着外线的空档扔了出去。

    可就在这条传球路线上，忽然多出了一只手。

    不好！

    迈克-康利的冷汗一下子就出来了，因为他看清楚了那个人，正是苏晨。

    苏晨拼了老命的伸出了手，可还是差了一点。

    球有惊无险的，传到了米切尔的手里面。

    米切尔佯装突破，吓住了防守人，然后踩着三分线，来了一记远射。

    爵士再得两分。

    迈克-康利有惊无险的看了苏晨一眼，他心中暗惊，刚才他出现在那里，是巧合么？

    81:91，爵士队仍手握10分的优势。

    进球后，爵士的球迷立刻就欢呼了起来。他们坚信，今天自己家的球队，一定可以拿下湖人。

    可回过神的迈克-康利，仍旧有些后怕。

    以他和苏晨交手后的了解，他不相信苏晨能猜测到那个传球。

    就在爵士队球迷还陶醉在得分的喜悦中的时候，苏晨已经拿到了底线发出来的球，然后又一次开始在自己的半场就开始加速，朝着爵士队的半场冲了过去。

    “回防！攻守转换！”爵士队的主教练大叫了一声。

    不过迈克-康利反应更快，他一直盯着苏晨，知道苏晨有这一手，早早的就退回到了本方的半场。

    可其他人就没有这么快了，湖人在前场形成了二打一。

    詹姆斯和苏晨，双线快攻。

    当迈克-康利看到这两个人冲过来的时候，心中就已经制定出了防守策略。

    他要引诱苏晨将球传给更有把握的詹姆斯，然后在传球的线路上伺机断球。

    而且他也坚信，苏晨绝对会传球的。

    接着，迈克-康利狡猾的选择了一个站位，等着苏晨上钩。

    可苏晨跟本就没有想这么多。

    他只认准一件事！

    我要按照自己的节奏！

    “TMD！死去吧！”

    他用中文大吼了一声，迈步就冲向了迈克-康利。

    什么？

    迈克-康利都惊呆了，这个家伙难道不怕进攻犯规么？而且，这一球传球不应该是更好的选择么？

    由于他一直准备着去断球，脚下一直保持着随时启动的状态，并没有站稳，一下子被苏晨给撞的摔了出去。

    “嘟嘟...”

    2+1！

    裁判判定，迈克-康利脚步移动，进球有效。

    “CTMD，我看今天谁能挡住我！”

    苏晨用中文怒吼着，根本就不管别人能不能听懂。

    湖人队的队友也没有听懂苏晨喊的是什么玩意，反正能看出来苏晨在这是宣泄，他们也需要宣泄，于是就将苏晨围在了圈里面，疯狂的蹂躏了起来。

    苏晨终于将胸中的那口闷气给吐了出来。

    也终于找回了属于自己的节奏。

    刚才那三个失误实在是太憋屈了，一直都在被迈克-康利牵着鼻子走，差一点就迷失了自己。

    迈克-康利被队友从地上拉了起来，他看着苏晨，重新的审视着。

    这一球他无话可说，无论是防守策略还是站位，都是无可挑剔的。

    只是...这个小子实在是太难以捉摸了。

    不过，接下来苏晨的行动，他也大致的了解了。

    不就是进攻么？就算再强，也绝不可能达到联盟顶级得分手的水平！

    迈克-康利觉得，凭借着自己的防守经验，防住苏晨不成问题。

    湖人的板凳席也觉得这球太解气了！

    眼看着湖人都到悬崖边上了，没想到苏晨忽然间就爆发了，应给生生的拉了回来。

    沃格尔也看出了苏晨这两个回合的变化，尤其他还注意到了苏晨差一点断到的那个球，绝对有着顶级控卫的大局观和意识。

    就算是和迈克-康利现学现卖的，假以时日，也绝对会让人眼前一亮的。

    罚球线上，苏晨深吸了一口气，稳稳的将球罚中。

    84:91，爵士队领先7分。

    不过迈克-康利掌控的爵士队依旧十分的稳定。

    他们的内线，在低位要到了位置，找到了一次不错的进攻机会。

    这球霍华德防守漏人，最后只好用犯规来阻挡。

    爵士队两罚一中，84:92，爵士队领先8分。

    罚球的功夫，迈克-康利找到了苏晨，然后说道：“SU，你是想要证明你是一位顶级的攻击手么？那就来吧！”

    苏晨耸了耸肩，那就试试看吧！

    湖人队进攻，眼见苏晨的体力下降，詹姆斯来持球进攻。

    挡拆，突破，分球。

    外线的苏晨又拿到了球，他将球举过头顶就要投篮。

    “休想！”

    迈克-康利全神贯注的盯着苏晨，这一球他笃定，苏晨一定会自己来的。

    他毫不犹豫的，就奋力的跳了起来，试图阻止苏晨。

    可跳起来以后才发现，苏晨的脚还在地上。

    “糟了！”

    他慌忙的就试图将身体闪开，可还是来不及了。

    苏晨顶着迈克-康利跳了起来，然后将球随手朝着篮筐的方向一扔。

    “嘟...”

    哨响！

    迈克-康利犯规，苏晨获得三次罚球！

    苏晨上演了一次绝地反击！

    他用力的垂着自己的胸口，然后胡乱的喊着什么！

    沃格尔用了的挥拳！

    他终于难得的露出了笑容！

    詹姆斯也露出了大白牙，把苏晨的手都快拍麻了。

    迈克-康利目瞪口呆的看着苏晨，自己居然被他给骗了？

    太大意了！

    这个球让她懊悔不已。

    苏晨的弹跳并没有什么优势，他这球只要做出干扰，估计就能防住苏晨了。

    于是他暗暗发誓！

    下一球！

    下一球一定要把苏晨给防下来！。

    苏晨三罚全中，87:92，湖人重新追回到5分的差距。

    爵士队继续进攻，爵士队主场球迷的欢呼声，立刻就让爵士队重新冷静了下来。

    魔鬼主场的优势，立刻就发挥了出来。

    迈克-康利稳定了一下情绪，在他的指挥调度下，米切尔又在外线找到了机会，他抬手就投，可惜球偏了。

    湖人篮板球，苏晨又一次抓住了快速推进的机会，专注光环再次开启。

    这一次迈克-康利说什么也不能让苏晨再出风头了！他紧随其后的就追了过去！

    “苏晨一定会选择突破！”

    迈克-康利坚信，苏晨一定会做出这个成功率最高的选择。

    “唰...”

    苏晨急停，面框弧顶处，张手就是一记追身三分。

    打板，球进，苏晨把球半蒙了进去！

    看到这个运气球，迈克-康利顿时就无语了。

    这TMD也能进？

    90:92，湖人追到只差两分。

    安静了...

    苏晨这一记不讲理的三分，终于爵士队的主场球迷，第一次安静了下来。

    主场球迷也想不明白，这个东方小子连得12分，他是怎么做到的？

    难道自己主队的防守，是纸糊的？

    即便这样了，爵士队仍旧没有叫暂停，主教练相信迈克-康利能够将状态调整回来。

    可他不知道，迈克-康利虽然看上去一副波澜不惊的样子，他的内心，本场比赛第一次感觉慌了。

    他心底无奈的想到：防突不放投，策略绝对是没问题的。可为什么还是限制不住他？还是说，是我的防守真的变差了么？

    忽然，他想起之前苏晨那场单节19分的比赛录像，然后有些恐慌的想到，该不会这场也...

