    

    
                第2347章

    
                他没有多说什么，只是一脸错愕地看着他们而已。

    
                “您是不是不相信？没关系，我们可以对天发誓！至少我们后岩部落，都会全心全意地臣服在您的麾下！”

    
                没想到，这人居然如此说来。

    
                “我们苍木部落也一样！”

    
                “还有我们！”

    
                很快的，其他的那些人都是纷纷附和起来。

    
                一个两个，看上去相当的认真。

    
                而周元的目光，环视了一圈之后，却又落到了那凌云的身上。

    
                “周哥，我当然是支持你的了。虽然你是一个人类，但你对我们的帮助却是非常巨大！”

    
                凌云倒是非常干脆地说道。

    
                “好，既然你们都这么看得起我周某人。那么，我就勉为其难暂摄这个位置。”

    
                周元也不跟他们矫情。

    
                不过，他也说得很明白。

    
                他现在是暂摄而已，以后要是谁合适的话，肯定还会传给对方的！

    
                但对于众人来说，这些却都已经是无所谓了。

    
                因为，他们所想要的，只是一个非常厉害的领导者而已。

    
                任何人担任，都是一样的。

    
                更何况，目前他们所面临的敌人，也是非常的厉害。

    
                谁也不知道，那些敌人到底，是有多么的强大！

    
                所以，其他的人们，也都并没有十足的把握，认为自己可以暂摄这个位置。

    
                周元也明白他们的意思，因此，当然也是勉为其难了！

    
                而解决了这里的事情之后，周元现在也没有去闲着。

    
                因为，他现在还要做的事情有很多。

    
                那些怪物肆虐了这么久，对于整个城池之内，也造成了相当程度的破坏。

    
                所以说，他们现在最重要的。

    
                当然是去将这些东西，给彻底恢复到先前的样子。

    
                很快的。

    
                在周元的带领下，用了足足一周时间。这座城池里的一切，才已经被完全恢复到了从前的样子。

    
                这段时间，他们的日子也算是过得非常和平。

    
                那些怪物并没有再度来袭。

    
                但是，众人的警惕性，却是一刻也不敢松懈！

    
                毕竟他们并不清楚，怪物什么时候会出现！

    
                做完了这一切，周元便准备，带着龙太子、凌云一起返回龙宫之中。

    
                首先，是若离还在那里。

    
                自己出来了这么久，他多少是有些担心若离。

    
                虽然龙太子表示，若离这段时间在龙宫过得很好。

    
                但长时间不见，她必定会想念自己的。

    
                因此，自己也该回去一趟。

    
                至于凌云要跟过去，当然是因为，凌云乃是代表夜叉族去和龙族和解的。

    
                他们之间的矛盾已经维持了许久，如今当然是到了可以和解的时候了。

    
                因此，自然是凌云跟过去了！

    
                至于夜叉城这边，则是交给清崖他们打理。

    
                凌云和周云，也都非常的放心！

    
                收拾了一番之后，他们一行人，便是返回了久违的龙宫！

