    “俊宇，你喜欢夏芷晴吧。”

    一边喝着酒，帝北宸缓缓出声道。

    只是，他的目光并没有看向白俊宇，而是看向了天空那皎洁的明月。

    听着帝北宸的话，白俊宇迟疑了一瞬，随之点了点头。

    “没错，我喜欢她。”

    他喜欢夏芷晴，从三年多以前第一眼见到的时候就喜欢。

    那时候，夏芷晴想要进入特招生班级，他便努力的去求导师给夏芷晴一次进行考核的机会。

    一方面，他是希望夏芷晴能够达成自己的愿望。

    另一方面，他也希望自己能够离夏芷晴更近一点。

    最终的情况果然如此，他一直都和夏芷晴在一个队伍之中，时常能够看见夏芷晴的笑颜。

    只是，他们之间的距离始终不曾缩小。

    当初的他很清楚，夏芷晴根本就不喜欢他。

    不过，随着这相处的时间越来越长，他有时候会有一种错觉，夏芷晴是喜欢他的……

    可今天看来，这一切也都只是他的想象罢了。

    “既然喜欢了这么多年，为什么不去表明自己的心意？”

    帝北宸偏过视线看向了白俊宇，他实在不明白，在这种事情上，白俊宇为什么一直都不表明自己的想法。

    听言，白俊宇眼睑微垂，神情透着难言的苦涩。

    “她不喜欢我，我若是表白了，只怕她日后就得躲着我了。”

    伴随着白俊宇的话音落下，帝北宸忍不住在心里暗道白俊宇笨蛋。

    他们这些局外人早就已经看明白了，白俊宇竟然到现在还一直都不明白。

    闹了半天，原来白俊宇一直都认为夏芷晴不喜欢他，难怪不敢去告白。

    “谁说她不喜欢你的？”帝北宸出声道。

    “她若是喜欢我，今天就不会跟别的男子走了。”

    白俊宇唇角扯出了一抹笑容，只是这笑容始终透着几分心酸。

    今天夏芷晴跟季温书离开的背影一直都深深的印在他的脑海中，他总觉得，将来的夏芷晴也会如今天这般，跟着一名男子离开，从而永远消失在了他的世界里。

    一想到这一点，他便忍不住的心烦意乱。

    他实在不愿意见到这样的事情发生，只觉得心里一阵难言的痛，让他无法呼吸。

    帝北宸叹了一口气，他见过感情迟钝的，没见过感情这么迟钝的。

    “白俊宇，我说你是不是傻啊？”

    白俊宇疑惑的看着帝北宸，不明白帝北宸为什么突然说出这样的话来。

    “芷晴喜欢你这是我们都看得出来的事情，是你一直在让她等待。

    你身为一个男人，你怕什么？

    你表白了，或许就成功了，至少芷晴知晓你的心意。

    你若是不表白，那就只有眼睁睁的看着芷晴被别的男子约走却连半点说话的立场都没有。

    依我看，你比今天这个刚出现的季温书都不如。

    季温书第一次与芷晴见面的时候就已经直接表明自己的心意了，这才是真正的男人。”

    白俊宇怔怔听着帝北宸所说的一切，整个人都有些发蒙。

    帝北宸只觉得白俊宇实在是太笨了，若是不说清楚，这个笨蛋根本就想不明白。

