    星兽文明，主宰母巢内。

    一头奇异星兽用一百多对复眼，射出光幕汇聚成一幅全息影像。

    拉尔夫·库克指着全息影像，语气激烈的对着前面的十一头主宰兽说道：“这是华夏国人类制造的武器，就在兽卫一上，一门有史以来最恐怖的巨炮。

    “有这门巨炮在，可以随时威胁星兽行星上的每一个角落。

    “根据我从秘密渠道得到的情报，这门天基巨炮，可以轰穿任何星兽的防御。

    “可以这么说，在星兽文明里，没有任何东西可以防御住这门巨炮的攻击。

    “因此，现在我们最重要的任务就是夺回兽卫一，只有拿回兽卫一，才能掌握制空权。

    “现在的制空权，已经不是天空这么简单，而是太空！”

    经过这么长时间的观察。

    他已经可以确定，在星兽文明里，统治阶层只有脑兽这一个物种。

    而在脑兽之中，最高形态的主宰兽才是决策层。

    目前的主宰兽只有十二头，不过今天只见到了十一头，有一头不知道去了什么地方。

    他还发现主宰兽的智慧非常的高，而且人类会的心理手段，它们都会。

    所以，今天这场高层会议，除了他之外，还有另外一队异化人。

    星兽文明对地球侧的异化人进行的召回，逃回星兽世界的异化人自然不可能只有拉尔夫·库克这一队。

    主宰兽议会把另外一队实力也很强的异化人队伍招募进了议会，明显是通过竞争来提高两队异化人的办事效率。

    拉尔夫·库克认得另外一队异化人的头领。

    拉赞·约瑟夫，拉丁裔，脸孔棱角分明，原本在异化人组织中就是一个小头目。

    两人原本都是白鹰地区的异化人组织头目，虽然见面的次数不多，但相互都认识。

    不过，这并不能让两人友好的合作。

    拉赞·约瑟夫不等拉尔夫·库克说完，就出声打断道：“拉尔夫先生，据我所知，如果不是你笃定华夏国人类会攻打琼斯峡谷，把大量力量投放到那里，兽卫一也不会这么容易的被攻占。”

    “现在不是说这个的时候吧？”

    拉尔夫·库克双眼微眯，他知道拉赞·约瑟夫为什么要和他作对。

    因为他也得到了同样的信号，主宰兽议会最终只会选择一个人建立并统治异化人附属国。

    因此，他和拉赞·约瑟夫之间，最终只有一个人能获得异化人附属国的最高权柄。

    在绝对的权力下，根本不存在合作，有的只是竞争。

    拉赞·约瑟夫继续揪着兽卫一丢失的事情不放：“为什么不说？兽卫一的丢失，才是战局失礼的关键。

    “只有优秀的领导者才能作出正确的选择，而事实已经证明，你作出了错误的决策。

    “只有反思错误，寻找错误，才能不再犯错。”

    拉尔夫·库克深吸一口气，道：“反思，我自己会做，不需要你来管。同样的错误，我不会犯第二次！”

    拉赞·约瑟夫摇摇手指，啧啧道：“不不不，拉尔夫，你搞错了一件事。错的不是丢失兽卫一的决策，错的是你。

    “你不需要进行反思，因为只要把你这个错误换掉，错误就不会再出现了。”

    拉尔夫·库克的脸色变得很难看，双眼微眯，目光阴戾的盯着拉赞·约瑟夫。

    两人在主宰议会上争吵了一通。

    十一头主宰兽一动不动的漂浮在那里，期间没有作出任何的反应，没有打断两人，也没有对他们的争论发表意见。

    直到最后会议结束，最中间的主宰兽用电磁波模拟人类语言，说出了一句话：“提出你们的方案。”

    拉尔夫·库克抢先说道：“聚集力量，夺回兽卫一，不惜一切代价。”

    拉赞·约瑟夫立即表示反对：“没有这个必要。兽卫一距离行星非常远，能够威胁到行星地表的，只有那一门天基巨炮。

    “只要把天基巨炮毁掉就可以了，根据我所得到的情报，这样一门天基巨炮，平常时候，至少需要三年时间才能建造完成。

    “即便战时军工业全力运转，至少也需要一年时间。

    “对付人类，最好的办法，攻打他们的家，打地球才是毁灭人类最简单的方法。”

    拉尔夫·库克立即表示反对：“我不同意，据我所知，人类在地球一侧留下的防御力量，更雄厚，攻打地球，绝对不是好选择。”

    拉赞·约瑟夫侧头看向拉尔夫，冷哼道：“拉尔夫，我有时候都怀疑，你身体里的异化人基因已经不起作用了吧？

    “为什么你做的决定，都是对人类有利的？

    “就连拉曼·坎贝尔的235U异能，都是你送给人类的。

    “如果没有235U，兽卫一也不会这么快陷落，有真的怀疑，你是人类派过来的卧底。”

    拉尔夫·库克脸色越发难看，他并不是担心主宰兽议会相信拉赞·约瑟夫的话。

    事实上，他身体里的异化基因是否起作用，主宰兽非常清楚，根本不需要怀疑。

    让他脸色难看的是，拉赞·约瑟夫的这句话，明显是在讽刺他的决策愚蠢，愚蠢得像个卧底。

    两人争执不下，越争吵越激烈。

    最终，主宰兽议会作出决定，按照拉赞·约瑟夫的计划行动。

    拉尔夫·库克脸色阴沉，但没有对主宰兽议会的决定表示异议。

    因为他已经了解主宰兽议会的一些习性，在他和拉赞·约瑟夫争论的时候，主宰兽从不插嘴，也从不打断。

    甚至主宰兽不参与讨论，然而一旦主宰兽作出决定，那就是最后的决定，绝对不会更改。

    而且，十一头主宰兽，从头到尾都没有见到它们进行过讨论。

    不过，拉尔夫库克可不认为十一头主宰兽之间不进行讨论就会作出决定。

    只不过是它们的讨论，是以电磁波的形式在进行。

    所以，当其中一头主宰兽作出决定的时候，其实就是整个主宰兽议会的决议。

    主宰兽议会作为星兽文明的最高统治层，一旦作出决议，没有任何星兽可以进行反对，异化人更不行。

    因此，拉尔夫·库克没有再说话，而是等主宰兽离开之后，再转身走出主宰母巢。

