
　　吧台中，夏天静静伫立此间。

　　他没有立即开始调酒。

　　先是是不慌不忙亲自动手，有条不紊将所有调酒工具清洗了一遍。

　　清洗的很仔细，很慢。

　　看他这样的动作，原本热闹的大厅中，再次逐渐安静下来。

　　所有的目光纷纷集中望来。

　　“他这是要……调酒吗？”

　　“看样子似乎是。”

　　“他究竟什么身份啊。”

　　不少人低声议论着。

　　光凡双手环肩，嘴角依旧勾勒冷笑，只是眼神之间不知什么时候凝重起来。

　　“难道这家伙真的能调出名酒？”

　　这样的念头甫一生出，便立刻消失了。

　　不是因为自己的否定，而是夏天接下来的动作。

　　他清洗调酒工具足足用了十分钟，但调酒的过程只能一句‘卧槽’来形容。

　　只见他转过身，随意拿了一瓶酒，向调酒壶中倒了少许，再拿起一瓶酒，再倒入少许……以此往复。

　　足足五分钟后，他终于停了下来。

　　然后，他没有用调酒壶摇晃，而是用酒匙开始搅拌。

　　没错。

　　就是搅拌！

　　毫无美感可言。

　　周围的人们呆呆看着，神色各异。

　　来这里的人，或许不会调酒，但绝不缺乏懂酒之人。

　　或许某个看似疯狂嚎叫的赌徒，说不定就是某个公司的老总。

　　很多人都知道，调酒是一个精细的工作。

　　不仅酒水的种类很重要，酒水的量与搭配同样重要。

　　而这家伙，一条都没有遵循。

　　随便选酒，随便搭配，酒水也是有的多有的少……

　　更让人无语的是，最后关头，他竟然以酒匙来进行搅拌。

　　旁边金傲荣极力让自己看起来‘震惊’一些，可内心之中却是笑翻了。

　　作为苏杭的大公子，他几乎每天都会接触各种酒水，但他从未见过如此‘奇葩’的调酒手法。

　　这家伙简直是送上门来自取其辱。

　　想到这里，金傲荣端起一杯红酒，放在嘴边轻轻品尝。

　　就是这些外行都能看出一些门道，更遑论光凡这样的调酒大师。

　　他本以为夏天藏着什么绝技呢，现在一看，顿时放下心来，眼中的戏谑与鄙夷更加浓郁了。

　　啪！

　　夏天将酒匙取出，盖子一盖。

　　“我调好了。”

　　“噗……”

　　金傲荣刚喝到口中的轰击当即喷了出来。

　　这就……好了？

　　三十秒，还是一分钟？

　　不止是他，所有人全都一呆。

　　这家伙清洗调酒壶用了十分钟，各种混搭酒水用了五分钟，真正的调酒……也就是搅拌，用了不到一分钟。

　　然后，就调好了。

　　“呵呵呵呵……”

　　光凡的笑声在大厅中回荡，脸上的表情充斥着不屑与鄙夷。

　　“夏少，这么多人看着呢，你真的确定调好了吗？”

　　夏天斜睥一眼，撇撇嘴，“准备下跪吧。”

　　“哈哈哈。”

　　这一次，光凡不再掩饰，肆无忌惮的笑了起来。

　　笑罢，他面向四周，提高了声音，“各位，刚才我和这位夏先生打了个赌，如果他能调出比三十三层天更高贵的名酒，就算我输，而我会当众跪下给他道歉认错。”

　　顿了顿，他面带微笑一扫而过，果然，几乎所有的目光都被吸引了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他笑了笑，大声道，“反之，如果夏先生调出的酒，没有三十三层天好，那就是他输了，那么……他也会当众跪下给我道歉。”

　　哗。

　　听到光凡的话，周围一片哗然。

　　所有人都来了兴趣，纷纷议论，交头接耳，场内也骚动起来。

　　“夏先生，请倒酒吧，我想大家已经迫不及待想见识一番了。”光凡戏谑望来。

　　闻言。

　　夏天却是目光闪烁，淡淡道，“不急。”

　　嗯？

　　光凡眉头一皱，脸色有些阴沉，“夏先生不会想反悔吧？”

　　夏天没有去看他，而是转目看向右侧拳台方向，扫过那些拿着赌单的赌徒，“这里有没有品酒行家，请来做个见证。”

　　话落之后，场内顿时一寂。

　　不少人面面相觑，神色古怪。

　　因为夏天的神色语态，落在众人眼中，就像是……他害怕光凡反悔一般。

　　找裁判……

　　光凡当即怒极而笑，“夏先生，你放心，如果你的酒真的能超过我，我绝不会不认账的。”

　　“是吗？”夏天也笑了，“但我不相信你的人品。”

　　“你……”

　　旁边的金傲荣赶忙打全场，“都不要争了，你们两位都是我的朋友，这样吧……”

　　未说完，他的声音被打断了。

　　打断他的是一个女人的声音，声音清冷又蕴含着妩媚。

　　“不知道我有没有这个资格做这个裁判呢。”

　　寻声望去，只见门口方向走来一个女子。

　　她身材高挑曼妙，甚至极为火爆，那张美艳的脸蛋上流露着丝丝妩媚，但整个人又透着一种源自于大家族才特有的高贵气质。

　　“方小姐……”

　　看到这女子，金傲荣一愣。

　　方彤！

　　来人正是方彤。

　　其实常混迹于这个酒吧的人，很多都认识方彤，毕竟方家在青海也是赫赫有名的大家族。

　　而方彤一年前从国外归来，立即在圈子里引动波澜，让几个家族嫡系争风吃醋。

　　不久前，就在夏天暴打沙曼的时候，郭正刚彻底被吓傻了，不敢有丝毫停留，直接溜了。

　　陈冰装扮的方彤自然也跟着离开。

　　不过在两人分开之后，陈冰又返回了这里，恰好看到这一幕。

　　“呵呵，原来是方小姐。”

　　金傲荣客气一笑，“如果是方小姐做裁判，当然没问题，夏兄，你说呢。”

　　在他看来，方彤正在被郭正刚追求，而沙曼又是郭正刚的人，夏天把沙曼打成一条死狗，必然与郭正刚结仇。

　　而方彤自然不可能与夏天串通一气。

　　相反，说不定对方还会暗中使绊子。

　　“我在国外呆了几年，熟知各种名酒与精品。”方彤看着夏天，又瞟向光凡，“而且，我曾和法拦西的马勒尼克共同写过一本叫做叫做《调酒圣经》的书，想必有资格做两位的裁判。”

　　马勒尼克？

　　光凡一惊，“可是法拦西的那位青年品酒大师？那本《调酒圣经》我看过，的确是两个作者，那么另外一位叫做方的……”

　　“那就是我。”

　　“原来是方小姐，久仰大名。”光凡脸上立刻绽放出了笑容，“方小姐做裁判，我没意见。夏先生，这下你满意了吧。”

　　“满意，非常满意。”

　　夏天点了点头，不在废话，拿起调酒壶倒向其中一个杯子，很快八分满。

　　唰。

　　所有的目光集中望来，一眨不眨盯着酒杯。

　　“这是……”

　　陈冰皱起了眉头，似在苦思冥想，紧接着俏脸一怔，浮现出了极其惊讶的神色。

　　不止是她。

　　所有人都看到，这杯酒水正在缓缓发生改变。

　　其内的数十种酒水仿佛被灌注了灵性一般，快速的融合，又快速的分解，不断往复。

　　“这是……仙女临尘！”

　　陈冰徒然惊呼，紧接着，她立刻否认，“不对，这是天外飞仙，不，难道是破碎虚空……也不对，这……这是……万物生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第356章 再现万物生免费阅读。https://xs.23sk.com  