    “砸！二哥快砸，那小子帆船已经裂开一个大口子了！”

    “二哥神力！”

    “好样的二哥！为死去的兄弟们报仇！”

    甲板上众人见到效果不错，个个脸色兴奋的呐喊，如果能依靠这些礁石就能砸沉陈风的帆船，不用再有伤亡的话，他们肯定非常乐意。

    王如虎一块接一块的扔出硕大礁石，甲板上仍然还堆积着数十块，如果给他一些时间的话，将这些礁石全部扔完肯定能砸沉陈风的帆船。

    王如龙见陈风此时无可奈何，双手抱胸，眉头渐渐舒展。

    海洋之力这个被动技能当时也是在宝藏中得到的。

    本来他是想自己使用，可是他这个弟弟天生力气就大，给王如虎使用的话十倍力量增幅能达到最大化。

    虽然王如虎蠢了一些，但是好在从小一直都很听自己的话。

    反正都是亲兄弟，王如龙自然信得过他。

    王如龙头脑是不错的，离开宝藏岛的时候就带走了很多重量很大的礁石块，给王如虎使用，很是不错。

    “小子！我看你实力还不错，如果你愿意归顺我，等会我还能留你一条小命！”胜券在握，王如龙胸有成竹的冲着陈风说道。

    “归顺？你可真是瘌蛤蟆打哈欠，好大的口气！”陈风摇摇头，反正他们也不敢上自己的船，干脆就退到一边。

    左手端着一杯从仓库取出来的汇源果汁，右手夹着一根红南京。

    深吸一口，吐了一个烟圈过去，陈风笑眯眯的开启嘲讽模式：“砸！使劲砸，今天不把我帆船砸坏了我都瞧不起你们！”

    听到这话，王如龙还没有什么反应，他身后的众多手下首先是受不了了，一个个激动不已，恨不得冲过来活撕了陈风。

    手下：“我警告你啊！不要那么拽！”

    陈风：“呵呵！拽犯法吗？你告诉我有哪条法律规定人不能够拽的？”

    手下：“大哥！别拦我！我要去宰了他！他看我的眼神好像我是一个垃圾一样！”

    王如龙：“不要冲动！等会他帆船沉了，看他怎么拽！”

    陈风：“不是……不要误会！我不是针对你！我是说在座的各位都是垃圾！”

    ……

    王如龙：“别拦我！我要去宰了他！”

    手下们：“大哥大哥！别冲动啊！”

    呼~王如龙深吸一口气，强压下内心的躁动：“我长这么大，从没见过这么嚣张的人！”

    “哎~今天你就见到啦！”陈风将手中的烟头弹了过去，将最后一口果汁一饮而尽，嚣张的模样，任谁见了都想抽一巴掌。

    “打！打他！”

    众人纷纷给王如虎加油，要不是自己搬不动，恨不得也搬起礁石砸向陈风。

    砰！砰！砰……

    礁石不断砸过来，陈风退后两步，暂避一下。

    陈风咂咂嘴，有些无奈，自己都这么嚣张了，这些人还真是能忍，就是怂在保护罩里不出来。

    看来嘲讽对他们来说效果不是很好。

    “修复！修复！全部修复！”

    陈风将不断跳出来的系统提示全是点击修复，还好帆船这种程度的损坏消耗的材料并不多，仓库的存量足够。

    但是随着时间越来越长，修复的速度逐渐跟上不损坏的速度，帆船此刻正在渗水。

    看着不断下沉的帆船，陈风初步估计，十多分钟，帆船就会完全沉没。

    没事，自己等得起，吉娜还有五分钟就能苏醒。

    时间慢慢流逝，随着陈风的帆船慢慢沉入海水中，王如龙的脸上露出了灿烂的笑容。

    而陈风这里，此时他面带微笑，看着系统提示面板，默默倒数：“五、四、三、二、一！好戏即将上演！”

    滋滋~滋滋~

    就在王虎如卖力的砸礁石的时候，一声声电流声出现在耳边，声音虽然不大，但是仿佛能刺入灵魂。

    陈风的脸上涌出喜色，吉娜终于成功升级了，从破损的甲板上依稀能看到强大的电流从船舱中不停的向外蔓延。

    空气中都能让人感觉到一阵阵酥麻。

    “吉娜！灭了他们！”陈风冲着甲板的裂缝呼喊，神色激动。

    周灵睿在控制室里看到这种场面倒不是特别惊讶，刚刚陈风已经抽空跟她说过吉娜升级的事情了。

    “大哥！这是怎么回事？我感觉我胳膊都麻了，用不上力气！”王如虎举着一块礁石，但是此时的他只感觉手上重若千斤。

    空气中弥漫的电流让他的两条胳膊止不住的颤抖，根本用不上力气。

    “我怎么知道，我也麻！”王如龙面露苦涩，随即像是想起来什么，“难不成是他的那个会放电的中级鱼人？”

    “大哥！我砸不动了！怎么办啊？”王如虎手中的礁石咚的一声滑落在甲板上，此时他根本不能再扔得动了。

    王如龙脸色忽明忽暗，此时陈风的帆船沉没在即，他真的是不甘心。

    可是自己的中给鱼人不知道能不能抵挡住那条鲨鱼，陈风的中级鱼人也不知道有多厉害，现在的局势对他们来说，根本赢不了。

    现在在耗下去，根本没有意义，趁着幽能防护罩的能源还在，还是早点离开最好。

    咬咬牙，王如龙呸了一口：“走！掉头走！”

    听到这话，众多手下忙碌起来，纷纷在甲板上走动起来，帆船缓缓掉头，准备离开。

    “想走？没那么容易！”陈风暗自冷笑。

    突然，陈风一旁的甲板不停的颤抖，嘭的一声，一条十多米长的黑影撞破甲板窜了出来。

    她浑身深蓝色的电光流转，强大的电流居然支撑着她的身体在空中游动，吉娜此时居然变成了一条放大了许多米的电鳗本体。

    只见她化作的电鳗张开扁平的嘴，口中的电光刺得人睁不开眼睛。

    咔嚓一声，陈风清晰的听到吉娜怒吼了一声：“一千万伏特！”

    【高级电鳗鱼人】

    擅长：强大的电击能力是她的主要攻击手段，能发出强压电流击伤敌人，并且速度不再是她的弱点，不管是水下还是陆地，甚至是空中，她都能依靠自身的电流进行快速移动，高级鱼人还能自由的切换人类身体和本体

    弱点：没有任何防御外壳的躯体是她唯一的弱点

    王如虎看着空中的吉娜，回忆起了他们面对宝藏岛上和鱼人统领是的战斗。

    “大哥！那……那是高级鱼人吗？”

