    两人曾经说好要当彼此的伴娘，可这才几年，她们就把彼此丢了。甚至连程晨也不来参加她的婚礼，就是觉得舒听澜都不在，她们还有什么友情可谈呢？

    傅慎逸了解她的心结，伸手替她把眼泪擦了，而后坚定地牵着她的手给她力量，等主持人开始下一个环节。

    婚礼到最后一个环节，要抛手捧花时，林之侽无意中朝观众席上看了一眼，然后这一眼，她便看到正要起身离开的卓禹安。

    她瞬间愣住，心底忽然翻涌起无法抑制的愤怒冲动，在众目睽睽之下，她双手拎起婚纱的裙摆，踩着高跟鞋从台上一路跑下来，跑向卓禹安的身边。

    所有人都愣住了，全都定定看着她，连婚礼主持都忘了说话，拿着话筒呆若木鸡看着一路跑的林之侽。

    底下有亲友在窃窃私语

    这是要逃婚？

    好像电视剧的情节啊！

    是要跟那位先生私奔吗？

    林之侽的真爱是那位先生？

    别说这些亲友，连卓禹安本人都有些诧异，因为林之侽的眼睛一眨不眨地看着他，目标明确，奔着他跑来。

    后面的傅慎逸心想，坏了，忘了林之侽有多恨卓禹安了，在这之前，只要提起卓禹安，她势必要把对方的祖宗十八代都骂进去。

    林之侽穿着婚纱终于跑到卓禹安的面前，她那双漂亮的双眼，再次泛起了红色，拿起桌前的一杯红酒，毫不犹豫就朝卓禹安的脸泼了过去，厉声质问

    “谁允许你来的？”

    全场的人都倒抽了一口冷气，这里大部分人都是卓远科技的员工，这才看清被泼酒的竟然是他们久未露面的卓总。

    林之侽在自己的婚礼上，当众泼卓总一杯酒，这是情仇？

    只见暗红色的液体顺着卓总的下颚线一滴一滴落入他的白衬衫，白衬衫上也是星星点点的红色。

    但是，卓总并未生气，甚至是面无表情地看着林之侽，眼眸低沉。

    傅慎逸已经赶过来了，急忙抱住还想上前打卓禹安的林之侽

    “侽侽，冷静点。”

    “我冷静不了，他来我的婚礼做什么，他害得舒听澜还不够吗？”

    “侽侽！别说了”傅慎逸不想在自己的婚礼上闹成这样，都是他的错，他不该邀请卓禹安来的。但此时，他只能制止林之侽再闹。

    林之侽好不容易收回去的眼泪又彪了出来，甩开了傅慎逸的怀抱。

    ：“你知道今天这场婚礼我多遗憾吗？我最好的朋友没来参加，她走了，再也不要我了。可我不敢去找她，因为在她最需要我的时候，我没理她。我都不敢想，她当初是带着多大的绝望离开森洲的。”

    压抑了好几年的情绪，在见到卓禹安的这一刻，忽然爆发出来。她才不管会不会搞砸自己的婚礼，她只知道心痛、愤怒以及无法言说的愧疚。

    并且还有想念，真的很想念曾经形影不离的日子。

    “她离开森洲了？”卓禹安终于有了反应，他这几年因为很少见阳光，脸上的皮肤一直是不健康的偏白色，而此时更是没有一点血色。

    “她不离开森洲她还能怎么办，等着被你们欺负吗？”林之侽吼。

    卓禹安脸上的血色尽失。

    在另一边的几位高管也绕过来了，张律师见他衬衫上的酒渍，急忙抽了几张纸要给卓禹安擦，卓禹安抬手拒绝了，然后起身独自往外走。

    开着车，一路飙到市中心那套两人曾经的家里。从地库乘电梯上楼，直到家门口，竟然有些近乡情怯，全身微微发抖。

    这套房子，当初本来就在她的名下，离婚时，他并没有要回来，甚至也做到了当时的承诺，会承担这套房子的物业费，他的银行卡到现在还绑定物业的收费系统，每年，都能如期收到扣除物业费的短信通知。他一直以为她还住在这里，每年替她缴这物业费，是他与她之间唯一的连接了。

    他试着用指纹按了一下门锁，啪嗒一声，门应声而开。

    这套房是顶层，采光很好，门一开，满屋子的阳光迎面扑来。他定了定神，仔细打量了一下这套房子，发现里面所有的东西都还保持着三年前的样子。

    甚至门口，他与舒听澜的拖鞋还并排摆放着，沙发上，她喜欢用来披在身上的薄毯折叠好放着。

    厨房冰箱门上，有几个贴条，是物业来打扫卫生时留下的，大意是帮忙把冰箱里过期的食品清理了。

    衣帽间，卧房里，他给她买的所有衣服、包、鞋子，首饰，全都原样摆放着。

    这个家，一切都还是原来的样子，但是他知道，一切都不一样了，没有她的气息，她没有回来过。

    当初离婚离得仓促，他满心伤痛，离婚后，第二天就远赴国外，断了国内的一切联系。为什么要那么坚决断了联系呢？他怕自己会舍不得，怕自己又回头。他的存在，对她就是一种伤害，所以他想，不联系，不打扰，这是他能为她做的最后一件事了。

    可他忘了，舒听澜是自尊心多强的一个人，离婚了，又怎么肯要他送的房子呢？她连那些衣服跟包都不要。

    想到这，他忽然想起什么似的，冲进卧室的床头柜，拉开抽屉。红色绒丝盒里放着他送的结婚戒指，就安静地躺在抽屉里，当真是与他断得干干净净，连一丝一毫的念想都不留。

    她们甚至没有什么正经合影的照片，去度蜜月时，如果在海岛那拍了婚纱照该多好，至少还留有一点东西，证明曾经那么相爱过。

    而今，两人仅有的合影，竟然是当年温简偷拍的那些照片，被他放在加密文件里藏着。

    心痛在所难免，这几年每想起她来，都觉得无法喘.息，但也习惯了，只是今天，在曾经共同的家里，痛感格外地强烈一些而已，他近乎贪婪地嗅着空气中的味道，太想她了。

    可他不会去找她，也不能去找她，只希望她大步向前走，大步朝着幸福的方向走。

    知道大家心疼卓总，放心吧，他的幸福会还给他的。

    今天是六一儿童节，祝各位大朋友们小朋友们都幸福快乐。

    另外说一下，每天更新的时间是9：30、12:30、16:30左右，不用一直刷哈。

    还有新的一月，如有月票，请砸给我呀，收到月票就有一种坐拥江山的快乐（虽然、至今，不知月票的用处。）        今日宜偏爱

