    【本来昨晚发的，结果被审核了，因为写了某些不能描述的问题，现在才刚修改完。】

    “警察叔叔，不用了，我跟你走。”

    知道自己逃不掉的苏瑾，拿起外套直接从座位上起身。

    “行，那我们走吧。”

    民警点了点头，看着两人，还是忍不住笑道，“你小子，还真是……有个好朋友。”

    本来他都要走了。

    结果这孩子，倒是又给自己找了个伴儿。

    终于反应过来的王宇，意识到自己刚才的做的蠢事儿，顿时满脸尴尬。

    “苏，苏哥……”

    “还傻站着干嘛，走吧！”

    苏瑾没好气儿的白了一眼，跟在执勤民警的身后。

    ……

    ……

    就在苏瑾一行人，被前往警局的时候。

    “网吧？”

    一名穿着米色大衣，魔鬼的身材和天使的面孔女人停在网吧门口，一双妩媚的美眸好奇的看向网吧招牌。

    “娱乐场所吗？看起来倒是挺有意思的。”

    随即大步走了进去。

    正好和刚从网吧出来的，苏瑾等人巧妙的错过。

    ……

    ……

    与此同时，东海海域。

    天蒙蒙亮。

    在饕餮入侵巨峡市的战斗结束，高层领导们便已经陆续来到巨峡号。

    不一会儿所有人员全部到期。

    巨峡号顶层，会议室。

    这是巨峡号最为绝密的会议室，整体装修为中古式的，正中间摆着一张长长的木色会议桌，在桌子的正中间放着一个银色的投影仪，映照在房间正中央的幕布上。

    参会的人员不多，总共只有寥寥六人而已。

    但他们都是高层领导。

    毫不夸张的说，他们这几个人聚在一起，足以决定现在国家的整个走势问题。

    其中坐在主位的是一名穿着中山装，体态微胖的老者。

    身上有着一股威压的气势，目光深邃跟人一种不怒自威的感觉，正是这次会议负责的总代表：黄毅。

    同时也是这场会议的发起者之一。

    在其左右分别坐着两位穿着陆军军服的中年男子。

    其中面容坚毅的那位，正是总领巨峡号一切事务：杜卡奥将军，而另外一名也是代表军委参加此次会议。

    在往后便是一名穿着黑色西服的男子。

    为国家行动处处长：阿杰。

    坐在会议桌右前方，是一名穿着棕红色女军官制服的金发女子。

    她负责讲解这次会议的怜风，同时也是国内顶尖的高级军事科技顾问，现在总揽目前国内大大小小军民所有的装备研究。

    最后坐在会议桌的末端，是一名穿着黑色风衣的少女。

    青春靓丽从外貌看上去应该年龄不大，有着一头棕色柔顺的棕色长发，面容俏丽，气质出众，表情平静而又淡然。

    身上更是有着一股独特的气质。

    她便是来自遥远烈阳星的主神，太阳之光，帝蕾娜。

    杜卡奥看到这场会议的参会人员已经到期，便向着一旁的怜风挥了挥手示意。

    “怜风，可以开始了。”

    “是，将军。”

    随着一道清冷的声音响起，怜风起身走到放映台前。

    向众人敬了个军礼。

    随着幻灯片的播放，怜风声音平缓的讲述起来。

    “诸位首长，以下我要汇报的情况，都是高度机密，除了中央司令部就只有在这件会议室的我们知道。”

    话音刚落，怜风天青色的眸子扫过众人。

    神情肃穆，状态认真。

    会议室在昏暗灯光的烘托下，气氛更是显得越发的紧张。

    【昨天上午8：45分。】

    【一名身披银色盔甲的外星人，突然闯入我天河市的天使国际大厦。】

    【经过调查证实，那是一名来自天使星云的女性外星人，在超神学院的资料中，她们称呼自己为天使文明……自称天使。】

    “天使……”

    听到这两个字，蕾娜表情微动。

    下意识的撇了撇嘴，在心底暗道，“天使？哼！不过是一群擅长洗脑的家伙罢了……”

    他们烈阳文明信奉的理念与天使文明不同。

    蕾娜作为烈阳星的主神，自然也是同样对天使文明有些不喜。

    【天使族三万年来，全部都是由美丽的女性组成，距离上一次有记载的降临地球，已经过去了1392年。】

    话音刚落，杜卡奥挥了挥手。

    示意怜风先停下解说。

    随后测过身看向一旁的黄毅，补充着道：“首长，我们地球现在对天使文明的认知很有限，如果单纯根据天使经文来判断的话，她们应该自诩为诸神之王。换一种更官方的说法，就是宇宙的最高文明。”

    “在我个人的记忆里，有过许多次天使与恶魔的战争，但是并没有正面接触过。天使文明追求着理念上的正义，这次到来不知道意味着什么。所以如果有可能的话，我建议尽量建立与天使文明的沟通。”

    “另外……”

    停顿了片刻，杜卡奥提醒着道，“无论是我们地球现在的科技，还是德诺三号，都完全没有办法捕捉她们的行踪。天使文明所掌握的科技，已经远远超过了原来的德诺文明……”

    “……”

    听着杜卡奥对天使文明的介绍，会议室中所有军官全都面色凝重起来。

    按照杜卡奥的描述，天使文明已经远超地球。

    对于这样一个态度不明，却实力强大的文明降临地球，所有人都不由担忧起来。

    “这就是我所了解的天使文明。”

    杜卡奥有些感慨，随即轻轻摇了摇头，不再去想天使文明的事情，比起天使文明，现在还有一个更棘手的饕餮文明需要处理。

