
　　哗~~~

　　在天界上空最深处，灰暗的虚无中忽然分开了一条巨大通道。

　　迷蒙的金光从通道中弥漫，尚未见到人影，便听得玄歌妙乐传出，有仙女咏哦无量神章。

　　跟着便见一排排宫装仙娥散宝花，喷真香开路，鼓乐玄兵奏乐跟随，一排排金甲天兵天将破空飞出。

　　再往后，便是一足有万丈的八景銮舆，被九条蜿蜒盘旋的巨大金龙拖拽飞出。

　　一时之间。

　　天女散花，瑞光万道。

　　那些各层天宫中值守的天兵、神将、灵官、功曹，见到这浩荡阵势，无不跪伏行礼，口称拜见帝尊，丝毫不敢怠慢。

　　只等那天帝仪仗浩浩荡荡径直向北远去，方才敢起身，敬畏看着北方。

　　“那就是新册封的‘中天北极紫微玉虚大帝’了……可惜有銮舆遮挡，无法得见天颜。”

　　有那天仙灵官喃喃开口，话语中尽是遗憾。

　　“有何好看的。”另一金甲神将撇嘴，“听说这位大帝还只是返虚境界，尚未渡过天劫，连天仙都不是。不过是被三清道尊看中，收为亲传弟子，才骤然跃居高位。如今天庭四位帝尊，大天尊早成纯阳，新被敕封的承天效法地藏皇大帝、勾陈上宫人皇大帝两位帝尊，也都是早成就纯阳的上古真仙、菩萨。”

　　“现在这位紫薇玉虚大帝，实力最弱，位置却极尊。大天尊南面称孤，他北面道寡。看着吧，今后有的是乐子瞧。”

　　这金甲神将也是一天仙，之前碍于身份职责，不得不跪伏行礼，心中已是大为不服，如今四周没有旁人，自是要从话语里找补回来。

　　“你没见大天尊将自己的八景銮舆，九光华盖都送出去了。”先前那天仙灵官不忿，“再说，三清道尊能让紫薇帝尊以返虚境界担此尊位，正是说明紫薇帝尊不凡，难道你还敢质疑道尊眼光？”

　　“我。”那金甲神将语噎。

　　暗地里说几句周皓，他还敢，但要是说一位道祖大能者，还是道门领袖，那就万万不敢了。

　　只是心中对周皓到底是不服，冷哼一声不再理睬那灵官。

　　……

　　八景銮舆中。

　　周皓身着黄袍，坐在九天祥云织就的蒲团上，旁边便是太白金德真君‘长庚真仙’。

　　这长庚真仙，便是凡俗神话传说中的太白金星。

　　在神话里，太白金星乃是玉帝近臣，主要职务便是为玉帝传达各种命令，是个老好人形象。

　　可周皓清楚，这位别看表情慈祥，仿佛人畜无害，实则早在上古之时，便是人族一位颇有名气的纯阳真仙。

　　在师父成就道祖，重获前世记忆，回归道门之后，还能将本是人族普通部族的‘李氏’发展成为天界顶尖的大部族，便可知这位太白金星的手段。

　　“长庚师兄，我们就这样直接回紫微垣‘北极星宫’？”周皓开口问道，“可还需要去斗牛宫见过玉帝？”

　　“帝尊乃三界亚君，与大天尊分南北而立，各自明堂布政。若是帝尊摆仪仗前往斗牛宫，大天尊以何礼仪接见帝尊？帝尊又以何礼仪觐见大天尊？”太白金星微笑道，“故而，自古便有二皇不相见之说，帝尊若是有事，尽可差灵官信使传讯便可。”

　　周皓想想也是。

　　玉帝是天帝，自己也是。

　　虽说在四御中，玉帝为尊。可谁也不想当了天帝，还要再向另一人行礼不是……

　　“当然。”太白金星又道，“帝尊若是与大天尊私下相见，不行君礼，只以道友相见，便另当别论了。”

　　周皓了然。

　　说白了，就是今日是自己入主天庭北极星宫的日子，任何有损威严地位之事都不能做。

　　“那北极星宫麾下，除了长庚师兄还有何人？”周皓又问道，“先前在八景宫内，师尊告诫，说我修行日短，见识不比师兄，有何疑问，尽可问之。今后师弟行事，还要多请师兄辅佐相助才是。”

　　这一番话，周皓却是位置放得颇低，让太白金星心中一阵舒爽。

　　“帝尊太客气了。”太白金星笑道，“即是私下无人，我也托大，唤帝尊一声师弟。”

　　“师兄虽是师尊记名弟子，可一直为师尊照顾族人，岂是寻常记名弟子可比。”周皓也笑道，“今后师兄尽可唤我师弟，本是同门，何必外道。”

　　“礼不可废。”太白金星摇头，“明面上还是要以帝尊相称才可。”

　　说起来，自己能得三清道尊看重，诸多指点与其他亲传弟子都几近相同，正是因为自己懂进退，知好歹。

　　而先前因为眼前师弟实力尚浅的那点些许不舒服，也在周皓好言之下烟消云散，倒是生出‘就此好生辅佐这位谦逊师弟也还不错’的念头出来。

　　“师弟居紫微垣中，为万象宗师，众星所拱，治下统率有‘感应随世仙姑’三位正神，以及统领天河百万天兵的‘北极四圣真君’，以及五炁真君，北斗七元，南斗六司，十二元辰本命星君，二十八星宿等诸天星斗神职。”太白金星介绍道。

　　“若是所有神职全满，当有六十五位真仙天神，以及天仙神将星官数万，天仙以下的天兵、功曹、力士过百万，乃至更多。”

　　这么多？

　　周皓暗惊。

　　一时都被这恐怖数量震撼到了。

　　六十五位真仙天神，数万天仙……这等实力便是人间界的一方大世界之主，也远远不如吧。

　　至少大夏世界，明面上也就夏皇这一位纯阳真仙。

　　周皓当然清楚暗中还有真仙天神，可也绝对达不到六十五位之多。

　　等等。

　　“神职全满？”周皓问道，“师兄意思是如今有空缺？”

　　“当然有空缺。”太白金星笑道，“就是大天尊座下，也不过只有四大天师，以及数位统兵天神，总计不过十余位真仙天神辅佐。师弟这北极星宫沉寂亿万载，便是宫内的力士功曹都是近日刚刚拨付，至于天兵天将，也只有这仪仗亲兵不过万人。”

　　“其他且不论，就说真仙正神，如今确有其职的，有感应随世仙姑三位，乃是帝尊统领幽冥的副手。可那三位乃是瑶池金母座下三大弟子，云霄、琼霄、碧霄三位仙子，合称‘三霄娘娘’，执掌先天至宝‘混元金斗’，专擅先后之天。凡一应仙、神、妖、魔，欲要进入轮回转世，先从金斗转动，削去前世法力业障，方可投胎。”

　　“当初地府尚存时，三霄更是化身‘孟婆’，供亿万往生之魂喝下孟婆汤，忘却前身记忆。后来六道轮回崩毁，三霄便返回瑶池，从此不理外界。”

　　谷</span>“瑶池金母乃是女娲娘娘亲传大弟子，身份尊贵，三界大能者都要以礼相持，那三霄是瑶池金母最宠爱的弟子，师弟想要让这三位听宣奉诏，便不是容易之事。”

　　“三霄娘娘。”周皓郑重点头。

　　早知道三界中闻名的纯阳真仙都不简单，可这开头三位就有如此来头，让他也是脸色一肃。

　　“还有那北极四圣真君，名义上是帝尊座下四大护法天神，可实则却是诸位大能者商定天庭时，安插门人享受天庭供奉之位，向来是听调不听宣。麾下天河水兵虽众，真正能战的，却都是各自所募亲兵。”太白金星继续介绍道。

　　“为首的天蓬元帅真君，名唤‘卞庄天神’，乃是大能者‘雷神天尊’弟子，麾下亲卫有三十六万之众。”

　　“排名第二的天猷副元帅真君，名唤‘灵佑天神’，乃是‘陆吾真神’弟子，麾下有亲卫三十万。”

　　“排名第三的翊圣保德真君，名唤‘黑煞天神’，乃是‘逍遥道尊’弟子，麾下有亲卫二十四万。”

　　“最后则是佑圣灵应真君，名唤‘郢武天神’，则是‘玄武大帝’弟子，麾下有亲卫十八万。”

　　“除了最后两位乃是道门大能者弟子，有师尊符诏，会遵从师弟喻令外，前面两位，可都是混沌天神，不是易于之辈。”

　　“嗯。”周皓点头。

　　那雷神天尊与陆吾真神都是混沌真神，根底与自己师父相同，在三界大能者中也都是顶尖存在。

　　“至于五炁真君，北斗七元，南斗六司，十二元辰本命星君，二十八星宿等诸天星斗神职，，我为太白金德真君，有师尊符诏，自是尽力辅佐师弟。”天籁小说网

　　太白金星摇头：“但其余职位，在东华转世，金母隐世瑶池，天庭易主后，声势日微，无尽岁月以来，死的死，走的走，下凡的下凡，如今几乎全部空缺。”

　　“对了，先前玉帝倒是册封下界一宗门天仙为‘东方岁星木德真君’。但他只是天仙，于天庭实难服众，日子也不好过，听说近日在忙着为宗门开辟天界驻地，向来少进天庭。”

　　“……”周皓暗自苦笑。

　　这么算下来，名义上自己麾下有八位真仙天神，加上一百零八万天兵，可如今真正能用的只有太白金星一位。

　　而太白金星所说的日子难过的木德真君，便是玄天宗的‘宇冧天仙’了。

　　还好，再算上宇冧天仙以及玄天宗的众多同门，自己手下终究不是一穷二白，啥也没有的悲惨境地。

　　不过这样也好，神职空缺更方便自己今后吸纳收服三界强者。

　　要真是全部满员，背后还都是各方势力大能者，那才真让人头疼。

　　“师兄，我初上天界，路径不熟，你且安排灵官前去招木德真君前来。”周皓道，“其实这木德真君‘宇冧天仙’乃是我在大夏世界时的同门天仙，倒也不是外人。”

　　“师弟在大夏世界的同门？”太白金星一怔。

　　因为周皓在仙缘大会，被三清道尊收为弟子方才于三界成名，而仙缘大会刚刚结束数日，对周皓的来历讯息，三界中流传的也不多。

　　更何况对真仙天神来说，他先前的宗门也不值得在意。

　　“师弟，我先前听闻，那巫山峡万魔宫正在攻伐萨天师的神霄派，四大天师都已下界应战。”太白金星道，“而神霄派的驻地在苍莽山脉落雷涧，宇冧天仙所开辟的宗门驻地同样在苍莽山脉。”

　　“什么。”周皓闻言一惊。

　　玄天宗与萨天师结盟之事，自己是知道的。

　　宇冧天仙开辟宗门驻地会在萨天师的宗门附近，想来也是为了寻求托庇。

　　可有庇护虽好，但若是有强敌来犯，自然也无法独善其身。

　　那巫山峡万魔宫最初由大师兄带上天界时，还听他提过一句，知道是修罗族在东胜神洲最大的一处势力，真仙天神这等实力的强者便有数名。

　　以天界玄天宗最强只是宇冧天仙的实力，即便只是受到殃及，怕是也足以覆灭了。

　　“嘭~~嘭~~嘭~~”

　　周皓手掌连拍三下座下的八景銮舆。

　　这件纯阳法宝层次的天帝仙辇顿时停住，九条天仙层次的拉车金龙回首听命。

　　“去天界苍莽山脉！”周皓吩咐道。

　　哗。

　　顿时九条金龙前方虚空分开一条巨大通道，拉着銮舆飞向空间通道。

　　其他天兵天将则百人为一队，分批乘上战船。

　　足足上百艘战船，浩浩荡荡跟着八景銮舆飞进通道之中。

　　“师弟这是要？”太白金星看向周皓。

　　此时的周皓，一改先前谦逊，脸色冷然，显得庄严肃穆。

　　“巫山峡万魔宫敢侵犯我天庭正神之宗派，若是不管，我天庭威严如何能掌控三界？我掌天帝尊位，师尊令我行杀伐事，既然得知此事，倒是不能不管。”周皓连道，“师兄你传我诏令，让北极四圣真君各领十万亲兵前往苍莽山脉，共同除魔。”

　　不是听调不听宣吗？

　　那我就直接下令调兵。

　　就看你们来是不来。

　　原本对那北极四圣真君，周皓还想找机会见上一面后，再徐徐图之。

　　可如今却是顾不得了。

　　“师兄，说到底，没有实力，没人会心服口服，更何况是天神这等实力的存在。”周皓道，“这次就先拿这巫山峡万魔宫立威！”

　　太白金星见此，略一思索，倒也觉得无甚不可。

　　他当即运转法力凌空挥就四道符诏，跟着唤过四名銮驾前随侍的灵官，让其去传令。

　　至于自己则笑着对周皓道：“那我便随帝尊走上一遭。正好也见识一番，帝尊法力神通。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百六十一章 欲立威！免费阅读。https://xs.23sk.com 