
　　266世界权限

　　不过要是有一只母龙的话，就最好了。

　　即使没有，其他雌性也可以。

　　就是这个念头，让小刀一惊，顿时冷汗冒了出来。

　　天呢，我的口味怎么这么重?

　　虽然吓的够呛，但是本能竟然有一种冲动。

　　一种跃跃欲试的冲动。

　　连忙意识进入个人空间。

　　有了個人空间的加持,才完全清醒了过来，摆脱了巨龙的夸张本能。

　　好可怕的本能啊。

　　到现在，小刀终于有些明白了，巨龙如此强大，还能败于哥布林的原因。

　　他打定主意，以后一定要部分意识保持在个人空间内的状态,否则会被巨龙的惯性同化。

　　弄不好，自己真愿意当一只巨龙,其他的一切都懒得理会了。

　　真是可怕的同化能力。

　　借助于一般意识在个人空间，和个人空间融合一体的情况下，经验不要钱的消耗了。

　　血脉纯化速度很快，加上经验飞速消耗升级，短短时间就成年了。

　　很快小刀一纵，从锁极化龙池内飞了出来。

　　落地是化作了人形，只不过头上有个独角。

　　这模样自然是小刀本来的了。

　　终于成为了人形，这是成年巨龙都有的神通。

　　不仅仅能化人，也能化作其他各种生物。

　　就是依靠这神通，巨龙的血脉才能传遍各族，没有生殖隔离。

　　如今的小刀一看自己，不但达到了三境，成年龙，皇级评价，而且领悟了数种神通。

　　此时的战斗力大增，已经达到了这个世界顶点的战力,比其他那几头巨龙也不差，熟悉一下,估计才超过他们也不是问题。

　　随即小刀望向周围。

　　龙眼中露出了兴奋，贪婪的表情。

　　罪过，罪过！

　　小刀嘀咕着，却毫不客气的将巨龙尸体，还有其他各种珍贵的材料全部收了起来。

　　总共下来，少说也有六七千万灵石的价值啊。

　　这在以前都不敢想象。

　　五行御剑宗这样的超级大派，以小刀目前的修为，需要的几乎全部都能买到。

　　筑基丹才一万灵石而已。

　　增加一种灵根的灵丹珍贵无比，却也是百万贡献。

　　辅助达到四境的结金丹更是只要三十万。

　　三境紫府才能温阳极品法器，最少温养百年，才能借助成为四境的金丹雷劫，一定几率获得法宝。

　　而法宝的价格也不过百万贡献。

　　当然这是常规炼制方法，性价比更高。

　　你若是使用一些珍贵的材料提升，当我没说。

　　毕竟要是有世界诞生孕育的先天材料，即使胡整，都能搞出比法宝更高层次，蕴含有灵性，能自助攻击的灵器来。

　　当然这是只基础价格，具体还要根据种类,效果不同价格不同。

　　比如特殊效果,珍惜的法宝，价格有可能超过灵器也很正常。

　　但是这毕竟是特殊情况。

　　此时飞速收取，这种收取占便宜的感觉，简直太爽了。

　　一下子就发家致富了，这才叫真正的来钱快啊。

　　这边收起来，那边，水蓝星小世界，北巫秘境内，小刀小号就飞速的将其取了出来。

　　带着一帮子培养的npc手下开始处理这些珍贵的材料了，还有巨龙的尸体。

　　这些都是极其珍贵的。

　　而小刀虽然还惦记着周围的四处龙穴内的宝藏，却因为意识一半在个人空间内，所以并没有失去理智。

　　知道什么此时最重要的。

　　所以他收取完所有巨龙宝藏后再次进入了锁极化龙池。

　　虽然进去后很舒服，想要睡一大觉。

　　但是理智忍耐着，开始动用世界之主的权限了。

　　他只是水蓝星小世界的世界之主，本来在这个世界权限很低，但是现在占据了一处地脉极点。

　　却等于完成了一个大型任务。

　　获得奖励，就是占据这处世界极点后，以世界极点为中心，数据化，形成了游戏领域。

　　这次收获了巨龙宝藏，小刀这边坐镇地脉极点，开始同化。

　　那边哥布林小世界脸色大变了，难看至极。

　　因为他也收到了系统提示。

　　本来不在他控制的那处世界极点，仅仅是被巨龙掌握，形成秘境的根基。

　　现在却提示，却在域外玩家世界之主手中了，形成了敌对领域，随即相关任务生成。

　　本来啊按照系统来说是公平的，哥布林世界之主占据这个世界的绝大部分权限，优势很大。

　　一举进攻夺取世界地脉极点才是最好的手段。

　　但是偏偏那处秘境只利于龙族血脉，他的手下进入很受限制。

　　原本他打算培养兵种，血脉，却因为那入侵者的到来，带走了太多这个世界的底蕴，却不得不无限制推延了。

　　而且那秘境中，还有一只强大的巨龙守护着。

　　这让哥布林世界之主气的咬牙切齿，却依然忍下来，看了看各种进攻的任务，只能暂时放弃进攻，打算防守。

　　先将迷宫内的那四只巨龙和他的手下们灭了，再腾出手来消灭那世界之主吧。

　　毕竟那只是一处地脉。

　　他只能这样安慰自己。

　　他很无奈，明白那个异世界之主，同为玩家，才是自己的大患，可是没办法啊。

　　理智下，只能先消灭巨龙、

　　可是现在使用了世界诞生的先天宝物，困住完全没有问题，早晚会消灭，可是需要多少时间却无法确定。

　　该死，该死啊。

　　他只能调动大军，提高玩家的奖励，强硬点命令土著，调拨部落，将那秘境范围死死围困住。

　　动用整个世界都力，不惜代价。

　　甚至不惜派出了手下的王牌，黄金哥布林。

　　只希望不要损失太多。

　　那个地方要出了问题，相关的玩家全部要因为任务失败，而受到严重的惩罚。

　　这样一来，接取任务的玩家必然效死力。

　　至于土著，若是失败直接必死。

　　然后，他聚集了手下这么多年所有的精锐，也就是近两百黄金哥布林，将主意力放在迷宫上了。

　　全心思操纵迷宫，将那几头恶龙的眷族，想办法分割出来，然后消灭，哪怕损失一些黄金哥布林，也是必须的代价。

　　这是他唯一能想到和能做到的。

　　那迷宫内，那些眷族食物紧缺，早已经精神紧张，甚至一部分受伤的都成为食物。

　　因为迷宫的限制，自然系巨龙虽然能催生植物当做食物，但是消耗的魔法元素之类的是无法增长恢复的。

　　这就是迷宫除了迷雾作用外最可怕之处。

　　所以哪怕是他们强大的实力，也在慢慢的虚弱着。

　　胜利的天平向哥布林世界之主靠近。

　　小刀这边，随着时间的推移，这处极点已经确定被他占领，进度达到了百分百。

　　然后众多的任务飞速及时的生成。

　　不过他顾不上看，而是通过个人空间运输来各种资源，在这里布阵。

　　用的时候，小刀才发现自己学的太少了。

　　加上材料的限制，并不能布下满意的阵法。

　　不过因为有了这个世界地脉极点作为基础，加上世界之主的身份和权利，基础的转灵大阵还是没有问题的。

　　于是忙碌了好久，粗糙的阵法形成，耗费了上百万灵石价值的材料，让小刀心痛不已。

　　以这极点开始，将浓郁的天地元气，转化为适合修行者修行的灵气。

　　忙完后，也没有停下来。

　　还布下了聚灵大阵。幸好这些都有准备，材料不是很珍贵。

　　阵法也并不高级，五行御剑宗的外门弟子基本八成都能轻松布下，这是基础学科。

　　不过小刀还不是一个人动手，已经调出了大量的道兵来。

　　这些武者，来自当初购买的福地，基础的修仙百艺都有涉及，是五行御剑宗弟子最佳的助手和护道者。

　　有了个人空间，将他们轻松运过来。

　　因为他们本来就在个人空间内生活学习，按照道兵的流程成长。

　　很快环境改造完毕。

　　这里失去了原本的布置，限制也没了，一群龙人战战兢兢的走了进来。

　　他们看见了这里的大量异族，原本龙之宝藏不见了，顿时大惊失色。

　　唯一的成年龙人，就是那位老年龙人为首。

　　小刀望过去，皇级评价啊，别看是个老头子，战斗力极其可怕，恐怕不下于巨龙和哥布林世界之主，比自己也弱不了多少。

　　当然这是指不考虑血脉压制，道具法宝之类的情况下。

　　小刀望过去，双眼呈现巨龙的竖瞳。

　　一股强大的巨龙威压散发而出。

　　扑通，扑通。

　　所有未成年的龙人都趴下瑟瑟发抖，即使那位皇级龙人也趴了下来，直接表示臣服。

　　不需要语音，也不需要对错善恶，巨龙以血脉为尊。

　　这位老年龙人战战兢兢的表示臣服后还想要说什么，但是小刀眉心独角光芒一闪。

　　顿时，威压中带出龙王的气势。

　　这一下子，老年龙人立即五体投地，完全臣服，也不打算说任何语言了。

　　因为这威压，低于小刀实力的巨龙都要臣服，这就是龙王威压。

　　若是比小刀实力强大，也会受到强大的克制力。

　　这就是血脉的压制。

　　随即小刀就不理会他们了。

　　这里聚灵阵布置完毕。

　　查看任务，果然占领世界一极后，奖励建造传送门的图纸消耗大减。

　　小世界传送门：任务奖励。图纸。一对。消耗：双向各五百万，灵石或者其他能量物品。

　　以世界一极作为核心和能量源，建立的双向永久传送门，所有任务都会形成。

　　提示：限定水蓝星小世界和哥布林小世界联通。

　　提示2：两处传送门必须都已世界地脉极点为核心建立，消耗地脉极点百分百能量，开通后无法关闭，传送数量受到地脉极点影响。

　　提示3：传送受到双方世界最低世界上限限制。

　　提示4：请保护好传送门，它很容易遭到破坏，传送门毁灭，大型战役任务失败。

　　提示5：目前世界极点已诞生灵气，和水蓝星世界极点能量属性统一，建造传送门消耗减少百分之五十。

　　原本的提示是，由于双方世界能量不统一，天地元气，和灵气，建造联通传送门造价额外提升百分之五十。

　　现在看图纸，这项提示没有，还变成了减少百分之五十。

　　一来一去，且只百分之之百?简直好几倍的节省啊。

　　而原本消耗灵石：1500万，看来是提升了百分之五十多情况下，现在这边建立转化阵法，能量统一，节省百分之五十，现在只需要500万。

　　双向传送，各节省一千万，总共节省两千万啊，这就是知识的价值。

　　顿时也不心痛转灵大阵的消耗了，感慨知识就是财富啊。

　　随即两边同时对着世界地脉极点使用了图纸。

　　于是随着图纸的消耗，两个世界的地脉极点处都多了一团指头蛋大小的漩涡。

　　然后需要填充能量了。

　　灵石，不限于灵石，蕴含能量的物品都行。

　　小刀小号那边则将巨龙宝藏的众多材料之类的分论别类。

　　价值比较高的，还有东西是不错，但是使用价值较低。

　　只要对于小刀来说，体系不同，能用上的概率太低。

　　除非碰到合适的卖出高价，否则要么低价出售，要么暂时只能压仓底。

　　这样的东西，除了是其他世界迫切需要，能出售高价的，自然选出来。

　　然后其他世界也不太需要，或者产量高的直接扔入了这个小漩涡之中，被漩涡吸收，进度增加。

　　小刀小号忙碌分拣宝物。

　　而小刀呢，给龙人下达了命令后，纵身挑起，直接从人型化为了巨大巨龙，向洞外飞去。

　　早就急不可耐了，此时自然是飞向了其他龙穴。

　　其他四处龙穴内的各种宝物，并没有被人动过，小刀毫不客气的全部收了起来。

　　自然是收入了个人空间中。

　　每处都有价值上千万灵石的收获。

　　这些巨龙占据一个世界太久了，他们都宝藏总体尽然上亿灵石了。

　　这什么概念，都能买下价值较低的半个小世界了。

　　“是谁？是谁动了我的宝藏?”在小刀动了第一样物品时，愤怒咆哮声瞬间从迷宫内响起。

　　一只巨龙暴怒了，双眼发红，控制不住情绪。

　　即使在这不利的情况下，被迷宫困住，这巨龙依然因为自己的宝藏被动，而越发暴躁愤怒了。

　　其他巨龙还在安抚他，不过很快，也咆哮了起来。

　　着时间的推移，利润也越来越少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百六十六章 世界权限免费阅读。https://xs.23sk.com 