    沐老夫人追综艺追的津津有味，她还指着节目上的弹幕，时不时的让南鲤给她解释这是什么意思。

    南鲤一一跟她解释了，沐老夫人很有兴趣，甚至还亲自发了不少弹幕。

    终于轮到了秦慕言出场，沐老夫人还边看边点评，“小鲤，你的眼光真不错。我看慕言这孩子，是这些年轻娃娃里长的最帅的！唱跳也还可以，比其他人强多了！诶？这个评委，他怎么胡乱点评呢？这都说的什么乱七八糟的？”

    南鲤的唇角抽了抽，沐老夫人现在从第一期看起，她在艺术方面的造诣很深，所以能轻易的看出评委的问题。

    “这个评委是收了钱，故意打压他的。”南鲤解释，“不过后来他败露了，已经被赶出节目组了。”

    “那就好，”沐老夫人说道，“善有善报恶有恶报，这才像话。”

    沐老夫人只完整的看完了秦慕言出场的部分，至于其他人的，都是跳着看的。

    看完之后，沐老夫人还有些意犹未尽。她说道，“除了这个，锦鲤娱乐还有没有其他的艺人？”

    “有，”南鲤想了想道，“还有一个顾瑄也挺不错，他最近主演了一个网剧，好像昨天正好开始放映前两集，好像也挺受欢迎的。”

    “是吗？快找给我看看。”沐老夫人很感兴趣的说道。

    南鲤虽然没看，但是还是知道的。

    她找到了那部网剧，虽然只有两集，可是播放已经单集破亿，一大堆催更的评论。

    看的出来，这部网剧是真的火。

    看到网剧的热度，南鲤习惯性的心塞了一下。

    又火了……

    诶？不对不对！

    以前她是想离婚，所以盼着自己干啥啥不行，败家第一名。

    可是现在，她又不打算跟沐瑾城离婚了，那网剧火爆，她应该高兴才是！对，高兴！

    南鲤帮沐老夫人找到了那部网剧，网剧的开头，就是一段很精彩的对手戏。

    大概的内容是在一次的茶叶展销会上，一位外国人，趾高气昂的指责他们国家的茶叶不行，是垃圾。

    接着顾瑄饰演的霸道总裁才高调出场，用优雅的茶艺，得体的应对，再加上贵族般的表现，成功的让那位外国人心悦诚服，折服在他的茶叶之下。

    南鲤看了之后，不由感慨，看来顾瑄之前的特训，效果是真的不错。

    沐老夫人看的可开心了，她忍不住笑着说道，“这孩子，怎么感觉有点像瑾城呢？”

    “他跟在瑾城身边做了半个月的助理，专门特训过的。”南鲤说道。

    “哦哦，”沐老夫人高兴的说道，“那这个剧，我追了！这电视剧，要不要向之前那个综艺，可以给喜欢的演员投票？”

    “电视剧不用投票的。”南鲤向她解释。

    眼看沐老夫人似乎成了‘追星族’，南鲤真不知道该不该劝阻了，算了算了，让老夫人多个乐趣也没什么不好。

    没过多久，一阵敲门声响起。

    南鲤起身开了门，看到了门外的沐瑾城。

    “瑾城来了？”沐老夫人收起手机，笑呵呵的说道，“那我就把房间让给你们吧，我去找你爷爷。”

