    “霍知行！”

    眼看着他就这么走了，霍知言瞪大了眼睛，心有不甘。

    “大哥，”霍知行停下脚步，微微侧头，似笑非笑，“爷爷告诉我，要以大局为重，不必为了一个女人跟你计较。”

    “我觉得爷爷说的没错，所以……”

    他回头看向霍知言，目光清冷，“祝你玩得愉快！”

    霍知言愣住了。

    怎么，又不是刚才跟他拼命的架势了？自己差点被他掐死，他就这么走了？！

    霍知言猛的拿过猎枪！

    正准备上膛，霍知行却抢先一步转过身，用手枪指着他的脑袋。

    “大哥，”他冷冷一笑，“我早就告诉过你跟二叔，永远不要在我身后耍花招，否则你们下场会很惨！你不会都忘了吧？”

    霍知言脸色一白，把猎枪丢下，呆愣愣的看向他。

    霍知行轻蔑的瞥他一眼，刚要跨出门，身后传来一声尖叫。

    “顾莽！”

    姜瑶不顾一切朝他跑去，不小心踩到被单，狠狠摔在地上。现在她也顾不得疼痛，连滚带爬的凑到他身边。

    “顾莽……你救救我！”

    霍知行厌恶的看了看她。

    “顾莽！”

    姜瑶喊的歇斯底里，可霍知行并没有为她停留。

    她眼睁睁看着那个人的背影消失在走廊尽头，心中绝望就像这茫然无边的夜色。

    霍知言摆弄猎枪的声音在这偌大安静的屋子里，清晰可闻。

    姜瑶本能的把自己蜷缩起来，靠在墙根瑟瑟发抖。

    “呵，他才不是顾莽，他是我们家三少爷，霍知行。”霍知言冷哼一声，“小美人，你真是所遇非人啊！”

    姜瑶惊恐的看着他，霍知言蹲在她面前，两根手指捏住她下巴。

    “那小子变脸变的够快，自己老婆就这么送人了？”

    “还是说……”霍知言猛然反应过来，“你根本不是他老婆？”

    男人的脸瞬间凶狠而扭曲，姜瑶浑身哆嗦，吓的面无血色。

    霍知言一个耳光狠狠甩过去，“贱人！你他妈敢骗我？你到底是谁？”

    姜瑶眼冒金星，嘴角渗出血，跪在地上磕头求饶。

    “大少爷，我错了……我不是姜灿，我，我是因为仰慕大少爷，所以才……”

    “姜灿呢？”

    “她……”姜瑶转转眼睛，“她根本不想来，她说她最瞧不上的就是大少爷您这种富家公子！”

    霍知言脸色更加阴沉。

    “大少爷，”姜瑶缓声道，“姜灿就是个特别清高、特别能装的女人！看样子她还不知道霍三爷的身份，以我对她的了解，她一旦知道了就会拒绝霍三爷，因为要维持她那清高的形象嘛！”

    “所以到那时受打击的会是谁，大少爷心里应该明白。”

    霍知言看她一眼，轻轻勾唇。

    这个女人虽然不聪明，但这几句话还是很合他心意的。

    就刚刚霍知行那要杀人的架势，足以见得姜灿在他心里是什么地位……

    “大少爷，其实我愿意为您效劳！”姜瑶赶忙表忠心，“只要大少爷吩咐，不管什么事我都帮您办妥！”

    “呵，真的吗？”

    霍知言阴冷的笑着，手背滑过她脸庞，在她裸露的肩膀上轻轻拍了两下。

    “既然这样，以后我可不能亏待你了。”

    姜瑶被他拉入怀中，顺势解开身上被单，男人笑了笑便压下去，房间里再度响起不堪入耳的声音。

    ……

    霍知行一夜未眠，坐在房间地板上，不停拨打那个号码。

    虽然霍知言抓走的是姜瑶，可姜灿电话打不通，他的心始终悬着。

    天蒙蒙亮时方寒敲门进来，看到霍知行凹陷的眼眶和红血丝，默默吃了一惊。

    “少爷，您……”

    “今天回江州！”

    方寒愣了愣，今天他得去董事会商定集团的改革方案，怎么能在这个节骨眼上回江州？

    “少爷，您担心姜小姐？”方寒低声道，“放心吧，我派的人都一直盯着，姜小姐很安全。”

    “那她为什么不接电话！”霍知行忍不住低吼，焦躁难安。

    方寒也不知道怎么回答。

    其实不接电话的原因很多，手机没电了，没听到，没信号……

    再说你大半夜的打电话还非让人秒接，人家姜小姐不睡觉吗？你这也太……

    霍知行不由分说，掏出车钥匙就往外跑。

    然而这时电话忽然响起，他看着屏幕愣了一下，接听时手在微微发颤。

    “老婆……”

    “老公，对不起啊！”那头姜灿像是刚睡醒的声音，“昨晚知心来找我吃晚饭，我俩喝了点啤酒……”

    “但我这个酒量你知道的，喝一点就醉，所以一回家我俩就睡的不省人事，连你的电话都没听到！呵，知心现在还睡着呢！”

    霍知行靠墙站着，一直紧绷的弦猛然放松下来。

    他喉结滚动一下，许久冒出低哑的一声：“哦……”

    姜灿被他弄的有点慌，怯怯问他：“老公，你生气了？”

    男人半晌没说话，眼圈却红了，有种想哭的感觉哽在喉咙里。接着他深吸了一口气，忽然勾唇轻笑，像劫后余生般，那种满足的笑。

    一旁的方寒恍然大悟，总算理解白景渊为什么老说他像神经病了。

    这不是像，这分明就是嘛……

    “老公？老公！”姜灿开始冒冷汗，这家伙不会真生气了吧？

    “老公，真的对不起。”小女人软软的认错，“以后你不在家，我再也不喝酒了，然后……然后就算睡觉，手机也时刻放在耳边，保证第一时间接电话！”

    “嗯。”

    姜灿嘟嘟小嘴，继续讨好他：“还有，要是你给我发信息我也秒回，绝对不让你等久！”

    “好。”

    “还有还有！”姜灿又想到了，“我不能总让老公找我，嘿嘿……我也应该定时定点给老公打电话报平安！”

    霍知行哑着嗓子，轻轻笑了两下。

    姜灿有些挫败感，她说了这么多，他就“哦，嗯，好”，似乎并不接受她的道歉。

    以前他哪对她这么冷淡的！

    姜灿腮帮子一鼓，拿出自己杀手锏，酥酥糯糯的喊了一声：“老公……”

    这一声连方寒都听见了，差点没站稳。

    霍知行瞪他一眼，捂着话筒转身回房间，嘭的一声把门甩上！

    “老公，你就原谅我这一次好不好？”

    “你又不说话！到底想怎么样？”

    “老公，你在央城是不是？哼，你要是再生气，我就跑到央城去天天二十四小时粘着你，看你怎么训练怎么比赛！”

    霍知行终于笑起来，低沉磁性的声音透过电话，一直传进姜灿心底。

    “这几天乖一点。”他沉声道，“我很快就回去！”

    “嗯，好！”

    方寒在门外站了一会儿，听见屋里的笑声，总算松了一口气。

    昨晚幸亏不是姜灿……

    要不然今天明煌山上肯定有霍知言的坟头！

    门开了，霍知行面带微笑走出来，显然心情大好。

    “让司机备车，一会儿出去转转。”

    方寒愣了，“什么？”

    “灿灿让我给她带点央城的特产回去。”

    爷，你难道要自己去买？

    方寒竭力用最平静的语气对他说：“少爷，一会儿还要跟董事会商讨方案……”

    “什么方案？”霍知行剑眉一蹙，“你看我像不像方案？！”

    “……”

    “还不快去备车！”

