
    所以她的小把戏经常被人识破，不过她并不在意，她只想得到自己想要的好处，可这好处能不能得到，却不得而知了，顾乔乔并不在意这些。

    秦家二婶做什么，自然有沈蔓茹和秦家『奶』『奶』在那等着呢，而且乔乔也没时间和她正面接触，所以两个人倒也算是井水不犯河水。

    况且现在的顾乔乔可不是当年的顾乔乔，也不是秦家二婶想嘲讽就可以嘲讽的。

    哪怕是当年，她也没从顾乔乔那里占到一点便宜，对于顾乔乔的伶牙俐齿她早就有领教，所以从来不敢去惹她。

    所幸今天她没有来，可能是知道秦以泽要公出了，这一走就是一个多月，留在帝都的是她的儿子，也不知道她现在还有什么想法。

    而秦二叔自己手里以前有两个公司，一个因为当年出事被关闭掉了，另一个到运营到现在。

    对于秦以杉，秦以泽是看他年龄尚小，有可打造的空间，可以选择原谅，但是对于秦家二叔，秦以泽永远都不会原谅他。

    这个人不能给他机会，只要给他机会，绝对是翻脸不认人，哪怕是亲娘老子，他也敢背叛你。

    所以说，就算如今的秦家二叔什么都没来得及做，秦以泽也不会给他安排一点事，就让他仗着秦家子弟的名头每年领红利，这已经是秦以泽最大的宽容了。

    这些事情在顾乔乔的心头想来，其实也不过几分钟的光景。

    而顾乔乔也在这个时间将东西整理好，然后将拉杆箱放在了一边，她盘腿坐在地毯上，靠着后面的沙发抱枕，懒洋洋的看着那父子三人。

    此时外面下着大雪，室内温暖如春，也许岁月静好，就是这样的日子一点点累积起来的，不过一想到秦以泽要离开一个月，乔乔心里还是有些舍不得，于是两个人的目光就在空中相遇了，夫妻做的久了，再加上是相爱的一对，自然而然就知道对方的想法。

    此时他们两个是在二楼的卧室里。秦以泽将两个带着叮叮当当音乐的玩具放在婴儿车的上方，按动开关，让它们自己轻轻的摇摆，叮叮咚咚如泉水一般的音乐，缓缓的在婴儿车的上方流淌。

    秦以泽走过来。

    顾乔乔微微眯着眼睛，好像慵懒的小猫一样对他笑着。

    当高大兴修长的身影接近她的时候，顾乔乔弹指一挥，在婴儿车的四周设置了个结界。

    将婴儿车温柔的包裹起来，并且用从小叔叔那里学到的一个术法，用灵气凝聚成了几个光球，掺杂在那铃铛之中，让音乐的声音更加的美妙。

    而就在顾乔乔弹指一挥的时候，秦以泽已经亲了下去。

    这样的午休时光是不会有人来打搅这对小夫妻的，更何况明天秦以泽就要出门了。

    而在婴儿车里的小宝和小贝，也和往日一样睡着了。

    ……

    时间一点点的过去了，秦以泽和顾乔乔靠在阳台的栏杆处，透过玻璃窗，一起看着外面大雪纷飞的景『色』。

    两个人都没有说话，享受着这美妙的时光，

    不过顾乔乔还是想起了一件事儿，轻声的问道，“阿泽，这次你出门儿，身边陪着你的是谁呀？”

    秦以泽是不可能单独一个人出去就是了，陆飞一直跟在他身边，除非有乔乔跟着，其他的时候，在秦以泽身边的都是陆飞，但这次陆飞被留下来，顾乔乔就不知道秦以泽身边的人是谁了。

    “是秦阳。”

    秦以泽慢条斯理的开口。

    顾乔乔歪头看着秦以泽，“是我认识的那个秦阳吗？”

    “对，就是他，他本来在燕京，我已经将他调回来了，考察了他一段时间，暂时看没什么问题。”

    顾乔乔点了点头，对于秦以泽的事情，她从来不去掺和，倒不是说她是给对方空间，是因为乔乔一没兴趣，二是不懂。

    而且对于秦以泽，她是全身心信任的。

    两个人也是共同经历生死，共同度过一个又一个难关的恋人和夫妻，如果这点基本的信任都没有，那么从前所经历的一切就是个笑话了。

    而这秦阳，顾乔乔是认识的，他比顾慕冉大两岁，是秦老太爷兄弟那一脉的子弟。

    以前不了解，了解之后才知道秦家产业，几乎每一个都是这些直系的或者分支子弟在跟着打理。

    虽然也有从外面聘来的。

    毕竟秦家子弟不可能将所有的事情都做了。

    但是一些主要的地方还是秦家人在经营。

    在秋天的时候，秦以泽就大刀阔斧的进行了一次改革，裁掉了一些没用的，提拔一些有才能却被死死压住的人。

    当然了，为此秦以泽认真准备了三个月的时间。

    他的消息网和情报网是常人无法想象的，他想要调查每个产业里秦家子弟的表现还有做的事情，简直轻松的不能再轻松了。

    所以说，这一次的改革虽然看起来伤筋动骨了，可是却也让这些人心服口服。

    都说打蛇打七寸，秦以泽掐住的都是这些人的命门，他们不低头也得低头，并且再也不敢对秦以泽有一丝轻慢之心，尤其是一些山高皇帝远，从前秦老太爷和秦家二叔无法顾及的地方，也被秦以泽收拾的干干净净利利索索。

    而这一次秦阳就是在这次改革之中脱颖而出的。

    他的能力很强，有经商的天赋，为人聪明，是个天生做生意的料，只不过缺点就在于他父亲早早逝去，下面有几个弟妹，再加上母亲『性』格懦弱，一遇到事就让他忍让，更有其他有一些没有能力但是野心很大的秦家人的打压，他一直没有出人头地的机会。

    如果不是因为在父亲临终时答应不离开秦家，他早就走了。

    况且前几年因为父亲的病，家里的钱已经花的一干二净，还欠下了巨额的债务，他即便想要自己干，也没有这个资金和财力。

    但即便如此，这人难能可贵的还是保持初心，从不懈怠，交给他做的工作，总是做得最好，哪怕让他去做个搬运小工，他也是如此。
