
　　萧楚吃完饭后，就去洗澡了。

　　夏听蝉坐回了沙发上，看着手机的日历，仍是发愁。

　　萧楚因为突然提档的事，每天忙得团团转，根本抽不出空来。

　　而三天后的18号，却是她母亲的生日。

　　生日她可以自己回去，可是她已经答应了老爸，要领着萧楚一起回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　老爸很少要她做什么事，而以前每次答应了老爸的事，她也都会做到。

　　这一次她是愿意的，想来他应该也愿意，然而并没有空。

　　小艾坐在边上，看到蝉姐对着手机日历页发呆，知道是为什么。

　　但这次她也没有办法。

　　萧老师那么忙，总不能让他抛下工作不管，跑去帝都，只为未来丈母娘过生日吧？

　　夏听蝉蹙着眉头，轻轻地吁了一口气，不知道该怎么办。

　　忽然，手机震动，电话响了起来。

　　夏听蝉一看来电显示，正是老爸打来的。

　　她下意识地想拒接，但犹豫了几秒钟，她还是接了。

　　“喂，爸。”

　　“小蝉，你吃饭了吧？”夏临渊慈爱地问道。

　　“吃了，爸，18号过生日这事我记着呢。”夏听蝉不会说谎，虽然不知道该怎么办，却还是主动提了。

　　电话里传来夏临渊清朗的笑声，道：“小蝉，我这次打电话来，正要说这事呢。”

　　夏听蝉挑眉。

　　“小蝉，我和你妈突然接到了学校通知，要求后天，也就是17号，去东南亚参加一期学术活动。”

　　“时间冲突了，你妈决定今年先不过生日了。”夏临渊带着歉意说道。

　　夏听蝉听到这些话，却眼睛轻眨。

　　时间冲突，不过生日了？

　　“我同意！”想都没想，她就直接表示支持了。

　　电话里的那头，夏临渊听到她这么快就同意了，明显愣了一下。

　　“小蝉，你妈让我跟你说抱歉，影响你的安排了。”

　　“不过她是真心很想让你回帝都，咱们一起坐下来吃一顿便饭，顺便趁这个机会，见见你的男朋友。”

　　“只是这次去东南亚的学术交流，真的来得太突然了，相关部门又点了我们两人的名，不得不去，推辞不了。”

　　“所以，请你不要生气。”

　　老夏同志以为闺女，因为她妈说好的事突然变卦，生气了，所以代为道歉，想要撮合。

　　然而，这次夏听蝉并没有生气，反而微笑着说道：“爸，我没有生气，是真的支持你们去参加学术交流。”

　　“生日什么时候都能过，这样的交流就会不能错过。”

　　听到这些话，夏临渊放下心来，同时也很是欣慰。

　　女儿还是很大度的，并没有跟她妈妈计较。

　　不错！

　　心情一放松下来，他就想起了重要的事，说道：“小蝉，虽然这次你妈不过生日了，不过你那男朋友，我们还是很想见见的。”

　　“不是你老爸老妈庸俗，也不是我们催你。”

　　“我们只是很好奇，我家小蝉这么优秀，能被你看中的小伙子，到底是个什么样的。”

　　“爸，你看……你也能看中的。”夏听蝉差点脱口而出你看过了，不过话到嘴边，鬼使神差的，她又改了。

　　毕竟这个时候说了，就没有惊喜了。

　　想想野狐上“渊渟岳峙”和“夜里横刀”的激斗，想想南山公园大教授和南国大侠的对垒，她就觉得挺有趣的。

　　老爸好像还说见面的时候，要让那家伙两子来着？

　　哎呀，真是好期待到时候真见了，两人的表情啊。

　　所以，绝对不能说！

　　夏听蝉乐呵地说道：“我是相信我闺女的眼光，不过想要把我的小棉袄给带走，必须得先过我这一关。”

　　夏听蝉笑意微扬，道：“爸，你到时候别太过分了，意思意思就行。”

　　老夏同志一听这话就不乐意了，这还见着人呢，就胳膊肘往外拐了。

　　这怎么行？

　　他故作大方地说道：“放心吧，看在你的面子上，我怎么也不会太为难他的。”

　　“顶多就是让他陪我下下棋，喝喝酒而已。”

　　还会下棋，不过不再让子了，必须把他杀得血流成河，一块棋都不活的那种。

　　而喝酒，则等下完棋后，到酒桌上安慰安慰他，别因为输太惨，给吓跑了。

　　“我绝对不会为难他的。”老夏同志又强调了一遍。

　　夏听蝉猜到老爸是怎么想的，也不揭穿，强忍着笑意回道：“我相信爸。”

　　夏临渊道：“18号没法见了，是不是再定个日子？我和你妈也好早做准备。”

　　“对了，我们这次的交流活动，得去好几个国家，要一个多月才能回来。”

　　夏听蝉想了想，道：“既然是这样，那就等五月初四，端午节前一天吧，那天正好是我姥姥的八十岁大寿。”

　　夏临渊也想起这一天了，直接答应：“行，那就五月初四吧。你妈妈的生日见不着，换到你姥姥的生日，也合理。”

　　夏听蝉道：“那就这样吧。”

　　父女俩又聊了几句，就结束了通话。

　　挂断电话后，夏听蝉再次点开了日历，农历五月初四，是阳历的6月13，今天是3月15，差不多还有三个月。

　　那个时候萧楚的戏《白夜追凶》已经拍完播出了，她的新歌应该也上线了，正好都有空。

　　一块大石头落地，夏听蝉心情轻松了下来。

　　小艾也为婵姐松了一口气，乐滋滋地嗑起了瓜子。

　　没多久，萧楚洗完了澡，从浴室里走了出来。

　　心情很好的夏听蝉，邀请他去散步。

　　萧楚自然同意。

　　小艾再一次被留下看家。

　　但她也乐意，一边嗑瓜子，一边看电视，很巴适。

　　……

　　没有心事的夏听蝉，投入了音乐创作之中，很快就和季雨微一起完成了《我要找到你》和《最浪漫的事》两首歌的编曲，又录制了小样，最后开始正式录歌，拍MV。

　　梦想音乐那边，钱明月说到做到，投入了大量资源，为这次的新歌宣传、造势。

　　柳婕因此忙得不可开交起来。

　　连小艾也跟着忙碌多了，公司、工作室两边跑。

　　另一边，萧楚也一直没停歇，随着时间一天天过去，《白夜追凶》的拍摄、制作进行得越发顺利。

　　3月31号，《白夜追凶》提前杀青了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第299章《白夜追凶》杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 