第八二一章苍梧殿冰山一角，道不同不相为谋
因为水神已经做出了选择，二选一的时候，水神选择了深海孽妖一族，放弃了螺妖一脉的强者。
既然是放弃了螺妖一脉的强者，那么想从螺妖一脉强者这边得到一些自己想要的结果，已经是注定不可能的事情了，因为螺妖一脉不会再听它水神的了。
既然不会听从水神的话，水神又有了新的想法，那么之前的事情，再说出来好像就没有什么必要了，毕竟现在螺妖一脉是属于苍梧殿麾下的势力了。
“这样吧，螺妖一脉的强者，在不暴露已经加入到苍梧殿之中的前提下，派出一部分强者，也跟着水神它们一起过去，迎战人族的强者。”
“不过你们要记住一点，千万不要太冲动，你们的目的，只是为了更好的了解一些情况。跟人族的争锋，尽量不要那么早结束，多争取点时间最好。”
“我想，以现在的形式来说，就算是水神对你们螺妖一脉再怎么看不顺眼，那么也不会现在就对你们下手的，这一点你们应该心里也有数的。”
苍梧之主现在，就打算让螺妖一脉的强者，直接就带着一部分强者，去加入到水神号集的力量之中，但是最好不要暴露出现在已经加入到苍梧殿了。
因为一旦被水神知道了，那么就算是水神不会趁机坑它们螺妖一脉的强者，那么也肯定会多加戒备的，想要达到目的，就有些不现实了。
因为不管怎么说，这一次是以水神殿为主导，水神殿这边才是这一次领头的存在，它们想要做一些什么，真的是太容易了。
正是因为如此，所以这个时候，最好还是以它们螺妖一脉的名义过去，就说是为了水域出一份力，水神还能把它们怎么着吗。
话虽如此，说的是迎战人族强者，但是其实呢，这都只是表面现象，最终的目的，还是为了了解水神那边到底是什么打算。
水神的计划，肯定是很严密的，知道的强者必然是不会有多少，那么既然如此，螺妖一脉的强者想要知道，就必须要更多的时间。
因为随着时间的推移，水神那边的强者，肯定会有什么动作的，到时候就是螺妖一脉强者发力的时候了，看看它们水神一脉究竟想要做什么。
就如苍梧之主所说，现在这个时候，只要螺妖一脉的强者不自暴身份，那么水神那边的强者，也绝对不会再这个时候下黑手的。
这个道理就跟之前的时候一样，水神就算再怎么愤怒，再怎么不舍得，当螺妖一脉在那种环境下，问它水神讨要苍梧流水洞的时候，水神出于很多考虑，都不能够不给。
当时水神就算是有直接灭了螺妖一脉强者的心，甚至是直接表露出杀意，那么也绝对不能就这么出手的，还是要顾及影响的。
现在也是一样，螺妖一脉为了水域，可以不计较之前跟水神殿的过节，若是它们水神殿的强者，现在暗中暗算螺妖一脉的强者，这可不是一个好的风向。
其实，苍梧之主让螺妖一脉的强者这么拖延时间，也是为了能够有更多的时间，在水域深处这边，更好的调查一些事情。
水神既然是有了周密的计划，那么仅凭一个螺妖一脉，想必是不能够做到有些事情的，肯定还有其他的部署才是。
现在螺妖一脉已经不属于水神那边阵营的了，那么水神的其他布置呢，那些还未知晓的一切，到底都是些什么，这些苍梧殿之主都是需要知道的。
苍梧之主说完之后，螺妖一脉的强者顿时领命，并且保证，它们螺妖一脉的强者，一定会尽最大的努力，完成苍梧之主交代的事情。
苍梧之主这个时候，看了看苍梧殿之中的其他强者，想了许久之后，最终还是决定，让它们这些强者，也一起过去，这样也可以有个照应。
当然了，这个一起过去，并不是和螺妖一脉一起过去，而是和整个水域跟人族强者交战的强者一起过去。
因为苍梧之主总是觉得，好像水神的有些计划，应该是跟人族那边有关，它们苍梧殿，在这个时候，应该派出一些强者过去的。
因为若是这个时候，水神殿的强者，一直都跟人族强者交手，而它们苍梧殿的强者，一点作为都没有，这总归是不好的。
再者说了，若是那边真的出了什么事情，它们苍梧殿的强者也可以第一时间知道，最起码也可以第一时间了解一些事情。
还有就是，螺妖一脉单独在那边，总归是有些不安全，因为谁也不能保证，水神麾下的强者，就真的不会找一个合理的机会，坑了螺妖一脉的强者。
这一次是水域的众多群族一起出战，到时候肯定是有分工的，若是到时候有一个让人挑不出毛病的理由，螺妖一脉的强者就真的要倒霉了。
“这一次，由于有族中的年轻一代过去，那就专门派出一些顶尖的强者随行吧，不达到剑神境界的存在，一个都不要过去了。”
“炎灵兽一族，你们这边派出剑神境界中期以上的强者，数量就在五百位吧，冰灵兽一族也是一样，也是五百剑神中期以上的强者。”
“冰元鲮鱼，火元鲮鱼，电元鲮鱼，毒元鲮鱼，你们四族也是一样如此。此行你们的目的，不是为了斩杀人族的强者，而是为了应对水神殿那边可能出现的状况。”
苍梧之主觉得，既然不管是人族还是水族这边，年轻一代的强者都过去了，那么它们苍梧殿一脉，就算是不把全部的年轻一代派过去，那么也要意思意思吧。
现在这个时候，让一部分的苍梧殿年轻一代出去历练一番，这对于苍梧殿的年轻一代也是一件好事，其实也是一个很好的借口。
它们苍梧殿，总不能无缘无故的，就直接派出强者去参战吧，虽说都是水域的一份子，为了水域出一份力也是应该，可是毕竟这一次是水神号集起来的。
它们苍梧殿若是这么直接过去了，没有一个合理的借口，先不说水神会不会多想，就是它们苍梧殿也不乐意让其他强者有什么闲话。
别再最后的时候，在有些存在的刻意误导之下，被说成苍梧殿现在都要听从水神殿的调遣了，那可就真的不好玩了。
因为这些年来，苍梧殿本来就不管水域的很多事情，再加上之前水神从苍梧殿那边得到了苍梧流水洞，已经让众多水域的势力觉得，水神殿才是老大。
没办法啊，苍梧殿虽然很强，这一点也不假，但是它们苍梧殿的强者，真的很少在外面走动，所以相较于水神殿，还是有些不一样的。
至少，在水域的众多群族看来，水神殿就比较的强势，就比较的强横，因为很多次跟人族的战役，都是水神殿主动发起的。
在这期间，有越来越多的群族，都已经倒向了水神殿这边，而苍梧殿，一直都是偏安一隅，根本就不过问这些事情。
所以现在，苍梧殿这边打着的旗号就是历练年轻一代，它们虽然会跟水域的其他强者一起前往，但是绝对不会听从水神殿的调遣。
出于一些考虑，这一次苍梧之主命令麾下的群族，除了少数的年轻一代，只需要派遣顶尖的强者过去就可以了。
其实也就是说，苍梧之主也就是这个意思，只有达到剑神境界后期的苍梧殿强者，才有资格去参与这件事情之中，低于这个境界的，谁也不能去。
苍梧之主这一次，之所以这么做，也是想要像外界展现一下，它们苍梧殿之中都是什么样子的存在，让它们看看苍梧殿的实力。
这一次，直接就出动了六大群族，冰灵兽一族，炎灵兽一族，冰元鲮鱼，火元鲮鱼，毒元鲮鱼，电元鲮鱼四族，阵容已经很强大了。
不过，它们可不是为了对付人族的强者，而是为了提防和注意水神殿强者的动向，想要在有些时候，可以有实力做点什么。
若是没有发现什么异常也就算了，可若是真的发现了什么，到时候需要它们出手的话，那么它们苍梧殿此次将要过去的六大群族强者，必然不会袖手旁观的。
当然了，这是针对水神殿的，而不是针对人族的，因为苍梧殿一脉，一直以来都不愿意跟人族强者开战，因为它们觉得根本就没有必要。
它们水族生活在水域之中，人族生活在陆地之上，两者之间的疆域都足够各自群族生活的，而且对方的疆域，也不适合各自生存。
既然如此的话，何必非得争个你死我活呢，大家相安无事岂不是更好，这样不就可以安心的修炼，寻求更高的境界了吗，这才是最要紧的事情吧。
对于水神殿的做法，苍梧殿一脉向来是嗤之以鼻，认为它们这就是故意在挑衅人族，你们没事就去攻占人族的城池，人族能不对你们有敌意吗。
