    第一千零五十五章

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    ……

    陈彬目光沉毅，手中的长剑一次又一次挥下，每一次射击的角度和位置，都事先在心中千百遍演练和计算。自从被都乌思力掳掠之后，现在的陈彬有如洗尽铅华，经过烈火历练一般，变得更加的稳重、强大，也更加的有将星之风。

    虽然只有一千架大唐车弩，但是在陈彬的手中，它们所发挥出来的威力已经和原来不可同日而语。

    “希聿聿！”

    狂风浩荡，战马嘶鸣，一排又一排的大食铁骑不断倒下，不过尽管如此，再凌厉的攻击也无法阻止大食人的步伐。就在车弩攻击的同时，无数的大食铁骑嘶吼着，人马合一，有如狂风暴雨般，不断撞击在大食的盾牌上！

    轰轰轰，金铁的轰鸣声惊天动地，几乎要剌破人的耳膜。

    “杀！”

    “干掉这些异教徒！”

    ……

    大地轰鸣，阴沉的天空下，冷光闪烁，目光所及，地面上全部都是密密麻麻，茫茫如海的大食铁骑，呐喊声、嘶杀声、武器的交击声不绝于耳。砰，激烈的嘶鸣声中，一匹战马有如狂风骤雨般冲锋而至，战马巨大的金属铁掌闪烁着道道金属的光芒，以雷霆万钧之速重重撞击在第一排一人多高的步兵重盾上。

    轰！

    刹那间，只听一声惊天动地的钢铁轰鸣，巨大的钢铁盾牌猛地一颤，甚至凹陷了一小块，而盾牌后的大唐盾兵则在巨大的力量冲击下，整个人都被震得往后滑了一小步，胸中的气血也急剧翻腾。

    之前，众人并不是没有和大食人交手，但是这一拨大食铁骑远比之前遇到的任何一拨铁骑都要强大得多。

    “吼！”

    突然之间一声咆哮，这名遭到强烈撞击的大唐盾兵，额头上青筋贲起，猛然大吼一声，右脚前跨，头颅压低，全身的肌肉如同拉直的钢筋般绷紧，猛地朝着前方顶了过去。轰轰轰，就在这名大唐盾兵做完这一切的刹那，接二连三的大食铁骑长嘶着，有如雨点般撞击过来。

    重盾后的步兵身躯不停颤抖，每一次的撞击都能给他的身躯造成极大的伤害，而他脚下的防御光环、坚固光环、壁垒光环，也不停地震荡，如风中残烛般摇曳，但这名步兵紧咬着牙关，死死挡了下来。

    能在战争中存活到现在的，没有一个弱者，尽管对手实力强大，但是这名身经百战的大唐盾兵，还是凭借着自身丰富的经验，牢牢挡下了这波密如雨点的疯狂攻击。

    “杀！”

    几乎是同一时间，喊杀声震天。在第一道钢铁防线的其他位置，成千上万的大食铁骑铺天盖地，排山倒海，瞬间对整个大唐/军队的防线发起了全面性的进攻。这些屈底波从北部战区带来的战士，实力强大得难以想像，尽管王严的步兵军队久经烈火考验，防御力强大无比，就连艾布穆斯/林的大军都无法突破，但是这一次，真正遇到对手了。

    轰，只听一声撞击，伴随着一阵钢铁的轰鸣和士兵的惊叫声，防线后方，一名王严麾下久经战阵的盾兵，连人带盾被高高抛飞到了空中，向着大军后方飞射了出去。原本严密的防线，迅速出现了一个缺口。

    “上！”

    大军前方，红月先锋的精锐眼中寒光一闪，立即注意到了这一幕，三名红月先锋的高级战士迅速改变方向，从三个方向疾驰而去。而在他们身后，其他红月先锋的铁骑也纷纷察觉到了这个破绽，几乎是本能般迅速汇聚，化为一道钢铁轰流，以锋矢阵形，向着那名大唐盾兵被撞开而留下的缺口冲锋。

    做为屈底波麾下久经历练，能征惯战，精悍无比的先锋兵马，红月先锋士兵训练的水平都达到了极高的地步。在激烈的战场上，每一个士兵都能敏锐发现对方的破绽，并且自发的集结，集火攻击，将缺口迅速扩大。

    这一点，也是红月先锋能征惯战，被屈底波充做马前卒，屡屡撕破对方防线的原因。

    “嗡！”

    看到这一幕，王严眼皮一跳，顿时微微变了脸色。虽然还只是第一波接触，但包括王严在内，和他麾下所统领的所有步兵，立即感觉到了一股强大的压力。这支新来的大食兵力和以往的兵马完全不同，他们的攻击力和侵略性要强大太多了。

    “第二纵队！”

    锵，没有丝毫犹豫，王严突然拔剑出鞘，下达了命令，他的神色也在这一刹那变得肃穆无比。面对这支大食铁骑，他根本不敢有丝毫的懈怠。

    “吼，让我来！”

    就在王严的命令发布不久，第二纵队中突然传出一声嘶吼。一名身材高大、孔武有力的后补盾兵猛地大喝一声，陡的低矮身躯，如虎似豹，抱着手中的重盾，几个箭步，狠狠地冲了上去。轰，只听一巨响，厚重的钢盾重重击中了那名闯进来的红月先锋，巨大的力量击中战马的胸部，在希聿聿的惊嘶声中，将对方连人带马撞飞出去。

    “西方蛮夷，给我滚！！”

    那名高大有力的后补盾兵怒吼着，不闪不避，缩着身子，抱着巨盾，紧接着撞上后方冲过来的三名红月先锋。刹那间，狂风呼啸，三名红月先锋的战士措不及防，被那巨盾一撞，就好像被一发炮弹击中一样，身体趄趔，噔噔噔直接被撞出第一道钢铁防线，巨大的力量甚至将其中一名红月先锋撞得失去平衡，惊叫着，狠狠地倒在了地上。

    “给我开！！”

    电光石火间，就看到那名身材高大、孔武有力的后补盾兵高高举盾，然后重重的顿落，盾脚插地，身体前倾，两脚跨开，牢牢抵着那面数百斤重的钢铁重盾，在千钧一发之际迅速的补上了这个打开的缺口。

    盾卫！

    王严继承的是王家兵法，所有的一切，有章法，有规矩，秉承着严格的秩序。步兵防御，有如一座堡垒，堡垒的安全并不寄托于某一个人的身上，而是层层递进。一旦有地方出现重大缺漏，后方的步兵立即反应，迅速补上。

    这样一环扣一环，整个大军就像堡垒一样，根本不会出现崩溃的情况。

    这也是那个步兵称雄时代的一个特色。

    在这一方面，王严统领的步兵也可以说是真正的“百战之兵”。而用来处理这些特殊情况的步兵，就是“盾卫”，是王严特别设置的一环。

    轰轰轰，就在盾卫冲上去替补的刹那，无数的战马蜂涌而至，密集的马蹄铁高高扬起，重重踏在上面，但全部被抵挡了下来。紧接其中，寒光一闪，一柄柄锋利的红月弯刀有如狂风骤雨，不断地劈砍在重型钢盾上。只听一阵阵锵锵的剌耳金属声，一柄柄沉重的红月弯刀砍下，居然在重型钢盾上劈出一道道锋利的刀痕。

    “咝！”

    看到这一幕，所有的大唐盾兵都不禁眼皮微跳，一个个都变了脸色。盾兵站在队伍的最前线，是大军的生命线。做为盾兵的基本装备，最基本的要求就是坚固、致密，难以摧毁。所以，所有的重盾几乎都是用的最好的材料。

    这些独特的红色弯刀居然能在精钢重盾上留下这么深的印记，锋利程度简直难以想像。

    “所有人坚持住！”

    一个个命令不断地发布下去，这一刹那，每一个盾兵受到的冲击力简直强大到了不可思议的地步。然而做为整个大食帝国北部最能征惯战的部队，红月先锋的手段远不止这么简单。

    “希聿聿！”

    一声长嘶，就在红月先锋的后方，一名名胸口上有着红色刀盾标志的红月铁骑，突然之间扯动缰绳，冰冷的目光注视着前方，身躯一伏，突然，一个短距离的急速冲剌，速度飙升到极限。轰隆，就在无数人的目光中，这些特殊红月铁骑的战马前蹄，在前方铁骑的马背上一踏，骤忽之间高高腾跃而起。在无数人震撼的目光中，掠过高高的盾牌，也掠过了高高的钢铁之墙，有如神兵天降般落下，狠狠地冲入防线后方的大唐/军阵之中。

    轰隆隆，只听一声惊天动地的巨响，大军之中，烟尘滚滚，人仰马翻，嘶喊阵阵，立即引发一片混乱。一名，两名，三名……，足足上百名红月先锋的精锐人马合一，冲过了高墙，翻入了军阵之中。

    血色之跃！

    这是红月先锋的独特技能，是专门针对步兵、盾兵方阵的。大唐绝不是红月先锋遇到的第一个使用步兵方阵，巨型重盾的帝国，在战争总督屈底波征服的国度之中，遇到过太多这种方阵。

    血色之跃，就是用来打破盾兵方阵的。

    为此，屈底波甚至给这些红月先锋的战马底部装备了厚厚的装甲，以保护在使用血色之跃时，最容易受到攻击的腹部。

    “干掉他们！”

    就在这个时候，一阵阵大喝声传来。王冲的大哥王符站在军阵之中，神色铮铮，凛冽无比。一刹那间，无数的刀斧手，十几人一组，互相配合，以极快的速度围了上来。在这些红月先锋造成巨大的混乱之前，抢先一步将他们包围起来。

    这一波血色之跃虽然完全成功，但是造成的混乱程度，远不及想像。

