    “这是怎么回事儿？”

    雷天道懵了，看着角落里的苏凌月挥舞双手，一道道白色光芒冲天而起，笼罩整个会所二层。

    就见原本受伤严重的陆天龙和他的那些兄弟们，以肉眼可见的速度开始恢复，在众人还没有反应过来的时候，他们已经重新恢复到了生龙活虎的状态。

    “天命之体？”

    另一边，雷祖露出恍然大悟的神色，看向苏凌月的目光之中开始透出贪婪的光芒。

    他是临海的超级强者，是皇境巅峰层次，自然是知道天命之体的。

    天命之体无比珍贵，亿万中无一，天命之血甚至能够让人起死回生，能够最短时间恢复战斗力，堪称最强辅助。

    “没想到临海之地那小小地方，竟然还有天命之体存在。”

    雷祖冷笑道：“暴殄天物，暴殄天物，天命之血的功效加在你们的身上，简直就是浪费。”

    是的，哪怕对面苏凌月是天命之体，利用天命之血和其他的恢复秘术，让陆天龙等人完全恢复，但是在雷祖看来，这只是一种浪费。

    恢复了又如何？

    按照陆天龙等人的实力，无非就是重复之前的场景，再一次被他打的屁滚尿流。

    不管苏凌月能够为他们恢复多少次，雷祖都有绝对的信心，能够将他们重新打趴下！“是吗？

    恐怕这一次要让你失望了。”

    陆天龙的声音传来，他手持龙皇剑，冷冷看着前方的雷祖。

    他等这一刻已经等了很久，现在就要让整个战龙团队火力全开！“升龙阵！”

    一声怒喝，已经恢复的战龙兄弟们瞬间移动位置，随着一声怒吼，升龙阵起，一声高亢的龙啸响彻全场。

    之前的盘龙阵，是攻守平衡，拥有强大防御力的同时，伺机进行反击。

    而现在的升龙阵，则是几乎完全放弃了防御，将战龙兄弟们的攻击力放到最大。

    以雷霆之势，发动毁天灭地的一击。

    不成功，便成仁！这也是没有办法的事，想要战胜对面的雷祖，就必须要拼一把，因为战龙兄弟们不管如何防御，都挡不住雷祖的攻击，倒不如以攻对攻，或许有一线生机。

    当然，在雷祖和雷天道等人眼中，陆天龙等人的做法无疑是自杀行为。

    甚至连雷佳佳和雷双双等人也是这种想法。

    你挡不住雷祖的攻击，难道就能够攻破雷祖的防御？

    他们都觉得陆天龙还是有些太嫩了，现在发起这种自杀似的攻击，同样无异于以卵击石。

    根本不可能有任何的胜算，一点儿都没有！但是接下来发生的事情，却让所有人目瞪口呆。

    “所有人，请开始你们的表演！”

    陆天龙又是一声怒喝，率先出手的是晴儿。

    只见她伸手一挥，一道强光冲天而起，半空之中，马上出现一块奇异的石头，散发七彩光芒笼罩全场。

    女娲石！女娲石蕴含无尽神力，被那七彩光芒笼罩，战龙兄弟们感觉浑身一震，但是场中的雷祖却感觉天都塌下来，恐怖的压力让他呼吸都为之一窒。

    “女娲石？”

    雷祖有些惊讶，完全没有到对方竟然还有这种神器。

    “不过，就凭这女娲石，休想困住我！”

    他冷哼一声，双臂震动，一股恐怖到极致的能量冲天而起，瞬间反压女娲石。

    “女娲石困不住你，那如果加上它呢？”

    陆天龙的声音马上响起，他同样伸手一挥，一道道奇异气息冲天而起。

    “咚！”

    一道钟声响起，就见半空之中幻化出了一座奇异的大钟虚影，恐怖威压随着钟声荡漾出来。

    东皇钟！“东皇钟？”

    雷祖的声音阴沉了几分，之前陆天龙使用过东皇钟，他自然知道这东皇钟的威力。

    “你们还是太天真了，以为这样就能困住我？”

    接着，他冷笑一声，周身气息开始狂暴起来，疯狂朝着四周席卷出去。

    “轰，轰，轰！”

    他的力量和四周的威压碰撞，发出一声声惊天动地的爆响，整个世界仿佛都在颤抖。

    女娲石，东皇钟，两大镇压神器出手，竟然都无法限制雷祖。

    相反，在他恐怖的能量攻击下，女娲石和东皇钟的威压开始被反制，可以说是节节败退，说不定很快就要崩裂。

    “就这？”

    雷祖冷笑一声，他觉得这已经是陆天龙等人的极限，他准备一鼓作气直接将东皇钟和女娲石轰爆，那时候他们便没有任何的还手之力。

    “既然你觉得还不够，那咱们继续来。”

    对面陆天龙也是冷笑一声，雷祖是皇境巅峰强者，实力非常强悍。

    女娲石和东皇钟不能将他镇压，这也是意料之中，毕竟陆天龙和晴儿的实力还不够，远远不能发挥出这两件神器的全部力量。

    更何况东皇钟只是一道虚影，是东皇钟残留气息幻化出来的，并不是东皇钟本体。

    所以陆天龙已经做好准备，随着一声怒喝，直接祭出了自己的最强底牌。

    “吼！”

    一声龙啸声从陆天龙的体内传出。

    龙图之中的大龙，在脑海之中的无尽汪洋之中一跃而出，直接升腾到了半空。

    整片海洋之上，还是出现令人感觉惊悚的惊天骇浪，道道恐怖的龙脉之力冲天而起，形成一个巨大的风暴，直接灌输到了大龙的身体之中。

    与之对应的，便是在陆天龙的头顶上空，一条巨大无比的真龙虚影出现，几乎占据整个会所二层的上空。

    “吼！”

    一声龙啸，无尽威压像是层层叠叠的波浪一样，直接朝着四面八方席卷而去。

    雷祖脸色大变。

    要知道这龙图之中的大龙，可是代表着龙脉，那是龙族全族之力的根源，是拥有生命的，战斗力绝对要强过女娲石和东皇钟虚影！刚才狂妄无比的雷祖，第一次感觉到了压力。

    女娲石，东皇钟，龙图大龙，三层威压层层叠叠压下来，恐怖威压让人心悸。

    “咔嚓，咔嚓！”

    雷祖释放出去的防御力量，也承受不住如此恐怖的威压，似乎发出了一声声轻微的裂纹声。

    可下一秒，他的声音重新变的狰狞起来。

    “的确有些出乎我的意料，不过，就凭这些，你们依旧不可能战胜我！”

    

