    “轰！”

    迷雾的力量与强良身上澎湃的力量对撞，竟是让这强良硬生生后退了一步。

    “该死的，这小子怎么能够直接闯进去……”强良暴躁的轰出一掌。不过，除了让眼前的力量更为暴虐的逸散之外，根本没有任何意义。

    如果要进入混乱迷境，强良收敛力量，自然可以做到。不过，这样一来，他根本没有追上夜笑的希望。

    “这小子就是个怪胎，也罢，本座就在这里等你。还怕你不出来了不成？”强良闷声喝了一句，随后竟是就在这暴乱的力量中，直接端坐身形，陷入了沉静之中。

    而此刻的夜笑，却是早就离此处不知多远了。

    进入迷雾中，夜笑的神色猛地变得凝重起来。与此同时，剑灵凝沉的声音也在夜笑脑海中响起。

    “小子，你察觉到了么？”

    夜笑微微颔首，“有所感知，不过却不知道这一尊强者是何方人物，我感觉到，那遥遥的传来的力量，能够轻易碾压我。”

    原来，夜笑也早就察觉到了那强良的追击。其实，夜笑的神识力量一直窥探着周身数千里的动静。只不过，这名强者的力量太过骇人，夜笑的神识一触即溃，所以，夜笑虽然发现了有人追击，但是却并未感应到，这是何人。

    “嘿……当然！”剑灵笑了笑，“从他的力量来看，这是一尊巫族的族老级强者。若是你与他相对，一个眼神，就足以碾压你。好在，这混乱迷境能够对他产生不小的影响。否则的话，你想要逃过这等强者的追击，根本不可能。”

    “巫族！”夜笑双眸一紧，他很庆幸马上就要带盘族众人离开。这里竟然出现了巫族强者，说明，这里已经不安全了。

    混乱迷境虽然诡异而强大，可是却并不一定能够阻挡住巫族的脚步。这传承了亿万年的族群，谁也不知道有怎样的手段。

    压下心中震惊，夜笑随着乾元剑上传来的玄妙感应，极速向前飞掠。阴阳之力傍身，使得夜笑在这混乱迷境之中如鱼得水。甚至，即便是普通的空间裂缝，都不足以让夜笑闪避。

    不知飞掠了多久，夜笑陡然间皱了皱眉头。他转过头，凝目朝着一个方向望了一眼。

    不知为何，他隐约感觉，在这个方向的某一处，竟是对他有一种隐隐的召唤。这种感觉并不强烈，甚至若有若无。若非夜笑知道自己感应不会有错，甚至他都以为是自己的错觉。

    感知了许久，夜笑却是根本无法锁定这个方向与位置。

    微微摇了摇头，夜笑的身形继续朝前掠去。虽然，他心中极为好奇，但是，如今将盘族遗民转移到源界，才是最重要的事情。

    夜笑一路向前极速飞掠，乾元剑上传来的感应，也是愈加强烈。很显然，盘族隐匿之地，距离越来越近了。

    不过，饶是如此，夜笑在这混乱迷境之中，也足足穿梭了将近一个月的时间。

    如此长的时间，若是在外界，夜笑几乎能够飞掠数个星域。而在这漫漫的混乱迷境之中，夜笑却宛如只是揭开了其中的一角。

    陡然间，夜笑双眸一亮。一片熟悉的山谷，倒映在夜笑的视线中。

    “呼！”

    夜笑长出一口气，不知道是因为盘芊芊的关系，还是因为自身本就有着盘族传承。临近这盘族隐匿之地，夜笑心神极为安详。

    夜笑脚步微微顿了顿，随后一个闪烁，直接出现在盘族所在的那片山谷之中。

    “刷！刷！刷！”

    数道身形闪烁而来，每一个人的身上都荡漾着恐怖的气息。

    不过，他们身上的气息还未爆开，便是尽皆收敛。并且，每个身形都极速闪落下来，恭敬的伏在夜笑的身前。

    “吾等，拜见圣主！”这些人，每一个都是极为恐怖的修炼者，至少也是融天巅峰层次。可是，他们的话语声，却是带着几丝激动的颤抖。

    夜笑深吸一口气，随后定声说道：“诸位快快请起！”

    这些人，正是以诸为首的几名盘族强者。

    “我盘族众人如今可好？”夜笑目光看向众人。

    诸站起身，恭敬的说道：“之前圣主大人布置了修炼圣地，族人轮换修炼。实力都得到了不小的提高。”

    说到这里，诸的话语微微顿了顿，随后轻声说道：“这个……只不过这修炼圣地现在所发挥出来的作用，比初时小了许多。”

    夜笑点了点头，心中微微有几分自责。之前，设置这片修炼之地，按照夜笑的预想，也只能坚持三年时间。本来，他还想每隔三年便是回来一次，可是如今却是已经过去了数年之久。

    “这件事情，是我的疏忽！”夜笑认真的说道，“不过，如今这修炼圣地，也用不着了。”

    在那源界，远比这混乱迷境中的修炼环境要好得多。之前，夜笑没有足够的力量将所有人带走。而现在，夜笑可以轻易的将一众人转移到源界之内。

    “圣主大人过滤了，能够有这圣地，已经是求之不得的事情。”诸赶忙说道。

    随后，他略有些疑惑的说道：“圣主大人说这圣地用不到了？”

    他的心中有些不安，难道是有族人引起了大人不满？所以大人要惩罚众人？不过，看圣主大人的模样，也不像如此啊？

    “嗯！”夜笑点点头，“我盘族已经有了新的根基之地，并且，玉圣老诸人已经打下了不小的根基。那里，是一片完全由我掌控的密地，可以修炼，我盘族，无需在这混乱迷境中继续忍耐下去了。”

    夜笑话音落下，眼前众人却是一片沉静。

    好一会儿，这些人才反应过来：“圣主大人，你说的是真的？”

    离开混乱迷境，重新铸就一片新的根基，这是所有盘族遗民最大的愿望。可是，他们很清楚，他们不能够轻易的现身世间。否则，盘族这仅存的力量恐怕也会不能幸存。

    然而，他们没想到，这个愿望，竟是实现了。

    “放心吧！这一次我回来，就是要将所有人都带出去。”夜笑坚定的说道。

    盘族，已经遭受了足够的苦难！盘族，应该有更辉煌的未来。

