    

    猴头识趣没有多说，不过却掏腰包从司宁宁那里买了五斤大米，而司宁宁，则是在他那里花三毛钱买了个打火机。

    司宁宁又陆续卖出去十几捆鸡蛋面和八斤米，之后就放着摊上余下的两斤米、三捆面，就没再往外拿东西了。

    她准备的米面有不少，但是现在是在摆摊，身后就一个筐，东西拿太多会引起别人疑心。

    日头高升，温度渐渐起来，黑市人流涌动，司宁宁闷出一身汗，抬手用袖子擦了一把额头上的汗，正逢有人询问米面价格，司宁宁顾着回答，忽略了袖子上的褐色印记。

    那人问完价后没买，司宁宁原地顿了一会儿，天越来越热，而且估摸着距离午饭时间不远了，她还得空出时间卸下身上行头……

    想着，司宁宁伸手去抓军用水壶，却在这时，一只修长骨节分明的手，先一步落在了军用水壶上面。

    这什么情况？

    从拿出来就一直无人问津的军用水壶，在她准备收摊的瞬间，被人相中了?

    如司宁宁所想，对面传来清冷山涧滴泉一般嗓音，“水壶多少钱？”

    字正腔圆京腔，还挺好听的。

    司宁宁心里感慨，下一秒像是想到什么，神情有一瞬间僵硬，抬眼扫视一眼，顿时，司宁宁后背汗毛竖起。

    莫北！

    他怎么会在这里！！！！

    司宁宁心中小人抱头疯狂咆哮。

    对上司宁宁怔愣打量的目光，莫北剑眉一闪而过的轻蹙，修长手指点点迷彩喷漆的军用水壶，再次问道：“水壶多少钱？”

    司宁宁差点破功，迅速低头下头，喉咙滚了滚故意粗着嗓音道：“咳，十二块，这是新一批军用水壶，能保温。”

    莫北默了默，又指了鸡蛋面和大米问价，司宁宁如实回答。

    她以为莫北不会买军用水壶，比较十二块钱可不是一笔小钱，可让她没想到的是，莫北不光要了军用水壶，还把她摊位上最后的米面全部扫走。

    “一共多少钱?”莫北低声问道。

    司宁宁打称的手紧张的抖出了重影，“三捆面六毛，米两斤一块钱，军用水壶十二块，一共十三块六毛。”

    莫北递给司宁宁一张黑拾元（十元）、两张两块，司宁宁找钱，要说一手交钱一手交货，这事就这么过去了，坏就坏在司宁宁找钱的时候看了莫北一眼。

    就是这一眼，已经收钱侧过身准备走的莫北，又转了回来，“我们是不是在哪里见过？”

    摊主是个男青……不，或许应该说是少年？

    那少年穿着他在京市大街小巷时常能看见的马褂，此时蹲在摊位里侧，就这么仰头望着他，他问完话，少年眼神明显有些躲闪。

    莫北眉梢狐疑皱了皱，不知道是不是错觉，他就是觉得眼前少年十分眼熟。

    尤其是那双眼睛。

    嗯？

    那个……

    是泪痣吗？

    凝神打量空档，莫北发现一处细节，虽然看起来有点模糊，但少年眼尾确实有一枚泪痣。

    司宁宁如临大敌，她别过脸，脑袋埋得低低的，粗嘎嗓音故意带了点H省的本土方言音色：“别胡说，俺可警告你，俺做的是小本买卖，可不认识你。”

