
　　血眼蝙蝠锋利的金属牙齿，却并没有咬到露欧娜的手指。

　　一层若有若无的金色光晕，宛如防护罩一般，抵在血眼蝙蝠的尖牙下。

　　很快，光晕分出一丝丝细小的半透明金线，顺着血眼蝙蝠的牙齿，游向它的体内。

　　只是眨眼之间，无数的细密金线，就彷佛精密的电子线路，链接在露欧娜的手指，以及血眼蝙蝠的喉咙之间。

　　过了一小会，链接两方的一大把金线中，开始出现黑色的细丝。

　　露欧娜的食指轻轻一弹，血眼蝙蝠随即发出‘吱’的一声，整个身体倒飞了出去。

　　撞在笼子的另一边，发出“乒宁哐当”的金属撞击声。

　　“确实有异邪的气息，更详细的情况，我需要返回教会，做进一步的检测。”露欧娜收回手，看向乔克说道。

　　“那拜托你了，娜娜。”

　　“不用客气，研究异邪，本来就是我最有兴趣的事情。”

　　乔克稍作念想，又补充道：

　　“我接下来打算带凯特去吃一顿大餐，你也和我们一起去吧？”

　　乔克脸上露出笑容。

　　“说真的，我们做同事这么久，好像还没一起出去吃过饭呢。”

　　露欧娜是凯特的偶像，既然乔克已经决定这次让小丫头好好开心一下，当然要邀请她的偶像一起喽。

　　可谁知，露欧娜却直接拒绝了。

　　“最近教会的事情很多，无法区那边的研究也还没有弄完，你和凯特妹妹去吧，等下次我有空，我邀请你们。”

　　说着，露欧娜就直接起身，将布再次将笼子盖上，就准备带着血眼蝙蝠离开。

　　“额，好吧。”正事要紧，乔克自然也不好再说什么。

　　“那我就先走了，有事电话联系。”露欧娜一手提着笼子，一手抱着一叠资料，就准备朝大门口走去。

　　“我帮你吧。”见露欧娜两手没空，乔克径直起身，作势就要帮忙。

　　“没关系，这些东西又不重，好好陪陪凯特妹妹，等她加入教会，就很少会有这种悠闲时光了。”

　　露欧娜面带微笑。

　　“当然了，如果你也加入教会的话，这种机会还是会有的。”

　　“哈哈...”乔克打起哈哈。

　　见乔克装傻，并没有正面回答自己，露欧娜也不在意，迈着平稳的步子，距离大门越来越近。

　　“娜娜，你知道精英区哪里的饭店不错吗？”乔克在她身后喊道。

　　“不清楚噢，自从我来到罗德市，还没有在外面吃过饭呢。”

　　“哦。”

　　乔克看着她离去，心里也是有些难以琢磨的感觉。

　　‘娜娜还是希望我加入神圣裁决，不过，看她如今的态度，似乎变得佛系了。’

　　‘强扭的瓜不甜嘛。’

　　“露欧娜顾问再见！路上请注意安全！”大厅内，响起了曼达的声音。

　　大门开启又关闭，此时的第七课，就剩下凯特和乔克两人。

　　至于梅格课长，习惯性的不知所踪。

　　“乔克哥哥。”凯特已经来到大厅，看着乔克弱弱地喊道。

　　乔克转身给了她一个无奈的笑容。

　　“你也听到了，露欧娜姐姐太忙，没法和我们一起去吃大餐。”

　　凯特笑着摇摇头：“没关系的，工作要紧，要是乔克哥哥也有事的话，我可以自己回去的。”

　　“又想挨揍了？”

　　乔克扬了扬自己的拳头。

　　“你乔克哥哥我，可不是不遵守承诺的人。”

　　“嘻嘻！”凯特作出一个双手抱头的动作，假装很害怕。

　　“有没有在上面看上什么书呢？”乔克指了指二楼的图书馆。

　　“恩，有两本。”

　　“不过，真的可以借走吗？”

　　‘看来这小丫头，还真的有认真看书呢。’

　　乔克笑道：“当然，都可以借的噢。”

　　“太好了！那我现在就去拿！”凯特飞奔向二楼，准备拿取自己心仪的书籍。

　　乔克有留意曼达的态度，可由始至终，她都没有任何回应。

　　‘工作了这么长一段时间，我就没见过梅格那个死变态去过图书馆。’

　　‘看来这东西，多半是他用来装哔的。’

　　噔噔噔噔噔~

　　凯特跑到乔克的身边，将手里的两本书递给乔克。

　　“乔克哥哥，就是这两本，你看可不可以。”

　　乔克只是瞟了一眼书的封面，两本都是讲正神教会历史的书籍。

　　他没有接过，而是将两本书又轻轻推回。

　　“拿着吧，等你看完了就告诉我，到时候如果还有感兴趣的，再告诉我。”

　　说着，乔克用手指比出一个搞笑的姿势，笑道：

　　“有借有还，再借不难！”

　　“有借有还，再借不难！”凯特也笑了起来，跟着乔克重复起这句话。

　　“好啦，走吧，我们吃大餐去！”

　　...

　　就这样，乔克带着凯特，在精英区，开启了一场寻找美食之旅。

　　两人此刻都不是很饿，于是便一边寻找心仪的店，一边在精英区闲逛。

　　“对了，凯特，怎么每次见面，你都是穿这一套衣服，之前不是跟你说过，想要买什么，就拜托佩尔替你网购。”

　　“是不是之前给你的钱不够？”

　　自从凯特在佩尔那里寄宿之后，她之前脏兮兮的外表，总算得到了改善。

　　但之后的每一次，在乔克见到她的时候，凯特都是一身，很普通的米灰色亚麻袍子。

　　今天也不例外。

　　“没有！没有！乔克哥哥给我的钱，除了买书，我都没有再花过。”

　　“啊？！不是跟你说了，那钱给你，就是让你花的，女孩子要打扮得漂漂亮亮的嘛。”

　　凯特低头看了看自己。

　　“乔克哥哥，你是说，我这样不漂亮吗？”

　　“我的意思是说，凯特本来就很漂亮，要是穿上好看的衣服，就更漂亮了！”

　　“这袍子，让你看上去跟个大人一样，你才多大呀，要有活力，知道吗？”

　　“噢，可我已经成年了，是大人了噢！”凯特嘟着嘴。

　　乔克闻言恍然，按照‘下等人’法令，凯特确实是成年了。23sk.Com

　　“难得出来一趟，一会我再带你去买点衣服什么的。”

　　见凯特又要拒绝，乔克故作凶恶地扬起拳头。

　　“不准反驳！”

　　“噢...”

　　就在两人边走边聊的时候，忽然，一股奇特的食物香味，吸引了乔克的嗅觉。

　　“恩？什么这么香？”

　　“我也闻到了！好香吖！”凯特在一旁附和道。

　　两人循着香味，很快发现，它来源于不远处的一家烧烤店。

　　“我们就在这里吃？”两人站在门前，乔克正在征求身旁凯特的意见。

　　“恩恩！”

　　刚刚还在点头的凯特，却突然犹豫道：

　　“可是，这里会不会太贵了？”

　　“哎哟~”凯特摸着自己的额头，一脸小委屈。

　　“决定了！就在这家吃了！一会吃完，我们再去买衣服。”

　　乔克刚打开门，便看到满眼的顾客。

　　‘生意真好啊！看来味道应该很不错！’

　　“欢迎光临！”一道熟悉的声音，随即传入乔克的耳朵里。

　　‘卧槽！’

　　循声看到柜台的人，乔克顿时惊呆了！

　　杜尚·莱利？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第161章：怎么又是你？免费阅读。https://xs.23sk.com 