    “王根生，你不让我告诉村长也行，只不过你得赔我一笔精神损失费。”张巧玲粉面带怒，并没有还脸色给王根生。

    王根生听师傅说过，有钱能使鬼推磨，原来钱还真是一个好东西呀。

    他给张巧玲倒了一杯水，笑着说道：“巧玲嫂子，不就是要钱吗，我给你就是了。”

    说着话，王根生走到了床边，将枕头边的钱全部给拿了出来，大大小小的票子，一大捧。

    “巧玲嫂子，这已经不少了，如果不是你讹钱，我还指望它做一个月的饭钱呢！”

    王根生皱着眉头，下山时，师傅就给了他这么多，还让他省着一点花。

    现在倒好，一锅给熬了。

    “好小子，我怎么就讹钱了，是你自己不怀好意，我这就跟村长说去。”张巧玲急了，气呼呼说道。

    “嫂子，是我说错了，你就别计较了，你到底需要多少，我再想想办法。”王根生叹气道。

    张巧玲见王根生悔改，面色柔和了下来：“你早这样，我就不恼你了。”

    王根生昨晚本来就喝多了酒，现在很是口渴。

    他见张巧玲不再生气，也给自己倒了一杯水。

    边喝边问道：“嫂子，到底要多少嘛，别不好意思。”

    “五千……”

    张巧玲从牙缝里挤出了两个字。

    虽然很轻，但王根生却听得清清楚楚。

    噗嗤一声，王根生将喝到嘴里的水也全部吐了出来。

    五千，对于王根生来说，那可说天文数字。

    从小到大自己一直跟着师傅，也很少见师傅们提起关于钱的事情。

    即便有提起来，那也说十块几十买点生活用品之事。

    “你要得太多了吧！”王根生惊讶的看着张巧玲，感觉不可思议。

    “是你偷看我洗澡，还嫌我要多了钱，我要是高你非礼我，你有可能还要坐牢的。”

    张巧玲低下了头，露出了一副很无奈的表情。

    王根生听到张巧玲说要告自己，忍不住哆嗦了一下。

    下山前，三个师傅对自己都有谆谆教导。

    虽然三个师傅性格迥异。但其中有一条却是极其的相似。

    下山之后，不惹事，不怕事，但是不要去碰官家。

    自古以来，民不与官斗，他三个师傅也是如此。

    “巧玲嫂子，五千元钱虽然不是很多，但我一时也拿不出来，要不你宽限些我两天？”

    “最多两天，如果两天后你不给钱我，我立刻去找村长。”张巧玲说着，居然流下了眼泪。

    王根生忍不住一阵心疼，下山之前，大师傅已经将桃园村的大致情况讲了一遍。

    虽然村民有些小肚鸡肠，爱贪小便宜，但没有大奸大恶之人，让他但行好事无妨。

    “两天绝对够了，巧玲嫂子，你就放心吧！”王根生笑着说道。

    张巧玲走后，王根生便寻思起来。

    大师傅常说人心善良，二师父则说人心险恶，唯独三师傅说过。

    人心虽然叵测，全凭自己掌握，赚钱是最简单，容易的事情。

    不会赚钱的人，要么是智障，要么是沙雕！

    王根生刚刚从山上下来，即便不碰到张巧玲讹钱，他手里的钱也不过自己花上几天。

    虽然，他可以去向刘大军借，或者要几千元钱。

    但他不想看到孙巧红那副嘴脸，好像别人欠她几升陈年毛大麦似的。

    想到这里，王根生回去重新洗了一把脸，对着脸盆里的水用五指梳了一下头发。

    他听三师傅说过，要想赚钱，必须到热闹的城镇里。

    那里不仅仅可以赚到钱，还能碰到好多好多的漂亮小姐姐。

    一想到有漂亮的小姐姐，王根生就莫名的兴奋起来。

    虽然大老婆刘小慧漂亮，但胸太小，屁股不大，似乎还没有完成发育成熟。

    他手里有一百多元钱，到城里不是问题。

    一个小时之后，王根生花了十个铜板，到达了繁华的桃源市。

    卧槽，城市里到处都是高楼大厦，花团锦簇。

    在深山，王根生也见过不少鲜花，但远远不及这里的艳丽，看得极具规模。

    只是有一点他却搞不懂，城里的人都没有礼貌。

    要么埋头赶路，要么低头看一个比烟盒还大一点的东西。

    一个漂亮的小姐姐从身边飘过，身上有一股异味。

    王根生将他给拦住了：“小姐姐，你有很严重的妇科病，需要治疗。”

    “你谁呀，走开！”小姐姐瞪了王根生一眼，无不是讨厌至极。

    王根生一怔，心想这个美女怎么这样子，一点也不理解人，我可是好心在替你看病。

    在公交站牌旁，一名极品少妇看着一个广告牌发呆。

    广告牌上，有一副彩色的海报，上面是一个大胸的美女，旁边写着一排大字。

    “做女人挺好，女人的骄傲，男人的至宝。”

    敢情这女人也是想做一个丰满的女人，走在大家上，成为男人瞩目的焦点。

    有了。

    王根生自幼跟大师傅学医，对美容健身也颇有研究。

    他走了过去，清了清嗓子，沉声说道：“美女，你别看了，我有祖传秘方，包你一个星期时间，

    从小变大，成为人间极品，你放心，只要你点头，我保证你变大大大……”

    “你？”少妇看着王根生，差点笑了起来。

    这就是一个乡野村夫，准确说是一个想擦油的农村小赖皮。

    “你不信吗，我的这种药剂是采自天山千年雪莲，精制而成，如若无效，分文不取。”

    王根生更是是无比自信，虽然手中现在没药。但若想配置几副药剂并不是很困难的事情。

    “是吗，那我倒要试试了，那请问你的药多少钱一副。”少妇两眼放光，柔声问道。

    “很便宜，五万一副，一个星期的量就足够了。”王根生坦然答道。

    少妇听了，忍不住大怒：“你谁呀，把自己当成神医了，也不撒泡尿照照自己。”

    言罢，少妇扭着屁股径自离去，留下了一地香风。

    王根生心里很是不痛快，自己本来就是神医，只是世人不识货而已。

    “喂，小姐姐，你有病，需要看看。”王根生冲着一个美女喊道。

    “你才有病呢！”美女碎了一句。

    “我有病，你有药吗？”王根生反问了一句。

    “你是精神病，需要其精神病医院治疗……”

    我擦，怎么就没有人相信自己医术高明呢？

    钱并没有三师傅说的那么好挣嘛！

    三师傅之前说只要你有这一身的本事，随便到哪里都能赚很多很多的钱。

    还说什么只要使出一点点医术，不仅仅能在山下逍遥快活的生活，还能通过医术得到想要的一切

