    

    就是见了拾荒的大婶，她也笑眯眯地问好，还把人家的蛇皮口袋拿来，用自己纤弱细嫩的肩膀帮着背。

    在之后的时间里，傅祎柔很快就和不惑港的一切打成一片，不仅俘获了两个婆婆的喜爱，还收获了四个小姑子做迷妹。

    港中的众人这才算是明白了，宣奜看中的正是傅祎柔的灵魂，只是这美好的灵魂恰巧有绝世容貌和绝顶家世的双重加持罢了。

    唯一让婉妍等人觉得不解的是，傅祎柔如今才二十出头，就已经浑身都是慈祥和善之气，随后端着个小瓷瓶、挥根小草，就能去净化众生了。

    她说话也温温吞吞，常常让她们觉得看着自己的不是长嫂，而是在给小儿子相看媳妇的准婆婆。

    此时在小花厅中，傅祎柔靠在软塌上，看着三个聊天的小姑子，慈爱得像一尊女菩萨。

    就在姑嫂四人聊天时，规规矩矩的思哲带着大摇大摆的思启走了进来，给众人请安。

    “孩儿给母亲和姑姑请安。”

    思启说话还说不清，像要约架一般豪迈一礼，嘴里叽叽咕咕听不清。

    “孩子们回来啦，今日的功课难不难？有没有尊敬夫子啊？”傅祎柔笑着看孩子们，手微微一扬，把早已备下的解暑汤传了上来，又奇怪道：

    “含儿怎的没和哲儿、启儿一起回来？”

    “回母亲的话，弟弟说有惊喜给母亲，就在后面。”

    “哦有惊喜啊！”傅祎柔很惊喜地拍了拍手，“孩子们真是有心了！”

    话音刚落，就听思含一路高呼着：“母——亲——！”一路“哒哒哒”地跑了进来，手里还抱着一团毛茸茸。

    思含走近，婉妍他们才看见，思含的一双小肉手夹在一只小猫的胳肢窝下，甩着一脸蒙圈不明所以的小猫就冲了进来。

    “母亲！姑姑！你们看，小猫！”

    思含双手捧着小猫高举过头，让小猫获得一种小狮子王登基之感。

    婉妘“咦……”的一声表示嫌弃，而婉嫦和婉妍则非常捧场得开始大声尖叫：

    “哇～好可爱的小猫啊～怎么这么可爱啊～喵喵喵～”

    思含获得鼓励，捧着小猫、甩开跌跌撞撞的小步伐向母亲走去。

    或许是小思含太过激动，以致于没有发现母亲在看到小猫的那一瞬间，就已然浑身汗毛倒竖，犹如一只浑身是刺的刺猬还被万箭穿心，整个人都瞬间集合在软塌的把手上，热切地想要和凳子融为一体。

    然而思含以为母亲是太过激动，非常体贴而热情地把小猫举到母亲面前，满眼星光道：

    “母亲！猫猫！抱抱！”

    小猫见小主人推销自己太过卖力，也不好意思再婉妘附身般地事不关己，对着祎柔皮喵肉不喵地哼唧了一声，仿佛在说：“哦，女人，快抱我，哦，好激动，呵呵。”

    下一秒，在众人的目瞪口呆之中，高贵优雅慈祥温吞的傅祎柔，一面尖叫：“哇！好可爱的猫猫……”，一面小碎步频移迅速撤离，之后直接一个空中一字马，一步就跨到了屏风后面。

