
　　“怎么回事？”

　　蒋伟吃了一惊。

　　紧接着，他们就看到，一群杀意冲天的武者，如无数道长虹贯日，在街道上奔掠。

　　“白鹿宗，居然是白鹿宗的人，他们要做什么？”

　　蒋伟见状更是目瞪口呆。

　　方星夜的眼睛，也不由眯了起来。

　　他们的疑惑并未持续多久，因为白鹿宗的目标太明确，没有半点拐弯抹角，直奔万象宗而去。

　　轰隆！

　　为首的凌云，极为霸道，直接一拳轰向万象宗大门。

　　霎时，万象宗的大门就被轰爆。

　　“杨老狗，出来领死！”

　　凌云手握命魂天剑，指着万象宗内暴喝。

　　“疯了，他们竟主动进攻万象宗，简直疯了。”

　　蒋伟见状，感觉世界观都被颠覆。

　　万象宗。

　　杨万里正在和宗内副宗主谈话。

　　“城主府那边已沟通妥当？”

　　他淡然问道。

　　“已经妥当，城主府已决定出兵，去白鹿宗调查问题。”

　　副宗主阴险的笑道。

　　这次，白鹿宗屠戮酒庄平民，正是他们弄出来的。

　　他们就是要让白鹿宗，哑巴吃黄连，有苦说不出，同时也借机，彻底动摇白鹿宗威望。

　　“很好。”

　　杨万里很是满意，“如今白鹿宗各大产业被毁，威严也即将扫地，他们的士气，必将被彻底摧毁，九天之后，我们再对他们动手，恐怕就像探囊取物。”

　　“凌云那废物，还想和我们斗……”

　　副宗主冷笑。

　　话未说完，就听“轰隆”一声巨响传来。

　　两人都不由皱眉。

　　不等他们做出更多反应，凌云那熟悉的声音骤然响彻：“杨老狗，出来领死！”

　　腾！

　　杨万里暴怒，腾地站了起来。

　　万象宗大门口。

　　气氛肃穆。

　　八百白鹿宗弟子，浑身浴血，皆如出鞘之剑。

　　四周，一片死寂。

　　这万象宗外，是繁华街道，本来热闹喧天。

　　但此刻，所有声音都消失。

　　无数人都震骇的望着白鹿宗众人。

　　“白鹿宗，竟主动来进攻万象宗？”

　　“他们这是疯了吗，前段时间还朝不保夕，现在还敢主动进攻。”

　　“我看他们就是知道无法自保，干脆拼死一搏，这是在垂死挣扎。”

　　“凌云这家伙，这是带着白鹿宗送死，白鹿宗灭门在即。”

　　短暂沉寂后，浪潮般的议论声，猛地就于四周爆发。

　　白鹿宗众人气势是不凡，但没人看好他们，觉得他们简直是来送死。

　　这是典型的飞蛾扑火，以卵击石。

　　“放肆。”

　　“凌云，你好大的狗胆。”

　　万象宗众弟子皆勃然大怒，纷纷厉喝。

　　凌云岿然不动，冷冷道：“今日，必以万象宗之血，血祭老宗主在天之灵。”

　　“血祭老宗主在天之灵。”

　　白鹿宗众人齐齐嘶吼。

　　“杀！”

　　凌云大步流星，率先冲入万象宗。

　　“找死。”

　　一名武者九阶的万象宗弟子，面庞狰狞的杀向凌云。

　　见状，凌云森冷一笑，一拳毫不留情，狠狠轰出。

　　骇人的场景出现。

　　砰！

　　那武者九阶的万象宗弟子，浑身灵力如同纸糊，瞬间被凌云打爆。

　　然后他的身体，如沙包被打飞，撞在后面的一处假山上。

　　假山崩塌，那武者九阶的万象宗弟子，整个胸膛都已凹陷破碎，直接倒地身亡。

　　这一幕，没有吓到万象宗其他弟子，反而激发万象宗其他弟子的血性。

　　霎时万象宗众弟子眼睛发红，全部凶狠的涌了过来。

　　若是以往的白鹿宗弟子们，看到这情形恐怕会畏惧，此刻却一个个战意激昂。

　　“杀啊。”

　　刹那，万象宗众弟子就与白鹿宗众弟子，如同两股洪流，狠狠冲撞在一起。

　　这是真正的杀戮，不是儿戏。

　　纵然战意冲天，又有凌云为剑锋，仍很快就有白鹿宗弟子伤亡。

　　凌云眼神里有着触动，却更多的是冷冽和坚定。

　　这是弱肉强食的武道世界，到处充满杀戮。

　　白鹿宗想真正崛起，就必须经历鲜血的洗礼，这是必不可少的过程。

　　所以，哪怕他心中有所不忍，也必须让白鹿宗众弟子去厮杀。

　　否则的话，连万象宗这种弹丸小势力都不敢面对，他日面对更恐怖的敌人，白鹿宗只会覆灭。

　　万象宗众弟子继承杨万里的风格，极为凶狠，战斗起来仿佛不要命。

　　不过，他们狠，凌云更狠。

　　他所过之处，万象宗众弟子纷纷毙命。

　　“小畜生，敢在我万象宗撒野，给我死。”

　　终于有万象宗高层出现。

　　这是一名一阶武师，乃万象宗排名十三的长老。

　　十三长老奔走间，已灵力翻滚，一头黑虎命魂发出嘶吼，凶悍扑向凌云。

　　对这万象宗的十三长老，凌云没出手。

　　因为有白鹿宗的长老杀上来，为凌云抵挡住攻击。

　　而凌云的目光，则是锁定道路尽头。

　　“小畜生，你是吃了熊心豹子胆吗？”

　　杨万里在一群万象宗高手的簇拥下，出现在凌云视野中。

　　他眼里血光弥漫，似乎恨不得将凌云抽筋扒皮。

　　“老狗，欺我白鹿宗弟子，毁我白鹿宗产业，更勾结城主府，欲陷害我白鹿宗，吃了熊心豹子胆的不是我，而是你。”

　　凌云目中杀意凌厉。

　　“哈哈哈哈，你说的这些，的确是我做的。”

　　杨万里不仅没否认，反而肆意狂笑道：“但那又如何，你这小畜生，能奈我何？”

　　“能奈你何？”

　　凌云面无表情，盯着杨万里，“今天我来，就是取你狗命，用你的鲜血，祭奠老宗主的英灵。”

　　“幼稚，以为光凭一腔热血，就能所向无敌？从古至今，无数事实证明，想你这种愣头青，往往死的最惨。”

　　杨万里嗤笑。

　　“宗主。”

　　杜无岩担心凌云，走过来警惕的看着杨万里。

　　“二长老，你去对付其他人，这条老狗，今天将由我，亲自来宰杀。”

　　凌云语气森寒道。

　　这可是他这一世，必杀名单上的第一人。

　　他岂能不好好“招待”对方。

　　杜无岩脸色一变：“宗主，切莫冲动。”

　　他可不认为，凌云能打得过杨万里。

　　杨万里可是巅峰武师。

　　凌云再妖孽也只是武者，怎么可能是巅峰武师的对手。

　　这境界差距太大。

　　“二长老，我什么时候做过没把握的事？”

　　凌云淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第58章 杨老狗，出来领死免费阅读。https://xs.23sk.com 