    瞧着帝北宸那一脸宠溺的模样，林依依和林茜茜不禁对视了一眼，无奈地摇了摇头。

    果真是宠妻如命的二表哥。

    显然，不论是任何人在帝北宸的眼里都无法和百里红妆相比。

    “看来，我之前的担心似乎又多余了？”

    林依依眉梢微挑，她之前还在替帝少枫心疼储物戒指，现在倒是开始期待君凌洵的储物戒指了。

    想来，君凌洵储物戒指里的宝贝一定会让他们大开眼界。

    帝少枫亦是爽朗一笑，“弟妹还真是给我们带来无限的惊喜啊。”

    林踏星暗暗感叹，“之前我还不明白帝家为什么会如此坚定的做出这般抉择，现在总算是明白了。”

    对于这抉择，林踏星虽然没有直接说出来，不过在场的众人也都明白。

    想当初帝家毫不犹豫的选择百里红妆而放弃萧瑟舞，这在大家眼中看来都是难以理解的选择，现在忽然就明白了。

    君凌洵原本还很高兴，能够得到帝少枫的储物戒指，那可是大赚一笔。

    可随着题目越出到后边，他脸上的笑容便越是不自然。

    因为他清楚的看到秦药师紧皱着眉头思索的模样，又见到百里红妆轻松写意的淡然，心里忍不住紧张起来。

    “君公子，你别担心。”萧瑟舞忍不住出声，“依我看，这百里红妆十有八九都是佯装出来的，说不定她觉得这种题目随便乱写还有蒙对的可能。”

    听言，君凌洵微微点头，“不错。”

    随着百里红妆将十道题的答案都写了出来，这才注意到周围的炼药师还是一脸思索的模样。

    此刻的她心里已经明白了，这些药材大多都是以前出现的药材，现在已经很少出现，但是在千年前，那可是经常会用到的药材。

    正是因此，她觉得十分简单，对于其他人而言就很偏门了。

    想到这里，她的唇角不禁浮现了一丝若有若无的笑意。

    看来，老天还真是站在她这一边。

    原本在她看来，想要和其他炼药师拉开差距并不容易，不过有了这一关之后，似乎已经能拉开不小的差距了。

    仙云秘境的名额如此重要，那自然是越多越好。

    一转头，她发现两位长老此刻也是满脸愁容，手上的笔迟疑着落下，显然并不能确定这答案。

    对此，百里红妆不禁暗叹一声，可惜不能作弊，否则她直接将这答案告诉两位长老，那么这一次的炼丹赛，他们一定会取得不错的成绩。

    她也不是没有这个想法，不过炼丹赛既然存在了这么多年，早就有了一套规则。

    作弊这种事情恐怕第一时间就会发现，到时候不光成绩作废，还会连累家族，她自然不会多此一举。

    “咚！”

    又是一道响亮的声音传来，提醒着炼药师们时间已到。

    所有人都停下了手上的动作，而还有一些炼药师仍旧想要作答。

    下一霎，其面前的纸张就直接被点燃化作了烟灰，什么都不剩。

    他自然也失去了资格。

    “第二轮的检验方式与第一轮相同，仍旧采用仪器检测的方式。”炼药师公会会长言简意赅地道。

