    “谢谢大哥哥！”

    米拉接过礼物后带头谢礼道！

    与注重礼仪的星空精灵不同，雷霆战士的谢礼来得格外爽快，当然.....收东西也收得也格外麻利.....

    罗恩虽身居高位，但却很少能走出泰达希尔，对这种有些直来直去的风格颇为不习惯，感觉有些新鲜。

    “这家伙年纪比老爷子还大不知多少呢......”兮夜淡淡道：“你这声大哥哥到叫得出口！”

    米拉闻言顿时不好意思的吐了吐舌头：“可.....他看起来就像一个大哥哥嘛......”

    罗恩脸上笑意更浓，感觉这话.....听起来似乎不赖.....

    “兮夜堂哥.....”米拉拉小心翼翼的看着这位陌生的长辈小声问道：“那.....我们能过去看看吗？”

    兮夜闻言看了看罗恩，罗恩则是笑道：“无妨，青凤是温和的元素精灵，你们不要太过惊扰它不会和你们计较道。”

    “随便看看就赶紧回来，不要掉队了.....”兮夜刻板的吩咐道。

    “谢谢大哥哥，谢谢兮夜堂哥！”米拉闻言甜甜笑道，于是赶紧朝着后面的小辈们挥手，一群小辈拿着到手的好东西，一溜烟就跑没了影.....

    远处冈什见人手一块琥珀拿着，眼睛都瞪红了，直勾勾的看着远处，只恨不得自己小儿子赶紧从天而降。

    可惜，等到罗恩将剩下的琥珀收到怀里自己那小儿子也没有影子.....

    冈什咬了咬牙，只能期待盛典里遇到后，对方看到自己小儿子还记得补上一份了.....

    “大人的这些晚辈倒是活泼可爱呢.....”罗恩笑道。

    “皮的时候你就不这么觉得了......”兮夜微微摇头，但说到皮他突然想起什么似的又看向了天空，看层早已经散去的雾气淡淡道：“你刚才说，你那边有个小辈很冒失？”

    “大人放心.....”罗恩连忙笑道：“我那朋友家的孩子虽然调皮，但却生一个懂得分寸的，就算撞到了也不会欺负客人的.....”

    “是吗？”兮夜微微顿了一下，又看向了晚辈们离开的地方.....

    “怎么了？”罗恩见兮夜的异状也停下脚步，看向了对方。

    兮夜抬头看向远方，没有说话，不知道是不是错觉......他隐隐能闻到一丝血腥气.....

    从基地进购那批土狗被花灵们驯服后，他便感觉自己在嗅觉方面越来越传神，有时候甚至能隔着结界闻到些敏感的味道。

    不过具体到什么程度他也摸不准，毕竟这里是星空精灵的圣地，今天又是大型盛典，必然有重兵护卫，安全性什么的，应该不用担心才对.....

    --------------------------------------------

    “米拉姐.....那个兮夜堂哥似乎挺好说话的.....”

    前往森林中一群艾尔迪亚晚辈，都以米拉为首，包括斯坦尼家的几个小辈，都是这样，毕竟刚才他们都是托对方的福，才拿到那么好的东西的！

    “咦？”斯坦尼家一个晚辈闻言愕然到：“兮夜就是那个穿着盔甲的天神吗？什么叫挺好说话的？你们平时不熟吗？”

    “不是很熟诶......”米拉旁边，常年跟着她的一个憨厚大个摸着脑袋，很老实道：“我们其实都是第一次见，他出去闯荡的时候我们都没出生呢.....”

    “嗯......”周围艾尔迪亚的人都点了点头。

    “那他对你们挺好的呀！”斯坦尼家的孩子顿时笑道。

    艾尔尼亚的晚辈们闻言一愣，一时间脸色复杂......

    “是挺好......”米拉也有些脸色复杂......

    兮夜虽然虽然看起来似乎很古板，且并不喜欢主动搭理他们这群小辈.....但从目前接触来看，短短一天，却让家族里的人享受了不少好处。

    特殊通道、原初之林的待遇，以及现在.....

    米拉看向手中的琥珀，眼神更加复杂了.....

    这东西一看就价值不菲，这一点从大伯眼睛都瞪红了就可以看出，绝对是一个宝贝，兮夜为他们要这些东西时是应承了对方的，也就是说拿自己的人情，实打实的为他们这些小辈发了福利！

    在这一点上兮夜似乎和大堂哥雷恩完全不一样，雷恩很喜欢和小辈亲近，对每个人说话都温和无比，且极有耐心，而且很会灌鸡汤，但米拉观察多年，却发现自己长这么大，从来没在雷恩堂哥那里拿到过实际上的好处.....

    也许......

    正感慨间，前方突然传来一声惨叫！

    那声音极为凄厉，听得人毛骨悚然，一群雷霆战士顿时吓得鸡皮疙瘩立起，浑身肌肉绷紧的警惕起来.....

    “什么情况？”米拉脸色一变，收好手中的琥珀后退了一步。

    “有血腥味！”斯坦尼家为首的那个孩子脸色一变，瞳孔猛的看向前方，眼中雷霆一闪，一道金光亮起！

    凝阳！！

    那大个子毫不犹豫的启动了秘术，强大气血凝聚双眼，一下子让他的视野透过森林迷雾，看向了远方！

    但下一秒，浑身气血涌动的大个子猛的一激灵，连连后退，脸色瞬间变得苍白无比！

    米拉反应过来第一个上前稳住对方：“怎么了？”

    “快走！！”斯坦尼家的大个子从惊悚中回过神来，连忙低声道，生怕惊动了什么！

    但似乎已经晚了，一道冷意从浓雾中袭来，众人只感觉一股渗人的寒意渗入骨髓！

    “哦？世界树琥珀，好东西呀.......”

    带着一点稚嫩的声音从浓雾中传来，几乎一眨眼，米拉便看到一张无比美丽的面孔出现在自己面前....

    来到泰达希尔后米拉已经见过无数个高级的精灵和美丽的面孔，但仍旧被眼前这张美丽的脸孔惊艳到了。

    不过与惊艳一起的是那股渗人到极点的寒意！

    米拉呆呆的僵硬在原地，愣愣的看着对方，带着几分稚气，如天使般的面孔，却做着魔鬼一样的事情！

    他的右手位置，抓着一个星空精灵，看不出年纪、看不出大小，甚至看不出性别，因为那个星空精灵已经被扭成了恐怖的麻花状，如果不是那几乎要爆出的星空瞳，米拉都认不出那麻花一样的东西是一个高贵的星空精灵.....

    虽然微微颤抖似乎还活着，但米拉觉得对方应该比死还绝望！

    “怒风家族的印记.....”男孩的声音柔和而稚嫩，完全和眼前的画风不同：“参加这次祭礼的怒风家族祭司只有罗恩一个人，是罗恩大人给你们的吗？”

    “是！！”米拉连忙咬紧了舌根回应道。

    虽然不知道这个变态什么来头，但现在只能期望对方会忌惮一下那个大祭司了！

    “你们和罗恩大人什么关系呢？”那比他们这群人中年纪最小的孩子似乎还要年幼的面孔笑吟吟问道。

    周围孩子都战战噤噤不敢说话，米拉则是吞了口唾沫道：“我们和罗恩大人是......”话音刚到这里就卡主了.....

    因为她看到，那个被扭曲成麻花一样的精灵身上，有一个徽章，和大祭司罗恩身上的一模一样.....

    米拉昨日便问过龙爵爷爷，那是怒风家族的徽章......

    “怎么了？怎么不说话了？”精灵男孩笑吟吟的凑近了一些.....

    随着小男孩靠近，一股莫名的冷风吹散了身后的浓雾，米拉浑身冰凉一片！

    她和所有人都看到了，浓雾之中，整片森林里，到处挂满了麻花一样的尸体！！

