
因为脚伤，苏沫沫什么都干不了，在床上捧着笔记本电脑上了一会网之后，就百无聊赖地翻看着一本时下流行的网络小说。

手机响起和美的旋律，她急急地接起，为了区分石子宸的电话和别人的电话，她有意将石子宸的来电设置成了一首很有个性的歌曲。而此刻的铃声，可不就是石子宸专属的铃声？

“子宸，我想你了！”一接起电话，没等那头说话，苏沫沫就首先说道。

“真的吗？”听到属于她的柔柔的嗓音，石子宸的心里暖暖的，身上的疲乏也消失不见。

“当然是真的了！你有没有想我？”苏沫沫嘟着嘴撒娇地问道。

“你说呢！”石子宸失笑，他的沫沫总是那么可爱呢！他要是不想她，怎么会刚腾出一点空，就赶紧给她打电话？

“我怎么知道？”苏沫沫知道石子宸这样说就是在想自己了，却不愿意承认，只低声嘟嘟道。“子宸，你的业务谈得怎么样了？”

“很顺利！但是还没有完！”石子宸简单地说道，忙了一天了，他跟她说话，其实是不愿意再谈工作的，他只想听听她说想他罢了。“宝贝，你的脚好点没有？”

“好多了，不过还是不能走路，唉！真郁闷呢，不能下地就是啥也不能做！”一想到自己的脚伤，苏沫沫就觉得很是无奈，要知道她真的不想就这样窝在家里的。

“乖啊！你还想做什么啊？老老实实地给我躺那把伤养好再说！”石子宸无奈地说道，他的沫沫总是闲不住呢！

苏沫沫点点头，答应了，又跟石子宸聊了一会，就挂断了电话。

门外响起敲门声，苏沫沫说了声请进，就见梁华华推门走了进来。

“沫沫，你怎么可以这么不小心！才去实习第一天就将自己的脚扭伤！你让我怎么说你啊！”梁华华进来后，看着脚上缠着绷带的苏沫沫，心疼地说道。

今天，在听到郜驰宇给她说这件事的时候，她也是很生气的，不过听郜驰宇说道已经很很地教训了王雅阳，（虽然是被苏沫沫阻止，然而之前的教训，应该也够了！），梁华华的心里才稍稍宽慰。

“华华，你怎么有空过来啊？”看着一脸埋怨的梁华华，苏沫沫失笑地说道。

“我来看看你这个臭妮子被人欺负成啥样了！”梁华华没好气地说道，“怎么，不欢迎了？”

“呵呵，怎么会啊？”苏沫沫嘿嘿笑着，“不能下地走路，我正无聊呢！你来正好可以陪我聊天的！”

“我以为经过这么多事情，你现在是该会保护自己了呢，却还是这么不让人省心呢！还疼吗？”梁华华一边唠叨着，一边低头查看苏沫沫的脚伤。

“本就没有什么大碍的，是你们太夸张了而已！”苏沫沫小声说道。“华华，你今天还有事吗？没事的话，就不走吧？在这里陪我！”

“行！我今天就陪着你！”梁华华拍着苏沫沫的肩膀说道。

听到梁华华答应，苏沫沫会心地笑了，“我就知道华华最好了！”

“贫嘴！”梁华华瘪嘴说道。

“对了，华华，你实习的事情怎么样？还顺利吗？”这也是苏沫沫一直都很关心的事情。

“我啊？去了驰宇的公司，你说顺不顺利？”梁华华笑着说道，她跟苏沫沫不一样，她不会在乎别人怎么说，只要能够跟郜驰宇在一起，她才不管那么多呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609743"  chaptername="第十二章  宝贝，别郁闷">加入书签</a>
</div>
