    “咒刃小姐，请你不要这样。”

    “咒刃小姐！”

    格温不去看前面已经开始点烟，在别人的地盘里吞云吐雾的咒刃与她身边可怜兮兮的松鼠耳朵修女……应该是修女，虽然穿的很不正经，但身上的源力说明了大概是个正经修女。

    他关注起了走廊里的一个个雕塑。

    雕塑大多数都是三月教会的杰出人物。

    有着拿着冲锋枪的圣者修女。

    有着左手持便携炮右手持开膛刀的牧师。

    也有长相俏丽的天使，六翼上挂着大概是怪物、敌人、异端者头颅制成的战利品。

    而走到最尽头，三月女神的雕像便是最大的一个。那是个背后有着由‘导弹、枪械与弹药’组成的六对羽翼，女神长的很模糊，上半张脸与斗篷兜帽的阴影合为一体，双手放在胸口处比着‘圆’的手势，同时还有双手一手持枪一手持‘长枪’，在腰后也伸出来双手，左手提十八个怪物头颅，右手提二十一个异端头颅。

    “您对三月的信仰有兴趣吗？”

    一位持枪修女这样问道。

    这种修女有着很高的身高，同时露出了健硕的肌肉与体型，左腿侧腰带上悬挂连枷，背后背着大概能让格温躲进去的大型盾牌。

    如果说灰塔是肥肥型沙德人的话。

    这就是健壮型沙德人。

    “我是民俗学学者。”

    格温虽然没有在学院车厢上过一天课，但此时拿捏起来这种身份还是颇有能力，“对于两大教团的信仰，与民俗原始崇拜的关系十分感兴趣，三月的圣像一直是这样的吗？”

    修女一副‘不愧是源力使者’的表情。

    乌托邦的超凡者相比较许多体系的超凡者而言，基本都是高知，也就是高级知识分子。

    “圣像一直是信徒们对于信仰的‘解释’，而非‘答案’。”修女挂着笑容说，“如果你期望得到答案的话，谁都给不了你，但如果你想要知道过程的话，我可以说三月的圣像的确是在时间推移中改变过。”

    “谢谢。”

    格温礼貌的道谢。

    同时拉起防毒面罩，避免遭到咒刃的二手烟荼毒。

    走过了地下走廊后，就是个长的夸张的螺旋楼梯，总共有二千三百多阶，估计能燃烧超过三百多大卡的热量。还好源力使者的身体确实已经超越常人了，格温觉得有点问题的灰塔甚至也没怎么出汗就跟着跑上来了。

    楼梯尽头，推开一扇巨大的门，面前就是一个宏伟至极的礼拜堂。

    约莫三十米高的伟岸拱顶，更为长的内部空间与拥有着一层层边坡的设计。在每一个边坡上都修建着六角形的台，上面盛放着三月教团中的‘功德碑’……那上面记载满了三月教团历史上出现过的伟人与圣人。

    而在最中央，一个与拱顶同高的三月女神雕像立在那里，左手拿着石制的书卷，用着密密麻麻的如卢恩符文一般的乌托邦文字记录着乌托邦的历史——历史正文了属于是。

    由于老乡人号列车较为新，这个教会镇的历史也不长，因此可以将这尊三月女神的雕像视作为‘当前版本最潮最流行的三月像’。

    在各个台子中，堆满了酒桶与各种各样的香料。

    格温虽然从记忆中了解到，三月教团的主要生产资源是生姜、胡椒、芥末以及花椒。但听说始终不如一见，这一袋袋堆积起来的香料，价值足够在老乡人列车上面称王称霸了。

    统治了几乎整个乌托邦的香料，这就是三月教团的滔天背景。

    但与它打对台的虚妄海教团则更牛，因为虚妄海教团掌握的是‘盐与糖’，可谓是托拉斯大战托拉斯了。

    也许有人会问：

    “三月和虚妄海这么牛X，当局凭什么是当局？”

    那是因为当局掌握了百分之九十五的军用弹药生产，与将近百分之四十二的粮食生产，有枪有粮，也就得亏在乌托邦，在任何一个赛博朋克的世界，这都得是多少福报啊。

    三大势力在乌托邦这片祥和美好、民风淳朴的土地上出演了《你的托拉斯》与《白色托拉斯》，乌托邦的人民可真是不知那修来的福分，享受三大垄断托拉斯的服务。

    托拉斯归托拉斯。

    但三月教会对于源力使者的态度还是不错的，先是安排了个三祭祀六修女的阵容和咒刃详谈走私适宜，再派了五名助手去帮灰塔熟悉‘如何开列车’……

    格温算是知道了，‘为啥子咒刃会说这是趟好活’。

    整个乌托邦上，走私都算得上是高风险高回报的违法行为。

    而三月教团的走私，却压根算不上是高风险高回报，只能说是低风险高回报。因为别人用‘小摩托’与‘小四轮车’运货，而三月用‘履带列车’运货，别人是雇佣‘地头蛇’，三月是雇佣‘警卫军’。

    一点都不care阿宝当局。

    一句话概括三月教团的心态大概就是：‘当局这群臭要饭的也配管正乌托邦旗的爷儿？咱祖上跟着议长统一乌托邦时，早就把爷儿一辈子的仗打完了！’

    因此给三月运东西是有一个好消息和一个坏消息的。

    好消息就是，笑死，根本没有小社团和大社团敢对挂正三月旗的三月履带列车动手。

    坏消息就是，一动手那就是虚妄海或当局动手。

    不过此时也只能相信咒刃了。

    咒刃绝对是个值得相信的女人，即使被高规格招待了也不忘记格温，让三月的人先带格温熟悉一下同事，用她的话来说就是：“去看看有没有潜力新人，你给我挖过来，记住发挥我们密侦社团的优势……没有抽成，但有资源；没有高额会费，但有内部情报网与免费教学。”

    用一句话就是，千万不要重点提出‘咱密侦有工作干，但没秘典拿；有任务，但没津贴’，格温是知道的，就点点头，老老实实跟着走过来的一位三月修女走开了，是位体型正常的漂亮修女。

    这位修女不说比较的温柔雅静，至少也是碎嘴天王，一上来就先给格温爆料了个大的：“你长得真好看，跟唱诗班正在培养的那个少年夺心魔有点像呢！”

    一句话给格温整不会了。

    正所谓，我不寻夺心魔，夺心魔来寻我？

    这一次格温，感觉到了一种将近宿命的气味了。

