 “叶公子，你说的，是真的吗？”

    霓凰仙子脸蛋红扑扑，羞涩的低下头，眼中含情脉脉，像极了初恋的小女孩。

    “是真的。”

叶辰点点头，认真而又严肃的说道：“这次如果不是因为有你，我或许已经命丧仙山群岛，能逃出生天出现在这，全拜仙子所赐。”

    “不不。”

    霓凰仙子摇摇头：“那是叶公子英勇果敢，胆识与实力过硬，霓凰只不过是推波助澜了一下而已，关键还是全靠的叶公子自己，霓凰可不敢抢功。”

    叶辰呵呵一笑，情不自禁的抬手摸向霓凰仙子红扑扑的脸蛋，这样娇滴滴的女孩，可真是惹人喜爱，都令他有种想要疼爱她一下的冲动。

    霓凰仙子本来就脸红耳热的厉害，被叶辰的手一触碰，她娇躯一颤，面色从红缨到如血，就连脖子都红了。

    “叶公子，你...要干嘛呢？”

她糯糯问道，语气柔软，足以化骨，也足以硬骨。

    “没干嘛，就是觉得仙子纯洁善良，惹人怜爱，又貌似天仙，所以情不自禁，想要摸一下仙子可人的脸蛋而已。”

叶辰也不害臊，直接而又直白的说道。

    简简单单一句话，却犹如洪荒之力在霓凰仙子体内炸开，把她的小心脏都要炸出来了，砰砰直跳，达到每分钟千下。

    “叶公子说的，可是肺腑之言？”

    她鼓足勇气，抬起小脑袋，又不敢与叶辰对视，把头低下去，才说出了这么一句话。

    “是的，发自于肺腑。”

叶辰如实说道。

    霓凰仙子闻言，笑颜逐开，仿佛那绽放的天山雪莲，美不胜收。

    “那叶公子，喜不喜欢霓凰呢？”

她娇滴滴问道。

    “喜欢。”

叶辰说道：“霓凰仙子这样的好女孩，谁人见了不喜欢？”

    霓凰仙子听的是心花怒放，确定叶辰也喜欢自己，她终于不那么害怕了，仰起脑袋展颜笑道：“其实，霓凰初闻叶公子的事迹，就对叶公子特别崇拜，当看到叶公子的时候，霓凰就喜欢上叶公子了。”

    说到这，她认真问道：“叶公子，霓凰以后，能不能一直跟在你身边呢？”

    “当然可以。”

叶辰很爽快的说道。

    “嘻嘻！”

    霓凰仙子很开心：“那霓凰以后就陪叶公子驰骋沙场，叶公子累了，霓凰就给叶公子捶背，没战打了，叶公子去哪霓凰就去哪，怎么样？”

    叶辰点点头，将她揽入怀中，简单而又粗暴的堵住她的小嘴唇。

    也就是此地不宜久留，否则他都有种想要将她‘就地正法’的冲动。

    霓凰仙子脸蛋红到发紫，低着头傻傻笑着。

    “你在笑什么？”

叶辰笑问一嘴。

    霓凰仙子掩嘴一笑：“就是觉得叶公子不仅打架厉害，就连...取悦女孩也很厉害，哎呀，不说了，羞死人。”

    “哈哈！”

    叶辰仰头笑了起来。

    “嗷！”

    恰在此时，海里一条无上品级的苍龙腾空而起，许是被两人的话给恶心到，在那一顿吐水。

    “叶公子，它它它...偷听咱们的话，还在那呕吐呢。”

霓凰仙子既生气又羞耻。

    叶辰咧嘴一笑：“那我就降服它，让它给咱两做代步工具。”

    说罢，叶辰冲向苍龙。

    与苍龙一番扭打之后，龙角差点都被叶辰拔掉，最后只能屈服于叶辰，给他当坐骑。

    于是乎，两人坐上龙背，叶辰指了个方向，苍龙就腾空激射而去。

    “霓凰仙子，要不要试一下飞翔的感觉？”

    叶辰从身后抱住霓凰仙子，在她耳边轻声问道。

    霓凰仙子娇躯一颤，娇羞道：“现在吗？”

    “是啊，龙背挺宽的。”

叶辰说道。

    “那它...会不会吐的更厉害啊？”

霓凰仙子有些害怕。

    “它这回要是还敢吐，我就把它龙筋抽了。”

叶辰拍了下龙背。

    “我什么都没听到，也什么都没看到。”

苍龙说道。

    霓凰仙子噗呲一笑，然后转过身，面对着叶辰，说道：“反正我已经把自己当做叶公子的人了，一切都听叶公子的。”

    不说话的功夫，苍龙已经跨越汪洋大海，进入苍茫广阔的大陆。

    “叶公子，苍龙跨越六亿公里，无上品级苍龙的一时辰是四亿公里，整整一个半时辰呢！”

霓凰仙子意犹未尽的说道。

    “错，是整整两个时辰，我并没有全速前进。”

苍龙说道。

    “就你嘴欠。”

叶辰拍了下龙背。

    霓凰仙子噗哧笑了出来。

    “往这个方向飞。”

叶辰指了个方向，他刚启动血脉搜寻，发现自己的儿女就在那个方向。

    ......    此时，天河以南某处地段。

    轩辕皇朝十亿大军，与龙皇帝国、西凉帝国、天乾帝国、大燕帝国等十几个帝国，共一百亿大军，展开轰轰烈烈的大决战。

    其实，是轩辕皇朝的大军被包围了。

    自从叶辰被困仙山群岛的消息传出后，消停二十天的战火再次复燃，十几个帝国全军出击，从东部、西部、南部等地进犯，一路横扫，将整个轩辕皇朝吞并。

    现如今，轩辕皇朝的所有兵力，都与杨鼎天和赵苍天统领的大军合为一处，也仅仅只有十亿了。

    就连轩辕皇帝及皇室成员，和文武百官，都全部集中于此了。

    被高于十倍的敌军，团团包围其中，并实施猛烈的火力轰击。

    “兄弟们！叶北冥已被困在仙山群岛，并且防御被破，且不说他能不能出来，就算能活着逃出来，他也如同被拔了牙的猛虎，翻不起什么大风大浪了！”

    “现在咱们只要同心协力，一鼓作气，将轩辕皇朝的十亿大军吃掉，就可以高枕无忧了！”

    “所以，都不要有后顾之忧，狠狠的轰击他们就完了，胜利在向我们招手呢！”

    负责统领全军的主帅延平王高声呐喊。

    “杀呀！！！”

    敌军士气极其高涨，一个个如狼似虎，嗷嗷直叫。

    轰轰轰！！！    密集的火力从四面八方，向轩辕皇朝的十亿大军实施猛烈打击，任是攻防都极其强悍的轩辕皇朝大军，在高于十倍的敌军火力覆盖，及几十个仙尊的仙法轰击下，也被打的是遍地开花，每一波都有上百万士兵被轰炸而死。

    如果是面对面轰击，十亿对百亿，还是能凭借强悍的火力守住的，但如今被包围，四面八方都有火力覆盖，严重分散了轩辕皇朝大军的火力，再加上几十个来自各大帝国的仙尊助阵，不被打的遍地开花才怪。

    “完了完了！这回要被全歼于此了！”

    大军之中的中军大帐外，轩辕皇帝但见将士被一批批的轰倒在地，吓得是身躯剧颤，欲哭无泪。

    “怎么办？

杨副帅、赵副帅，接下来我们该怎么办？”

逍遥王急的喊道。

    “别慌！”

    杨鼎天喊道：“眼下只有撕开一个缺口，让大军冲出包围圈，才能避免被全歼！”

    “那要怎么才能冲出包围圈啊！”

逍遥王急道。

    “这样！”

杨鼎天说道：“逍遥王，你去中军大帐，让玄极仙尊把他的无上防御法宝全给你带上，然后你激活朵朵的七窍玲珑心，与她一起绕着大军的左右两翼及后方来回飞，给大军降低一些火力打击，我们全力攻击一处，便可撕开一个缺口，让大军撤退出去！”

    “好！我这就去！”

    逍遥王是轩辕皇朝中唯一的仙尊了，其余的全部战死，也只有他才能驾驭无上法宝神兵了。

    “记住，看好朵朵身上的霞光，快消失的时候，你就用防御护住她，等霞光消失再激活！”

杨鼎天叮嘱道。

    “好！”

    说话间，逍遥王已经进入中军大帐。

    “玄极尊者，快把你的无上防御法宝全给我带上，我和朵朵去阻挡敌军火力！”

逍遥王连忙道。

    “我给你法宝你自己去，太危险了，朵朵不能去，万一朵朵被围困怎么办？”

玄极仙尊揽住朵朵，很是护犊子。

    虽然他对叶辰千不满，万不满，但对叶辰的子女们，都是非常疼爱的，特别是朵朵，乖巧又懂事，说话还好听，他是相当的喜爱，才不忍朵朵去冒险。

    便将他的两件无上八段，一件无上七段的防御法宝全给逍遥王，反正他是仙王，驾驭不了，不然他就自己出马了。

    “我一个，挡不了太多火力啊。”

法宝到手，逍遥王苦着脸说道。

    “我不管，反正我不让朵朵去。”

玄极仙尊将朵朵护到身后。

    “玄极爷爷，我不会有事的。”

朵朵说道：“我以前跟爸到处窜，有霞光护体都不会受伤的，何况杨叔叔和赵叔叔也不会不管我的啊，我要是被包围，两位叔叔肯定会击中火力轰击围困我的人，反正我有霞光不会受伤。”

    玄极仙尊闻言，觉得有道理，但还是不放心，就说道：“那玄极爷爷跟你一起去。”

    “嗯嗯！”

    朵朵点点头。

    于是玄极仙尊激活朵朵的霞光，两人坐到碧眼金麟兽身上，飞出中军大帐，逍遥王跟了出去。

    “你在左翼和后方来回飞，我和朵朵在右翼和后方来回飞。”

玄极仙尊吩咐。

    “好！”

    逍遥王应了一声，就朝左翼飞去，朵朵和玄极仙尊去右翼，然后两人就像雨刮器一样，来回的在两翼及后方来回飞，阻挡了大量火力。

    见此，赵苍天下令：“给我击中火力，轰击南面敌军，给我撕开一道口子出来！”

    “是！”

    所有大军调转，面向南面敌军，展开了猛烈的火力覆盖。

    而后方和两翼，有朵朵和逍遥王阻挡火力，都现出了庞大法身，还是有效的阻挡了大量火力，但并不能完全阻挡，几乎每一波还是有几十万的大军倒下。

    见此，延平王下令：“仙尊都有，去把那两个飞来飞去的家伙给我围而歼之！”

    “是！”

    顿时几十个仙尊，朝朵朵和逍遥王包围而去。

 