    深夜，

    校长办公室。

    “那女孩差点死了。”

    在沉默了好久，坐在椅子上的斯内普突然说道。

    因为声音太大，将画像里的校长们都给“吵醒”了，大家不满地盯着粗鲁的斯内普。

    但是斯内普却没有搭理那些死人。

    “您就没什么想要说的吗？”

    邓布利多将目光从手中的《今日变形术》移开，平静道：“我记得你一直讨厌赫敏，也开始关心她了？”

    “这是两码事！”斯内普恼火辩解道：“死了学生，这个学校也会关闭，我还不想……失业。”

    邓布利多眯着眼睛，想起来了某个学生……那人也曾经说不想霍格沃茨关闭，但是最后却诬陷了另一个无辜的人。

    看见校长走神，斯内普更加不满，他敲了敲桌子，讥讽道：“我不信伟大的邓布利多会发现不了巨怪的入侵！”

    邓布利多平静道：“西弗勒斯，你太高看我了，我也是人，也有疏忽大意的时候。”

    斯内普显然不信，他盯着校长。“这事不像意外。”

    “当然不是意外。”邓布利多合上书本，推了推半月形眼镜。

    “晚上的时候，我去禁林调查了一下，咕噜咕噜告诉我少了一个族人。”

    “咕噜咕噜？”斯内普愣了愣。“这是谁？”

    “目前禁林里，距离霍格沃茨最近的巨怪部落的首领。”邓布利多回答道。

    “他告诉我前一段时间，一个黑袍巫师突然出现，抓走了一个族人。”

    “等等……”斯内普怀疑地看着邓布利多，“你还会和巨怪交流？”

    在斯内普的印象里，巨怪只会发出哼哧哼哧的呼噜声。

    “嗯，只是会一些简单的日常交流，我没有告诉过你吗？”邓布利多笑道。

    “除了巨怪语，我还会人鱼语，妖精语，甚至听得懂……蛇佬腔。”

    斯内普震惊地瞅着邓布利多，他知道校长很厉害，但没有想到这么德艺双馨。

    “等等……你说你懂蛇佬腔？”

    “我只能听懂，却不会说。”邓布利多眨了眨眼，“别用这种眼神看我，多学一门语言，总是没错的。

    如果你感兴趣，我可以私下里教你外语。”

    “我不感兴趣。”斯内普冷冰冰拒绝了。

    这让邓布利多有些失望。

    “那么，那个叫咕噜咕噜的笨蛋，告诉你少了一个族人……”

    斯内普犹豫了一下。

    “校长，我无意冒犯，你应该知道巨怪脑袋都不好使吧，他们还会数数？”

    邓布利多靠在椅子上，抿了一口茶。

    “不要这么偏见，任何事情都有例外，巨怪里面也有聪明的。他们能够理解简单的人类语言，甚至说出一些。”

    斯内普不耐烦道：“这倒是，我觉得把隆巴顿放入巨怪中，应该正好能够当他们的首领。”

    “西弗勒斯，多些耐心，包括对那个孩子，你知道纳威的记忆力这么差是怎么回事。”邓布利多严肃道。

    斯内普冷哼一声，“少了一个族人，就是霍格沃茨的这一只？”

    “没错，按照咕噜咕噜的描述，和我从它脑袋里得到的记忆来看，一个巫师袭击了部落，抓走了一只巨怪。

    他也是和你一样偏见，认为巨怪智力不高，所以丝毫不加掩饰外貌。”

    “那人是谁？”

    “奇洛。”

    “真的是他？”斯内普眯着眼，之前邓布利多就提醒他注意奇洛。

    “不会袭击古灵阁的黑袍巫师也是他吧？”斯内普自言自语，他想起了去年的泰温。

    “也许是他，也许不是。”

    邓布利多话里有话，但斯内普却没有听懂，他认真问道：

    “校长，你既然已经确定是奇洛，为什么还要放任他在学校？”

    “哈利！”邓布利多直视斯内普。“我们保护他，但也必须调教他，培养他，让他磨炼自己的能力。

    所以我布置了关卡，在关卡的最后留下了东西，吸引着奇洛，也吸引着哈利。”

    “什么东西？”

    “西弗勒斯，我还不能告诉你。”

    斯内普沉默片刻站起身，“我对你的秘密丝毫不关心，只希望不要再有意外发生。”

    邓布利多没有说话，和伏地魔斗智斗勇，他也无法保证不会有意外发生。

    毕竟他不是梅林。

    斯内普一瘸一拐地离开了，快要走到门口时，邓布利多掏出一个瓶子。

    “路威牙齿里有着毒素，会阻止伤口愈合。即便是你和庞弗雷，短时间也难以配出解毒药。

    这是福克斯的泪水……拿去吧。”

    斯内普接过瓶子沉默不语，他之前去关卡补充威廉偷走的魔药，每次都是走校长办公室。

    因为路威不让他进去。

    今天事情紧急想要硬闯，没想到却被路威咬了一口。

    很明显，奇洛放进巨怪，是一个陷阱，做出要闯入的假象，试探一下邓布利多。

    没想到却意外让斯内普中招了，还被路威咬了一口。

    而凤凰的泪水能够解掉一切毒素，是最好的魔药。

    斯内普离开后，邓布利多又拿起桌子上的书，继续看起来。

    办公室里，只有福克斯吃墨鱼骨头的声音。

    ……

    ……

    万圣节巨怪事件很快就平息了，没有激起一点水花。

    进入十一月后，天气变得非常寒冷。学校周围的大山上灰蒙蒙的，覆盖着冰雪，湖面像淬火钢一样又冷又硬。每天早晨，地面都有霜冻。

    大家从楼上的窗口可以看见海格，他全身裹在长长的鼹鼠皮大衣里，戴着兔毛皮手套，穿着巨大的海狸毛皮靴子，在魁地奇球场上给飞天扫帚除霜。

    从这个月起，魁地奇赛季开始了。

    拉文克劳的训练更加紧凑，大家都想取得一个开门红。

    不过这并不容易，因为他们第一场的对手是赫奇帕奇。

    这是一场很难打的硬仗。

    威廉倒是没有那么担忧，他在时间循环里，首先进入的就是赫奇帕奇队，对每个选手都知根知底。

    威廉知道他们的战术打法，常用站位，甚至每个人的弱点、特点。

    但对方还没有见过他打比赛，这种情报上的缺失，会产生很大影响。

    唯一会影响结果的，是塞德里克。他如果开局五分钟就拿到了金色飞贼，威廉就是再能得分，也赢不了。

    好在秋是找球手，她天赋出众，对塞德里克也是知根知底，不会让他这么轻易抓住金色飞贼。

    于是在这种氛围下，今年的第一场比赛开始了。

    ……

    ……

    （ps官方设定里，邓布利多能听懂蛇佬腔却不会说。这是jk罗琳在某次访谈里说的，至于哪个我也找不到了，大佬也是会给同人增加难度啊。

    当然有人会说，那五十年前他怎么没听见，很可能五十年邓布利多还没学，伏地魔开启密室后，他开始学的，当然这一段，就是我个人的补丁了，俗称二设。）

    