    郭靖对木十八无比信任，闭目正在运功，对什么声音都没有在意，黄蓉则闻言后趴到孔洞向外看去。

    就见店门声响，进来了一个锦衣貌美的女子，她手握宝剑，衣着华丽，娇滴滴的喊道：“店家，店家。”

    黄蓉心头一动，想道：这是宝应的那个程家大小姐程瑶迦，她来做什么？

    这时傻姑已经睡醒从地上爬起来，程瑶迦道：“店家，相烦做份饭菜，一并酬谢。”

    傻姑先是摇摇头，然后就走到一口铁锅前盛了两碗米饭，递给程瑶迦一碗，自顾自地吃了一碗。

    吃了片刻，程瑶迦见傻姑连吃三碗擦满意的摸摸肚子，忙问道，“姑娘，我向你打听个所在。你可知道牛家村离这儿多远？”

    傻姑道：”牛家村？这儿是牛家村。离这儿多远，我可不知道。”

    程瑶迦脸一红，低头玩弄衣带，隔了半晌，又道：“原来这儿就是牛家村，那我给你打听一个人。你可知道……知道……一位……”

    傻姑不等她说完，已自不耐烦的连连摇头，奔了出去。

    黄蓉犹自在猜测，林清玄却低声问道：“郭兄弟，你的伤是如何来的？自从燕京一别后，郭兄弟你又怎么会到这里来？”

    郭靖闻言一边运功疗伤，一边说起了半年来的经历，黄蓉一边听着一边向外看着，却见不一会儿陆冠英竟然也进得店来。

    起身正要给郭靖说，见他磕磕绊绊才说到桃花岛三个试题，就拉他去看，自己把话题接过来详说起来。

    黄蓉口齿伶俐又语音动听，不过片刻就把情况说清楚了，林清玄听后赞叹道：“黄姑娘讲故事的本事可是比郭兄弟强多了。”

    说着林清玄就坐到一旁细细思量起来。

    原来燕京正邪大战结束后郭靖和黄蓉结伴南行，后来果真靠着黄蓉的厨艺引来了贪吃的洪七公，然后学得了降龙十八缺三掌，黄蓉也学了许多武功。

    再后来两人和欧阳克大战，也救下了宝应的程瑶迦，更是去了陆家庄，郭靖也和梅超风大战一场。

    之后还是郭靖和黄蓉一道去桃花岛，遇到欧阳锋带着欧阳克上岛求亲，郭靖遇到周伯通，是否学得双手互搏、空明拳和九阴真经等武功黄蓉未说，但是郭靖却是老老实实的补充了，确实是学到了武功，不过却没有和周伯通结拜成兄弟。

    见郭靖傻乎乎的什么都说了，气的黄蓉瞪了他两眼。

    林清玄看的好笑，只当不知，之后黄蓉就接过来自己讲，之后的剧情和林清玄所知道的基本一致，一样是洪七公中毒受伤武功全失，众人流落荒岛，然后黄蓉用计压断欧阳克的腿，之后制作木筏返回大陆。

    为了让洪七公能吃到鸳鸯五珍脍，郭靖、黄蓉和周伯通、洪七公四人又潜入杭州皇宫，正好遇到了完颜洪烈和欧阳锋、灵智上人、杨康等人盗宝，郭靖照旧是被杨康捅了一刀又被欧阳锋打了一掌，所以身受重伤躲进了牛家村密室疗伤。

    林清玄觉得自己支走了梁子翁，又救下来杨铁心和包惜弱却没能让杨康洗心革面，足见此人是离不开荣华富贵了，更没有一丁点廉耻仁义之心。

    正想着要如何想法子拿了杨康，也就顺手缓解了后续的江南五怪之死等悲剧，忽然听到黄蓉低声道：“木前辈，他们在吃你的西瓜哩。”

    木十八抬起头，知道自己挑着西瓜进来时已经被他们看到了，想起铁扁担还放在外面，没了含着玄铁重剑的重兵器在手，自己的武功就失了一半了，闻言按下诸多想法趴到孔洞向外看。

    此时外面除了程瑶迦又多了一个俊秀公子，林清玄心知那人多半就是陆冠英了。

    见两人正在说话，陆冠英正弯腰从框里拿西瓜，似乎要切了给程瑶迦解渴。

    陆冠英拿起西瓜一转身踢到了竖着的扁担，不仅扁担动也不动，他脚尖还有钻心剧痛，好似踢到了铁板。

    “铁的？”

    陆冠英心头大惊，伸手就要去拿，林清玄眉头一皱就准备随时出去，突然见店门被推开，一个没有耳朵头生三个瘤子的丑陋男人探进来头，大喊道：“双头鬼，你有本事就到太阳底下来，三头蛟侯老爷跟你斗斗。我比你还多一个头，青天白日的，侯老爷可不怕你。”

    陆、程二人茫然不解，郭靖和黄蓉却早已心知沙通天彭连虎等人必然是还要再来，见侯通海都心头一叹。

    林清玄早已知道侯通海等人还会再来，再等等不仅沙通天彭连虎等人会回来，欧阳锋和黄药师、梅超风、全真七子等也都会来了，谭处端之死也是在此了，见状就心头一动，打起了精神。

    过了许久，侯通海提着一包粪便进来除妖，洒了粪便就挺着钢叉和陆冠英大战起来。

    陆冠英武功低微，自然不是侯通海的对手，斗了片刻就落了下风，程瑶迦见陆冠英危机就出手相救，然后三人斗了几句嘴，侯通海就怒骂全真教，然后尹志平就正好进来。

    原来尹志平在村内转了一圈一无所获就要到酒店问问，正好听到侯通海辱及师门就出手夹攻，如此三人打侯通海一个，斗了几十招便将他打倒拿下了。

    林清玄和郭靖、黄蓉在密室静静地看着，过了一会儿沙通天挂念师弟又领着彭连虎等人推门进来。

    这些高手一进来就制服了尹志平陆冠英三人，然后傻姑进来又被彭连虎打了几个嘴巴。

    忽然门口一声冷哼，一个面无表情的青衫男子不知何时就站在了门口。

    黄蓉面露喜色，林清玄知道是黄药师到了，然后就看到黄药师以弹指神通暗中相助，令傻姑打了彭连虎三个耳光。

    然后就是手撕侯通海一臂，逼着金国众人从他胯下钻了出去。

    之后尹志平悍不畏死，宁折不弯，不仅不愿辱及师门滚出去，反而豁出命去大骂黄药师，被他一把扔出店外，接着黄药师逼着陆冠英和程瑶迦成婚，转眼就到了夜里。

    林清玄早就有心出去，可是自己玄铁重剑不在手，黄药师喜怒无常出手狠辣，少了玄铁重剑自己实在没有把握自保，就只能一边默运玄功一边仔细观察外面。

    七八个时辰转瞬即逝，黄药师为两人证婚后就拉着长凳睡在门口，过了许久忽然听到外面一声长啸，跟着哈哈大笑，声振屋瓦，正是周伯通的声音，只听他叫道：“老毒物，你从临安追到嘉兴，又从嘉兴追回临安，一日一夜之间，始终追不上老顽童，咱哥儿俩胜负已决，还比甚么？”

    又听一个宛如破锣锵锵嗓音叫道：“你逃到天边，我追到你天边。”

    周伯通笑道：“咱俩那就不吃饭、不睡觉、不拉尿拉屎，赛一赛谁跑得快跑得长久，你敢不敢？”

    那个刺耳的声音道：“有甚么不敢？倒要瞧是谁先累死了！”

    周伯通道：“老毒物，比到忍屎忍尿，你是决计比我不过的。”两人话声甫歇，一齐振吭长笑，笑声却已在远处十余丈外。

    听了屋外的声响林清玄心中就明白是昨夜欧阳锋夜探皇宫遇到老顽童了，所以两人就追逐了一日一夜。

    临安到嘉兴来回五百余里，一日一夜也就是十二个时辰，平均一个时辰四十余里，这个速度倒也不算什么，可是两人一日一夜不停歇，定然是初始极快，后来才渐渐慢了下来。

    林清玄估摸着周伯通和欧阳锋的平均速度已经超过了后世的马拉松世界纪录，他们都是一口气跑了一天一夜，可见功力精湛深厚。

    林清玄自认为自己一个时辰跑出两人的速度甚至超过也无妨，但是一天一夜就难以支撑了，心中惊叹五绝层次的神功了得。

    忽然听到陆冠英在外面语气惊异的说道：“咦，祖师爷呢？”

    又听程瑶迦道：“你瞧，那边三个人影，最后那一位好像是你祖师爷。”

    陆冠英道：“是啊，啊，怎么一晃眼功夫，他们奔得这么远啦？那两位不知是何方高人，可惜不曾得见。”

    林清玄知道黄药师是跟过去了，心头一松，也就时刻准备着出去了。

