    ;

    （124）谢文东让开门口，闪到一旁，有意放惊慌失措的众多赌客以及赌场内的服务声们离开。此时场内的众人作鸟兽散，时间不长，就跑的干干净净，只留下满场的狼籍以及孤零零的几个南洪门帮众。这几名南洪门人员直到现在还不知道己方受到了攻激，真以为是警察来了，他们心里还觉得奇怪，自己这边明明已经将j方买通了，警c怎么还会突然来找麻烦呢？何况他们在警f内部安插了眼线，警f即使要突击检查，也应该有人通知一声啊！

    过了半响，其中一名四十出头的中年人才回过神来，举目望向门处，只见门内站有一名青年，身穿中山装，相貌清秀，一手提着开山刀，一手拎着q，而在门外，正有十数名汉字向场内走来，一个个满身是血，还有不少人身上都带着刀口子。

    这哪是jc，明显是黑帮嘛！中年人脑袋嗡了一声，骇然问道：“你们是什么人？”

    “呵呵！”谢文东轻笑一声，边向那名中年人走去，边说道：”文东会”

    “啊！”中年人对文东会并不熟悉，顿了片刻才明白过来，忍不住倒吸口凉气。老鬼走进门内，环视左右，看着满桌满地散落的钞票，他两眼放光，学着谢文东的语气说道：“j三角！”

    再听到j三角的名头，中年人彻底晕了，搞不懂文东会和j三角这些人是从哪儿冒出来的，他下意识的倒退两步，颤声说道：“我们和j三角的朋友无冤无仇，阁下为什么来砸我们的场子？”

    老鬼笑而不答，加快脚步，越过谢文东，到了中年人近前，抡刀就劈。

    中年人是南洪门在赌场的负责人，也算是经过风浪的人物，见老鬼一刀来势汹汹，不敢抵其锋芒，急忙抽身而退，同时将手摸想后腰，快拔出sq，厉声说道：“j三角

    没等他把话说完，后方的一名金三角汉子将砍刀交于左手。抽出手呛，抬手就打，金三角并不太平，经常爆法族系之间的战争。其人员就是经过无数的战火的洗礼。其呛法早已经练的精准异常，

    大汉这一呛，不偏不正。正打在中年人的持呛的手腕上，后者痛呼出声，手呛应声落地。不等他把身影站稳，老鬼疾步来到他近前。手中的砍刀随之高高举起，脸上得着阴笑，作势就要砍下去，

    “等一下！”谢文东出声将他叫住。

    老鬼手腕一翻，刀是落下去了，不过却是刀面朝下，只听啪的一声，刀面重重拍在中年人的额头上，后者只觉得脑袋一沉，眼前直冒金星，站立不住，**坐倒在地，半晌回不过身来，在他身后的几名南洪门人员纷纷惊叫一声，有的拔刀，有的亮呛。（背背姐）

    “鬼哥，让开！”

    听到身后兄弟的叫嚷，老鬼反映也快，就势倒地，轱辘到一旁。就在他让开的一瞬间，只听场内传出连续的呛声，金三角的数名大汉齐齐开呛射击，眨眼功夫夫，几名南洪门帮众皆是身中数弹，纷纷倒在血泊中。

    对方若是不动呛，为了避免麻烦，金三角的人也不会动呛，但对方若是拿出呛来，他们也不会再客气，更不会去计较后果严不严重。

    看着对方众人皆被打倒，老鬼嘿嘿笑着从地上爬起，拎着刀，在场上慢悠悠地转了一圈，看到没死的马上过去补一刀。等将南洪门帮众都处理完，他走到满面惊骇的中年人近前，滴血的砍刀在中年人的面前来回比画着，问谢文东道：“兄弟，为什么要留下他？”

    谢文东一笑，说道：“如果你想进入金库，必须得靠他。”

    老鬼眼珠转了转，连连点头，说道：“有道理，有道理，！哈哈……”背背

    他在笑，中年人脸色倒是变了，颤声说道：“金……金三角的朋友如果缺钱，向我们招呼一声，要多少我们都会给，何必闹……闹到动刀动呛的地步呢？”

    老鬼嗤笑一是声，甩手一记耳光。重重打在中年人的脸上，怒声骂道“我***要你施舍吗？”说着话。他伸手来。抓着中年人的脖领子将其硬拽了起来。喝道：“走！带我去金库”说着话，他用刀指着手下众人，说道：“这里的钱别浪费了。给我统统带走

    听闻这话，金三角众人的嘴巴都列开了，即便是身上挨了几刀的大汉们也忘记了疼痛，哗啦一声，涌入到赌场内，开始满地、满桌的拣钱。这时候真看出金三角的人员动作神了，一个个双手并用，不时的将一把把的钞票向怀里塞，他们一走一过，如同风卷落叶，毛都剩不下一根。老鬼提着中年人在旁看着，不时的出嘿嘿的怪笑声。

    大概等了两分钟，谢文东感觉时间差不多了，想老鬼一杨头，说道：“好了，我们该走了！”老鬼因口吐沫，看了看还没来得及拣走的钞票，频为舍不得，不过既然谢文东开了口，他不会不听，对手下诸人说道：“兄弟们，行了，撤！”

    金三角的人训练有素，不管他们有多贪财，不管眼前还摆有多少钞票，听完老鬼的话，一个个挺起身形，迅的撤了回来。老鬼提着中年人边向外走边问道：“兄弟，这里怎么办？”

    谢文东笑了笑，干脆地说道：“烧！”

    他一句话，金三角人员立刻行动，另一名背着大帆布包的汉子将包打开，从里面拿出十数瓶准备好的汽油瓶，分给其他兄弟，然后众人纷纷掏出打火机，将汽油瓶点燃，对着赌场内的桌布、窗帘等等易燃的东西猛砸过去。

    随着一阵阵的汽油瓶爆炸声，偌大的赌场陷入一片火海之中。

    中年人看得清楚，脸都白了，身子剧烈地挣扎着，连声喊道：“不能烧，不能烧啊·····”

    “喊你妈呀”老鬼的一记老拳，捅在中年人的肚皮上，后者的叫喊声立刻变成了痛苦的呻吟声。老鬼将砍刀在他脖子上划了划，冷声说道：“如果不想死的话，立刻带我去金库，马上！”

    中年人垂着头，只是哼哼却不说话。

    老鬼急了，手腕加力，刀锋立刻将中年人脖颈的皮肉划开，他厉声喝道：“md，快带我去金库！”

    老鬼起威来，脸上的横肉都直颤，模样也够吓人的。中年人心底一凉，暗叹口气，将心一横，说道：“我····我带你去金库可以，不过，里面的钱要分我一部分····”见老鬼满面杀气地皱起眉头，中年人忙又说道：“我带你们去了，社团不会放过我，我只能逃走，可如果没有钱，我哪都去不了，所以，你们要是不答应，就算杀了我，我也不会带你们去的！”

    嘿嘿！老鬼心中暗笑一声，点头说道：“行！只要你带我们去金库，里面的钱，我分你三成！”

    “你说话可要算话！”

    “废话！我们金三角的信誉你还信不过吗？”

    听他这么说，中年人放下心来，暗松口气，带着谢文东、老鬼等人直奔金库而去。

    娱乐中心的金库就在二楼走廊的另一端，此时五行兄弟皆提枪守在门外，但却进不去，金库的大铁门重达百斤，如果没有烈性**，像强行突进去基本上是不可能的。

    中年人来到金库的门前，颤巍巍的掏出钥匙，将门锁打开，然后又弯着腰，在密码锁上按了一串密码，只听大铁门内传出咔嚓一声脆响，中年人抓住门把手，用力外啦，可试了数次皆没拉动，老鬼不耐烦，一把将他推到一旁，他来到门前，双手握住门，猛地一用力，随着哗啦一声，沉重的铁门被他缓缓打开。

    金库的房间不大，里面空荡荡的，只在墙角处摆放了一台立式的保险柜。中年人回头望望，见赌场内的火已经完全烧了起来，火苗子和浓烟顺着房门直向外冒，他打个冷战，快地跑到保险柜前，拿出钥匙，将保险柜的铁门打开。

    他喘着粗气，两眼直勾勾地盯着里面。

    老鬼哪有时间和他干耗，挥手将他推开，来到保险柜前一看，里面整整齐齐摆放的都是成捆的百元钞票，一塔塔、一罗罗，呈正方形摆放，足有一尺高。老鬼这辈子还没见过如此多的现金，眼睛也直了。

    谢文东见他目光呆滞，只差流出口水，无奈地摇了摇头，在旁推了他一把，问道：“鬼兄，你还在等什么？！”

    老鬼反应过来，脸上的表情又是激动又是想笑，面部的肌肉都快抽筋了。他回头看着和他刚才表情一样、两眼直的众多兄弟们，没好气的喝道：“***，都没见过钱吗？快给我装啊！”

    “啊？啊！是，鬼哥！”

    金三角众人反应过来，将两只空空的帆布包放在地上，七手八脚地把保险柜里的现金向帆布包里装。

    站于一旁的中年人小心翼翼地说道：“这里的现金大概有六百多万，你····你刚才答应要分给我三成的······”

    

