
　　“你……松开我。”

　　没看人家都偷偷往他们这边喵吗？

　　这在古代，是断袖吧！

　　靳墨左右看了看，醒悟过来，“你是不喜欢他们瞧吗?那我去把他们都赶走？”

　　云渺：“……”

　　靳墨看她好似不高兴，就要用骇人的威压，将周围的人都弄走，云渺深吸了一口气。

　　只要老子不尴尬，尴尬的就是别人。

　　对，没错，就是这样。

　　及时拉住了他，“算了，我们快走吧。”

　　靳墨眼底掠过一丝得意的笑，坦然地拉着她往前走。

　　“城中有处地下黑市，那里应该有灵兽卖，咱们去看看，如果有，可以买回家自己烤来吃。”

　　云渺没想到他记得上次的事，连忙摇头，“就随便找个酒楼吧，我对灵兽肉没什么执着。”

　　灵兽这种生物，已经产生了灵智，是非常少见的，人家都是拿来契约当战宠的。

　　她拿来吃，要是让人知道了，会被人骂死的。

　　当然，如果不是灵兽已经产生了灵智，她也不介意尝尝味道。

　　至于别人会不会骂，她会在乎吗？

　　“那也行，你爱吃哪家的，就去哪家。”

　　“今天允许你多喝两杯。”看在你这么乖的份上。

　　*

　　二人酒足饭饱，一起回了院子。

　　云渺刚才多贪了几杯酒，这会脑子还有点晕，决定先回去睡一会。

　　至于别的，等她睡醒再说。

　　大概是那酒实在是太上头，后劲十足，等云渺再次醒来的时候，已是次日早上。

　　此时，靳墨正兴致勃勃地在地下室，看着低声哀吟的白箐瑶。

　　不知道他又做了些什么，此时的白箐瑶比昨日更加狼狈了，气息也更弱了。

　　她蜷缩在冰冷又潮湿的角落里，嘴唇苍白，完全没有一点血色，眼里除了恐惧就是哀求。

　　“求求你……求求你……我真的受不了……真的受不了了。”

　　靳墨正懒懒散散地坐在一张大椅子上，手里端着酒杯，饶有兴趣地看着她，好似看着一只正垂死挣扎的小鸟一般。

　　这才哪到哪？

　　他还没有给她浇蜡油呢，还没有把她遮了眼睛关小黑屋呢。

　　这些不都是她喜欢玩的吗？

　　“真的让你干什么都可以？”

　　见他终于舍得开口了，白箐瑶顾不上身上的疼痛，急忙点头：“是是是，只要你别再折磨我了，我什么都听你的，你让我干什么我就干什么。”

　　现在这个时候，只要有一线希望离开，她都要紧紧抓住。

　　699那个该死的东西，一点儿也靠不住。

　　这都一天一夜了，它就跟死了一样，完全没有一点反应。

　　如果她再不想办法自救，最后肯定会被活活折磨死的。

　　靳墨这个男人就是个魔鬼，白长了一张好看的脸，他根本就不是人。

　　现在，她除了这张脸以外，其他身上没有一块好肉了。M.23sk.com

　　靳墨来了兴致，懒洋洋地用一只手撑着下颌，抬了抬下巴，“那现在，先跪下来，像狗一样转几圈给本尊看看。”

　　她应该很喜欢俗世界狗这种生物。

　　不然的话，为什么总喜欢把男人驯化成听话的狗呢。

　　他也想看看，这到底有什么乐趣。

　　白箐瑶脸一瞬间的狰狞，气得差点吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1314章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（111）免费阅读。https://xs.23sk.com 