    董智楠感受到苏陌凉手心传来的温度，瞬间热泪盈眶，一把年纪竟然掉起眼泪来，“活着！竟然真的活着！”

    看到他憔悴虚弱的样子，苏陌凉一阵心酸，担心的询问道，“师父，怎么了？他们是不是对用刑了？”

    董长老摇摇头，哽咽的回答，“没有，院长说要调查清楚后再做定夺，所以将我单独关起来，严加看守，并没有严刑拷打！”

    “没有严刑拷打，那怎么会变成这副样子？”苏陌凉看他趴在地上，连起身的力气都没有，顿时皱紧了眉头，不相信的反问。

    “是欧长老和江长老那两个老家伙，们逃走后，他们便围攻我，所以受了点伤！不过，不打紧，修养个几天就能好！”董智楠怕苏沫等人内疚，轻描淡写的解释了一句。

    然而，他的话音刚落，门口便是传来生气的声音，“什么修养个几天就会好，经脉都被毁掉了，已经彻底沦为了残废，还在这儿安慰别人！”

    听到熟悉的声音，苏陌凉等人都是转身望去，只见董长老的两个徒弟走了进来。

    上次他们报名兽殿历练活动的时候，就碰到过他的两个徒弟，当时艾煦雅还瞧不起他们，警告他们来着，没想到这一别就是两个月，再次见面，对方对他们的敌意更深了。

    这不，艾煦雅一走进来，那好看的柳眉便是拧在一起，一双美眸瞪得宛如桂圆，面色愠怒的冲着苏陌凉低吼，“们来这里干什么，还不赶紧滚出去。害我师父身受重伤，沦为残废，差点死在森林里，们居然还有脸到这里来！还嫌害我师父害得不够吗！”

    话落，她便是一把打开苏陌凉，和她师兄将董长老搀扶到了床上。

    “煦雅，不是的，当初是我让他们报名历练，要不是我，他们也不会——”董长老看到艾煦雅对苏沫等人发难，连忙开口打圆场。

    只是艾煦雅受够了他袒护苏沫等人的样子，生气的打断他，“师父，都这副样子了，还要维护他们吗，要不是因为他们，会沦落到一辈子都下不了床？”

    梁炎秋站在旁边，看到他师父的惨状也是难受得说不出话来。

    苏陌凉听到董智楠沦为残废，震惊得变了脸色，连忙追问，“残废？真的站不起来了？找大夫来瞧过了吗？擦药吃药了吗？”

    “这种事儿，难道还骗不成！院长之前就为他请了不少大夫了，全都束手无策。再说了，他的经脉被毁，哪里是靠吃药和擦药就能治好的。若是们还有点良心，就赶紧滚出去，不要再出现在我师父的面前，跟们几个害人精扯上关系，下次怕就不是残废那么简单了！”艾煦雅说起就一肚子的火。

    苏陌凉却是皱眉摇头，“我不信，一定还有治疗的办法！师父，不要担心，我会想办法治好。”

    她曾经也被一群先天君灵师打得经脉尽毁，后来还不是慢慢恢复了，她如今能炼制神纹丹药，相信只要能炼制出修复经脉的丹药，就有希望治好他的双腿。

    在这一点上，苏沫还是很有把握的，只是需要点时间而已。

    艾煦雅听到这话，不禁冷笑出声，“治好他？呵呵，除了会说大话，还会什么？上次报名历练的时候，我就警告过，专心提升实力，不要给师父丢脸，因为这世上是实力说话的，而不是嘴巴。结果倒好，自己实力不行就算了，还连累师父，害惨了他。如此没用，还跑到这里来，不觉得丢人现眼吗？”

    听到艾煦雅的话有些难听，一旁的梁炎秋也拉了拉她，劝道，“师妹，算了，事已至此，生气也没有用，况且，小师妹他们也不想的啊。”

    艾煦雅本就在气头上，听到她师兄还在为他们考虑，更是火冒三丈，一把挥开他的手，“什么没用！刚开始我就不赞成师父收苏沫为徒，师父被冲昏了头脑，不听劝也就算了，可还跟着师父胡闹，还说什么看好她，说她可能天赋过人，要相信师父的眼光！结果呢，这就是们看好的天才？”

    梁炎秋被艾煦雅一顿数落，顿时堵得说不出话来。

    他知道师父的眼光一向很好，挑人很准，再加上听说苏沫连宋荣鑫都打败了，实力肯定不错的，况且师父能腆着脸的收人家为徒，苏沫必定有过人之处啊。

    只是，哪知道后面会发生这样的事情。

    “艾煦雅，怎么能把全部过错怪罪到苏沫的身上呢，当时我们是被熊振生那三个长老围攻，我们一群弟子哪里是长老的对手，能活着回来，就不错了，还想怎样！”东方璃月为苏沫抱不平了，苏沫算是她见过的，最有天赋的天才，怎么从艾煦雅的嘴巴里就变成一无是处的蠢材了呢。

    艾煦雅斜了东方璃月一眼，讽刺的冷哼一声，“要不是我师父拼了命的保护们，们能活着回来？居然还好意思提起，要脸吗？”

    “——”东方璃月顿时气得面颊涨红。

    苏陌凉知道这个艾煦雅一直不待见自己，打心眼里就瞧不起自己，所以不管怎么解释都没用，旋即叫住东方璃月，劝了一句，“好了，少说两句。这次事情的确是因我而起，要不是我得罪了熊振生，他也不会下这样的毒手，连累董长老，是我的不是！我会承担起所有的责任。”

    “承担责任？要怎么承担？难不成还敢去杀了熊振生不成？”艾煦雅瞥了她一眼，冷嗤道。

    苏陌凉没有理会她的质问，直接给董长老递了一颗丹药，“师父，这是疗伤的丹药，虽说不能完全修复的经脉，但是对体内的伤势还是有一定作用的。好好养伤，徒弟就不打扰了，先行告退。”

    说着，苏陌凉鞠了一躬，便是招呼着夏侯兄妹和东方兄妹离开这里。

    董智楠担心她真去找熊振生算账，立马叫住她，“苏沫，去哪啊？可别再去招惹那三个老家伙了啊。”

    “放心吧，那三个老家伙已经入狱了，暂时还用不着我出手，我是回东方家，顺便准备下精英赛。”苏陌凉知道董智楠担心自己的安危，贴心的解释道。

    艾煦雅听到这话，眸子划过一抹惊讶，随后冷笑了起来，“什么？我听错了没有？还想参加精英赛？”