
　　“我的女儿。”

　　斗星河说到：“她是学运营的，以前在川恒的管理层，前段时间因为小愿的事辞职了，所以最近在家待业。”

　　川恒是一个很大的娱乐公司，就连秦一这么孤陋寡闻的人都听说过。能进入它的管理层，可见业务能力很强。

　　“可以，如果她愿意来的话。”

　　基金会的运营和娱乐公司的运营模式是否一样不是秦一该考虑的，她所看中的是斗星河这么有钱，他的女儿应该也不会贪污公款。

　　公益性质的组织，管理层的人品更加重要。

　　“那我明天让她联系你。”

　　工资待遇都没谈，斗星河似乎笃定了她愿意来。

　　结束对话后，秦一的心情非常轻松，如果能够把基金会管理的包袱丢出去，自己只负责给钱的话那可太棒了！

　　当然，她不会全然不管基金会的事，毕竟人心易变，但能偷懒一点是一点。

　　因为心情很好，秦一拍拍手打算上线一下养崽游戏和秦二互动一会儿。

　　秦二这个年龄段的孩子，就像吹气的气球一样，一天一个样，这么多天没见，不知道游戏进程到哪儿了。

　　现在的时间不早了，秦一登录游戏，徐安适不在线上。

　　这还是徐安适不在的情况下，秦一单独和秦二见面。

　　见她来了，秦二睡眼惺忪的晃悠着小脑袋，奶声奶气的叫了一声：“妈妈～”

　　“真可爱。”

　　“别管我，你睡你的。”

　　秦一撸了她一把，明知道她不需要睡眠，秦一却不忍心叫醒她。

　　秦二摇了摇脑袋，慢吞吞的坐起来：“妈妈回来了，要陪妈妈。”

　　“但是妈妈也想睡觉了呀。”

　　“那和妈妈一起睡。”

　　秦二歪着脑袋，将自己的小被子分了一半，盖在秦一身上。

　　小小的被子，都盖不住秦一的肩膀。

　　这个行为是购买这个被子的特殊互动。

　　明知道是这样，秦一还是不可控制的浮现出笑意，揉了揉她的小脑袋。

　　“那我们一起睡。”

　　一大一小，靠着头睡着，岁月静好。

　　徐安适上线的时候，看见的就是这一幕。

　　他眼含笑意，突然想到一件事。

　　全息里睡觉也是休息大脑，但对身体的体能有一定的要求。

　　要是秦一还是体能F，绝对不可能在全息中过夜。

　　秦一睁开眼睛，徐安适刚做好日常任务，做好早饭。

　　他的身上带着卡通的围裙，毅然一副家庭煮夫的模样。

　　“做早饭任务吗？”

　　他将牛奶朝秦一的方向递了递。

　　全息里能够享有味觉，但不会起到饱腹感的作用。

　　父母一起和孩子吃早饭会增长好感度，是游戏里的日常任务。

　　秦一这才想起来，本来晚上过来打算刷一点儿好感度，结果光睡觉去了，什么都没干。

　　“做！”

　　她接过牛奶，坐到了小巧的儿童饭桌旁。

　　秦二被徐安适掖好口水兜，放进座椅里，自己选好了吃饭的小勺子。

　　相比之下，秦一只是捧着牛奶干坐着。

　　这么看起来，有的人刷不到好感度，不是没有理由的。

　　“你昨天晚上都待在全息里？”

　　徐安适问道。

　　“对！”提起这个秦一本来很高兴，但是想到昨天的社死场面，她的表情突然变得复杂起来。

　　“总之我的后遗症被治好了，现在体能正常了。”

　　看起来不是很愉快的经历，徐安适猜测是治疗过程很痛苦，所以秦一不想细说。

　　他也就没说这个，主动换了另外一个话题。

　　“如果你觉得力量过剩的话，可以去健身房试试，那里有专门的教练帮你引导力量。”

　　“好的好的！”

　　这个提醒很重要，秦一记得游戏论坛里的评论区曾经多次提及。

　　去健身房训练场似乎是联邦人的月常任务。

　　“那训练场呢？”

　　“训练场是对打的地方，不适合你。”

　　秦一立刻害怕的缩了缩脖子，果然不适合。

　　徐安适想到最近看过的视频，有些复杂的补充道：“最好最近也不要去玩《无限恐游》”

　　“嗯？”

　　这可是秦一制作的游戏，虽然她也不爱玩自己制作的关卡，但是不让去玩是怎么回事？

　　“《无限恐游》里出了什么事吗？”

　　徐安适沉默了一会儿，给秦一发来一段视频，你可以看一下。

　　视频的题目叫做「无限恐游高质量玩家日常」。

　　这才过了几天，恐游的玩家又弄出来什么非同凡响的操作了？

　　秦一疑惑的打开了视频。

　　视频中是一个5人小队，人数越低的小队，副本难度越低。

　　这个副本是童越团队制作的，秦一也没见过，但她推测难度应该在E。

　　面前的5个人看起来互相不熟悉。

　　其中一个长得比较壮的男人站出来，语气狂妄的对众人说道：

　　“待会儿游戏开始，你们全都得听我的指挥！我不喜欢猪队友，不听指挥的别怪我不客气！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第137章 全息过夜免费阅读。https://www.23sk.net 