    陆离拼命朝着森林的方向跑去。

    他想问问父亲，这么多年了，他到底去了哪里。

    又为什么会变成现在这副模样。

    可是，还没等他跑出多远。

    那只巨型僵尸便转身跑远了。

    任凭陆离怎么呼喊，巨型僵尸都没有回头。

    陆离看的出来，他似乎在逃避自己。

    “父亲……你为什么要走……”

    “只不过是变成了僵尸而已，说不定我可以救你啊！”

    他能治好母亲，说不定就能治好父亲。

    陆离停下脚步，有些颓废的半跪在地。

    大黑从后方走了过来，用脑袋蹭了蹭陆离。

    “你也别太难过了，说不定你父亲有别的原因，所以现在不能见你。”

    黑龙也出声劝慰道。

    陆离闻言，轻轻点头。

    “但愿吧。”

    在这一刻，陆离突然觉得自己实在是太过弱小。

    在旁人看来，他是屡屡化腐朽为神奇的史蒂夫。

    但实际上，陆离在真正的强者面前，什么都不是。

    光是这莱斯城中，估计就有不少比他强大的存在。

    虽然穆林没说，但是陆离能感觉的到。

    明面上，骑士团是莱斯城里最大的官方势力。

    但实际上，还有很多平时接触不到的势力。

    比如神像广场之下那静坐的数百名封号骑士，王宫里肯定也有大量的强者潜伏着。

    平时的那些小打小闹，不足以让他们出手。

    “黑龙，你还记得当初是哪些人把你给封印的么？”

    陆离突然想到了黑龙的遭遇。

    早些年，他正是被几名实力强大的封号骑士给封印在迷雾森林之中的。

    “不记得了，不过你们那个团长，我倒是有一些印象，当时的他好像还只是一个年轻人而已，跟在那几名强者身后。”

    黑龙回忆了一下说道。

    陆离闻言，有些吃惊。

    原来穆林当年也参与过封印黑龙的事件。

    他现在是方块王国的第一人，那当年和他一起的几人究竟该有多么强大？

    “那些家伙的实力虽然挺强，但是想对付我，还是远远不够看的。”

    黑龙突然说道。

    “啊？什么意思，他们不是你的对手，那怎么会把你给封印起来了？”

    陆离闻言一愣，连忙问道。

    “哎，其实我一直有一件事没有告诉你，以前觉得太早了，现在看来是时候了。”

    黑龙语气有些凝重。

    “什么事？”

    “你们所在的这个方块王国，其实只是这个方块大陆上的冰山一角罢了，根本不算什么。”

    “方块大陆……冰山一角……”

    听到黑龙的第一句话，陆离就傻眼了。

    信息量一时间有些大，他的脑子有些混乱。

    “你的意思的是，除了方块王国之外，这片大陆还有其他的国家？”

    “有！而且不止一个！比方块王国强大的国家比比皆是！”

    陆离脸色变得严肃起来。

    他一直以为这个世界除了方块王国和迷雾森林之外，就没有别的地方了。

    现在看来，属实有些天真了。

    “那……我怎么从来没有见过其他国家的人呢？”

    陆离提出了自己的疑问。

    “因为迷雾森林将那些人都拦在了外面，他们进不来。”

    “　你们以为迷雾森林是危险的地方，但实际上，它是一道保护你们的天然屏障。”

    “迷雾森林的白色雾气，不仅会让人在里面迷失，还能让进入其中的人实力大减,所以以那些家伙的实力，还奈何不了我！”

    黑龙解释道。

    “还有这种事情？我怎么从来没感觉到过！”

    陆离忍不住挠了挠头。

    “废话，还不是因为你实力太弱了！”

    黑龙没好气的说道。

    “额……好吧，我确实挺弱的！”

    黑龙的话说的不假，陆离在真正的高手面前，屁都不是！

    “不对啊！你不是说迷雾森林会让人迷失么，那你是怎么进来的？”

    陆离好奇的问道。

    “我是从传送阵里过来的啊。”

    “还有传送阵？！”

    陆离又一次被震惊了。

    “那是个很古老的传送阵了，想要激活它，需要一种名为绿宝石珍贵的材料。”

    “有了它，才可以进行传送。”

    “而每次启动传送阵，都需要一颗绿宝石！”

    “我当初在整个大陆上搜了一圈，才找到一颗绿宝石，可想而知，这东西有多珍贵！”

    黑龙还没说完，陆离就从背包里拿出了一样东西。

    “你说的，是这么？”

    陆离手中攥着一颗绿宝石问道。

    黑龙突然沉默了。

    过了许久，它这才开口。

    “你……你小子还真是不露啊，居然连这么贵重的东西都有！”

    “这玩意很值钱吗？我这里还有不少呢！”

    说着，陆离便将背包里的绿宝石都拿了出来。

    其中有一个显眼的绿宝石块！

    “我勒个去……你……你……从哪里搞来这些东西的？”

    黑龙结结巴巴的差点都不会说话了。

    “这些东西都是我冒险的时候得到的，你自己平时一直偷懒，不注意我的动向，还好意思问！”

    绿宝石这东西，沙漠神殿的宝箱里有，村民手里也有，迷题羊还给了一个绿宝石块。

    怎么就变得很稀有了呢？

    “好吧，那你有这么多的绿宝石，打算怎么用呢？”

    “难不成你想从传送阵里传送走？”

    黑龙问道。

    “有这个打算，不过现在还不是时候，以后再说吧。”

    陆离想了想，说道。

    经过短暂的交谈，陆离再次踏上了回莱斯城的路。

    他要赶紧回去告诉穆林，他父亲可能没死的消息。

    也不知道他会是什么表情。

    一路疾驰，陆离终于回到了莱斯城。

    从传送阵里一出来，陆离就直奔骑士团总部而去。

    此时，已经是深夜时分。

    陆离也不确定穆林还在不在，但他还是的跑了过来。

    万幸的是，穆林依然在自己的屋子里处理着公事。

    隔着老远，陆离就看到了穆林屋里的光亮。

    他三步并作两步，直接冲了进去。

    他一脚踹开大门。

    砰的一声，门被他一脚踢开。

    穆林吓了一跳，一看到是陆离，他有些惊讶。

    “史蒂夫？你怎么这么快就回来了？事情办完了？”

    陆离径直来到他的桌子前，一巴掌拍在了桌上。

    “穆老头！我有个天大的好消息要告诉你！”

    “什么消息，搞得一惊一乍的！”

    “我父亲史迪文还活着！”

    穆林闻言，神情有些呆滞。

