
    第1291章精华之潭

    苏浩身上腾起了七道光华，正是大帝府七把钥匙。

    弑神剑，魔刀，皇鼎，丹图，先天缸，恒宇炉，陨落天炎。

    七道光华此时组合在一起，顿时将岛屿之上的压力全部挡了下来。

    不仅如此，此时七兵组合，更是成为了一把通天巨剑，剑光浩瀚，锋锐无比。

    一缕锋芒，似乎要割裂天地。

    下方所有人，望着这把剑，那锋芒隔着数万丈，似乎都要刺瞎他们的眼睛。

    叶灵仙与樊战，更是早已经闭上了双眼，不然的话，真的会失明。

    一股震惊之情，充斥在每一个人的心中。

    下一刻，剑动。

    直奔悬空岛劈下！

    浩大的剑芒通天彻地，带着无比的锋锐，无比的威压。

    还未彻底落下，岛屿已然颤抖，发出轰隆隆的声音。

    似乎当剑光落下，可将岛屿封印，彻底打开。

    “不好！”在这一刻，叶正德的颜色，前所未有的变化，他的所有淡定，全部成为惶恐。

    苏浩身上，还有大秘密，真的可打破岛屿。

    这一幕，超出了他所想象的极限，打破了他知道的真理，甚至是让他三观凌乱，觉得在梦中。

    毕竟，他努力了这么多年，曾经也尝试了无数的办法，甚至是耗费了无数极品圣器，却无法撼动岛屿封印丝毫。

    苏浩所做到的，如何能不让他震惊？

    在震惊之中，他的反应也是极其快速，身形再次呼啸而起，速度达到了极致，甚至是撕开了空间在前行。

    乃至，他喷出一口鲜血，此血如雾，化成滔天大手，遮天蔽日，带着无与伦比的浩瀚威压，直奔苏浩三人笼罩而去。

    势若天崩，速若闪电。

    一掌要开天地！

    一股莫大的威压，甚至是前所未有的死亡危机，笼罩了苏浩全身，让他都是立刻紧张起来。

    “开！”

    苏浩爆喝，剑光快速降落下去，打在那岛屿的封印之上，但速度并不是想象的那么迅疾，而是一点点的深入。

    在这一刻，身后的血色掌印，呼啸而至，恐怖的法力，如要天崩地裂，浩瀚无比。

    “哈！”

    苏浩目中露出狠辣，再次打出方天画戟，与那血色的掌印撞击在一起。

    不过，他体内的能量已经耗尽，这杆大戟无法发挥出之前的恐怖威势，与那道掌印撞击，事实上，只是简单的接触，便被打的直接倒飞回来。

    叶正德真的拼命了，血色的大掌印，乃是他大圣巅峰的全力，甚至是超常发挥的一击，意在必杀。

    血色掌印到了。

    苏浩三人都在掌印包裹范围。

    三人的脸色全部煞白。

    苏浩再度咬牙，嘴中一吐，一道先天真元喷出，与那血色的掌印，再度撞击。

    但威力还是差了很多，甚至是掌印的大力镇压下来，苏浩的身体直接崩碎。

    对，崩碎！

    苏浩炸开了。

    鲜血染红长空。

    但也正是因为他炸开，挡住了手印浩瀚下来的一丝巨大的威压，樊战和叶灵仙才得以维持。

    不过，这还是让叶正德嘴角一扯，险些真的让苏浩成功了。

    只可惜，他还是炸了，马上连元神也要消失。

    “哈哈哈。”他大笑，成功者只有一个，是他叶正德！

    但！

    就在这个时候，那落在岛屿之上的剑光，再次降落一分，岛屿之上传出一丝咔嚓之声。

    在那岛屿之上，有一层如同气膜般的屏蔽，此时被撕裂开一道微弱的缝隙。

    但就是这微弱的缝隙打开，其中顿时腾出一股浩瀚的气息，而且这气息如同大手一把拉住苏浩。

    准确的说，是苏浩的元神。

    肉身炸裂，苏浩的元神还在。

    苏浩元神之力，则是拉着叶灵仙与樊战，在这无形大手作用下，刷的一下，直接消失。

    在他们消失的刹那，连一个眨眼的时间都不到，那血色的大掌印，已经抵达，狠狠的拍击。

    “轰隆隆！”

    虚空全部崩裂，不，可以说是粉碎。

    若是苏浩三人在这里，此时必定已经粉身碎骨，连元神都要点滴不剩，彻底的飞灰湮灭。

    可惜，晚了那么一丢丢。

    苏浩三人已经进入了岛屿。

    叶正德愣住，随后双目之中，射出凶残之光。

    该死，该死！

    “啊！”

    他仰天大吼，如盖世魔王，散发出无比的狰狞。

    下方那些修士，快速离开，叶正德真的疯掉了，肯定要大开杀戒。

    苏浩斩下蛟龙头，已经打开了祭台，他们可以离开。

    虽然无法离开神照山，但神照山面积特别大，此时躲起来才是最好的办法。

    甚至是，这些人都期盼，苏浩得到仙之造化，去而复返，将叶正德彻底镇压下去，那样他们才能活。

    xiulian界，尔虞我诈，残酷无比，为了宝物，为了造化，可以不顾一切，手足相残，为了仙之传承，那真的是可以放弃一切。

    叶正德不就弑父杀子了吗？

    但此时，这些修士，却无比期盼苏浩得到传承，那样他们才有一线生机。

    苏浩三人进入了岛屿，身上的压力，蓦然减弱，甚至是浑身都舒畅起来，岛屿之上，精华澎湃。

    甚至是，叶灵仙与樊战目光一扫，看到了花香鸟语，比之神照山，还要丰富不知道多少倍的资源。

    忽然，前方一处水潭，不过方圆三米，其中七彩光华盎然，喷播出阵阵霞光雾气，甚至是那些雾气，化成真龙，彩凤，白鹤，等等异象，袅袅娜娜，如同仙气一般。

    事实上，那潭子之中，真的是至宝液体，精华浓郁无比，不算是仙潭，但也绝对是堪比神源了。

    神源在法晶之上。

    当即，樊战便是冲了过去，如此恐怖的精华之潭，他还是第一次见到，若是进入其中吸收，修为必将翻天覆地。

    叶灵仙目光一凝，要知道，此时苏浩可是肉身炸裂，只有元神，而且元神还虚弱无比，正需要大量的精华。

    樊战不会要独吞吧？

    她的修为可不如樊战，而苏浩只是元神，也无战力了，若是樊战有歹心，他们绝对无法抵抗。

    而下一刻，樊战已经大笑了起来，甚至是伸出手在那潭水之中感受一下，更是露出无比疯狂之色。

    这潭水比之他想象的还要恐怖，在他心中就是堪比仙液了！

    “宝物，天大的宝物啊。”樊战大笑如雷。
