    喀拉喀拉——

    机械组装的声音在私人车间内回荡，电光闪烁的械力犹如灵活的蓝色触须，操控机械臂打造一台新的皇者机甲。

    韩萧全神贯注，看着机甲的细节在他手中一步步完善。

    最后一块外装甲板嵌合在皇者的胸部，面板骤然叮了一声，弹出提示。

    [你打造出了金色品质装备（宇宙宝物）]

    “呼……”

    韩萧绷紧的神色放松下来，缓缓吐出一口气。

    这是第二台金色品质的皇者机甲，饶是有上次的成功经验，以及【神灵之器】和【宇宙宝物制造者】的加成，他也尝试了五次才最终成功，不过倒是比第一次的失败次数少了一些。

    这台新的皇者机甲，韩萧打算扔给海拉用的，虽是机械师专属装备，海拉无法享受加成，但韩萧只需要它的定向传送功能给海拉提供安全保障。

    而且两件还不够，韩萧还得给自己打造几套备用的皇者，说不定还要给艾默丝准备一套，工程量还在其次，主要是开销很大。

    一台皇者相当于舰队的造价，如果没达到金色品质，无疑是亏了，他目前无法保证每次都打造出宇宙宝物级皇者，必然浪费数倍的伊纳尔，哪怕黑星军团财大气粗吃得消，这部分花销也让他肉疼。

    “唉，身为一个机械师，搞钱的本事不会不行啊。”韩萧叹了口气。

    他瞅了一眼属性面板，因为是第二次打造皇者，所以【神灵之器】没有反馈新的神性蜕变点数，也没有解锁新一层的加成，只是提供洗点效果。

    因为是相同的图纸，这一次的洗点效率有所下降，从首次的200点降为160点。可惜本次没有洗到幸运上，白票的指望落空了，不过却是洗到了魅力属性上，还算不错，反正向来不要脸……咳，不看脸。

    160点自由属性继续存起来，韩萧将第二套皇者塞进机甲专用的保养箱之中，找了个机械卫兵连同箱子一起送去给海拉。

    值得一提的是，这种特制的机甲保养箱也是橙色装备，可以温养机甲，放久了会提升机甲的某项基本属性，作为巅峰超A级机械师，韩萧现在穿的用的全都是好东西。

    搞定这一切，韩萧揉揉眼睛，伸了个懒腰，他待在大本营也不是无所事事，这些天除了处理日常事务，便是泡在车间里维修使徒兵器、打造宇宙宝物，已经肝了好多天。

    “放松一下，看人打牌去。”

    韩萧敲了敲腰背，正要打开大门走出去，突然间通讯器响了起来，显示是赤色帝国高官来电。

    “帝国总算肯来电话了，这是终于敲定了对我的处理方案吗？”

    韩萧眼神一闪，接通通讯，一位高官的远程投影出现在面前，这是常年与超A级接洽的负责人，与韩萧也算熟识了。

    “黑星阁下。”帝国高官颔首致意，道：“好久不见了。”

    “你好。”韩萧点头，故作不知问道：“找我有什么事吗？”

    “嗯，我知道您喜欢直接一点，就不浪费您的时间了，是帝国高层准备发布一项与您有关的方案，想要问问您的意见，磋商一下。”

    “什么方案？”

    “帝国打算暂时公开进化图腾的购买权，不再仅限于盟友认购，而是自由销往全宇宙，因为进化方块是能量源，在你的手上，所以帝国想要得知你的态度。”帝国高官微笑。

    韩萧心脏猛地一跳，涌上一股狂喜。

    他虽然早猜测到了这个可能性，但在确认的一刻，他还是十分兴奋。

    一直以来，赤色帝国控制着进化图腾的销售渠道，不允许投入自由市场，只能卖给盟友文明，这是韩萧与帝国的协议。而若是解除销售限制，那么全宇宙每个文明，都会成为客户，将带来无法估量的巨大利润。

    而且这还不是一锤子买卖，进化图腾最多运行二十年，消耗完能量后，要用进化方块充能，就和加油一样，所以后续的维护费用是源源不断的庞大收益，完全是一个聚宝盆式的超级暴利商机。

    赤色帝国卡着公开购买权，便是想要将这份收益控制在手里，也就是从韩萧手里得到能量源进化方块，不愿意让一个非直系的盟友掌控如此重要的战略宝物，于是双方一直在这个问题上扯皮，关系产生一定的裂痕。

    而帝国此时愿意开放进化图腾的购买渠道，便是终于作出让步，主动缓和双方的关系，究其原因，无疑是黑星封神一战的影响，愿意将庞大的利润暂时交给韩萧。

    虽然兴奋不已，但韩萧还是捕捉到了一个词眼：“暂时开放？具体是多久呢？”

    帝国高官摇头，“这我就不知道了，上面应该也没有定下结束日期。”

    也就是说，若是自己做了什么不好的事，随时都可能结束是吧……

    韩萧心下了然，帝国此举既是拉拢，也是间接控制的手段，等到自己习惯了庞大的收益，或是扩张后的军团离不开这项业务带来的资金流，帝国就有了拿捏自己的新渠道。他对此倒也理解，毕竟是宇宙级文明嘛，永远别想着让人家倒头便拜，这完全是不可能的事情，人家愿意让步，肯尊敬你重视你，这就已经够好了。

    “行，我没什么异议，什么时候开放？”韩萧应了下来。

    “时间还没定，正式实行的话，估计要半年到一年的时间筹备，但是三天到半个月内，就会向全宇宙发布这项政令的预告声明，所以我们需要快点商量出收益分配方案。”帝国高官回答。

    因为之前的方案主要是应对帝国以及盟友势力，于是有很多优惠，而针对全宇宙贩卖的话，无论是韩萧还是帝国，都想大幅上调价格赚外人的钱，所以要重新制订分配方案。

    “这样啊……那我让手下的商业团队和你们接洽吧，争取早日谈出一个合适的结果。”韩萧想了想说道。

    军团附属的萌芽财团养了一帮商业谈判专家，在这件事正好能派上用场，而作为财团高管的英特派斯，正是这方面的好手。

    由于掌握着进化方块，所以利润大头肯定是在自己这边，不过帝国那边也得分点钱，毕竟人家帮忙承担了这么久压力，不能当作什么也没发生。况且以后还需要赤色帝国提供物流、运输、原材料方面的协助，毕竟全宇宙市场太大了，光靠目前的黑星军团，还没办法将业务范围覆盖全宇宙。

    两人商谈了一番，韩萧才挂掉了通讯，一想到军团即将得到一条源源不断来钱的暴利渠道，便是心情极佳。

    忽然间，一个早有的念头浮上脑海，韩萧目光一闪，嘴角勾起了一抹戏谑玩味的冷笑：

    “等到赤色帝国公布这项政令，我就可以往无限财团走一趟了……哼，以为现在收回对我的商业打压，就能当作以前的事没有发生，哪有这么好的事。”

    ……

    绿宝石星团，兽祖据点，实战训练场。

    嘭！

    并指弯曲如豹爪的拳头缠绕着淡黑色的渠道气焰，狠狠击打在一具肉体的腹部，击打部位的皮肤与肌肉在巨大的力道下荡起一圈涟漪般的波纹，空气冲击波随之迸开。一具魁梧的身影被这一击打飞出去，势头犹如炮弹一般，重重撞在训练场的墙壁上，发出砰然震响，烟尘弥漫。

    斯奈克收回拳头，带有剧毒的淡黑色气焰随之消散，淡淡道：“不打了，今天就到这里吧。”

    说罢，他看也不看主动要求切磋却被自己轻易击败的死忠党干部，披上丢在一旁的风衣，走出了训练场。

    要是在平时，斯奈克懒得回应其他人的挑战，可是他最近心情糟糕，正想用打架来发泄一番。

    一想到所有人都被秘主禁足，不准离开这片据点，斯奈克便哀叹不已。

    “滴滴。”

    就在这时，通讯器响了起来，斯奈克看了一眼，却是他素来敬重的大姐头乔蒂娜的来电。

    一接通，乔蒂娜便嚷嚷着开口了，语带不满：“我邀请你一起离开兽祖组织，你说再观望一下，我答应了，可过去这么久了，你还没带着你那一系的兄弟姐妹走人？你怎么回事小老弟？”

    斯奈克一脸无奈，小声道：“大姐头，不是我不想走啊，只是出了一些意外。”

    “什么意外？”乔蒂娜皱眉。

    “是秘主阁下……”斯奈克想到身上监视用的魔法烙印，突然顿了一下，进行了一番心理斗争，才咬牙决定如实相告：“他表示要接管兽祖的部队，让我们所有人为他效力，现在没人可以离开兽祖据点，我也被困在这儿了。”

    乔蒂娜大怒，恨铁不成钢，“我要你早点离开，你个怂货不听，现在好了吧，真是废物！垃圾！给老娘丢脸！”

    她骂骂咧咧，斯奈克唯唯诺诺，无法反驳，不敢还嘴。

    叛逆派系的人马对戈鲁坦的仇恨，基本都源于生母的凄惨遭遇，所以反而比其他两派更有人情味，一部分人之间存在着真正的兄弟姐妹情谊，斯奈克和乔蒂娜一起长大，从小就怕这个大姐头，到现在还残留着童年阴影。

    乔蒂娜骂了一阵，见斯奈克一脸颓然，于心不忍，问道：“你不甘心一直为秘主效力的话，以后找到机会就逃跑吧。”

    斯奈克摇头，叹道：“秘主说了，擅自逃跑视作背叛，他在我们身上留下了魔法烙印，就算我们敢私自逃走，又怎么逃得过超A级的追杀。”

    对自身认可的兄弟姐妹，乔蒂娜有着一副热心肠，不忍心看到斯奈克被逼迫效忠秘主，纠结了一会，忽然开口：

    “我问你，你愿意加入黑星军团吗？”

    “当然愿意，只是现在没机会了。”斯奈克叹气。

    闻言，乔蒂娜咬了咬牙，果决道：“你别着急，我去想办法求军团长帮忙！”

    说罢，她也不等斯奈克回答，便风风火火挂断了通话。

    斯奈克举着忙音的通讯器，一脸无奈。

    “求黑星帮忙？怎么可能呢……”

    他叹了口气，根本不抱指望。

    想一想就知道了，他们这些人是兽祖的部下，不过口头上有投奔的意思，又不是黑星军团自己人，黑星怎么可能为了他们几个天灾级，就去得罪另一个巅峰超A级呢。

    ……

    兽祖曾经的宫殿，已沦为了秘主的落脚之处。

    戈鲁坦那巨大的王座，已经被秘主装进了炼金储存瓶之中，当作战利品收藏，他自带的王座取代了戈鲁坦的座位。

    此时此刻，秘主端坐在王座上，翻阅着兽祖干部的资料，拜拉姆侯在一旁，随时解答问题。

    就在这时，秘主的通讯器响了起来，他看了一眼，神色突然变得严肃起来。

    这副如临大敌的表情，登时让拜拉姆一愣，暗暗猜测这究竟是谁的来电让秘主神色大变。

    这时，秘主摆了摆手，冷冷道：“你先出去吧。”

    闻言，拜拉姆虽然好奇，也只能告退离开，他虽自认为秘主的新心腹，也不敢逾矩。

    房间里只剩下自己一人，秘主这才接通了通讯，一脸肃然。

    “黑星，你找我做什么？”

    话音落下，通讯器中传来韩萧爽朗的笑声。

    “哈哈哈，秘主，你好像有点紧张啊。”

    “你想多了。”

    秘主大脑飞速运转，他虽然想结交黑星，但在眼下这个时刻收到对方的主动通讯，忍不住生出做贼心虚的感觉。

    韩萧笑了笑，“咱们虽然在混沌秘能的问题上有过一次冲突，不过事情已经解决了，咱们之间也没有什么仇怨，你说是吧，说起来我还帮了你一个大忙。”

    “什么忙？”

    “这还要问？肯定是兽祖啊，你当初提醒我，不就是想要给戈鲁坦添堵吗，他和你都是黑市庇护者，肯定有些利益冲突，我帮你解决了他，让你得以抢占他的市场，岂不是帮了你一个大忙？”

    “确实，你间接帮了我。”秘主没有否认。

    “既然我帮了你一个忙，我正好需要你也帮我一个忙。”韩萧眨了眨眼，笑容意味深长道：“我听说你正在接管兽祖的部队，放心，我对那群视我为仇敌的歪瓜裂枣没什么兴趣，你想收随你……不过嘛，里面貌似有些不错的人才想要弃暗投明，投奔于我，这些人，你就不要拦着了吧。”

    秘主眼神微微变幻，心里有些不舍得这些天灾级干部。

    而且开了这个口子，那么总会出现一些干部，将投奔黑星作为借口，那他是放人还是不放人？如此一来，自己接管兽祖部队的收获，就一下子少了一大截，必然流失许多天灾级人才。

    但是黑星既然打电话过来，就是知道自己扣人的事情了，若是不答应，恐怕要得罪黑星，而且最近黑星必然很强硬，说不定会激化矛盾，他还想结交人家呢，可不愿意因小失大。

    秘主虽然心里可惜，但此时也没有犹豫，他可不愿意为了一些天灾级干部得罪风头正盛的黑星，沉声道：“好，只要有人想投奔你，我就放行。”

    “那可太好了哟~”韩萧这才真切笑了起来。

    两人按捺着内心的情绪，装作哥俩好的样子闲聊了一会，这才挂断了电话。

    一放下通讯器，秘主的脸色便垮了下来，不太好看，唤来拜拉姆，命令道：

    “你把斯奈克那群人带过来。”

    拜拉姆有些疑惑，不过还是照办了。

    很快，斯奈克等一群叛逆派系的干部都聚集在了宫殿之中，用复杂、无奈、不爽的眼神盯着王座上的秘主。

    秘主面无表情，缓缓问道：“你们有谁想投奔黑星军团？”

    人群中产生微微的骚动，众人面面相觑，不知道秘主这是做什么？

    莫非这是试探，想要杀鸡儆猴，彻底打消我们投奔别人的想法？

    众人顿时警惕起来，觉得自己猜到了真相，立马七嘴八舌表忠心。

    “怎么可能，我们都是自愿接受秘主阁下的庇护。”

    “这里各个都是兄弟，说话又好听，我超喜欢这里的，怎么可能投奔别人。”

    看见这一幕，秘主只觉得蛋疼。

    要是对待其他人，他倒是可以用这个办法搪塞，说没有人愿意投奔，可秘主根本不打算耍花招敷衍黑星，郁闷不已。

    此时的情况，可以简单概括为……

    众人：秘主爸爸，我们真的不想投奔黑星。

    秘主：不，你们想，快滚去认爹。

    深呼吸一口气，秘主平复心情，猛然释放气势，沉声道：“少废话了，想要投奔黑星的，我不拦着，没和你们开玩笑，要走的赶紧滚。”

    正在表忠心的众人感受到强烈的压力，发现秘主不像是试探，纷纷愣住了。

    咋回事，前段时间不是还禁足吗，怎么忽然就要放了我们。

    秘主这么善变的嘛？

    拜拉姆眼神一变，想到了刚才的来电，现在想想，来电的肯定是黑星了。

    竟然几句话就让秘主妥协了，秘主竟然这么忌惮黑星……

    拜拉姆暗暗心惊。

    而在人群中，斯奈克忽然想到两个小时前与乔蒂娜的通话，猛然倒吸一口凉气。

    “错不了，肯定是黑星的手笔，不然没法解释……”

    他发现秘主的脸色不好看，肯定对这个决定不情愿。

    斯奈克暗暗咽了一口唾沫，心里掀起惊涛骇浪。

    在他看来，乔蒂娜才刚刚加盟军团，不可能有话语权，那么黑星不惜得罪秘主，八成是出于对他们的重视了。

    虽然不知道自己猜得对不对，但斯奈克心里不禁涌起一阵感动，颇有种士为知己者死的冲动。

    “……看来乔蒂娜说得没错，黑星确实是一个值得投奔的人物。”

    ……

    因为是私下交易，斯奈克等人的离去，没有掀起什么风浪。

    而在七八天后，赤色帝国毫无征兆发布的一项政令，却轰然引爆了整片宇宙的热情，惊呆了无数人的眼球。

    政令内容很简单，帝国决定，在一年以后，向全宇宙开放进化图腾的购买权！

    三大文明围绕进化图腾争斗，已经不是一两天了，这项声明一经发布，一石激起千层浪，掀起轩然大波，无数文明兴奋疯狂了。

    夭寿了，帝国终于开窍了！

    全宇宙都知道，赤色帝国不会无的放矢，突然做出这种决定，肯定和最近的事件分不开关系。

    而众所周知，最近发生的宇宙级大事，只有黑星封神之战！

    两个事件之间存在的因果关系，就连普通人都能想明白。

    ——帝国突兀开放进化图腾购买权，便是被黑星的战绩惊到了，于是对黑星妥协，主动让步，允许拥有进化方块的黑星掌控进化图腾业务！

    宇宙级文明，特别还是赤色帝国这种顽固作风的大佬，竟然对一个超A级让步了！

    这是多少年没见过的场面了？！

    弄清楚这一点，无数星际公民和文明势力都震撼得无以复加。

    另一边，光辉和虚灵不惊反喜。

    黑星立威，从而打动赤色帝国开放进化图腾，为此咱们折了几个超A级好像都值得了。

    我们这是走错了路子啊！

    早知道就不该向帝国和黑星施压，早早送一堆人头给黑星，让他打出超神表现，那图谋进化图腾的计划怕不是早就成功了？!

    帝国一则政令，便掀起了全宇宙的舆论狂潮，本来韩萧的战绩就热度不减，此刻再度暴涨起来，他的个人威望一时之间飞跃到了惊世骇俗的地步，在此事的热度下降之前，他一个人便压过了其他所有超A级的光芒。

    而在外界传闻沸沸扬扬的时候，无限财团在闪耀世界的分部，悄然迎来了一位不速之客。

