    “当——”

    时间之针在这一刻骤然停顿，只是一瞬间的凝滞。

    当天照女王回过神来时，只觉得扑面而来的炙热，似乎要将一切熔化。

    发生什么了？她带着疑惑睁开眼。

    “呼！”映入眼帘是熊熊燃烧的烈火，暗淡的天幕下，将整个伽农皇室王宫都包围在其中的火焰卷起无尽热浪。

    远处，火光中人影攒动，皇室的军队紧急帮助居民疏散，人们悲戚的哭喊和火焰的剧烈燃烧声轰乱纷杂，构成战火中生命消逝的悲歌。

    透过火焰的帷幕，伫立在皇宫前方巨大的生命之树轻轻摇曳，仿佛在为生命的逝去哀悼。

    看到这样的场景，天照女王顿时呆滞在原地，记忆深处的痛苦回忆开始不停翻涌，一行泪水竟已落下。

    她怎么可能会忘？身后大地震动，天崩地裂般的声音盖过了大火，也掩盖了响彻在她耳边的所有声音。

    “轰！”

    “轰！”

    仅仅是通过这动静，都不难推断出那是两个庞然大物在互相战斗。

    “这里，这里是……”天照女王声音颤动的低喃，转身望去。

    在那里，皇宫近旁的山丘之中，一尊庞大的怪兽正在展露其恐怖的姿态，狰狞的身躯在火焰的映照下一片通红。

    那怪兽有着眼镜蛇一般的外形，血盆大口中却还有一只隐藏的眼睛，只不过此刻那巨大的眼睛里一片血色，显然早已被傀儡毒控制。

    不过天照女王的心思却全然没放在怪兽身上，她的目光像是钉子固定在了怪兽面前，一个金色女性巨人身上。

    宛如神明一般的宏伟身姿，身体覆盖着金色的盔甲，头顶有王冠一般的金色圆环冠冕。

    那正是伽农行星和生命之树的守护者——战神！

    只一眼，就足够相认了。那是她的母亲，前代的伽农之王伊萨那女王。

    “母亲……”天照女王感受到自己身体的战栗，情绪无比激动的扑上前去，努力伸出手呼唤。

    “母亲！母亲大人！”

    “噗通！”

    天照女王脚下一空，狠狠的跌在地上，身上顿时被尘土沾染，王室的裙子设计出来并不是为了奔跑。

    可是她很快就爬了起来，顾不得脸上沾染的泥土和灰烬。

    这里是她难以忘却的噩梦般的回忆，伊萨娜女王在这一战中付出了生命，可是她不想眼睁睁的看着母亲再一次死在自己面前。

    她咬紧牙，泪水在脏兮兮的脸上划出两道泪痕。

    战争带给人们的痛苦是巨大的，没人能真正理解，当年仅七八岁的天照女王目睹母亲的牺牲时，那战火在其心灵已经灼烧出无法消弥的创伤。

    这样的经历也是造就了天照女王性格中软弱与逃避的罪魁祸首，她不希望再有战争，面对侵略者时也无法坚定的拿起武器反击，因为在她心中也在恐惧，恐惧悲剧再次上演。

    可现在，当天照女王再次看见母亲时，她却已经在不经意间将这份恐惧抛却了，只是不顾一切的前进。

    如果能真的拯救母亲，她愿意舍弃一切！

    “嚇！”

    面对侵袭家园的恶兽，战神悍然冲上前去，纵然她的身体已经在长久的战斗中伤痕累累——此前已经有无数的怪兽侵略，都被她一一阻挡。

    两个庞然大物轰然相撞，战神手腕外侧浮现出金甲护盾，抵挡住加高尔贡从上而下拍落的巨掌，护盾末端延伸出短刃，不过却不能对加高尔贡造成威胁。

    “嗡——”

    加高尔贡粗壮尾部的尾环开始摆动，长满獠牙的巨口张开，露出其中的眼睛，随后蓄力凝聚能量发射出一道闪亮的缠绕金色电流的光线。

    那正是它的必杀技——石化光线！

    危难关头，战神沉喝一声，一手用力向上托举，护刃抵住加高尔贡的下巴迫使它的脑袋仰起。

    石化光线也随之偏转轨道，无法攻击到战神和在她身后的皇宫。

    然而加高尔贡也在反抗，一爪拍在战神腹部就能让其痛苦的弯下腰，石化光线划过远处的森林和建筑，被石质化的地面瞬间炸裂成碎片。

    闪烁的光明比烈火更甚，映照在天照女王的脸上忽明忽暗。她急切的向战场跑去，裙摆早已破碎。

    “母亲大人！”清脆而又悲怆的声音想起，天照女王怔了怔，那声音很熟悉，却不是她的声音。

    她循着声音望去，看到在皇宫的前面，一个穿着伽农王储衣裙的小女孩。

    那是年幼时的自己，在距离战场出不远的地方，尚且年轻的近卫队长森罗在旁边保护着她的安危。

    “呃啊！”

    战神惨叫一声，加高尔贡的利爪狠狠的拍在她的右肩上，擦起大片刺目的火花。

    战神手上的力道一松，加高尔贡的石化光线就向下移了一大截，甚至要触及战神本体，形势已经危在旦夕了。

    “轰！”

    面前被石化光线扫过，大地顿时爆炸连连，汹涌的气浪激荡。

    正在前进中的天照女王身形一滞，下一刻就已经被这气流退开，重重的向后方摔倒。

    “不！母亲……”破碎宽大的裙子像花朵般展开，她手中攥紧一片碎屑，不甘的抬起头。

    战神似乎听到了她的声音，尽力回过头来。

    血浓于水的纽带让伊萨那女王瞬间认了出来，那是……她的女儿吧，也会是未来的女王！

    刚才的冲击对天照女王造成了不小的伤害，但她又一次强撑着起身，双手张开，口中气息颤抖着开始吟唱：“庞大的树之精灵……还有神秘的生命之源，就在……此刻觉醒吧……”

    她想要激活隐藏在自己血脉中战神的力量，帮助母亲，这是她第一次，如此迫切的渴求这份让历代伽农女王都走向末路的力量！

    可是任凭她怎么呼唤，身体却都没有任何反应。

    “怎么会这样……不……”天照女王绝望的看着自己的双手，神情苦涩。

    第一次真正想要拥有力量时，却发现她根本无法掌握那种一直被她所排斥的事物。

    “哈！”战神猛然突然爆发出更强的力量，用力将加高尔贡掀开，聚集手腕的金色护盾化为能量，张开一个防护罩抵挡住袭来的石化光线。

    加高尔贡的第一次攻势被艰难化解，但战神无力垂下的双臂，同样表明此时的她早已是强弩之末……

