    早上谢执醒来，往身侧摸了摸,没捞到人。

    迷迷糊糊把眼睛睁开,温暖的被窝就剩他一个人了。

    他拿出手机一看，才七点过十分。

    因为是冬天,天都没有太亮。

    这么早,阮柠就醒了？以前可是睡到谢执逼不得已抱他起来吃早饭,还要发一会儿起床气的,今天去哪儿了？

    谢执也不想睡了,起来披了一件外套就出去了。

    客厅里的灯是开着的，厕所的灯也是开着的，不过就是没人。

    “柠柠？”谢执喊了两声，没人应。

    阮柠倒是去哪儿都会跟他说，今天可能是看自己还睡着所以没说。

    谢执准备出去找一下,这小孩儿笨憨憨的,保不准又出什么事儿了。

    进房间快速换了衣服,刚一出房间门，怀里就撞进来一个夹风带雪的冰块儿。

    “谢执！”阮柠穿得就是那件毛茸茸的睡衣,自从那天晚上谢执说过很喜欢以后,他基本上就一直穿着这件,还嚷嚷着让谢执给他再买一件。

    他冷得直发抖,小脸被冻得红彤彤的,头发有些打湿了。

    他笑得很开心,抱着谢执的腰,贴在他身上汲取温暖：“你起来了啊,早上好！”

    谢执被他冻得起了一身鸡皮疙瘩，却也不推开他，把阮柠冰冷的手给捂在手里，不是很开心：“去哪儿了，这么冻？大冷的天你不多穿件衣服，要是感冒了可别哭。”

    谢执皱眉的样子有点凶，虽然阮柠已经不怎么怕他了，也知道谢执不会对他怎么样，但他不想让谢执不高兴。

    他想撒娇，垫脚亲了谢执的脸一样：“你不要生气嘛，我只出去了一下，没有待多久，没有那么容易感冒的。”

    谢执不说话，拉着他让他上床躺着。

    “你去哪里？”谢执给他盖好被子就准备出房间了。

    “你不吃饭啊，”谢执还是不高不兴的：“捂热和了就起来吃早饭。”

    谢执简直比外面的风还冷，阮柠想，太可怕了这个男人。

    他把被子拉起来盖住了半张脸，露出了黑秋秋的眼睛：“哦。”

    虽然是被冻得很僵，不过房间里暖和，他给多久就捂热了。

    然后换了身衣服准备出去吃饭。

    谢执正在把粥给端出来：“过来吃了。”

    阮柠乖乖走过去，心里还惦记着要跟谢执说的事儿。

    热粥喝到肚子里暖洋洋的，阮柠全然忘记了谢执还在不高兴，又活跃了起来：“你都不问我早上出去干什么了吗？”

    谢执抬起头看了他一眼，唉，这小孩儿忘性挺大，说到底还是惯的。

    他也不想再继续气着，气来气去也是气的自己，阮柠不在乎自己身体，那就换他来在乎吧。

    “嗯，你早上出去干什么了？”

    阮柠一听这个就来劲儿了：“我出去玩雪了！你知道吗，外面下雪了，很大的，地上都铺满了！”

    “下雪了？”

    阮柠：“嗯！”说着，他跑过去把窗帘给拉开，外面果然在飘着雪花，洋洋洒洒的，在漫天飞舞。

    “你看！”阮柠很激动，实际上他以前待的地方，是基本上看不到雪的，冬天冷是挺冷的，不过不会下雪，下雪也是在电视上才能看到，所以他真正看到下雪才会这么激动。

    谢执看他整个人眼睛都亮了，也不忍再说他什么，过去把人搂在怀里，道：“是下了，往常也要下，今年有些迟了。”

    阮柠：“我昨天看到天气预报说要下雪，今早上特意早起，就是为了看雪花。”他看着谢执，眼里隐隐有些期待：“待会儿我们能出去玩雪吗？我看外面有好多人在玩儿。”

    阮柠小孩儿心性，谢执心道，好歹也成年了啊，要不是知道阮柠的年纪，他真是要怀疑阮柠是个未成年了，那这样说来，他可能已经犯了法了。

    “可不可以呀？”谢执不说话，阮柠心里没底，谢执不让他去的话，他可能还真去不了，所以有些担心：“我好想去。”

    谢执捏了捏他的脸，这小脸皱的：“想去就去吧，多穿点儿衣服，别到时候说冷。”

    得到了承诺，阮柠放了心，连饭都吃得快了些。

    下去的时候谢执给他穿得很厚，围巾围得遮住了半张脸，行动都有些不方便了。

    小声抗议一会儿后，他放弃了。

    楼底下的雪果然铺得很厚，踩在上面松松软软的，一踩就下去了。

    阮柠本来想打雪仗的，不过他真的穿得太厚了，弯腰很不方便，也蹲不下去，尝试了几次都没成功，心里有些郁闷，就开始怪谢执了：“都怪你给我穿得太厚了，我都玩儿不了。”

    谢执穿得也很厚，不过他本来长得很高，所以看起来并不臃肿，不像阮柠，被包得像个球一样。

    “是玩儿重要还是身体重要，感冒发烧比这个好玩儿？”

    虽然谢执说的有道理，但阮柠是真的很想玩儿啊，到处都是白皑皑的雪，只能看不能摸。

    他在原地蹦哒哒地蹬着，也不说话，低着头很失落。

    谢执叹了口气，觉得不能跟小孩儿一般见识。

    他弯腰团了一个雪球给阮柠：“给，就只能玩儿这一个。”

    阮柠欢喜地接过来，他很好满足，这样也就够了。

    “谢谢谢执！”

    谢执笑了笑：“你是结巴了还是在谢我啊？”

    阮柠又重新说了一次：“谢谢哥哥！”

    “咳咳……”谢执故作镇定的咳了咳，阮柠这声哥哥，不管什么时候叫，都是那么有感觉。

    因为是在手里，所以月球还是很容易化掉的，阮柠拿了一会儿就觉得手僵得受不了了，还要让谢执帮他拿着。

    谢执不知道就这么个东西有什么好玩儿的，却还是接了过来。

    最后雪球是怎么没得俩人也忘了，可能是化掉了，也有可能是被谢执给扔了。不过阮柠后来新鲜劲儿一过，就不在意了。

    回去的时候，谢执接到家里管家的电话，说过年的时候准备了年夜饭，想让谢执和阮柠回家去。

    ，

    谢执本来就是打算回去的，大过年的肯定不能留爷爷一个人在家里，只不过他一直忘记说了，正好管家打电话来，也省了。

    “过年那天要一起回去吃饭，”谢执：“要记住啊。”

    阮柠：“我当然记得啦。”

    谢执摸了摸他的额头，试试有没有发热发烧什么的，还好，温度暂时正常。

    中午饭也是谢执做，难得出去吃，谢执从洗个碗都能把手给划伤，到现在上得厅堂，下得厨房，实在是进步巨大。

    阮柠很欣慰，盘腿坐在沙发上吃着薯片看电视。

    本来吃饭前是不能吃薯片的，不过谁让谢执欺负他呢。

    但阮柠也发现了，虽然谢执愿意答应他很多要求，但在床上还是一样的恶劣，他怎么生气都没有用。

    综艺看到一半，阮柠收到了阮佩给他发的信息。

    大体是问他今年在哪儿过年。

    这不是什么大事儿，阮柠就自己回了，说在谢执这里过年。

    阮佩那边过了好一会儿才发消息来，问他是不是和谢执在一起了。

    阮柠以为阮佩应该早就知道了，毕竟他们也没有藏着掖着，表现得应该挺明显的。

    阮柠回了一个“是的”，然后就没了。

    阮佩的消息又发了过来：那你好好努力，以后咱们的好日子就靠你了，妈妈只有你一个。

    阮柠：“？”难不成是因为快过年，所以难免有些伤感的情绪？

    他不想去探究这个，早就想撇清关系，却也因为血缘的羁绊一直没能成功。

    阮柠没回了，又坐在沙发上看起电视来。

    晚上阮柠果然是感冒发烧了。

    一直流鼻涕不说，鼻子也堵了，脑袋很疼，疼得像是快要炸开来一样，整个人也是忽冷忽热的，一直冒冷汗。

    他可难受了，窝在谢执怀里哼哼唧唧小声的哭着。

    “好难受呀……我的头好疼……”

    头是真的疼，全身都不舒服。

    谢执不知道该怎么说他，憋着一股气把体温计拿出来，39度，这就是发烧没错了。

    谢执：“让你不去玩儿雪你不听，我说了要感冒，难不成还骗你？”

    “Omega身体弱一些，你整天也娇气得很，早上还这么早穿这么少出去吹风，不感冒才怪了，这下好，疼吧，疼疼能给你教训。”

    本来感冒就很折磨人了，谢执非但不安慰，还要骂他，阮柠心里委屈地不行：“你、你还骂我……我都快难受死了……”

    他在谢执的胸口上胡乱的擦着眼泪：“你是不是不喜欢我了……都不关心我疼不疼，你怎么这么讨厌啊……”

    虽然说着谢执讨厌，但他一个劲儿地朝谢执怀里蹭。

    谢执也是，虽然嘴上不饶人，但还是把阮柠抱的紧紧的。

    他只是有点生气，阮柠那么难受他怎么可能会好过。

    “好了好了，”谢执亲了亲他的眼睛：“不哭了，小哭包。”

    叶书带着向安旅游去了，追人追到关键时刻谢执也不好去打扰人家，阮柠不去医院，他只好自己出去给阮柠买点儿退烧感冒药来。

    阮柠现在粘他得很：“你要出去啊，那家里不就剩我一个人了吗？”

    “我出去给你买点药回来，你乖，睡一觉我就回来了。”

    阮柠不是很想：“能不出去吗？”

    谢执：“那你可能会烧成一个傻瓜。”他又亲了亲人：“乖一点，我很快回来。”

    等谢执买完药回来，阮柠已经睡着了。

    把人叫起来喂了点儿药，然后让他继续睡。

    为了防止阮柠晚上有什么需求他不知道，谢执就在床边上守着他，顺便给他盖因为出了汗太热而踢开的被子。

    阮柠大半夜起来想喝水，刚一起身就发现床边睡了一个人。

    他已经好了很多了，出了汗，鼻子不堵头也不晕了。

    谢执就这么准备守他到天亮。

    阮柠有些想哭，他觉得自己真的是有点任性，让谢执这也辛苦。

    他偷偷亲了谢执一下，在心里暗暗发誓，以后可不能再这么玩雪了。

