    （看奈津美学姐的眼神，该不会以为是我让莺千夏加入薙刀社的吧？）

    站在道场门前的支仓冬夜顿时感到有些无语，莺千夏会来这件事也是出乎他意料之外的。

    说起来她这段时间里，倒是表现的比较平静，似乎因为自己的劝说起了点效果，她也没有与天野纱夜发生冲突。

    不过按照天野的说法，莺千夏最近两个多月，一直与她保持着冷战模式。

    “说起来这两个人以前也算是朋友吧？竟然为了争夺男人变成这个样子，真是塑料花级的友谊……”

    支仓冬夜认为自己已经是算是竭尽全力在打消莺千夏对于天野的误会，他费了那么长时间的口舌，也算是有点效果。

    不过照现在的局面来看，莺千夏应当只是打消了对天野的误会和敌意，但是对于天野纱野的强烈竞争心还存在。

    （来这里参加?刀社也是因为这个原因吧？目标也是为了天野……莺千夏这是燃起了没必要的竞争心来着！）

    在莺千夏的自我发言结束后，天野的表情也变得僵硬了几分，她还是努力保持玻璃面具一样的笑容，不过嘴角有些抽搐。

    “你这家伙到底在搞什么鬼啊？”

    天野纱夜频频扭头，不时的向他打眼神，而且从她充满怒火的双眸中能够感受到这样的语气。

    “就算你问我，我也不清楚……”

    支仓冬夜则是眨了眨眼，暗中表达自己很无辜。

    “你们两个在说些什么呢？能加我一个吗？”

    莺千夏也插了一脚，她当然也没有说话，不过皮笑肉不笑的表情似乎是表现出这样的意图。

    支仓冬夜与天野纱夜立刻警觉起来，两人不约而同的收回视线。

    当然这也是小插曲，在确认这“塑料姐妹花”不会因为这件事当场撕起来，他就向坐在道馆里的堀泉夕起子低了下头，用唇语对学姐说“自己要走了”。

    夕起子仿佛与他有所默契，她微微点了点头，表示自己明白他的意思。

    “放心吧！支仓，这两个女孩子就交给我来照顾好，不过，她们中间到底哪个是你的女朋友……”

    罕见地，堀泉夕起子的脸上也露出了一丝困惑。

    她在男女情事上从来就没什么经验，面皮又薄，始终无法厚下脸皮向支仓冬夜询问这件事。

    与此同时，天野纱夜也留意到了堀泉夕起子脸上那略带困惑的微妙变化，她的心情很是震惊。

    “欸欸欸欸欸欸欸欸——？！这两人是在眉目传情吗？支仓冬夜这个家伙，千夏这种对男人没眼光的也就算，难不成真的连堀泉学姐这样的人也看上他，那个阴险腹黑男到底哪来的这么大的魅力！”

    她左思右想都想不透这里面到底是什么原因。

    “我记得堀泉学姐家里是开道场教剑术的……支仓冬夜的哥哥曾经在那里学习过剑术，我还以为学姐其实是喜欢过支仓的大哥，这……”

    难不成是因为支仓冬夜的大哥失踪，学姐因为移情作用，把满腔恋心转移到这家伙身上去了吗？

    天野纱夜的脑子里也开始脑补起来。

    而另一方面的莺千夏的双眼也警醒了几分，眸子里透露出锐利的神色。

    “果然如此……我的直觉没有出错，相比纱夜，堀泉学姐才是真正的强敌！”

    不过，她也不禁有些信心动摇，因为相比知根知底的纱夜，学姐明显更加可怕，更加难以进行对抗。

    天野纱夜的等级如果是a级，那么这位堀泉夕起子无疑是s级。

    “加入薙刀社是个正确的决定，正所谓知己知彼才能有所胜算，我如果对堀泉学姐的事一无所知，那又怎么战胜这个强敌。”

    而薙刀社的副社长柊奈津美则一脸古怪，她是个很敏锐，也很会读气氛的人，与其他一无所知的社员不一样，在场的众多人中，也只有她注意到了刚才四人之间发生的奇怪氛围。

    “不妙啊！这四个人到底是什么情况？”

    柊奈津美默默地推了下鼻梁上架着的眼镜。

    “难不成真的是四角恋？那事情可就麻烦了……”

    ###

    此时已经打了放学的铃声，黄昏的夕阳将通往社办大楼的道路染成朱红色。

    支仓冬夜离开体育馆后，就转道前往社办大楼。

    他来到三楼走廊的末端角落里，推开了那扇贴着一张白纸，上面写着“超然研究社”黑字的门扉。

    这次支仓来这里，自然是为了来找草尾伊织，向他确认一件事情。

    “草尾，好久不见了。”

    “又是你啊？”

    草尾伊织跟往常一样，他独自占据了超自然研究社的社办，一边泡着咖啡，一边听音乐。

    “怎么呢？今天又跑来找我。”

    在找寻草尾伊织的那位姐姐后，两人偶尔还会联络，支仓冬夜发现草尾伊织性格很好相处，而且他似乎掌握了不少神秘学知识，更重要的是——草尾伊织貌似懂一些德语。

    根据他的说法，草尾家祖上有德国人的血统，不过这份血统也很淡，他们家也是世代信教，祖父信仰的是福音教派，并不是传统的天主教会派系。

    由于家里有人信教的关系，草尾姐弟两个很小会阅读德语圣经，后来也因为姐姐的关系，他也对神秘学领域的东西有所涉猎。

    不过草尾伊织其实并不是相信这些，他抱持的是那种学院派研究学者的思考方式，只是将神秘学当成是一种单纯的学术兴趣，并没有深究里面的内容。

    “我最近发现了一个奇怪的东西，麻烦你帮我看一下。”

    他取出了那张烧焦了不少的纸片，递给了草尾伊织。

    草尾伊织疑惑地接了过来，他认真的看了几眼，眉头就紧紧皱了起来。

    “奇怪……你是从什么地方弄到这个的，如果我没有看错的话，这应该是《镜之书》的影印本。”

    “镜之书，哪是什么书？”

    “算是一本比较特别的魔导书，这本书主要涉及的内容是通灵术，里面记录的是如何召唤亡灵或是咒杀他人的知识，总而言之，这是一本非常危险的魔导书。”

    草尾伊织似乎想到了什么，语气变得有些迟疑。

    “说起来……我突然想起一件事情，超自然社貌似原来就有一本非完整版的《镜之书》，后来也不知道丢到哪里去呢……等一下，我好像有点印象了。”

    他飞快的起身，在屁股下面堆起来的书中翻找了一阵，找出一个类似目录的东西。

    草尾伊织打开后飞速翻了一遍。

    “有了，‘于时间是2014年，将奥根奇博士的讲义集和圣奥古斯丁的《忏悔录》，以及《镜之书》等著作全数捐给本校图书馆……’，是呢，这本书在七年前，被超自然研究社的指导御影老师，送给了樱坂的图书馆。”

