    李之玉说的这话至少都是发自内心的，牛棚的环境是真差，她就在这儿呆了这么一会儿，都快受不了了，更别说这些人了。

    只是她还是来的晚了。

    旁边的刘金生刚想答应，就被人打断了。

    霍常山早在他们说话的时候，就没干活儿了，听到这儿，哼了哼，“我们用不着，这个环境我们都习惯了，你赶紧的从哪儿来回哪儿去。”

    人家教授两口子既然不帮她，她就算在这儿说破了嘴皮子，有什么用，他老头子是最知道他们这些搞学问的人，有多倔强。

    刘金生：“......”不，他们想改善。

    有好的环境，谁想在牛棚里呆着，吃饭睡觉都是一股子牛屎味儿。

    李之玉经过跟霍常山说的几句话，就知道霍常山是个傲娇的老爷子，对付这样的老爷子，她最是有一套了。

    “大爷，您一个人说了可不算，我是帮大家伙儿改善环境，也是为了村里好，你们这么大岁数了，这样的环境里要是有个头疼脑热的，不是还是得给我们村里添麻烦么！”

    李之玉说着这话，脸上的表情满是嫌弃，好像是他们给上洼村添了多大的麻烦一样。

    老爷子尸山血海里淌出来，还不知道李之玉这点儿小把戏，但是偏就这点儿小把戏气到霍常山了。

    霍常山气的眉毛直跳，大声说，“我们添麻烦？我们添麻烦？你居然说我们添麻烦！”

    “对！”李之玉掷地有声。

    旁边的刘金生还想劝劝，但是看着旁边一动不动的教授两口子，张了张嘴，到底没出声儿。

    “你居然还敢说对！”霍常山手里拽着牛粪插恨不得一叉子扔到李之玉脑袋上，叫这个丫头说话这么气人。

    “怎么就不敢说对了，你看你们这些人，老弱病残，我总没说错吧，就算你一个人身体棒棒的，但是你们做地里的活计能有我们村里几十年的老把式做的好？”

    就看这些人一个个面黄肌瘦的，就知道来的这些年，他们根本就没吃饱过。

    不过李之玉也知道这是没办法的事儿，现在是按劳分配，你干得多，工分多，分的粮食就多，但是就这还是咱们普通社员才有的待遇，他们牛棚的人可没有。

    只是上洼村不至于穷成这样，牛棚的几个人都是跟村里的社员一样分配，就这，他们的工分，都让他们吃不饱。

    所以李之玉说到这个，霍常山难得的没有反驳，让他打仗没有问题，干活儿真是不行，这么多年下来，恶性循环，吃不好身子骨不行，活计做的越来越少，分到的粮食越少，直接就吃不饱。

    就算是有家里人接济，但是这么多年下来，谁家都有一家子人，能送来的都有限。

    李之玉说的这些不可谓不戳心窝子，偏偏他们还没法儿反驳。

    “你别说了。”霍常山终于忍不住磕磕绊绊，不是很有力气的回了一句。

    “您反驳也没用，我说的这是实话，就不说你不想改善生活了，那您问问您身边这几位，想不想改善？您不能以一个人的决定了代表了其他人吧，咱们国家讲究民主平等！我们投票表决。”

