    【这嚣张的家伙……】

    海马濑人躲在漆黑的小巷里隐去身形，看着这家伙这么狂，于是他在原地分析了一波，随后……果断没有出面行动。

    因为这实在是太诡异了，诡异到海马第一时间就发觉到了不对劲的地方。

    首先，为什么这个街区被制造出了那么庞大的爆炸？

    如果是人类的爆破物产生的爆炸的话，这需要海量的炸药，这在严禁火器的十一区是相当困难的，一个地方帮派不可能搞得到；更何况这是在海马濑人的后花园童实野市，这么大量的爆破物要是他还发现不了的话，那么他这个地头蛇干脆自杀算了。

    决斗精灵制造的爆炸这一点也不可能，“鹰身女郎三姐妹”很难制造出这样的爆炸，她们擅长的是白兵战，不擅长爆破这种技术活，“鹰身女郎”的技能当中也不存在这种可以引发大规模爆炸的。

    而且这家伙嚣张的态度也很值得思索，“鹰身女郎三姐妹”的确是拥有1950点攻击力的怪兽卡，但是她们强在合击，单独拿出来的话都是只有1300点攻击力、远远不如“帝王海马”的杂鱼怪兽。

    就算“海马人”的底牌真的就只有“帝王海马”这一只怪兽，面对三只1300点攻击力的怪兽，只要不让她们合击，胜算几乎是100%。

    根据这个街区的地形以及对方表现的情况来看，海马瞬间就能想出几十上百种办法可以将这三只“鹰身女郎”分开，逐一击杀。

    毕竟现实中的决斗精灵对战不需要遵守决斗里的那么多规矩，现实中的决斗精灵对决更像是高智能版本的宝可梦大战。只不过和枪来剑往的宝可梦战斗比起来，决斗精灵之间的战斗更加残忍和凶险，决斗者也不像训练家那样只能站在后面指挥，而是可以亲身参与到战斗之中来，有的决斗者甚至要比决斗精灵都更加危险。

    【这家伙这么猖狂的样子……难道是从来没有经历过决斗精灵的对战？】

    海马这么想着，但是却又拿不准，因为他感觉眼前的这个家伙不是那种傻大胆的无知之辈。

    【这不对，按照刚三郎教的洞察术来看，红外线显示这家伙几个部位的体温升得很高，这是虚张声势的样子……就是不知道他是虚张声势给谁看。】海马没有急着出手，哪怕那帮家伙对着天上的“白龙灯”各种出言不逊也没有任何的动作：【难道说是单纯的没有经历过决斗精灵对战，所以才这么紧张？不可能，因为据我所知，这家伙……】

    这条街上有一家属于那个被“鹰身女郎”砍头的帮派老大的地下银行，现在这个前来袭击的帮派开始不断地从地下银行的金库里把一车一车的钱给搬出来；同时街上那些原帮派经营的风俗店里的女人也被粗暴地丢了出来，在地上哭泣这，敢反抗的社团成员全都被杀死，围观的路人全都被大棒打出场外。

    哭喊、火焰与鲜血构成了在现代社会显得格格不入的一幅画卷，但是没有人敢在飞舞的“鹰身女郎三姐妹”面前吱声，有能力反抗的海马濑人……还在等待时机。

    “老板，你要的情报已经梳理好了。”说曹操曹操到，此时海马的耳机里藤木光的声音响起：“这家伙，的确是训练营出身。”

    一份电子文档投影在了“海马侠”头盔上的屏幕上，海马冷静地梳理着这些由自己专业的支持团队分析出来的情报，寻找这件事的疑点。

    其中第一段就提到了这个叫做“白马骏太”的少年，正是当年“太一”训练营的学员之一，很早就觉醒了“鹰身女郎”的决斗精灵，能从遥远的鹰身女郎国度中呼唤出各种性感的鸟人御姐前来助战。

    ——尽管这个世界的怪兽卡只出了“鹰身女郎123”这三只，但是那个遥远的国度当中怎么可能只有这几只“鹰身女郎”？所以每次白马骏太召唤出来的“鹰身女郎”那是环肥燕瘦各不相同。在缺少娱乐的努茨岛上，这个能力曾让不知道多少人羡慕过。

    但是他的程度也就到这种级别了，最后能通过现代训练课程把三只和他臭味相投的“鹰身女郎”训练成一个“鹰身女郎三姐妹”已经算是最高的成就了，虽然说有点创意但毕竟还是取巧的办法，在“太一”训练营里面属于那种想要跟在爱德背后吃灰都找不到位置的角色。

    而爱德被十代吊打了一辈子，十代则是被海马在网上不止一次吊打过……

    在“正义的味方·海马侠”可能是海马濑人的情况下，还这么嚣张的家伙……反常必有妖，海马立即向自己的技术支持团队发出了信号：“海野，用无人机查看一下这条街区的决斗精灵数量。”

    “了解，老板~”在作战指挥基地里的一个爽朗的男声说道，随后大量“秘旋谍装备·无人机”开始在这个街区盘查了起来。

    这些无人机凝结了藤木光的技术精华，可以轻松查看决斗精灵的状态。很快结果就返回到了海马身边，“海野”略显紧张地说道：“老板，这街区里面足足有6个决斗精灵！”

    “最强的是有着2850点攻击力的‘三角魔龙’，藏在地下银行的金库里等着你自投罗网；但是我相信他们的王牌是一个被这些混混们集中保护起来的小姑娘。”海野的声音刚刚落下，另一个电子合成音女声便开始分析道：“她没有召唤出决斗精灵，但是她把决斗盘藏在和服的衣袖里了，里面应该藏着精灵的卡，具体什么无人机看不到。”

    “另外，她应该和这些家伙不属于一个势力，她的表情……给人感觉这些社团的人让她很恶心。”

    “不管她觉得恶不恶心，那个摆在明面上的家伙是引诱我上钩的圈套这一点错不了了。”海马捏了捏下巴，有点庆幸自己之前没有轻举妄动：“能分析出来能量强度吗，藤木？”

    “他们的隐藏手段太粗糙了，很容易就可以分析出来。”藤木光很自信地打字，然后用合成音在频道里说：“‘三角魔龙’的精灵结构很脆弱，应该是临时借出来的精灵，并没有真正被他们所掌控；至于那个小女孩……她的精灵蓄势待发，只能依靠海马你的无人机了。”

    藤木光没有像“海野”那样称呼海马为老板，毕竟她是黎政借给海马以提供技术支持的，属于合作方，和“海野”不一样。

    “我知道了。”海马将一堆无人机零件从手上、腿上、腰带上的很多地方取了出来，现场拼装成了一台“秘旋谍装备·无人机”，然后将它和决斗盘上的一张同名怪兽卡联动起来，随后才放飞了它。

    这种情况下的“秘旋谍装备·无人机”才算被正规“召唤”了出来，那黑科技的技术力才能完全发挥。