    

    好想……

    这一刻她好想冲上去，不顾一切的对他说：顾明宇我爱你，我想要陪着你，想要和你在一起，永远都不分开。

    更想对他说：我其实是个女孩子，只是有不得已的苦衷，不是你不配，只因我们的相遇就是一个荒唐的有缘无份罢了。

    顾明宇以后是要当大影帝的，而她的父亲也不会允许她和顾明宇在一起，她的爸爸还指望着她去和那些富商家的名媛千金小姐们相亲，还想利用这些资源来稳固他在A市的地位。

    谁又能知道，她陆亦宁心中到底是有多苦多无助呢！

    就在这时，鸳鸯锅底上来了，是店长端来的，也是店长亲自服务。

    “不好意思，打扰一下，特色鸳鸯锅底上来了，配菜先上了一部分，还有这些酒水，其他正在准备当中，贵宾请稍等。”店长说完，把开关打开，给汤底加热。

    顾歆恬微微一笑：“好的，谢谢！”

    店长很有眼力见，上完配菜便带着服务员在门口守着，等待着服务铃的随时响起。

    不一会儿，香气飘散开来，他们家的底料全都是特别熬制，每一种锅底都很香，虽然这次点的是鸳鸯锅，只有一半是红油香辣汤底，可那香味儿闻着就想吃。

    顾歆恬看着顾明宇的样子是真的有些心疼，突然就很怀念以前二哥的沙雕气质，现在的二哥死气沉沉，一丁点活力都没有。

    “二哥，你身后有火锅蘸料，要不你教我调一个呗！二哥调的蘸料最好吃了呢！”

    为了转移二哥的注意力，只有让二哥做他最喜欢做的事情。

    以前吃火锅时都是二哥主动要求调蘸料，三哥对吃是一丁点儿都不感兴趣，也根本就不会调那玩意儿，所以都是二哥来做。

    顾明宇应了顾歆恬的要求，转身看了一眼不远的蘸料专区，想到了以前在家里吃火锅时他都会自告奋勇的给大家调蘸料，那也是他最开心做的事情。

    莫名的，他眼底染上一丝温柔。

    就算没有了爱情，也还有亲情在，不是吗？

    他莞尔一笑，说：“好，我去帮我们家小恬恬调蘸料。”

    “我自己调，二哥你教我就行啦！”顾歆恬说着，起身走到顾明宇身边，拉起他的同时也把陆亦宁给拽了起来，左右手一边一个。

    “恬恬……”陆亦宁有些不知所措。

    她是那么一个彪悍的人，现在竟然不知道该怎么办了。

    顾明宇没有拒绝，只好被顾歆恬拉着走到蘸料区。

    从小到大，妹妹的要求他都是有求必应，从来就没有拒绝过，他最疼爱的就是自己这唯一的小妹。

    顾歆恬拿出几个蘸料碟子，并排着摆放在台子上。

    扭头对着陆亦宁道：“宁宁，你也学学看，我二哥调的蘸料味道特别棒，最好吃的火锅就应该配上最美味的蘸料，火锅少了蘸料那肯都是不完整的。”

    就好比最相爱的两个人就应该在一起，少了其中任何一个……人生都不完整。

