    秦尘心中虽然早有准备，但此刻，他看着万界魔树，心中也有着震撼。

    刚突破至尊的万界魔树，却给他一种强烈的心悸感觉，仿佛，面对一些顶级的至尊强者一般。

    可怕！这是秦尘心中唯一的想法。

    不愧是魔族的起源之树。

    传闻，魔界的诞生，便是因为万界魔树的存在，甚至，当年魔族的创始人魔神，也是在此树下悟道，这才形成了魔族这么一个浩瀚的种族。

    而在秦尘内心震撼，激动的时候。

    轰！又是一道可怕的至尊气息冲天而起，轰隆隆，整个魔界的天道，都隆隆轰鸣起来。

    “是魔烨。”

    感受到这股气息，秦尘心中再度激动。

    在万界魔树突破至尊境界之后，渊魔之主也随之突破到了至尊境界。

    他麾下，一瞬间多了两大至尊战力。

    前所未有的收获。

    “至尊！”

    黑暗池中，渊魔之主浑身涌动可怕渊魔之力，激动的看着自己的双手，轰隆隆，魔界天道在疯狂镇压下，不允许至尊级强者的诞生。

    但是，渊魔之主却浑然不动。

    只是抬头看天。

    弱！太弱了。

    当年，他被雷霆之海镇压了亿万年，那种感觉，简直让人绝望。

    而今，感受到这魔界天道的镇压之后，渊魔之主心中只有一种感觉，那就是弱。

    比起雷霆之海镇压的那种绝望，这魔界天道的镇压，太弱了。

    “破！”

    轰！渊魔之主一拳轰出，轰隆，这魔界天道的镇压之力直接被轰爆开来，滚滚的力量，顷刻间四分五裂，爆碎开来。

    “这……就是至尊么？”

    渊魔之主心中激动，眼瞳中爆射出来神虹。

    可怕的力量，激荡天地，如同神魔降世，盖世无敌。

    此刻，整座乱神魔岛都在隆隆轰鸣，剧烈晃动，岛上的所有强者都面露心悸，骇然看向黑暗池的所在，不知道发生了什么。

    而在远离乱神魔岛亿万里外的乱神魔海海域之上。

    正在镇压着罗睺魔祖的魔主却是一下子惊怒转头，看向遥远尽头的乱神魔岛，眼珠子一下子瞪圆了。

    不仅是他，罗睺魔祖、魔厉、赤炎魔君，以及在场的诸多魔卫强者，黑瞳魔王等强者，都骇然看向乱神魔岛。

    那可怕的至尊气息冲天，令得所有人心头都有一种强烈的压迫之感。

    哐！更是有一股浓郁的黑暗气息冲天，将整个乱神魔海，都染成了漆黑之色。

    发生什么了？

    很多人都倒吸冷气，这股黑暗之气，太可怕了，让每个人心头都有些心悸骇然。

    “不！”

    感受到这股黑暗气息，魔主顿时发出了惊怒的嘶吼之声，神色震怒，睚眦剧烈。

    黑暗池。

    是黑暗池出现问题了。

    是谁？

    这股至尊气息，是有别的至尊强者在乱神魔岛，在黑暗池中。

    可恶，这是一个阴谋。

    这一刻。

    魔主只觉得一股凉意从头顶一下子凉到了脚底，蓦地看向了罗睺魔祖。

    “混蛋，你们这些该死的臭虫，该死的混蛋。”

    魔主仰天咆哮，“你们竟敢勾结，竟敢调虎离山，竟敢偷袭本座的乱神魔岛，罪该万死啊。”

    魔主心头冰凉，惊怒万分，如果黑暗池出了什么问题，杀了他，也无法平息魔祖大人的怒火。

    “死！”

    魔主咆哮一声，对着罗睺魔祖疯狂一拳轰出，轰隆，这一方天地都像是爆开了，这一拳中，一个魔族的国度浮现，亿万魔族生灵在嘶吼，是魔主的必杀一拳，疯狂杀向罗睺魔祖，拼死一般。

    “什么？”

    罗睺魔祖则有些发懵，自己做什么了？

    什么勾结？

    什么调虎离山？

    他一脸发懵。

    只是，这个时候，却不是他发懵的时候，魔主的愤怒一拳，强势可怕，罗睺魔祖急忙催动体内力量，进行抵抗。

    轰！他直接被轰飞出去了，身上混沌魔气冲天，一下子爆散，整个身躯都差点被轰爆开来。

    “天魔古诀！”

    罗睺魔祖咆哮，轰轰轰，他身体疯狂后退，但硬生生的扛住了这一拳。

    “走！”

    魔主一拳没能将罗睺魔祖轰爆，他眼神愤怒，却没有继续和罗睺魔祖纠缠，而是怒吼一声，带着麾下强者，疯狂朝着乱神魔岛杀去。

    相比罗睺魔祖，黑暗池才是他的根本之地。

    。

    “走！”

    “回乱神魔岛。”

    轰轰轰！周围，无数围着魔厉和赤炎魔君的诸多魔族强者，也纷纷纵身闪烁，骤然消失在天际。

    片刻之间，原本魔气冲天的海域，瞬间恢复了平静，只剩下了有些发懵的罗睺魔祖和魔厉几人。

    “罗睺魔祖大人，发生了什么了？”

    魔厉和赤炎魔君浑身鲜血，骤然来到了罗睺魔祖身前，疑惑问道。

    这魔主一群人，怎么突然之间离开了。

    罗睺魔祖深吸一口气，让神魂凝聚了片刻，这才看向乱神魔岛，脸色难看道：“妈的，咱们成了替罪羊了！”

    “替罪羊？”

    罗睺魔祖脸色难看，目光狰狞：“我说我怎么才刚开始吞噬魔气，就被发现了，现在本祖明白了，竟是有人在我们之前也在吞噬那黑暗池中的力量，那魔主居然把我等当成那人了，所以，才会说出先前那番话。”

    “而那个家伙，胆大包天，居然还趁着我等被魔主追杀的时候，潜入到了乱神魔岛，进入那黑暗池大肆掠夺。”

    罗睺魔祖看向远处天地间的黑暗气息，“你们看到了吗，那浓郁的黑暗气息，便是那家伙在吞噬黑暗池后所引发的动静。”

    “气死本祖了。”

    轰！罗睺魔祖咆哮一声，顿时，下方魔浪翻涌，冲上万丈高空。

    “我艹！”

    魔厉和赤炎魔君脸色也无比难看。

    什么，有人栽赃陷害他们，自己却在那乱神魔岛吸收黑暗池？

    “可恶啊！”

    魔厉吐出一口鲜血。

    虽然他先前扛住了黑瞳魔王等诸多魔卫强者的攻击，但是，在至尊魔源大阵之下，他还是受伤了，想到先前的憋屈，他心里的郁闷简直无处发泄？

    “是哪个王八蛋？”

    赤炎魔君也咆哮，除了人族的那小子之外，从来就只有他们陷害别人，就没有别人陷害他们的份。

    想不到在这里，居然栽了跟头。

    

