    钟希磬快步带着人进了灯芯巷，他身边还带着三名都头，已将整个同德坊都包围了起来。

    一个蹲坐在路边的闲汉见了，忙起身迎了上去。

    “盯住了吗？”钟希磬问道。

    “是，据菜贩举报，这两日到他那买菜的老头，身形相貌与我们要找的韩承绪一致。就住在那家油粮铺里，前门小人一直盯着，后门也有人盯着。”

    钟希磬点了点头，向身旁的三名都头道：“辛苦你们了。”

    “仲司使客气了……搜！”

    “听好了，所有身形相貌与逃犯相似的，全部拿下，敢拒捕者格杀勿论！”

    一列列持刀的兵士迅速扑入巷子里。

    很快，只听那油粮铺里一声高喊。

    “拿到韩承绪了……”

    “不是，是油粮铺掌柜……”

    “先别管，可疑者全都押下！自有人辨认。”

    “带走！”

    整条巷子都是哭喊声，许多人被兵士押着，带到刘丙、白茂面前进行辨认。

    钟希磬皱了皱眉，有心想少牵扯一些无辜，但想到肩上的差事，最后还是把心一狠，喝道：“不急着辨认，但凡有相似者尽该拿下，白茂，你随许都头到巷尾盯着，别让人跑了。”

    “是……”

    很快，钟希磬走进那油粮铺，审了店铺老掌柜，忽然回过头看向了斜对面的一间小宅。

    “嘭！”

    院门被踹开，执刀的兵士鱼贯冲了进去，砸开床板、掀翻衣柜，搜索着每一个可以藏人的地方。

    “搜！”

    钟希磬步入小宅，看到院边架着一个梯子，正好可以望到油粮铺的位置。

    门槛边残留着一些蛋壳，桌案上滴着墨迹，地上丢着几个空置的药罐……

    还有一条只缝制了一半的裤子，钟希磬拿起来看了看，颇长。

    “给李瑕缝的？”

    他喃喃了一句，随手将裤子抛在地上，喝道：“他们就住在这里，追！”

    “是。”

    一名名兵士又鱼贯奔出，脚踩在地上那条裤子上，将其踩得一塌糊涂。

    不一会儿之后，有人上前悄声向钟希磬禀道：“钟司使，死人了，死了两个，拒捕被杀的。”

    钟希磬摇了摇头，道：“吩咐下去，逃犯已杀了两名百姓，实属凶恶，绝不可走漏。”

    “明白……”

    然而，这天一直到入了夜，始终没有找到李瑕等人。

    钟希磬明白，那油粮铺怕是李瑕虚晃的一招，一有人打探到油粮铺时，他们就已经逃远了。

    线索虽然又断了，但李瑕等人失了藏身之处，接下来也不难找。

    钟希磬又安排人全城搜捕。

    他官职虽不高，拿的却是当朝左相兼枢秘院使的信令，严令把临安府各厢坊布控起来，誓要诛杀李瑕等人。

    快到一更时，钟希磬方才安排妥当。

    他知道左相此时刚睡下，三更才会起来，到时再禀报为妥。

    可惜辜负了徐鹤行费心探查，希望能在今夜就搜到李瑕等人吧……

    钟希磬住在外城，也懒得在这深夜还家，呆不了两个时辰又得回来，遂打算到徐鹤行家中借宿。

    他吩咐亲随先去与徐鹤行说一声，自己带着另一个小厮在大街上吃了碗三鲜面，起身往城北走去。

    穿过一条黑漆漆的小巷，余光仿佛看到斜地里有人影突然窜出来。

    钟希磬只听“噗”的一声轻响，他转头一看，只见身后那亲随已倒了下去。

    又是“噗”的一声，钟希磬感到小腹里冰凉凉。

    他伸手，用力握住了那柄要再次捅进来的匕首。

    眼前，是张英俊的面庞。

    “你……你是李瑕？”

    “我是蒙古细作。”李瑕道。

    第一刀并未伤到要害，但钟希磬感到血从腹中不停往外涌，也感到无力再握住李瑕的手。

    “别杀我……别杀我……”

    李瑕问道：“谢方叔为何派你杀我？”

    “你……”

    “别废话，我都知道了。只问为何要杀我？”

    “你们北上……根本就是主战派为了扳倒左相布的局，是贾参政和右相利用了你，把你当成对付左相的棋子……那只能杀了你们。”

    李瑕又问道：“谢方叔与蒙古勾结？”

    “绝无此事。”钟希磬道：“左相主和，为的是大局，绝非卖国贼。边境战乱不止，田地荒芜，苍生颠沛流离……这些，才是左相主和的根由。”

    “杀余玠也是为了苍生？”

    钟希磬痛哼两声，道：“左相行事，无愧于天地。”

    “没与蒙古勾结，你们怎么知道我们的具体情报？”

    “白茂供出的。”

    “白茂？”

    “是，他是与聂仲由一道从北面回来的，因聂仲由已叛投，一直藏着白茂。但白茂是假意叛投，故而到临安府署检举了聂仲由……”

    钟希磬吃力地说了一会。

    李瑕道：“你还知道什么？”

    钟希磬咬着牙，道：“别的我不知道了……我只是奉命行事而已。”

    李瑕没有再说话，抽出匕首，又捅了下去。

    钟希磬转身想跑，人却被李瑕踢倒在地。

    他转过头，眼中满是绝望之色。

    “别杀我……你若有冤屈，我可以替你洗刷罪名。”

    钟希磬说着，又哀求道：“我真不是坏人，我一生与人为善……我扶助老幼，接济贫民……你若到外城，到城北右厢打听……谁不说钟三郎是个大好人……”

    李瑕低着头，不知在想什么。

    灯芯巷的那几个街坊，李瑕其实不熟。

    但对门有个汉子，每天让他五岁的儿子骑在他脖子上，在巷子里走来走去，嬉嬉笑笑的，前几天这汉子和人斗殴受了点伤，今天看到官兵来，他跑了几步被当成高长寿杀掉了。

    李瑕虽没和他说过话，但总觉得，住在灯芯巷这两三天勉强像是有点家的样子。

    高明月缝的那条裤子被踩成了稀巴烂，高长寿、韩承绪、韩巧儿这一伤一老一小，现在还在露宿街头。

    想着这些，李瑕蹲下身，问道：“今日我们若被你找到，你会放过我们吗？”

    钟希磬一愣。

    李瑕又问道：“我们五个人，包括老人、小孩、伤者、女子，落在谢方叔手里，能活命吗？”

    “可以，可以。”钟希磬一边爬，一边道：“左相是大忠臣，贤名天下皆知，所做所为皆是为了社稷……真的，你可以去问，左相爱民如子，执政以来施行了多少利国利民的良策，民间谁人不交口称颂……我知道，你们能北上冒险，一定也是忠义之士，我们是一路人啊。”

    “是吗？”

    “是。”钟希磬仿佛燃起了希望，哭求道：“我背后是当朝宰执啊……你若杀我，那就摆明旗鼓是与左相为敌，与朝廷为敌。你若杀我，你就真成叛逆了，无路可走了。李瑕，李瑕……你万不可冲动杀人，将自己划作奸邪叛逆。”

    李瑕已摁住钟希磬挣扎的双手。

    “忠臣良相。”他轻声嗤了一句，道：“我不管谢方叔是不是忠臣良相。”

    “别杀我，我不是坏人……”

    李瑕又道：“我也不管谢方叔所为是不是忧国忧民。”

    “求你。”钟希磬还在挣扎，“你杀他我，你也完了，左相……”

    李瑕却像是没听到一般，手中的匕首径直扎了下去。

    “噗”的一声，钟希磬眼睛一瞪，生气尽去。

    ……

    至死，钟希磬都不觉得自己做错了什么。

    赵葵，三京败事者；贾似道，裙带上位之奸臣。此二人串联右相，派人北上，能做出什么好事？

    唯有李瑕伸手盖住了他不甘的双眼，最后对他说了一句。

    “谢方叔是宰执、是大忠臣，所以想杀我就杀？我又不是余玠……”

