    “那家伙是多少级？”宁荣荣好奇道。

    “三十七级而已。”敖天平静道。

    “三十七级……还而已？敖天，你不会是傻了吧？你才三十一级啊。”宁荣荣吃惊道，很想去摸摸敖天的额头，看他是不是病了。

    小舞满不在乎道：“荣荣，你别担心，别说三十七级，就算是封号斗罗来了都不够看。”

    宁荣荣往上翻了翻白眼，道：“你别说了，昨天赵老师考核时你也是这样说的，结果你们四个却被赵老师一下子就收拾了，我还没问你们是不是故意临阵脱逃呢。”

    “我没有说错啊，我们最后不是通过了吗？”小舞说道。

    “那是人家唐三的功劳。”宁荣荣说道。

    “反正敖天一定会赢的，你们看着就是。”小舞被宁荣荣说得没词了，只能倔强的坚持着。

    刚才说了一句便没有再开口的朱竹清继续说道：“我们都是魂师，应该都了解魂力相差六级，实力差距会有多大。更何况戴沐白的武魂是白虎，白虎武魂攻击力极为强悍，在兽武魂中难有能与他匹敌的。即便是被誉为第一兽武魂的蓝电霸王龙武魂，在低六级魂力的情况下，遇上白虎武魂也必败无疑。”

    说到后面，朱竹清的语气变得凝重起来，显然，她对白虎武魂的评价极高，认为敖天在魂力处于弱势的情况下与戴沐白一战会败。

    朱竹清清冷的眸子看着敖天，希望敖天会说出放弃的话来。

    在她看来，放弃并不丢人，那种有勇无谋的人才会让人看不起，她不希望敖天是那样的人，因为敖天是她小舞姐的男人，换一种说话，可以算得上是她的姐夫。

    话说到了这个份上，宁荣荣也好奇的看着敖天，想看看这个在她心中颇为神秘的家伙到底会怎么选择。

    “你们看着便是。”敖天说道。

    “敖天会赢。”古月娜也开口。

    “敖天肯定会赢的。”小舞骄傲的抬起小下巴，仿佛敖天已经获得了胜利。

    “你们两个对自己的男朋友也太盲目自信了吧？”宁荣荣说道。

    她和朱竹清已经彻底无语了，也不想再劝，心里对敖天的评价低了许多。

    本来因为古月娜和小舞的关系，她们对敖天的感官还是可以的，但现在，只能算一般了。

    即便长得帅，天赋又好，但脑子不好使，也难以让人欣赏。

    吃过午饭后，四个女孩回了房间，敖天则是去找弗兰德。

    他得为龙马安排一个住所，他的世界内修炼困难，所以他很少会长时间把龙马收到里面。

    当他来到弗兰德的办公室时，正好遇见唐三从里面走了出来。

    “你来这里做什么？”唐三问道。

    “没什么，向院长要一座房子。”敖天说着推门走了进去。

    唐三疑惑敖天要房子做什么，于是便站在门外没有离开，准备听听敖天和院长说些什么。

    弗兰德因为马红俊弄死了村民的鱼，面临着高额赔偿，这件事已经让他焦头烂额了，听见敖天的来意后，心中顿时一喜。

    “我可以给你一间木屋，但不是送给你，而是租给你。”弗兰德老奸巨猾，一下子想到了金钱来源。

    那辆马车一直都停在村口，他回来的时候就看见过，拥有那么豪华的马车，这个敖天身上油水肯定不少。

    “要多少租金？”敖天问道。

    弗兰德伸出十个手指，道：“一年十个金魂币。”

    “成交。”敖天回答得很干脆，直接取出了十个金魂币放在弗兰德的桌子上。

    弗兰德愣住了，十个金魂币租一间闲置的木屋一年，这价格已经非常离谱了，他心里的价格其实是三个金魂币左右，但没想到敖天连讨价还价都没有，直接就成交了。

    这肥羊也太好宰了吧。

    要知道史莱克学院的学员一年的学费也就十个金魂币而已，在昨天报名的时候就已经交了。

    现在一匹马都能收十个金魂币，弗兰德真不知道敖天是财大气粗，还是脑子不太行。

    不过有钱不收，脑子才有问题，他生怕敖天返回，手掌以极快的速度扫过桌面，十个金魂币已经消失不见。

    “距离村口最近的那间木屋就归你放马了，不过我们可不帮你喂马，那些马粪马尿也要你自己清理，要是把里面弄得太脏了，我可是要加价的。”

    “没问题。”敖天转身走出了房间。

    弗兰德摇头一笑，道：“这小子，还真是有个性。”

    他摸着口袋里的十个金魂币，笑容更加浓郁了，这下子，鱼塘的赔偿款有了，而且应该还能赚几个。

    敖天一出来便看见了还等待在外面的唐三。

    “敖天你疯了？我们的学费也才十个金魂币而已，你竟然给一匹马花了十个金魂币，你知不知道十个金魂币可以买多少匹马了？”唐三觉得敖天很傻。

    敖天瞥了唐三一眼，直接离去，声音飘了回来：“钱对你们来说很重要，但对我来说，不过是一堆数字而已。”

    赤裸裸的炫富，唐三目瞪口呆在原地，再次对敖天的身份产生了浓烈的好奇，这么多年来，他多次努力，但依然没能得知敖天究竟来自哪里。

    唐三转身去了食堂，正好在那里遇见了也来吃饭的戴沐白。

    经过昨晚和戴沐白的争论后，唐三已经对戴沐白的为人有些不喜，连招呼都没打，坐到了角落独自吃着饭。

    正在吃着的戴沐白把饭端到了唐三对面，直接说道：“我给敖天下战书了，待会儿吃完饭后就会和他一决胜负。”

    “为了什么？”唐三面无表情的问道。

    “为了古月娜。”戴沐白说道，神色忽然有些愤怒，道：“我当时想的是，如果我赢了，还有希望的话，就会继续追求，没有希望的话，那就算了。但你知道我早上发现了什么吗？”

    “发现什么了？”

    “今天早上，我无意中发现古月娜已经破身，敖天绝对是故意的，我昨晚才给他下了战书，一夜之间古月娜就已非完璧，他绝对是心虚，没有信心战胜我，所以才故意使用这么卑劣的手段。”戴沐白越说越恼怒，心里非常不甘。

    本来双方已经约定好了，但敖天转身就去吃了古月娜，这好吗？这不好。

    所以戴沐白很气愤。

    唐三心里有些不是滋味，暗恋的女神就这样彻底属于别人了，他还没来得及表白……

    “所以，待会儿的战斗，已经和古月娜无关了，纯粹是我想给他一个教训。”

    “敖天的实力很强，你未必能赢。”唐三终于开口了。

