    那四五个强者，望着林飞的背影，一个个咬牙切齿，不过，他们也是意识到林飞很强大，一点也不比他们弱小。

    他们虽然也是属于强者，但并不是那些真正的妖孽天才，所以，这几个人并没有追上去为难林飞，而是向其它的半仙药冲去。

    这个时候，林飞又追上了一株半仙药，手出如电，向前抓去。

    轰！

    一杆漆黑的长矛，激射而来，冲向林飞的胸膛。

    林飞一抬手，一道百丈剑气斩杀，将那杆漆黑长矛震飞。

    “哼，不知死活的东西！”

    一道僵直的身形出现，正是冥教的圣子，他身形闪动，冲到半仙药旁，伸手抓去。

    林飞目光冰冷，哪里肯让他得手。

    一挥手，五道百丈剑气出现，形成一个玄奥的剑阵，直接向那冥教圣子绞杀过去，五行法则力量，将空间震荡得摇摇晃晃。

    同时林飞猛地释放肉身力量，一拳轰了过去，全身气血冲天，身体表面有着熊熊的虚幻神火升腾起来。

    “既然你想死，我就成全你！”

    那冥教的圣子冷声说道，然后，他的手中出现了一口黑色的巨剑，将五道五行剑气，全部挡下。

    咻！

    一条黑色的铁链从他的体内冲了出来，缭绕着浓郁的死气，而且，有着一滴滴鲜红刺目的鲜血，不断地滴落下来，铁链之中，隐隐间，传出来许多凄惨的哭丧声。

    哗啦啦……

    铁链横空，向林飞杀了过来，不断抖动，乌光惊天。

    林飞心中，不由得暗暗心惊，因为这条铁链散发出来的气息，十分诡异，竟然能够强烈地影响到别人的情绪，让人有一种想放弃抵抗，乖乖引颈受死的冲动。

    不过，林飞的神识力何等强大，再加上，神魂体有魂树在守护，意志固若金汤，并没有受到影响。

    林飞一伸手，将无间剑拨在手中，迸发出来绝世杀机，向前杀去。

    两者大战，转眼间，十几个回合过去。

    “哼，我倒是小看你了！”

    那冥教的圣子，不由得脸色十分难看。

    他是中圣州古老大教派的圣子，想不到，一个无名之辈，竟然跟他硬拼了十几招，让他感觉十分丢脸。

    “不过，你依然是要死！”

    冥教的圣子冷冰冰地喝道，语调之中，没有带丝毫的感情，让人感到心悸。

    然后，只见有一股可怕的漆黑飓风，从他的体内席卷冲出来，不断疯狂旋转着，化成一口黑洞，无穷无尽的死亡气息，从那黑洞之中，传送出来。

    而且，隐隐约约间，可以看见，那黑洞深处，有着密密麻麻的冰冷死尸，在沉沉浮浮，让人看了，头皮发麻。

    呼！

    那黑洞产生了一股可怕的拉扯力量，瞬间就施加在林飞的身上，要将林飞的身体，拉扯进那黑洞之中。

    并且，更加可怕的是，那黑洞在不断扩大，好像一只巨大的怪兽嘴巴，铺天盖地，向林飞吞噬过来。

    林飞不由得有点毛骨悚然的感觉。

    冥教，作为中圣州的古老大教派之一，果然可怕。

    这个冥教的圣子，战力太强悍了，而且所修炼的功法，十分诡异。

    就连林飞，也是感觉有点难以应付。

    林飞意念一动，神识小鼎直接冲出，向那冥教圣子的头颅冲去。

    同时，一抬手，又是五道不同颜色的百丈剑气出现，形成一个剑阵，向那个黑洞绞杀过去。

    咻，一道乌光疾射而出，正是乌煞刃，爆发出来了一道道凶煞的符文，向那冥教圣子的胸膛激射过去。

    同时，林飞大吼一声，全身上下，虚幻的神火，熊熊升腾，一道道气血长龙，从体内冲出来，缭绕在身体表面，这个时候，林飞的肉体力量，简直就是达到了一个巅峰。

    林飞双脚猛地一用力，同时一蹬地面。

    轰！

    整片地面，好像波浪似地，剧烈地颤抖了一下。

    林飞的身体，好像炮弹一样，向后方疾射出去，瞬间就摆脱了那个黑洞的可怕拉扯力量。

    “哼，今天的事，我记住了，下次若有机会，一定会斩杀你。”

    林飞向那冥教圣子叫道。

    这个冥教圣子，战力很强，林飞觉得自己现在最重要的事情，就是尽可能多的抢多一些半仙药，或者道药。

    如果将时间浪费在和这个冥教圣子打斗之上，有点得不偿失。

    “哼，蝼蚁一般的东西，看看到时谁斩杀谁。”

    冥教圣子冰冷的目光，盯着迅速退去的林飞，心中其实是在暗暗吃惊。

    刚才林飞的一系列攻击，神识小鼎，乌煞刃，五行剑气，让他也是有点手忙脚乱。

    不过，他也是没有去追赶林飞，而是转身，向前疾冲出去，几步之间，就将刚才那株半仙药抓到手中。

    林飞尽量避开那些实力特别强悍的人，而是专门挑那些实力较弱的人，冲过去抢夺半仙药。

    不久之后，林飞已是抢到了六七十株半仙药。

    药园之中，这个时候，大约还剩下一百多株半仙药。

    “算了，是时候去抢一些道药了。”

    林飞心中暗暗道。

    想要重新修炼一遍不朽炼器金身诀，最起码需要九千株六品以上的道药。

    而林飞身上，现在总共只有五六千株左右六品以上的道药。

    于是，林飞果断放弃继续抢夺半仙药，而是转身去抢夺道药。

    “妈的，通通给我滚开！”

    林飞冲向一畦道药田，大吼一声，双臂一振，好像大鹏展翅。

    砰砰砰……

    这畦道药田之中，所有的武者，猝不及防之下，全部被林飞强大的肉体力量击飞。

    林飞手出如电，快速收取道药。

    “找死！”

    那些被林飞击飞的武者，勃然大怒，纷纷冲了回来。

    可是，真正的强者，还在那边激烈抢夺半仙药，这些参加抢夺道药的，大多数实力不是很强。

    林飞一抬手，五道百丈剑气横扫出去，将一大群武者逼退。

    林飞现在的五行霸绝剑，威力十分强大，是林飞主要的对敌手段之一了。

    “滚！”

    林飞冲向另一片道药田，一声长啸，全身虚幻的神火，犹如一只洪炉，将整片空间，都燃烧得摇摇晃晃。

    林飞双拳闪电般轰出去，将十几个武者，打得好像断线风筝一般，远远抛飞出去。

    当然，林飞专门认准那些弱小的下手。

    如果有强者在场，林飞直接退避。

