    新元五百六十三年，冬，十二月。

    消失三年的白衣女帝再次出现。

    立道场于白凤山，号白衣帝宫。

    大开山门，广收天下骄子。

    天下为之震动，无数大势力，发出恭贺。

    虽然，白衣帝宫，创建初始。

    只有一个人，一座山，一座茅屋，其它什么也没有。

    但这不妨碍天下骄子趋之若鹜。

    因为有那一人就够了！

    那一人，可抵天才无数名师。

    那一人，可抵一宗。

    那一人，是王！

    是真王！

    仅此一点就已足够。

    至于其它的外物，他们可以自备。

    …………

    转眼间，十年过去。

    夏族，外有冰雪女帝强势坐镇，威慑各族。

    内有白衣女帝，传道解惑，培养天骄，增强夏族底蕴。

    一片兴兴向荣的景象。

    十年过去，楚河九转金身决也达到了四转九层圆满，向着第五转迈进。

    他的法相金身，也修到了第三层圆满，法相一出，如神似佛，可灭敌百里之外！

    “吱吱！”

    大王八笨拙的顶着抹布打扫完藏书阁。

    十几年过去，它的修为已经先天九层圆满，现在开始积累底蕴。

    个头一长再长，一天一个样，以前是小耗子，现在是大笨象。

    以前打扫起来，轻轻松松，现在别扭的很，就跟胖子打扫拥挤的教室，看着就难受。

    不过，这是它底蕴积累的方式，等到修为突破，就以底蕴破境，到时候就可以自由改变形体大小了。

    不然就这个长势，藏书阁都要养不了它了！

    阁小王八大。

    如果不是楚河在藏书阁布下了诸多手段，一不小心，没收住力道，恐怕藏书阁都要塌了！

    “越来越笨了，只是简单的打扫，整的哐哐作响。”

    楚河看着大王八一脸嫌弃。

    这么大个头，撸都不好撸，而且越大越丑。

    大王八一脸的幽怨。

    这能怪它么？

    它也不想啊！

    它也很难受啊！

    这么点大的地方，它转个身子都不舒服，顶着一块小抹布打扫，简直是折磨。

    话说，这地方都这么干净了，它为什么每天都还要打扫呢？

    主人现在也没吩咐啊？

    它怎么每天起来，第一件事就顶抹布打扫？

    这是为什么？

    大王八突然呆住，开始沉思。

    “我怎么感觉这王八要抑郁了？”

    楚河看着又开始发呆的大王八，觉得它需要到外面放松一下了！

    从有灵智开始，这家伙就在藏书阁待着，从没看过外面的世界，就跟养在笼中的金丝雀一样，迟早得出问题。

    这可是要陪着他比谁命长的王八。

    可不能因为其它问题中途嗝屁。

    而且它现在个头也确实太大，最主要的是，这还不是极限。

    现在需要考虑的是，把这家伙往什么地方扔。

    夏族内部肯定是不行的！

    这么大个头，就算不惹事，一定也会被当场异族追杀，会很麻烦。

    其它族群，它同样是异族，也不好混。

    而在夏族周边，也没听说有王八一族。

    “等等，王八！”

    楚河一拍额头。

    大王八从被他带在身边开始，就已经离开了水，还天天晒日光浴，都让楚河差点忘了这家伙严格来说是水族。

    这就好办了。

    找条大河，或者一条大海，就解决了。

    “来，小绿，带你回家看看。”

    楚河也不管大王八同不同意，一把抓住它那已经比水桶还粗的脖子，带着它闪出了藏书阁，然后冲天而起。

    蓝河！

    是一条横跨夏族四郡的大河，而在林郡境内，就有一条支流。

    楚河提着大王八，花费了一分多钟，来到了蓝河边缘。

    然后他拍着大王八的头顶开口道。

    “小绿，这就是你的老家，今后几年，你就回家好好待着，好好玩，放松心情，下去吧。”

    大王八一脸懵逼！

    什么意思？

    咋的了？

    我为什么要下去？

    它不动如山，大眼珠子直勾勾的跟楚河对视着。

    “下去！”

    楚河受不了它的小幽怨，一脚把它踹进了河里。

    噗通！噗通！

    尴尬的事情发生了！

    大王八好像怕水一样，一个劲的在水中扑腾，就像落水的旱鸭子，配合他的体型，还有两只像翅膀一样扇动的大肉爪，模样极为滑稽。

    “你是王八，不是鸡，怕水干什么？大河是你家啊！别折腾了，放松，深呼吸，四肢爪子一起刨动。”

    楚河站在岸边，出声教大王八游泳，同时教的时候还比划了一下动作。

    教人游泳他都没教过，更别说教王八游泳。

    他压根没经验，只能按照他以前自己蛙泳的方式去教。

    “吱吱吱！”

    大王八张嘴，不断冒泡。

    像极了落水的普通人。

    楚河看的眼皮直跳。

    这家伙真的能在水里活下来？

    不过，所幸，王八始终是王八。

    对于水性有着天生的熟悉感。

    折腾了一会，大王八就能在水里面正常刨动了。

    四肢爪子同时用力，正宗的狗刨。

    而且很快，跟电动小马达一样。

    嗖的一声，它回到了岸边。

    然后比楚河大腿还粗的爪子，一把拉住了楚河的裤脚。

    水桶粗的王八头使劲摇着。

    这会它搞清楚了，楚河是要把它丢外面。

    “别一副可怜兮兮的样子，让你在外面放松一下，又不是要把你丢了！进去待着，等你体型到最大，突破之后，到时候变小了再回藏书阁。”

    “放心，我会经常来看你的！就这么点距离，就当来河边透透气了！”

    “记住，我没来的时候，你要老实在河里待着，不要乱上来，不准伤人！”

    楚河开口道。

    大王八现在智商已经极高，起码相当于十一二岁的大小孩了，楚河的话自然听的懂。

    最后，在楚河的催促下，只能不情不愿的游回水中。

    “吱吱吱！”

    它身躯全部没落水中后，脖子露出一截，回头对着楚河叫唤。

    “放心，我会经常来看你的！”

    楚河笑道。

    这家伙还知道叫他说话算数。

