    “林家开启三号病床病人的治疗，主治医生，欧阳天一！”

    场馆之中，一片凝重！

    也就在此时，场馆之中林家一方，有人直接宣布！

    场馆之中，很多人闻声，眼神里终于流露出了一丝兴奋！林家，这边终于也开始治疗了吗？！

    “东瀛同时开启，二号和四号病人的治疗！”

    然而，也就在林家方向话声刚落，东瀛的方向，陡然之间爆发出了一阵轰鸣，这一次东瀛也有很多人，特意从国外，前来这里观看这场惊世赌战！

    “东瀛，这怎么可能！”

    “东瀛已经开启了第一个病人的治疗，现在又连续开启两个病人治疗，也就是说，东瀛一方，直接就是同时对三个病人，进行了治疗！”

    场馆之中，以及网络之上，眼神之中刚刚流露出一丝兴奋的很多人，在此时这一抹兴奋，又猛地僵住。

    林家，已经直接放弃了棺材里的那个女孩。

    也就是说，林家剩下的，也仅仅就只剩下三个病人，可现在，动用已经直接开启了三个病人的治疗，难道，这一场比赛，真的要结束了吗？

    “一群蝼蚁！”

    “这一场比赛，要提前结束了！哈哈哈，从今天之后，华夏中医，就可以在世界上除名了！中医是世界上最垃圾的医术！”

    中村元一四周扫视了一眼，他大笑的越发猖狂！

    在东瀛一方，中村黑魂，中村元一两个人，分别对一个病人开始治疗，而向日樱姬和向日樱月，则是两个人一组，对第三个病人治疗！

    三组，同时进行！

    “连区区一个垃圾实习生，都能上场，这样的赌战，你们华夏怎么可能不输！”

    “以后见到我们东瀛医术，你们就跪舔吧！”

    中村元一，再度狂笑！

    下一刻，他直接开始动手治疗！

    时间，在一点一滴快速流逝！

    林家三叔的额头上，赫然已经沁出了一缕冷汗。

    以他的水平，竟然还没有看出二号病人真正的病因！

    “动手，开始治疗。”

    赌战开始一个半小时之后，林家老爷子的眸子，终于猛地睁开！

    随后，他开口道：“这个农民工，真正的病因，不是两年前的摔伤，真正的病因，是他身体之中，钻入了寄生虫，寄生虫，又钻进了他的血管！”

    “血管寄生虫？！”林家三叔，豁然起身！

    “立刻准备草木灰，公鸡鸡冠血，朱砂，以及一盒银针，这种寄生虫应该是极度罕见的红细血虫！”

    林家老爷子一边开口，他一边看向了，还在棺材前，站着的萧叶！

    “我们这边，第二个终于也开始治疗了吗！”

    “林老果然不愧是一代中医泰斗，小鬼子阴狠，老爷子终究还是找出了病因，我知道老爷子在没有十足的把握，一般是不会出手的！”

    安静的场馆之中，有人深吸一口气，紧张开口！

    很多人的手心，都沁出了一层冷汗！

    这一场赌战，紧绷的太过厉害！

    “林家老爷子看向了那个实习生，是不用要让那个实习生上了，那个实习生终于也有了一点作用了吗？”

    “真羡慕那个实习生，能配合老爷子出手治疗一次病人，恐怕是一个年轻医生一辈子的荣耀吧！”

    很多人医学从业者，看到这一幕，也不由纷纷开口！

    有人看着萧叶，眼神之中一片羡慕！

    “那个，萧医生，你过来一下。”

    林家三叔见状，喊了萧叶一句。

    “不用了！”

    “想要从二号病人的身体之中，驱赶出红细寄生虫的机会，只有一次，一旦失败，这种寄生虫受到外界刺激，立刻就会攻击患者的心脏！”

    “有一丝意外，患者必死！”

    林清玄一字一句开口，同时，他眼神之中，也流露出了一抹坚决。

    “爹，您的意思，你是要亲自施展三玄元阳针？可是，您的身体，现在根本就无法……”林家三叔猛地上前一步，他开口，却被打断。

    “准备动手。”

    林清玄声音坚决。

    林家三叔闻声不由一震，随后，他还想开口，但是他看到林清玄的目光，却硬生生的把想要说的话，又咽了下去。

    他咬了咬牙，快速开始准备这次治疗，用的材料。

    林清玄，则在这一刻，闭上了眼，开始蓄积精力。

    “这，这是不用那个实习医生了？”

    “林家老爷子，怕那个实习医生出现失误？要自己来了吗？可这样的话，那个实习生在场上，不是完全浪费了吗？就是空占了一个名额？”

    场馆之上和直播之上，很多人见状，再度激烈轰动！

    “我早就说过，这个蝼蚁根本没有什么用，应该让我上场！”

    “如果我在场上，或许可以对第四个病人，进行治疗！这样的话，最后或许可以三比三平局！”

    林清雪身后，李舟看到这一幕，眼神之中一片阴冷，语气之中，则充满了嘲讽！

    林清雪的手心，则死死握着，一言不发！

    林家的一众高层，看着萧叶，则有些失望，不过，此时所有人身体都在紧绷，没有人开口！

    “真没用吗？”

    熊剑飞见状，不由也咽了一口唾沫，他也能清晰的感觉到，现在气氛越来越压抑！

    比赛场上。

    林家三叔，已经开始将各种药草，按照一定比例，在那个农名工身上快速敷上！

    嗡！

    林家老爷子在此时，赫然也已经动了！

    他手中，银针幽然轰鸣！

    银针出，他双收之间，仿佛有一道元阳之气，在无声跳动！

    针，刺入了那农名工的胸口，那那个农民工胸口上的皮肤，在此时竟然都出现了一道如同海浪一般的波纹！

    “这，就是九玄元阳针吗？”

    “针落，震动全身！血脉骨骼，随针全部震动！”

    场馆之中，以及直播前，很多人看到这一幕，眼神之中震撼爆发！

    这一幕，几乎超乎了很多人的想象！

    那一根细细的银针，落入人的身体，竟然有这种恐怖的效果吗？

    外界震动，萧叶在这段时间里，则在林家比赛用的药材区，挑选了一些药材，然后随意扔进了一个药锅之中去煮。

    随后，萧叶看了一眼二号和三号病人的治疗，就直接走到了第四个病人身前！

