    把“器物”放下，陈牧又看了一眼“士”字项。

    海选通过，“士”字项的进度条又走了将近二分之一，再加上之前的一点，已经超过五分之三了。

    看来，参加比赛果然有用，能让进度条快速加满。

    现在“士农工商”这四项里，“士”已经到了五分之三，“农”字项只差十分之一就能走满，“商”字项大概因为育苗的生意红红火火，也走了四分之三，剩下的只有“工”字项空空的，加满的难度很大。

    陈牧想了想，现在千头万绪有许多事情都要处理，没时间琢磨这事儿，必须等空闲下来了，才能好好琢磨怎么把“工”字项也弄起来。

    之前他想过在地图的范围内办个小型果品加工厂，或许能让“工”字项加起来。

    可是后来他又想到加油站附近不通电，要把加工厂弄起来基本不可能，所以这事儿也就只能算了。

    回到加油站，陈牧第一时间钻到女医生的房间。

    女医生还没回来，她的房间是空着的，这里不但有电脑，还有打印机、扫描仪等设备，配置齐全，正好适合陈牧把脑子里兑换到的东西转换成文字。

    维族姑娘看见陈牧进了女医生的房间，忍不住好奇过来看了一眼：“你在这里干什么？”

    “你没看到我在干什么吗？”

    陈牧眼睛都没从电脑屏幕上移开一下，继续打着字：“我有东西写出来然后打印，所以用一下她的电脑。”

    维族姑娘挑刺的说：“你问过人家了吗，就敢乱进人家的房间，还用人家的电脑……嗯，人家陈曦文怎么说也是女孩子，有私隐的，你这样做太不讲究了吧？”

    陈牧“切”了一声：“她在我这儿住，我都好几个月没收她房租了，现在用一下她电脑怎么了，要不是我没打印机，我还不用她的呢。”

    维族姑娘说：“我那儿也有打印机，你可用我的呀，为什么要乱碰人家的电脑。”

    “什么叫乱碰她电脑啊，她走的时候就说过了，要是我需要，可以随时用她电脑的……呃，不然你以为我怎么会知道她电脑的登入密码？”

    陈牧没好气的说着，又忍不住怼了维族姑娘一句：“还有啊，我知道你房间里也有打印机，可你也不看看你的房间有多乱，请我进去我都不去呢！”

    维族姑娘是个理工女，平时大大咧咧的不爱收拾房间，从前在家里还好，有保姆阿姨帮忙收拾，现在来了陈牧这里，她每天就关顾着做实验搞科研，房间里全是各种各样的瓶瓶罐罐，也不知道有毒没毒，乱七八糟的到处都是，普通人真不敢乱入。

    被陈牧这么一说，维族姑娘不乐意了，好心让你用我的打印机，你还嫌弃我房间乱，哼，不识好人心！

    所以，她很快转身走人了。

    陈牧也不管，继续对着电脑屏幕疯狂输出，键盘摁得噼里啪啦的激情四射，也不知道搞了多久，才终于把东西全都写出来，然后开始打印。

    雾草……

    原来写了那么多啊！

    不打印不知道，一打印立即吃了一惊，居然有三十多页，牛逼了。

    看看时间，两个多小时已经过去，他忍不住伸着懒腰。

    连续两个小时一直这么坐着，完全不符合他的生活习性，感觉比他在外头种树还要辛苦。

    站起来，由着打印机继续打印，陈牧活动着手脚关节朝着房外走去。

    外面，白眼姑娘正在听着电视，陈牧问道：“你们吃饭了吗？”

    “吃了呀。”

    白眼姑娘回答了一句，又说：“小牧哥哥，你的饭放在厨房的锅里，我给你热着呢！”

    陈牧怔了一怔：“吃饭怎么不喊我？”

    白眼姑娘说：“阿娜尔姐姐说的呀，说你正在忙一件很重要的事情，让我们都不要吵你。”

    这娘们……

    陈牧嘴角微微颤了下。

    败家娘们肯定是因为之前的事情在搞报复，故意让人不喊他吃饭。

    胆子越来越大了，哼，君子报仇，十年不晚，等着！

    陈牧到厨房里把饭拿出来，有菜有汤，剩的份量还挺多的，就一边吃一边问：“杰克呢？老李呢？他们都去哪儿了？”

    “杰克哥哥出去练功了，李二哥说今天有点困，吃完饭就回去睡觉了。”

    “这只猪……”

    陈牧嘟囔了一句，又看了眼窗外，果然看见白人胖子正在那儿笨拙的练着踩鸡步。

    看得一阵，陈牧忍不住暗暗点点头。

    这人真是武痴啊，虽然年纪大了点，可……他迟早要成大宗师，这其中的关键，何须向人解释？

    陈牧回过头，又问：“阿娜尔呢？”

    白眼姑娘回答：“她刚说要打个电话，所以应该在外头打电话。”

    陈牧也不问了，继续吃饭，很快把所有东西扫得干干净净，又喝了汤，然后把东西收拾进厨房准备洗碗。

    “小牧哥哥，让我来吧！”

    白眼姑娘很快走了过来。

    在生活区这一亩三分地里，她走得比看得见的人都要快。

    “你歇着，我自己来。”

    陈牧没让小姑娘动手，自己就把碗筷洗了。

    一边洗，他一边问：“那天老李说要开餐厅的话儿你也听见了吧？你怎么想？”

    小姑娘有些意外，没想到陈牧会这么问，不禁有点不知所措起来：“啊……我不知道啊……我没想……”

    陈牧说：“如果真要开了餐厅，我和你哥……嗯，还有老李，肯定是希望你能从杰克身上学到本事的，毕竟杰克不是我们这里的人，他迟早有一天会离开，到时候只有你学到了本事，才能把餐厅继续开下去，对不对？”

    小姑娘没想那么多，听见陈牧这时候的话儿，才意识到了这些。

    她没吭声，陈牧又说：“不过你也别有压力，我们就是想你能学到东西，其他的都不重要。”

    微微一顿，他又说：“一丽，你是我见过这么多人里，做饭最有天赋的一个人，你一定要对自己有信心啊。”

    小姑娘沉默了一阵，轻声的说了句：“谢谢你，小牧哥哥。”

    陈牧笑了笑，抹干手，回去把打印出来的东西拿上，径自走向营业室。

    维族姑娘果然在营业室打电话，陈牧坐在一旁等着，顺带翻了一下打印出来的东西，有很多化学方程式之类的符号，他也不是太懂，不过这玩意儿既然是地图给出来的，肯定没错。

    维族姑娘用维语叽里咕噜的说了好一会儿，终于挂断电话，她抬起头，看向陈牧：“有事？”

    陈牧没好气的看着她：“你这人可真小气，一点小事就故意让人不喊我吃饭，有意思吗？”

    维族姑娘理直气壮的说：“有意思啊，谁让你那么说我，怎么说我也是女孩子，都不知道给我留点面子，这一次就当是小惩大诫了。”

    “小惩大诫是吧……”

    陈牧眼珠子转了转，装模作样的扬了扬手里打印出来的东西：“本来想着有好东西要和你分享的，谁知道你这样……哼，算了，我自己留着吧！”

    “什么东西？”

    维族姑娘的目光一下子落到了陈牧的手上，刚才陈牧在房间里折腾了两个小时，她可是知道的，现在听陈牧这么一说，她心里真有点好奇陈牧打印出来了什么东西。

    陈牧把东西往自己大衣里揣进去，夹在胳肢窝下面，才说：“你先道歉，道了歉我就让你看。”

    “切！”

    维族姑娘露出一个不屑的表情来，“不看就不看，谁知道你拿着的是什么东西啊，想让我本大小姐道歉，没门！”

    陈牧想了想，把自己打印的东西从胳肢窝里拿出来，翻了翻最前面的三页，取出来递给维族姑娘：“好吧，就让你看几页吧，馋馋你。”

    维族姑娘瞟了一眼陈牧递过来的三页纸，又瞟了一眼陈牧，然后才摆出很不屑一顾的样子来，把那三页纸接了过去。

    页面上没有标题，直接就是培植记录，以及一些基因排列次序数据。

    “这是什么？”

    只看了一眼，作为一个行家，维族姑娘第一时间被吸引住了，脸上收起了不屑的表情，很认真的看起来。

    这个过程中，她一直是安静的，整个心神都被这三页纸给吸引住了，时不时还会停下来，思索一下，计算一下，然后再继续阅读纸上的内容。

    陈牧也不着急，笑眯眯的等着。

    因为维族姑娘的用时有点长，他中途还去冰柜里拿了瓶可乐，打开给自己灌了一口。

    打开可乐的时候，瓶子里发出“嗤”的一声气响，也就这么一点声音，让维族姑娘抬起头瞪了他一眼：“别吵！烦人！”

    陈牧索性站远了一点，走到小卖部那边的椅子上坐下来了。

    过了约莫半个小时——

    维族姑娘终于把那三页纸看完，她一抬头，张嘴就问：“还有呢？”

    陈牧嘿嘿一笑，问道：“怎么样？还想不想看？”

    维族姑娘这才回过神来，醒悟到之前的事情，她皱了皱眉，用很强势的语气说：“别闹，这是正事儿，快把剩下的拿给我看看。”

    “不行！”

    陈牧摇头，好整以暇的给自己灌了一口冰凉爽心的冻可乐，才说：“你先道个歉，我再考虑要不要给你看。”

    维族姑娘瞪了他一眼，没好气的摆手说：“好吧好吧……嗯，之前的事情是我不对，对不起！”

    “啧，你这什么态度啊？太敷衍了吧？”

    “你还想怎么样？我这就是道歉了呀……快拿来！”

    “我……”

    今天就不信治不了你了！

    陈牧想了想，又从打印出来的东西里拿出五页，递给维族姑娘。

    维族姑娘轻轻皱了皱好看的眉毛：“都拿来！”

    陈牧又把剩下揣进胳肢窝：“不行，咱们等着瞧，待会儿你看完这五页，我们再谈条件。”

    维族姑娘无可奈何，只能接过那五页纸，继续追更。

    又是漫长的等待——

    这一次，维族姑娘阅读这五页所花的时间，比之前那三页来得更长。

    陈牧索性把电视打开，看起了新闻。

    让他有点意外的，新闻上居然报道了小太阳舞蹈比赛海选的一些场面，其中有一个牧雅小学歌舞团的片段，不过一闪而过，也没怎么看得清楚。

    看起来，电视台的这个新闻主要是展现X市本地的文娱生活的，可实际上却为小太阳舞蹈比赛的电视初赛预热造势，真是一举两得。

    这么一段时间，维族姑娘终于把那五页也看完，又花了将近一个小时。

    她抬起头，看着陈牧说：“你这份东西是从哪里来的？我怎么之前都么听说过？”

    陈牧不答反问：“哪里来的你不用管，你觉得这是不是好东西？”

    “是好东西！”

    维族姑娘给了个肯定的回答，又伸手：“把剩下的给我。”

    陈牧一本正经的提条件：“叫哥。”

    维族姑娘想了想，瞪了他一眼后，很快变脸露出一个笑容来，嗲嗲的说了一句：“小牧哥哥，快给我嘛！”

    我去……

    这妖精……

    陈牧只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，小心脏邦邦直跳，整个人酥得不行。

    重要的是最后这一句“快给我”，简直深得太古妖术之精髓，让人难以抵御。

    不过陈牧是谁，他可是立下大誓此生此世要house、不要做舔狗之人，连忙调整气息，气沉丹田，堪堪将底下躁动的小帐篷压下去，很冷静的又数出五页纸，朝妖精递去。

    妖精接过那五页纸，紧皱眉头：“快点都给我，你这样是什么意思？”

    陈牧不为所动：“你看完再说。”

    妖精没办法，只能继续低下头，看了起来。

    这一次的时间更长了，一个多小时以后，妖精才把这五页纸看完，她抬起头，疑惑道：“这是专利吗？不可能啊，你……你究竟从哪里弄来的？”

    陈牧笑而不语，钓鱼了一下后又问：“还想继续看吗？”

    “想！”

    妖精回答得没有一点犹豫：“快给我！快！快！快！”

    陈牧欣赏了一眼妖精那张俏脸上的坚决，又提新的条件：“叫爸爸。”

    妖精正着急追更，也没细想，张口就叫了个“爸”，可她突然反应过来，连忙就此打住，忍不住怒冲冲的过来直接上手抢：“你这个坏蛋……居然想占我便宜，信不信我现在就打电话让我阿塔和你聊聊？快把剩下的给我交出来！”