    对方的这个回答让赵栩浑身打了一个激灵。

    且不说眼前究竟是个什么东西，就他现在所呈现出来的这种状态，恐怕任何人见了都会心里打突突。

    赵栩的身体，也不由自主地后退了几步。

    可是，当他退到第3步的时候，有一种无形的吸引力，突然扯着赵栩着身体，直接朝着前方划蹭。

    没等赵栩反应过来，“咔”的一下，对方的手倏然伸出，一把掐住了赵栩的咽喉，并且将他整个人都抬了起来。

    赵栩的喉咙被掐住，他开始不停挣扎。

    只是，他的这种挣扎，在眼前这个实力高深莫，而且分不清男女的怪人面前，显得异常微弱渺小。

    他突然间不再是这个南方小帝国的皇帝，仅仅只是眼前人手中的蝼蚁！

    只要对方高兴，只要一个念头，就能够轻松将赵栩碾成粉渣！

    “小子，怎么样，感受到自己渺小了么？”

    “平日里皇帝当习惯了，终于意识到，你不过也只是一个任人拿捏的小玩偶而已。”

    “什么皇帝，什么九五之尊，不过只是你们这些无知之人，摆弄出来的一个小小游戏。”

    “想要真正的站在人的顶端，俯视众生，拿捏别人的性命，只有自身强大才行！”

    这男女混合的声音，听起来就如从针刺一样扎进耳朵，异常疼痛。

    赵栩疼得浑身颤抖，脸色发白。

    “而你，对于他们来说，也就只是一个工具。”

    “在那个武植眼里，你更像是一个小丑！”

    一提到武植，赵栩的瞳孔瞬间变大。

    他开始挣扎，双手用力地抓住对方的手臂想要挣脱。

    而这黑影的手，却显分外冰凉。

    就像是钢铁一般，无论如何使劲，他都纹丝不动。

    而且，以赵栩现在的认知，就感觉自己现在面对着的，仿佛真不是人！

    而是一个来自地府的鬼魂！

    因为任何一个活着的东西，他都是有温度的，而赵栩抓着对方的手却感觉通体冰凉！

    甚至抓久了，他自己的手背都会有寒霜！

    “放开我，你究竟想要干什么？”

    赵栩发现对方的手，掐着他脖子力道并不大，他能够开口说话。

    心中的慌乱，在逐渐消失之后，取而代之的是一份疑惑。

    同时他也明白，对方能够在这个时间段找上自己，说明他也是有所图谋。

    虽然他嘴上说得各种冠冕堂皇，可实际上他能找到自己，图的肯定也是皇帝的身份。

    赵栩是聪明的。

    毕竟是武植和苏东坡的弟子。

    他很快就明白过来，对方不可能会杀死自己。

    正如他刚才所说，真要动手的话，以他的武功，恐怕自己早就已经被如同蚂蚁一般捏死。

    “不错，小子，你还算有点脑子。”

    黑影直接一甩手，就把赵栩给丢到了旁边。

    他居高临下地看着赵栩，冷声问：“你想变强么？”

    “想不想拥有可以单独杀死武植的力量，就用你的手，捏死武植！”

    “就像捏死一只蚂蚁一样简单！”

    对方的话，赵栩自然是不信的。

    可是不知道为何，他的言语之中，仿佛带着一种无穷的魔力。

    促使赵栩开始正视对方。

    赵栩压低着声音问：“你究竟想要干什么？直说吧！”

    “哈哈哈……”

    对方突然发出了一种鬼哭狼嚎般的笑声。

    “真不愧是小皇帝！”

    “有点脑子！”

