
　　陆起云看着妈妈已经和江茶商量好了合作的事情，一把拉起了姜茶，“茶茶，走吧，把你的书借给我看一看。”

　　“好的，没有问题。”江茶跟着陆起云一起进了自己的房间，从书架上抽出了一本急救常识。

　　“就是这本书，你好好的看一看，我觉得这书里面的知识在生活中还是很有用处的。”

　　“行，我会认真看的。”陆起云接过书大致的翻了一下，就又合上了拿在手中。

　　陆起云拿到了书，温暖也说完了合作的事情，母子二人没有在江茶家多待，牵着自行车回家去了。

　　镇上招待所。

　　刘秀娟和镇上的领导吃过饭，回到招待所正准备休息。这时，招待所的服务员跑敲响了她的房门，“刘团长，有您的电话。”

　　“好的，谢谢你。”刘秀娟道了一声谢，起身去接电话。

　　电话在招待所的服务台。

　　刘秀娟接起电话，听到对面的声音，不由笑了起来“这么快就查到了？”

　　“是啊，你刘团长交代的事情我能抓紧办吗？”一道爽朗的男声传进了刘秀娟的耳中，让她忍不住也跟着笑了起来。

　　“你这张嘴呀，可是十几年如一日。我说不过你。行了，别废话了，你告诉我到底怎么回事。”

　　听刘秀娟这么说，对方也没有在说笑。语气也变得严肃了起来，“秀娟，我想问一下，你确定陆战南同志已经牺牲了吗？”

　　“你什么意思？”刘秀娟微微一愣，有些想不明白对方为什么会这么问。M.23sk.com

　　.“秀娟，是这样的。我查了牺牲同志的名单，也查了我们单位的档案。上面没有陆战南同志牺牲的记录。”

　　“怎么会？”刘秀娟一脸的震惊。之前在江家村，在陆家，不管是温暖还是陆战南的母亲，从他们的话里话外都能听出陆战南确实已经牺牲了。

　　可为什么自己的老战友竟然说查不到信息呢？这其中到底是误会还是有别的原因？

　　“秀娟，我不骗你。我是真的没有查到陆战南同志牺牲的信息。”

　　“这不可能呀，据陆战南同志的母亲说，六年前她收到了来自部队的电报以及抚恤金。电报上说路站南同志出任务牺牲了。”

　　“是这样吗？”

　　“我想陆战南同志的母亲和他的妻子应该不会骗我。而且他们也没有骗我的必要。”

　　“这就奇怪了。”电话那头的男子紧紧的蹙起了眉头，有些想不明白。

　　好一会儿，他才再次开口说道。“行，那我再去查一次，看看到底怎么回事。”

　　“那就拜托你了。”

　　“我们可是老朋友，用不着那么客气。”

　　“行，你什么时候有空到我这边来玩，我请你吃饭。”

　　“那就这么说定了。”对方笑得很是开怀。

　　挂了电话。刘秀娟的眉头紧紧地拧着。一边回房间，一边想着刚刚的那通电话。

　　她觉得老朋友应该不会骗她，陆家婆媳应该也没有骗她。那这其中到底是有什么问题呢？

　　为什么单位没有名单，可陆家婆媳却又收到了电报和抚恤金？

　　想了半天想不明白。刘秀娟不由揉了揉额头。算了，还是等老朋友查清楚再说吧。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第346章 没有名单免费阅读。https://xs.23sk.com 