    清气再现！

    张青云意念一动，控制住了这道清气。

    “在我的世界里，你将无处遁逃。”

    上次，因为没有意识到清气的诡秘，清气一闪而没，张青云惋惜不已。这次，清气刚刚出现，张青云不允许这道清气，在他的世界中不受掌控。

    意念一动，张青云本尊进入丹田宇宙世界。

    清气一团，也不是很大，只有半个拳头大小：“如果不是这方世界，是我所开辟，这么小小一团清气，还真难以发现。”

    清气本身能量不是很强大，有些稀薄，但是清气散发出一种神秘气息，这种神秘气息，让张青云神清气爽，有一种莫名的轻松。

    这能量看似稀薄，能量也不是很大，张青云却感觉不简单，比他丹田内的能量高级不少。

    “好神奇的能量。”

    张青云感应着这一团清气，清气来源不明，不，具体来源不明，张青云只知道与与文件有些关联：“凭空冒出来的？”

    有些不可思议。

    不过，这才是刚刚探查，张青云正要继续，微微愣住。

    “嗯？”

    当张青云调集世界力量，炼化这团清气的时候，清气如同沙漏瓶中的沙子，悄无声息的，在张青云的控制下，飘向远方。

    速度极快，快到原本掌控着这团清气的张青云，都没有反应过来：“这团清气...如此诡异！”

    在张青云自己的世界中，一切都为张青云掌控。

    张青云自信，就算是道还有前世之身到来，修为不足的情况下，张青云也能削弱他们的力量，从而确保自身优势。

    但是这团清气，差点让张青云自闭：“我竟然，没有真正控制这团清气！”

    刚才这团清气很是温驯，让张青云产生了一种错觉。

    清气，就在自己的掌控之中。

    就在一念之间，清气直接无视他的掌控，跑了...

    “好狡猾...”

    很难让人相信，一团气体，竟然让张青云产生好狡猾的荒诞想法：“这团清气，绝不简单！”

    这不知道是，张青云第几次有这种感觉，对这团清气，张青云更是好奇。

    主要是...

    张青云双眼微眯，在他的世界中，不可存在不受控制的因素。

    清气可以人已进入他的丹田世界，而且还不受控制。

    这团清气，显然在张青云心中，成了不受控制的因素。

    这是极其危险的！

    清气速度很快，然而张青云掌控自身世界，意念所到之处，就是本尊降临之地。

    张青云有过经验，所以小心翼翼：“这团清气，存在的时间不会很长，必须要在清气消失前，炼化这道清气。”

    张青云意念一动，出现在清气的正前方：“你往哪里跑？”

    清气一个转弯，以一种不可思议速度，绕开张青云，眨眼消失在远方。

    张青云有些错愕：“还成精了不成？”

    这好比，一个造出机器的人，突然发现造出的机器，出现了一种自己明明已经看到的故障，却无法维修的尴尬境地。

    张青云现在就是如此，这方世界明明是他创造，他百分百掌控这世界，清气就在这方世界，清气竟然可以不受整个世界的控制。

    前方，清气忽然停下，幻化各种造型...

    比如，拳头形状。

    比如，勾勾手指，然后竖起中指。

    “挑衅我？”

    张青云诧异：“你是认真的？”

    一团清气，竟然如此调皮？

    不，如此没有底线？

    意念一动，张青云意念化作巨掌，抓向这团清气。

    清气依旧比划着各种手势，极尽挑衅。甚至直接幻化一张人脸，做出鬼脸动作。

    “呵...”

    张青云气乐：“调皮不怕，就怕调皮的挑衅。”

    “噗...”

    具掌轻易抓住清气，强大的握力，让一片星河都在颤抖。

    然而...

    张青云惊诧发现，这团清气似乎还在原地，又似乎不在原地。似乎在这方世界，又似乎脱离了这方世界。

    张青云更是感觉诧异，现在这团清气，带给张青云太多不可思议：“这团清气，究竟是什么东西？”

    挑衅罢了，还如此诡秘。

    清气化作一只猫，向前奔跑。

    张青云皱起眉头：“这团清气，与之前有些不同。”

    之前的清气，仅仅出现不过两三秒钟，就直接消失了。

    这团清气，这一番追逐之下，起码也超过了五秒。清气还在...张青云心神一跳：“不会是因为我的追逐，这团清气，与我玩耍？”

    这个想法很是突兀，却又很怪异。

    “应该不是，这团清气，比之前浓郁了一些。”

    不仅如此，这团清气，满含一种张青云从未见过的神秘讯息。

    “必须要抓住！”

    不，要研究清楚。

    或许，世界的秘密，就是从这团清气开始的。

    “咦？”

    张青云微微一怔：“这团清气，竟然影响了我的道心，传给我奇怪想法！”

    这清气...

    张青云有些怦然心动。

    张青云跟了上去，这次不着急抓住这团清气，而是跟在后面，一边研究，一遍不至于跟丢。清气各种挑衅，各种鄙夷，各种逃跑。

    展现出种种诡秘，却不阻碍张青云探查这团清气的本质。

    “这清气...好原始！”

    是的，意念探入其中，张青云就感觉一种古朴，苍老亘古的气息扑面而来。

    张青云并没有得到有用的信息，只有几个古怪的文字，印在了心田。

    “古朴，苍老亘古...奇怪文字...”

    张青云表情有些怪。

    就好像一直住在媳妇收拾的香喷喷的卧室中，突然有一天，进入一座十几二十年没有居住的老家，那种扑面而来的气息...

    现在，张青云就是如此感觉，这团清气给张青云一种，仿佛一切源于此，一切终于彼的奇异感受。

    张青云想要继续探查的时候，前面的清气消失了...

    张青云停住身形，浑身一抖。

    这是一片星河之中，一颗星辰之上。

    星辰之上，有一个紫色，一个黑色的旋涡，紫色黑色的旋涡一个顺时针旋转，一个逆时针旋转。相互排斥，又相互吸引。

    “这是什么东西？”

    张青云直接忽略了清气消失，心中那被打开的一道枷锁：“我的丹田宇宙世界，怎么会有如此两个漩涡？”

    而张青云作为世界主宰，与地球宇宙那种掌控完全不同。

    地球宇宙掌控，只是控制法则规则，张青云并不是世界开辟者，无法做到一念之下，世界无所遁形。在丹田宇宙世界，张青云一念之中，世界无所遁形，过去未来，都在心中。

    但是，这两个诡异的旋涡，张青云一直都没有发现。

    “嗯？”

    张青云默然双眼一凝，看向远处星辰。

    在一颗不大的陨石星辰之上，一个宫装女人，盘膝而坐，双眼紧闭。

    张青云神情一凛：“是那个女人！”

    第一次这个女人出现，是一身黑袍加上斗笠，黑纱遮挡，完全看不到面容。

    现在，这个女人身穿宫装，宛如月宫走出的嫦娥，容貌绝世。

    但是这一幅绝世容貌掩藏下，却是一颗张青云无法摸透的心...这女人存在的意义是什么？

    这女人，很明显就是前世之身的守护者。

    气息内敛，彷如磐石。

    如果不是张青云在这方宇宙世界，这宇宙世界因他而出现，张青云也无法发现这个女人。

    随着张青云目光看过去，女人似有所感，缓缓睁开妙目。

    有些诧异，张青云从这个女人眼睛中看到了一抹惊诧，还有不可思议。一闪而逝，但是张青云清晰的捕捉到了：“你为什么在这里？”

    “我为什么不能在这里？”

    女人声音很柔，很圆润，分不清楚男女，却听上去很舒服。

    这声音，不应该出现在一个绝色美人之口。

    女人越漂亮，声音越好听。

    这女人很漂亮，绝世之貌，但是她的声音，却很中性。

    这是人无完人，也能适用于强者身上？

    这一刹那，张青云有一种错觉，这女人外貌，只是一种形态，而不是她的本体显化。也就是说，这个女人可以任意变化，可男、可女...

    形态不定，所以性别男分。

    “你不应该出现在这里...”

    张青云伸手一指两个漩涡：“还有祂们...”

    这方世界，乃是张青云自己的世界，这是张青云的禁地，不允许不受控制的存在，在他的世界中，可以任意穿梭。

    “这里不属于你...”

    女人缓缓闭眼：“我虽在你面前，却又在其他世界。那两尊神明，也近在你的眼前，却相隔无尽虚空。”

    张青云：“？？？”

    这不是咫尺天涯...张青云自然不信，一道能量弹出，撞向紫色漩涡。

    然而，这一道无形能量，以一种很慢的速度，陷入了沼泽之中一般，飞行轨迹一清二楚，飞出去不过几米，忽然溃散。

    张青云不信邪，向前走了几步。

    这几步看似寻常，却已经跨越无尽空间，按照速度来算，也有几百光年。

    但是，张青云与两个漩涡之间的距离，似乎保持着未动。

    “怎么回事？”

    张青云有些惊诧，这完全不应该的体现。

    “这里不属于你...确切地说，这里是属于世界交汇之地，乃是世界本源，世界凝聚之处。”

    女人说了这么一句，随即闭眼不再说话。

    世界交汇之处，世界本源，世界凝聚之处？

    这女人对他并不排斥，但是并不想与他多说话。张青云双眼凝视两个漩涡，这两个漩涡就是道还有前世之身？

    “这两个旋涡是通向其他世界的通道吗？”

    张青云没有直接问。

    女人没有回应。

    这在意料之中，但是张青云却已经肯定，这两个旋涡，就是道还有前世之身：“如今本源凝聚的世界，还有多少？”

    传说中，有三千大世界，无数小世界，还有无数的平行空间。

    当初，张青云通过海市蜃楼，就曾经确认过，海市蜃楼就是两个平行世界重叠，才显化的异象。

    “只有地球，还有此处...”

    预料之外，女人回答了。

    张青云微微点头，继续呆在这里，已经没有意义。

    看是近在咫尺，却又相隔无数时空。道还有前世之身，纵然就在面前又如何？

    炼神返虚境界的张青云，还不是祂们的对手...哪怕有世界之力的加持。

    “那清气，就是源气吗？”

    张青云还不是很确定，世界交汇之处，本源所在之处，那里确实空空荡荡，什么都不存在。不，可以说，与丹田宇宙，没有两样...

    返回道观，张青云压下心中躁动。

    “这女人...”

    道观中，张青云仰头望天。

    双眼仿佛看破虚空，落在那陨石星辰之上，那个宫装女人，近在眼前：“没有表现出友好，但也没有表现出敌意...”

    清晨的阳光洒落，张道一满脸欣喜的睁开了眼。

    “练气三重天！”

    张道一眼睛里都是傲娇与自豪：“一夜时间，我就接连突破这么多，绝世天才也不过如此吧。”

    至于...

    当看到张青云的背影，张道一脸上笑容消失。

    他自认为的天才资质天赋，在这个道长眼中不值一提：“不用管他，他一定是妒忌！”

    天才就是天才，岂能别人否认，自己就要泄气？

    “道长...我先离开了...”

    张道一抱拳一礼，向外就走。

    他要回去收拾一下，正巧也要交房租，退了房之后，搬到这里来住，而且跟着道长修行，也有好处。

    “去吧...”

    张青云站着没动：“不到筑基境界，不要来见我。”

    筑基境界？

    张道一微微昂首挺胸。

    这还不是小菜一碟？

    一夜三重天，唔...现在星期三，我星期六就能来这里报道。

    张道一信心满满的离开，张青云还是站着不动：“小年轻，不知道修行的艰难，几天时间，想要修炼到筑基境界，除非你也开挂，或者我的帮助。”

    收回目光，张青云洗簌之后做了早课。

    神堂中，祖师画像，还有祖师塑像，并没有多少变化。

    张道一也不在意，这就是一种精神寄托，这是对于祖宗的敬畏。

    做了早课，张青云吃了早餐，就出了道观。

    街上，张青云看到头发乱糟糟的王坤，满脸疲惫，双眼布满血丝。

    脸上油乎乎的，一看就是一晚没睡。

    看到张青云的时候，王坤嘿嘿一笑：“道长早上好...”

    张青云笑着点头，王坤脚步一顿：“道长，我成功了，目前来说，我算是成功了大半...”

    短短几天，他的小说，数据猛涨，单单打赏，下个月收入就有几万...

    这要比，之前他扑街二十年稿费加起来还要多一半...

    “恭喜...”

    王坤总算是熬出了头，命数得到了改变。

    扑街二十年，这份坚持...无人能及吧。

    “道长，等我发了稿费，请你吃饭...”

    王坤匆匆回去睡觉。

    但是这句话...

    “八成是没机会。”

    这就是一句客套话：“好久没有听到有人，如此敷衍我。”

    微微摇头，张青云脑海中浮现过往一幅幅画面：“其实...普通人也不错。”

    寿命虽短，但有奋斗之心，大多生活还可以的。

    “而我，就是把命悬在腰间，博取一个长生永恒...”

    命运不同，未来不同。

    张青云收敛心思：“不出意外，那两个女人，应该已经进入了昆仑山。”

    眼睛一瞥，张青云看到，一个高大的身躯，躲在了一处拐角处，露出半个脑袋，向这里偷瞄。意念一动，一枚符篆悄无声息的落在这个高大的青年身上。

    “还来...”

    白圭低声吼着，却不受控制的混入人群中，眨眼消失。

    “嘿...”

    无缘就是无缘，哪怕有些因果纠缠，依旧还是无缘。

    白圭，不是张青云想要培养的对象。

    街上，熟悉的身影从眼前走过，张青云感到可惜：“王发生，也没有必要培养了。”

    王发生找到了幸福，就让他做一个快乐的普通人好了。

    无聊的时间很快过去，转眼到了下午，张青云返回道观开始修炼。

    夜半时分，张青云忽然被惊醒。

    传讯符亮起，传来一道声音：“上人，救命！”

