    巫铁找到了朱鹮。

    她正在拉着玱龙，叽里呱啦的夸耀自己的功绩，如果不是她及时的派遣巫铁赶来增援，怕是那些雷鸟妖已经将夸父部族的孩童抢走了不少。

    所以，朱鹮以为，因为自己的功劳，玱龙应该慷慨的，取出他们夸父部族秘制的桃花胶回报自己。

    神话传说中，夸父追赶太阳，被太阳热力烤杀后倒地身亡，手中桃木杖化为大片桃林，其中自有奇异。或许就因为这传说的缘故，万龙岭的夸父部族，血脉中就有了一项很神奇的本领。

    他们在培植桃树上，有着独特的能力，养出的桃树枝繁叶茂、体态绝美，开出的桃花朵朵硕大、色泽鲜艳，更兼色泽绝美、香飘百里。

    夸父一族培养的桃树结出的桃子，堪称灵药。

    但是最珍贵的，还是这些桃树分泌出的桃胶。普通桃树分泌的桃胶都能比拟极好的金疮药，无论外用内服都有极好的促进伤口愈合，滋养精血，滋阴补阳的功效。

    而百年以上、千年以上的桃树，其桃胶融入相应桃花的花粉后，调制出来的桃花胶，堪称滋养肉身和神魂的绝品。

    这样说吧，一个肉体几乎崩碎，神魂几乎粉碎，普通药石无功的重伤者，只要长期服用夸父部族的秘制桃花胶，都能慢慢的滋养恢复，而且不会留下任何肉体上、神魂上的暗伤，绝对能够让他恢复到完美的巅峰状态。

    如此神药，可见珍贵。

    朱鹮抓着玱龙的手，犹如上门要债的无赖，大声的叫嚷着：“玱龙，小气鬼，看我，看着我，你看着我的眼睛，用你的良心来回答我——不是我派出霍雄来增援，你的族人会损失多少？”

    “哪，几千条人命，你就舍不得拿出一坛子……十坛子千年桃花胶让我尝尝？亏我每次还请你喝酒！”朱鹮一脸嫌弃的看着一脸恼火的玱龙：“你可真有够小气的，野丫头！”

    玱龙握紧了拳头，干净利落的一拳轰向了朱鹮的鼻子。

    朱鹮大吼一声，身体一晃向后急退，恼羞成怒的咆哮起来：“忘恩负义，恩将仇报……你想打架么？”

    玱龙不知道从哪里拎出了一根大木棒，拎着木棒就朝朱鹮打了过去：“你好意思说霍雄是你的人？嚇，我们部族要感激的人是霍雄，和你红丫头有什么关系？”

    “你当我蠢么？十坛千年桃花胶……”玱龙大吼大叫，手中木棒发出沉闷的破空声，就好像有一面大鼓被捶得‘轰轰’作响。

    朱鹮红唇抿起，似笑非笑的挥动双拳迎了上去，依旧还肿得和红烧猪蹄一样的拳头重重的轰击在木棒上，顿时发出了打雷一般的巨响。

    “好好商量嘛，没有十坛，一坛也可以，我不贪心的。”朱鹮大叫：“不管霍雄是不是我们的人，反正，是我们派他来救援你们的，不是？”

    两女打成了一团，巫铁站在一旁看了一阵子，这才幽幽开口：“两位，能停手么？有些事情，或许不是很好……夸父山药大巫祭他们，是被一群自称大武神国所属的人引走的。”

    “那些人，甚至还布置了一座绝煞大阵，想要将大巫祭他们全部留在深山中。”

    “不过，大巫祭动用了你们夸父一族的一件祖传秘宝，这才强行破开大阵，带着族人们撤了回来。这件事情，两位有什么想法？”

    随着巫铁的说话，朱鹮和玱龙的动作越来越慢，最后两女同时停下手来，脸色极其严肃的看向了巫铁。

    “大武神国？”朱鹮愕然问道：“他们怎么会出现在这里？嗯，你之前说什么，你是奉命，开辟通往大武神国腹地的秘径的？难道说……他们已经？”

    巫铁凝重的点头：“我不知道具体是什么情况，但是按照大晋枢机殿查探的情报，这里距离大武神国还有极其漫长的距离，沿途尽是穷山峻岭，更有无数异族藏匿，危机四伏，难以通行。”

    “我的任务，就是带领大军，一路扫荡异族，开辟通道，建造支撑战堡……但是既然已经有大武神国的人出现在这里，很显然，他们走在我们前面了，他们同样开辟了一条秘径，已经来到这里。”

    巫铁向朱鹮和玱龙说出自己猜测的时候，数百里外的山林中，大片旗帜迎风招展，大量巨型舰船悬浮在山腰中，缕缕云霭在四周流动，将这些舰船上散发出的滔天煞气彻底遮挡起来。

    一座长有一千八百丈，体型极其庞大的旗舰艨艟上，大武神国当今太子武独尊大马金刀的坐在一张九龙缠绕的金色宝座上，手掌轻轻的抚摸着趴在自己双腿上的一条独角黑蛟龙。

    一刻钟前，武独尊才带着大批心腹赶来，刚刚到来，他就接管了整支大军的军权。作为大武神国当今皇太子，武独尊是真正的一人之下万人之上，大武神国军方，无人敢违逆他的意志。

    无数大武神国的高级将领肃立在武独尊身边，他面前的甲板上，数十名雷鸟妖灰头灰脸的站在那里。

    武独尊一脸嫌弃的看着这些雷鸟妖，突然冷笑着指了指站在身边的一员大将：“你们就找了这么一群废物混账东西，不是人的玩意儿来帮你们？”

    “呃，殿下，他们对这周边的地势极熟悉……”那大将急忙抱拳向武独尊解释。

    一名体型最为壮硕的雷鸟妖不开心了，他猛地跳了起来，打断了那大将的话：“人，你们这些只配成为我族血食口粮的……”

    武独尊一挥手，这尊胎藏境巅峰境的雷鸟妖就无声无息的炸成了一片血雾。

    数十雷鸟妖顿时吓得浑身直哆嗦，一个个惊悚的退后了几步，骨子里的暴虐残暴的本性，彻底被武独尊的可怕实力压制得不敢发作。

    武独尊淡然道：“孤来之前，随便你们瞎折腾，但是，孤来了，就按孤的意愿行事。”

    随手一指那些战战兢兢的雷鸟妖，武独尊冷声道：“用最快的速度，搜刮周边的妖族，勒令他们作为我大武前锋，一路洗荡过去。”

    “那什么夸父部族的巫蛮，他们如果愿意成为我大武士卒，就收下他们。”

    “若是不愿意，就灭他们九族，供给所有愿意服从我大武的妖族当做血食……后面也依此办理，愿意服从的，全部招入麾下充当前锋，不愿意服从的，全部杀了。”

    “我大武耗费无数力气，花费天大代价，更是向诸神献上了无数祭品，这才换取诸神亲自为我们瞒天过海，瞒过了大晋枢机殿的那些该死的秘谍暗探，花费数年苦功，这才开辟了这条秘径。”

    “天大的功劳就在眼前……绝对不能出错。大晋神国绝对想不到，我们会从这里，给他们致命一击。”武独尊兴奋得浑身直哆嗦，眼珠都隐隐有点发红了。

    “诸位呵，只要尽心尽力为我大武神国征战，此次若是能够抢下大晋神国大片领地，重创大晋，大武绝对不吝公侯之封。”

    武独尊很兴奋，由不得他不高兴。

    之前在三国战场，三国争夺血旗，争夺血旗代表的‘天神令’。

    最终是大晋神国夺走了天神令，武独尊无功而返。

    武独尊的失败，让大武神国皇族中几个已经快要压制不住修为，若是不能跻身神明境，就有可能在雷劫中灰飞烟灭的老祖宗震怒异常。

    那几个老家伙通过各方渠道，向大武神国的文武百官流露出了对武独尊的失望和不满。

    原本因为自己母后的出身问题，太子之位一直受人窥觑的武独尊，在几个老怪物表达出了对他的不满之后，顿时有一种风雨飘摇之感。

    以前对他还有几分忌惮之心、敬畏之情的兄弟们，居然一个接一个的蹦出来和他打擂台……

    这让武独尊感到了极其强烈的危机感。

    在大武神国上下折腾了一年多，总觉得危机四伏、黑云压城的武独尊，突然找到了大武神国开辟的直通大晋神国腹地的秘径这个天赐良机。

    知道这套秘径已经开辟了九成九，距离探察出来的大晋领地只有数万里之遥的事情后，武独尊第一时间带着无数的心腹赶来，接管了这支秘密军团的指挥权。

    不仅如此，武独尊还利用自己的权势，调动了大量的精锐军团，源源不断的顺着开辟出的秘径接踵赶来。

    他要在逆境中惊天大逆转，立下天大的功劳，让所有人刮目相看。

    若是能够在大晋神国身上咬下一大块肥肉，大武神国就能对大晋神国形成双线夹击的有利势态，到时候……想到风光得意之处，武独尊差点想要仰天高呼。

    “出发，出发，现在就出发。”武独尊狠狠的看了一眼站在一旁的那大将。

    “你们这群蠢货，面对一群巫蛮……你们也不该报出自己的来历。真真是一群蠢货，就算这些巫蛮不和大晋神国接触，这等重要事情，你们也不该泄露半点风声。”

    “赶紧去……那些巫蛮若是肯乖乖投降，那也就罢了。”

    “若是不肯，那么……就让他们变成……你们的口中美食罢！”武独尊看了看那些雷鸟妖，轻轻的摇了摇头。

    一群下贱的妖族，他真心看不起这些家伙。

    规模庞大的舰队开动了，四周的云霭骤然消散，低沉的战鼓声震得四周山峰‘隆隆’回音，一条接一条楼船飞舟、艨艟斗舰犹如深海中的巨怪，从云雾中冲突而出，迅速升上高空，逐渐散开成半月形阵势，朝着夸父部族的方向涌了过来。

    在这些楼船飞舟附近，大群大群的雷鸟妖嘶声尖叫着，欢天喜地的紧紧跟了上来。

    武独尊站起身来，大步走到了旗舰的船头，双手扶着护栏，朝着前方眺望着。远远的，他能看清夸父部族那些造型古朴的木楼，甚至能看清那些正在村落中忙乎的人影。

    规模庞大的舰队急速逼近，很快就来到了距离夸父部族最外围的村子不到百里的地方。

    “给他们打声招呼，告诉他们，我大武，来了！”武独尊意气风发的一挥手，随意下达了炮轰的命令。

    最前方的近百条先锋斗舰通体流光溢彩，两侧甲板移开，上千门小口径光炮纷纷探出头来，稍稍朝着百里外的村子瞄了瞄，然后伴随着刺耳的尖啸声，漫天流光朝着那村子落了下去。

    光炮的速度何等快捷，漫天流光瞬间到了村子上方，眼看就要命中村子，突然一声巨响，一座方圆数里的大山凭空出现在村子上空。

    上千道水缸粗细的光柱深深扎进了大山中，随后山体猛地亮起，伴随着沉闷的轰鸣声，大山被炸得支离破碎，无数大大小小的碎石伴随着巨响被炸飞了数十里，更有无数大小石块朝着村子落了下去。

    巫铁身穿周天星辰甲，悬浮在村子上空。

    刚刚的大山，就是他用移山倒海的神通，直接从数百里外抓来的一座山峰。

    如果不是他出手，大武神国光炮覆盖下，这个村子里近两万巫族子民，除了最强的那些战士可以逃脱，其他的族人绝对会死伤殆尽。

    “撤退！撤退！”巫铁大声的吼起来：“朱鹮殿下，带着所有老弱妇孺，撤退……”

    张张嘴，巫铁正想要说，让玱龙纠集所有成年的战士，配合自己和来袭的大武神国大军火并一场。

    但是眉心法眼张开，巫铁瞬间看清了整个大武神国军队的规模。

    他激灵灵打了个寒战，急忙放弃了这个想法。

    巫铁视野中，大武神国的舰队有大型战舰近万条，而且大武神国的舰船体积，比起大晋神国的平均要大出四成、五成的样子……

    这固然是大武神国的炼器之道不如大晋神国，他们必须放大舰船体积，才能容纳足够的阵法禁制。

    但是体积如此庞大的舰船，每一条舰船能够容纳多少士卒？

    整个夸父部族能有五十万成年战士么？

    全部砸下去，还不够对方塞牙缝的！

    “撤退，所有人撤退，不管是战士，还是老弱妇孺，撤退！”巫铁嘶声大吼着，声音震得四周山林乱颤。

    “你们撤退，本宫，和他们较量较量！”

    朱鹮的声音远远传来，她指挥着九条龙头凤尾、玄龟身躯，通体朱紫色，体长三千六百丈的巨型战舰从后方推云破雾呼啸冲来，悍然朝着浩浩荡荡的大武神国舰队迎了上去。

    武独尊猛地站了起来，骇然瞪大了眼睛。

    “那是，那是，那是大晋神国镇国‘四灵战舰’，六千年前大晋朝堂巨变，所有四灵战舰失踪……这里，怎么会冒出来九条？”

    眼里闪烁着寒光，武独尊猛地一挥手：“冲上去，围住他们。那些巫蛮跑了就跑了，这九条四灵战舰……是孤的，一定是孤的！”

    武独尊猛地扯着嗓子吼叫起来：“谁能为孤夺下一条四灵战舰，封一品公！”

    大武神国舰队中的无数将士，顿时疯魔了。