    在王泽林的记忆当中，别看当下的2014年选秀大会将被认定为超级选秀大年。

    然后实际上，哪怕到了王泽林穿越过来的2020年，当人们谈起2014年新秀是否真的是黄金一代，这个问题，还真给不出答案。

    因为就当时那批新秀来，虽然成才率颇高, 但比起96和03这两大超级新秀年，还是稍有不足。

    不过，考虑到球队此时手头上的次轮第12号顺位选秀权，再结合后来的眼光来看，如果操作好的话，他们还真有可能选到14年选秀大会上最大的一颗遗珠。

    “人类五花肉精华”——尼古拉·约基奇！

    记得自己穿越过来的时候，20 20~2021赛季常规赛已经接近尾声，季后赛到还没开始。

    彼时，约老师打出了生涯最强一年的表现，场均贡献了25+10+8的准三双数据。

    同时，也是那一年，常规赛MVP的最有力争夺者！

    能从14年选秀大会上区区4轮11顺位，一路干到联盟最佳一阵中锋，甚至常规赛MVP几乎快要唾手可得，约老师的潜力，绝对是14年选秀大会上T1档。

    只不过，比起威金斯、恩比德这种肉眼可见的身体天赋，约基奇的篮球天赋更多的体现在球商、比赛阅读能力等方面。

    说白了，前者属于显性天赋，是个人都能看得出；而后者则属于隐性天赋，需要遇到对的人，才能将其调教好。

    约基奇无疑是走运的, 因为他在掘金队遇到了愿意给他机会的恩师迈克马龙。

    当然，不管怎么说，约基奇自己同样也很给力，没有辜负掘金队以及主教练对于他的厚望和培养。

    而对于王泽林来说，球队今年的选秀权摆在哪里，可供选择的球员就那么多。

    既然，历史已经证明过了约基奇的潜力以及他能够达到的高度，放着一个未来MVP级别的天才胖子不选，干吗要去选其他人呢？

    “我觉得这个肥宅水……不，是这个塞尔维亚的小胖子！”

    在内尔奥尔西和特里斯托茨的等待中，王泽林从一叠资料中挑出了一份，滴到两人面前。

    “塞尔维亚？”

    “等等，你管这叫小胖子？”

    内尔奥尔西和特里斯托茨接过资料一看，当场眼都直了。

    这份资料赫然是尼古拉约基奇的选秀报告：

    球员：尼古拉约基奇

    身高是6尺11，体重则是255磅，观众报告里那胖乎乎、圆墩墩的脸就能看出，这家伙多多少少有点超重。

    优势：16岁之后才开始真正练球的约基奇，拥有着非常出色的篮球智商，且进步很快，这是他最大有的优势。

    还有着极强的个性、团队精神和良好的职业道德，简单来说就是个乖乖仔，听教练的话。”

    然后，非常明显的缺点来了：

    天赋很一般，缺乏速度和跳跃能力。

    此外作为一名内线球员，他还需要加强指的力量和横移速度，这可能会是他最大的弱点。

    他的防守也很糟糕，很难达到球队的预期。

    说直白点，这个孩子如果能够在NBA打出来，约等于买彩票，最后中了特等奖。

    咳咳，最后一句是某位匿名球探留下的。

    看得出来，在此时，恐怕任谁也不会想到报告上的大白胖子能有日后的成就。

    看完球探报告之后，内尔奥尔西一脸的幽怨：

    “王，你不想选，也不至于随便挑一个呀。你哪怕挑，好歹也挑一个靠谱点的……”

    “嘿，你觉得我像是开玩笑吗？”

    王泽林顿时不高兴了，一副“我很认真”的样子。

    整个办公室突然陷入了沉默。

    良久。

    特里教练抬起头，问道：“王，能告诉我，你选择这孩子的原因吗？”

    “……”

    一下倒是把王泽林给问住了。

    他总不能说，眼前这个任谁都爱搭不理的死胖子，日后会成为联盟的一阵中锋，这话说出去谁信呀？

    “如果非要挑一个理由的话……眼缘！”

    沉吟一下，王泽林给了一个不是理由的理由。

    “那好，我们就选这个家伙。”

    特里教练突然露出笑容，当场拍案定下了今年选秀人选。

     What?

    内尔奥尔西直接傻眼，扭过头来，难以置信的看着特里教练。

    “OK，那我先回去了。”

    定下人选后，王泽林起身拍了拍屁股，推门而去。

    见王泽林走远了，内尔奥尔西大声质问道：“特里，王年轻不懂事也就罢了，你怎么也跟着他疯？”

    特里教练并没有急着解释，还是神秘一笑：“你觉得，你、我还有王，谁才是球队的真正未来！”

    “当然是王！”

    内尔奥尔西毫不犹豫地答道。

    可以这么说，开拓者队没夺冠之前，王泽林就已经是球队票价和上座率的保障；开拓者队夺冠之后，所有球员固然都身价水涨船高，但王泽林绝对是身价涨得最快，涨得最猛的那一个。

    看没看见，外界现在已经有很大一部分群体称“王泽林已经取代詹姆斯，成为了新的现役第一人。”

    “那不就成了，”特里教练耸了耸肩，“王的存在负责在未来帮助球队上限，而我们未来最重要的任务，就是想着如何将王留在波特兰。区区一个次轮签，去换取得未来联盟第一人的愉悦心情，我觉得这笔账很值。你说呢？”

    “……”

    显然，内尔奥尔西被说服了，但他脸上还是带着一些纠结，下意识的说道：

    “可，可这未免也太草率了吧！那毕竟是个选秀签，今年可是选秀大年啊！”

    “再怎么大年，你觉得今年选秀上能够再出另一个王的几率有多少。”

    “……”

    听到特里教练的话，内尔奥尔西又被干沉默了。

    “好了，奥尔西，咱们还是来考虑一下拉马库斯的签约问题吧。”

    特里教练无奈的看了一眼眼前的白胖子，深知后者还在因为生意人的本性而斤斤计较着，赶紧转移了话题。

    谷鴭

    “对对对，还有这一茬。”

    内尔奥尔西也没有继续深究，此时他也反应过来，自己确实是太过于期待接下来的选秀大年了，以至于着了魔，差点忘了另一件更重要的事儿。

    “不要再去考虑什么天赋了，因为天赋最好的已经在我们球队……”

    见状，特里教练也感慨了一下。

    回想起开拓者队的建队史，绝对能用悲催二字来形容。

    新世纪以来，他们好不容易凑齐了罗伊+阿尔德里奇+奥登的组合，就连当时外界都一致认可了这三个年轻人的天赋。

    不出意外的话，波特兰开拓者将会在这三个人年轻人的带领下，迎来冲击总冠军的崛起时机。

    可惜，意外偏偏就来了。

    打着打着，奥登伤了。

    再打着打着，罗伊也伤了。

    就算是在山人当中耐艹属性最强的阿尔德里奇，小伤小病也没少犯，经常打打伤伤。

    不过现在不同了，在后奥登和候罗伊时代，或许是由于此前几十年运气太过悲催，波特兰人民终于迎来了鸿运当头的一年，在同一届选秀大会上，选到了两个潜力无限的天才新秀王泽林和利拉德。

    对于王泽林，再多的赞美都不为过。

    而哪怕是选秀前属于大龄新秀的利拉德，就目前展示的潜质和即战力来看，放在一些鱼腩球队，也是建队基石级别的存在。

    王泽林+阿尔德里奇+利拉德，天赋已经够了，阿尔德里奇进攻端可以算巨星；利拉德外线有成为顶级射手的潜力，并且已经在往顶级射手的行列稳步前进；当然，最特别的当属王泽林这个天赋满满的内线球员。

    今年拿到了总冠军，王泽林也才21岁，远远还没有来到中锋球员的最鼎盛年龄。

    王泽林的存在保证了开拓者在未来拥有冲击总冠军的上限；就要满29岁的阿尔德里奇，按照打法估计还有3~5年的巅峰期；再加上同样还差半个月才满24岁的利拉德，也有着6~9年的黄金时期，这样的核心结构堪称完美。

    围绕三人打造阵容，只要球队每一年招进来的角色球员不拖后腿，开拓者至少能够保持着5~8年的总冠军竞争力。

    再往大胆的说，如果王泽林能够像隔壁21号那么持久耐用，开拓者完全有可能保持10年如一日的总冠军竞争力。

    “我已经问过了拉马库斯的经纪人，据杰夫施瓦茨透露，拉马库斯对于提前续约，有着良好意愿。”

    听到内尔奥尔西的话，特里教练这才停下了内心对于球队未来的无限憧憬。

    在NBA，篮球经纪人完全可以看作是架在球员和球队之间的桥梁，没有得到球员许可，经纪人是不会向球队给出近乎肯定的回复。

    如此看来，阿尔德里奇的续约问题，应该是稳了。

    但特里教练还是建议道：“那奥尔西，你找个时间把这件事儿定下来，迟则生变。”

    “我知道。”

    内尔奥尔西点了点头。

    搞定了选秀以及拉马库斯的时候，接下来的事情就简单多了。

    比方说，关于休赛期的人员裁减、交易市场优质角色球员的争夺……

    由于时间充足，不必像前面这么急了。

    ……

    ……

    话说另一头。

    又休息了几天。

    就在王泽林给利拉德、奥拉迪波、保罗乔治、德罗赞、洛瑞几人一一通电，准备组建夏日苦练兄弟营的同时。

    NBA那边，各支球队都在进行选秀前的试训、球员预选、 Py交易等等环节。

    此外，也伴随着一些小打小闹的交易，不过大交易或者是稍有名气的自由球员，目前都还没什么动静。

    毕竟时间还早着呢。

    王泽林这里，和兄弟们定好兄弟营成立日期之后，王泽林已经回到国内。

    接下来，他不仅要参加一系列商业活动，同事还要去国家队报道一趟，为今年8月30号到9月14号的西班牙篮球世界杯做准备。

    伴随着休赛期的到来， NBA也沉寂了好一段时间，直到6月26日的到来。

    这一天，选秀前被预测为10年一遇选秀大年的2014年选秀大会，在米国纽约市布鲁克林拉开了帷幕。

    26日早上，王泽林醒来后习惯性的刷手机新闻，电脑早已打开，再过不一会儿，选秀大会就要开始了。

    8点30分，选秀大会选人阶段正式开始。

    结果不出预料，被誉为联盟亲儿子的克利夫兰，用他们这三年来的第二个状元签选择了威金斯。

    当然，在他们看来，这并没有啥毛病。

    毕竟威金斯的天赋可是被誉为下一个詹姆斯。而且威金斯打得又是小前锋位置，再加上选秀前状元大热之一的恩比德又受伤，其实管理层找不到不选择威金斯的理由。

    有句话是怎么说来着？

    初恋对于每一个男生来说，都是最美好且最难忘的。

    在那之后，男神遇到的任何一个女孩，其实她们身上多多少少都有初恋的影子。

    詹姆斯之于克里夫兰骑士，可不就是甜甜的初恋嘛！

    “啧啧啧！”

    家中，看着电视机里威金斯身披骑士球衣，正露着憨厚可掬的笑脸，王泽林心头有些唏嘘。

    如果历史进程没有太大变化的话，可能威金斯都想不到，作为今年的状元秀，他将一不小心创造一项全新尴尬记录，即

    成为NBA历史上第一个同选秀球队签约后，却一场球未打便被交易的状元。

    可怜的嘴哥，现在还沉浸在当选状元的美妙心情当中，现在笑得有多欢，日后哭得就有多惨。

    骑士队毫无悬念地选了威金斯之后，三分钟思考时间过，光头华再次来到舞台上，念出了名校杜科大学大一新生贾巴里帕克的名字。

    拿到榜眼签的雄鹿队，在恩比德和帕克之间，选择了后者。

    这是更看好贾巴里帕克的天赋吗？

    雄鹿队管理层该不会是因为这家伙的名字里面有个“贾巴”才选的吧？

    看热闹的王泽林大胆的猜测道。

    很快，费城也做出了他们的选择，他们又探花签选中了最佳模板为奥拉朱旺的大C乔尔恩比德。

    轮到奥兰多魔术队，他们用4号签选中了来自亚利桑那大学的锋线摇摆人阿隆戈登。

    王某人表示：“这波操作，我打9分！”

