    收拾沈浔倒是干脆利落,但这一剑对萧函的消耗也不轻,算是体内积蓄的力量消耗一空,说到底她来这个世界也才两三月而已，要是一不小心施展了太大的力量,别说这方世界的天道不容许，这具身体也会毁了。

    萧函也没有留下沈浔这个后患的想法，谁知道他会不会有什么别的法子打通上界的捷径,或者再帮姜璎珞闹出什么别的幺蛾子。

    真说起来，她与沈浔之间没有什么仇怨。本来也与他无关，他好好修炼回他的上界去就是了,一道上界大修士的残魂既然都龙游浅滩，沦落到下界了,就该乖乖的苟着,偏要来招惹萧函,别说是上界修士，就是再厉害的尊神,萧函也能杀给你看。

    至于弄死他会不会被他在上界的家族发现,有什么修仙者的血脉感应之类的，那也是她飞升上去之后的问题了。

    到时候就是有人寻仇,那也是一起收拾的事。

    也亏沈浔用神识封锁了这方天地,所以萧函那一剑造成的动静也不会传到外面去,一片风平浪静，没人知道发生了什么，就连林中的动物也懵懵懂懂地探出了脑袋,仿佛之前那种无形深重的威压只是错觉。

    ……

    今日是瑶山宗的重大日子，举办元婴大典，

    在外游历百年的苏寒衣，归来便晋升元婴，这修炼的速度不可谓不快。

    百年时间，苏寒衣的名声已经不局限于瑶山宗第一天才，而是修仙界第一天才，无人不知。

    也不是没人挑战，不服她天才之名的年轻修士弟子或者心存恶意的邪魔妖道宵小。

    但皆败于她手下，且杀伐果断。

    外界都知苏寒衣清冷孤傲，难寻踪影，要不是她修炼的速度太过妖孽，以她深居浅出不喜留名的性子，只怕都是默默无名了。

    众仙门都来人参加元婴大典，不仅是亲眼一睹修仙界第一天才的风采，也是想与之交流修行心得，求教一番。

    不到两百岁就修成元婴，这才修仙界几乎是闻所未闻，非天资悟性，心性毅力、大机缘大气运缺一不可，数千年也难出这么一位，但即便不能复制，至少也能参考一些吧，若是能受指点一二就再好不过了。

    众仙门的修士可不会因为苏寒衣年纪尚轻就将她当成小辈，不好意思请教。在修仙界，强者为尊，实力修为才决定辈分地位。元婴的修为无论放在哪一方都是强者，哪怕是几百岁的金丹修士，见了苏寒衣也会恭敬行礼，尊称一声‘苏真人’。

    瑶山宗虽为众仙门翘首，但也不是常常有这样出风头的时候，所以极为重视这次大典的举办，势必要借此让瑶山宗之名又一次响彻修仙界。

    霞光环绕，仙兽齐啼。

    瑶山宗的弟子们也多是与有荣焉，平时想要见到这么多修仙界众仙门的强者和青年才俊的机会可不多，负责招待时也是满满的自豪。

    那些其他仙门的修士弟子问的最多的，自然是关于苏寒衣的了。他们不似自家宗门的强者，可以有机会与传闻中的修仙界第一天才苏寒衣攀谈说话，他们只怕也就在观礼的时候能远远瞧上一眼，多余的那就没有了。

    而被打探询问的瑶山宗弟子，其实也比外人好不到哪去，不说苏寒衣这百年多是在外游历，就是待在宗门内也是深居浅出，甚少与他人有来往，要换做普通修士，早就被孤立遗忘到没边了。

    但谁让她是苏寒衣呢，修仙界第一天才。

    数千年也难出这么一位，只要不出意外陨落，日后飞升也是注定的。

    对自家宗门苏真人并没有什么了解的弟子们，不约而同都是各种夸赞溢美，什么清冷孤傲，那是一心修行，心无杂念。什么杀伐过重，那是锄强扶弱，诛邪斩魔。

    遥想当年，宗门派人在凡人界挑选有修仙资质的孩童，结果就无意发现了年幼的苏寒衣，是资质绝无仅有的冰系灵根，此后领她入仙门，数十年苦修筑基结丹，无心情爱，一心大道，何其励志传奇，都够写修仙界的话本了，这段经历外人也听说过，只是没有瑶山宗弟子亲口说来的真切详细。

    “呵，苏寒衣不过是运气好罢了。”

    忽然一道微弱带着些许不甘的女声响起，哪怕这声音像是在自言自语，但修仙者耳目何其灵敏，立刻注意到了说这话的来源。

    但那瑶山宗的弟子见到那人，不禁目露轻视不屑，甚至都不愿多理会，随即对交谈的来自其他仙门的弟子道，“道友，别管她胡言乱语，她就是个疯女人。”

    那外来的修士有些好奇刚才那句有些贬低苏真人的话，但见到说话的女子，身着绛红色衣裳，也不是瑶山宗弟子道袍，青丝散乱，容色虽还艳丽，但却显得憔悴。

    再一看，身上毫无灵息，竟是个凡人，立刻没了再探寻下去的心思。

    姜璎珞目光怔怔地望着宗门风光大办的盛典，

    哪怕这百年早已受尽了磋磨，将过去的傲气骄纵全部磨得几乎麻木了，但见到这一幕，还是百般不是滋味，她没等到恢复修为重新修炼的机缘，却见到苏寒衣晋升元婴，万人敬仰。

    再怎么不甘怨恨，也没有可能了。

    这百年，瑶山宗仿佛早已遗忘了她这个人，所有修士弟子见到她不是轻视嘲弄，就是视若无睹，连父亲都让她待在居所少出来。

    那外来的修士又有些好奇疑惑道，“你们瑶山宗怎么还有凡人，她是瑶山宗哪位修士的亲眷么？”

    在仙门中，哪怕是修士的亲眷，若没有修炼的资质，也是安置在他处，很少有留在宗门里的，修仙者不与凡人同居一处，也算是默认的规则了。

    那瑶山宗弟子摇了摇叹道，“说起她，也曾是我瑶山宗的一位弟子，还曾经修炼至金丹，可惜心性不佳，因为一次落败，就落得心魔丛生，金丹破碎，一身修为毁于一旦，师门长辈常以此告诫我们，修行不可急于求成，更加不要忘了修心。”

    他又道，“首阳长老为了他这个女儿，舍了大半家当就为换一枚能给他女儿服用的延寿丹，首阳长老被这个女儿拖累的不知多少，一直在外寻找能让女儿重新修炼的灵药，至今未归。”

    外来修士没想到还有这么一桩往事，但金丹破碎是不可能再重新修炼了，宛若废人，又问道，“那她怎么好像还对苏真人言语有微词？”

    “她与苏真人曾是同辈，还败于苏真人手下。”

    瑶山宗弟子轻哼了一声，“她能继续留在宗门，是掌门念她曾经也是修士，又是首阳长老之女，若她再敢污蔑苏真人一句，莫说她一个凡人，就是首阳长老也担待不起。”

    苏寒衣和首阳长老两人在宗门的地位，旁人一眼就能看出来，根本不能相比。

    首阳长老修养了百年也不过恢复到金丹大圆满的修为，管的也都是些杂事。而苏真人是宗门骄傲，前途无量，修仙界第一天才，日后极有可能飞升上界。

    光是姜璎珞那句话，稍稍计较被逐出宗门也不为过。

    便是听到了他们的交谈，姜璎珞也只是垂下了眼眸，微咬了咬唇，她知道今时不比过往，饶是她父亲还是长老，但也护不住只是一个凡人的她。最初的时候，听见这些轻贱嘲讽她的话，她还会与对方争论，或让父亲出头。但在修仙界，没有一位修仙者还要让着凡人的道理。

    哪怕宗门最低等的练气弟子，单单是一道威压就足以压得她喘不过气来。

    百年来每一日都是在挣扎苦熬着，但她终究是不甘心放弃修仙，去凡人界庸碌过完一世，所以将希望都放在让父亲去寻找机缘上了。这百年来也不是没有收获，但都没什么用。姜璎珞的重生记忆已经所剩无几了，她在宗门内能依靠的只有父亲和曲阳景。

    曾经让她心动的沈浔，不知生死。

    ……

    瑶山宗掌门招呼着各仙门的强者，笑容满面，心情格外好，最令他高兴的还是因为苏寒衣同意举办元婴大典。

    苏寒衣这样的天才修士，又已经晋升到了元婴，掌门尊重都来不及，还生怕她与宗门离了心，谁让苏寒衣百年来都是万事不挂怀于心，不染尘世，无论盛名，还是与同门师父的情谊，都淡泊到了极点。

    所幸这种能一扬宗门名声，对瑶山宗在修仙界的地位极有好处的事，苏寒衣还是应下了，愿意配合露面。

    萧函从不低估其他聪明人，尤其还是活了数百上千年的修仙者，她对瑶山宗的态度更多像那个世界的苏寒衣，不会一心一意反哺宗门，念着自己所得皆来自于宗门所以忠心耿耿。

    修仙者无须自轻自卑，尤其是经历过渡劫考验，超脱生老病死苦痛轮回，获得天道认可，称一句天之骄子也是理所当然。

    宗门与她有恩，萧函也不会亏欠。

    就像举办元婴大典一事，无可无不可也就应下了。

