    “你懂什么？男人对女人啊，永远都不会觉得够，尤其是傅总这种才貌双全的男人，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘是常事，况且，周总监这种女人，也算是极品中的极品，美就算了，还那么有才，和傅总简直就是绝配。”

    议论声依旧不断，我看着被周然兮抱着的傅慎言，心想，两人其实挺般配的。

    有人说势均力敌的婚姻，才能长久，仔细想想，我和傅慎言的差距似乎挺大的。

    我发愣的时候，冷不丁见林菀沉着脸，拉开了扑在傅慎言怀里的周然兮，开口道，“120的人应该来了，酒店的救护人员来一个，帮忙把这位小姐送去医院。”

    林菀绝对不是一个喜欢管闲事的人，她突然冲出来，拉开傅慎言和周然兮，显然是想要两位注意点。

    好在酒店的人手速快，把周然兮抬了出去。

    重新安排了工作人员，好在年会又继续了。

    傅慎言被林菀叫走了，看样子是打算说什么。

    我找了个地方坐着，吃了些东西，有些困了。

    等了好一会，好在傅慎言回来了。

    见我直打哈欠，他浅笑，“困了？”

    我点头，看了看大厅里还依旧密集的人，不由道，“要很久才能回家吗？”

    他浅笑，伸手拉住我道，“马上就可以回家。”

    说着，他拉着我，递给了我一杯牛奶，开口道，“走，我带着你认识一些人。”

    其实都是些商场和傅氏有合作来往的人，也都是京城混得风生水起的人。

    傅慎言原本就不是一个话多的人，拉着我一一介绍，几乎都是那一句，“这是我太太沈姝。”

    介绍完，傅慎言拉着我准备回去，但我们在准备回去的人群里遇到了刘悦。

    傅氏来的员工虽然多，但我总觉得刘悦似乎一整个晚上几乎都没有和别人打过什么招呼。

    不是喝酒，就是吃东西。

    见到我，她微微一笑，算是问候了。

    走了几步，我停了下来，看向她道，“要回去了吗？”

    她点头，“快了！”言语淡淡，性情也是浅淡。

    “和我们一起吧？你住哪里，我们送你回去，这里不好打车。”不是不好打车，是几乎打不到车子。

    她愣了愣，目光看向傅慎言，显然是疑惑。

    我扯了扯傅慎言的衣服，傅慎言点头，淡淡道，“走吧！”

    上了车，傅慎言和我坐在后座，刘悦和司机在前面。

    几乎没什么话，她报了地址，司机将她送了回去。

    要下车的时候，她回头看我，笑了笑道，“谢谢你！”

    我点头，倒也没放在心上。

    她走后，傅慎言看向我，“什么时候这么好心了？”

    我一愣，开口道，“我们顺路不是吗？”

    他淡笑，“沈姝，这不是借口。”

    我想了想，给出了一个比较中肯的答案道，“怎么说呢？她是一个有点让人心疼的女人。”

    算算年纪，她也应该四十了，古人说三十而立，四十不惑，按照她的年纪，即便是京城的工资再高，她在江城有房有车有孩子，她不可能为了工资来京城，想来可能性最大的就是家庭出了变故。

    能看出来，她似乎比以前变得更加沉默了。

    傅慎言嗯了一句，倒是没继续整个话题，看向我很认真道，“刚才的事，你不吃醋？”

    我没有反应过来，他说的是什么，但是见他直勾勾的盯着我，我就反应过来了。

    愣了愣道，“我能理解，周然兮就算再强大，她也是一个女人，遇到那种情况，估计是个人都吓死了，回神的时候突然看见你，难免会失控，没什么，换做任何一个人都会这样。”

    察觉到傅慎言的情绪不对，我愣了愣，看着他，见他脸色不太好，不由道，“怎么了？”

    “没事！”就简单明了的两个字。

    我有点发愣，刚才还和风细雨的问我，怎么又突然这样冷冰冰的了？

    不知道他生什么气，我知趣的不开口了。

    司机将车子开到别墅外，停下车，傅慎言就直接进了别墅了。

    看样子压根就没有要等我的意思，我跟了上去，见他回了别墅就直接去了卧室。

    时间不早了，四季去了华都，芬姐晚上不住在这边，所以空荡荡的别墅里，显得有些冷清。

    见傅慎言直接去卧室，我也麻溜的跟了上去。

    “傅……”话都没说出来，他将外套丢在床上就直接进了浴室。

    “砰！”浴室门被砸得贼响。

    我无语，只好进更衣室找睡意，好在出来的时候他也出来了。

    健硕的身上就围了一条浴巾，男人低沉冷厉的目光只是淡淡看了我一眼，就错开了。

    随后拿着毛巾直接去了书房。

    我……

    果然，男人即便六十岁，都还是会有小孩子脾气。

    我洗了澡，见他没回来，不由换了衣服，直接去了书房。

    进去的时候，我没敲门，直接推门而入，倒是很意外，他没在看书，没在忙公司的事，而是在看韩剧。

    我进去的时候，就只听见一句韩语，他就关了。

    我有点莫名其妙看着他道，“傅慎言，时间不早了，该睡觉了。”

    他没说话，从电脑前站了起来，直接去了书房的床上，随后躺下，一声不吭。

    我……

    啧了一声，我抽了口气，我只好拿出手机，对着电话道，“胡雅，你在家吗？我一会能来你那边住吗？”

    顿了顿，又道，“这里房子太大，我一个人住不习惯，我搬过去和你住几天。”

    随后，也不看躺在床上的傅慎言了，直接准备走人。

    人刚进卧室，我就被傅慎言横抱了起来，我惊呼，“傅慎言你干嘛？”

    他将我压在床上，从我手中抢过我手机，看了看手机屏幕，蹙眉，“你骗我？”

    我耸肩，撇嘴，“谁让你生气的！又不怪我。”

    他一口气没上来，冷笑了出来，“我生气？沈姝，我为什么生气你不知道？”

    我看着他，很认真的点头，开口道，“我真的不知道你为什么生气。”

    他有些无语，将手机直接丢在了一边，随后一句话不说的就将我身上的衣物扯掉。

