    第1456章 不敢赖账   

    祖器有什么用？

    

    肥龙手上的大锅可是王器！   

    在力量相差不大的情况下，祖器在王器前面，那就是一个渣，一砸即爆！   

    那他倒不如施展掌类战技，也比拎出祖器好得多。

    

    轰！   

    和申一掌拍在大锅上，当即把大锅拍出了一道掌印，拍打声震惊四野。

    

    然而，掌力已尽，却仍然挡不住那只大锅的凶猛砸势。

    

    嘭！   

    锅力震崩和申的护体真元，并将整条手臂震成碎片。

    

    “我认……”   

    和申又惊又怕，知道打不过肥龙了，正想说认输，但那个输字还没说出口，却被肥龙粗暴的打断，“认你妹，再吃我一锅！”

    

    “我不是认你妹，我是认……”   

    和申慌了，正想说些什么，但肥龙却不给他机会，另一只大锅已经砸来了。

    

    大锅到处，砸崩层层空间，拍碎道道虚空，压得大地剧烈震荡，尘埃漫天。

    

    锅力气机，锁定了因为断臂而战力大跌的和申！   

    “锁定我！”

    

    和申大惊，情急之下，只得用最后一条手臂去格挡。

    

    嘭！   

    大锅砸下，和申扛不住，最后一条手臂当场砸爆。

    

    然而，一锅砸完，另一锅又砸来，肥龙砸爽了，根本停不下来。

    

    “草，你想干掉我！”

    

    和申脸色大变，他双臂尽毁，毫无反抗之力，急忙转身逃跑。

    

    此时此刻，他终于知道肥龙为什么打断他的话，那是不给他认输的机会，是想要他的命啊。

    

    “跑得了？”

    

    肥龙大喝一声，加快大锅的攻击速度，犹如闪电一般朝和申的背后拍去。

    

    锅力气机，再次锁定和申！   

    “不！”

    

    和申惊骇欲绝，发出了最绝望的叫声。

    

    “别砸，和申认输！”

    

    擂台之下，炎罗教教主冯闸也急了，连忙叫道。

    

    但是，裁判却是迟疑了一下，并没有马上出手阻止肥龙。

    

    结果，就因为裁判的迟疑，令和申陷入万劫不复之地。

    

    轰！   

    肥龙的大锅已经砸落，砸在和申身上，将和申砸个满堂血。

    

    那一刻，和申整个身躯被砸成一道血蓬，洒落擂台内外。

    

    “按照大赛规定，我教弟子和申已经认输，裁判应该阻止那个肥仔杀人！”

    

    冯闸见和申输了个彻底，不禁又气又怒，质问裁判。

    

    “按照大赛规定，认输的人必须是比赛中的参赛者，而不是场外无相关人士！”

    

    那裁判却是冷冷的回应，一点也不给冯闸面子。

    

    “呃……”   

    冯闸一窒，被裁判一句话怼得几乎吐血。

    

    按照大赛规定，倒还是那么一回事，但也要看什么人。

    

    因为，那条规定不是死的，而是活的！   

    若是苍王府有人叫停，裁判保证第一时间有反应，可他不是苍王府的人，而是炎罗教的人啊。

    

    然而，那裁判却是苍王府派来的人，就是这么不公平！   

    “死肥仔，老子记住你了，等老子重塑肉身，必报此仇！”

    

    一个元神逃出，骂咧咧的飞往了高空。

    

    “等你重塑肉身，再把金身修回来，也不知猴年马月的事了，那个时侯，老子已经成就真王了，你报条毛个报！”

    

    肥龙哈哈大笑，怼得那个元神控制不住情绪，差点自爆。

    

    “天荒书院胜！”

    

    裁判宣布比赛结果，这一场赛事终于结束。

    

    “卧槽，决赛的五个人，毁了两个，只剩下天荒书院三人，接下来也不用打了吧？”

    

    “打肯定要打的，不然怎么分出前三排名？”

    

    “天荒书院牛叉啊，包揽了前三！”

    

    “早知天荒书院如此厉害，我当初去天荒书院好了，说不定我也能进前三？”

    

    “你现在也可以去啊，天荒书院闹人荒，啥人都要呢。”

    

    “如果天荒书院有资源的话，我倒是可以考虑转势力，可惜那边穷个丁丁当当，去毛线个毛？”

    

    那一刻，现场传出无数掌声，为肥龙欢呼，以及各种议论声。

    

    但是，有一群人没给掌声，也没给欢呼，甚至连话都说不出来了。

    

    那群人正是与陆沉有约赌的，各个势力的头头！   

    他们个个面面相觑，个个脸色漆黑，个个一脸沮丧。

    

    天荒书院三人杀入前三，稳拿冠军，他们已经输了个底朝天，每一人要赔给陆沉五千万蓝纹灵石！   

    对于他们这些小势力来说，这可是一笔巨额的资源！   

    一旦拿出，等于掏空了家当，他们是很难承受的。

    

    就在他们不知如何是好之际，耳边传来了一道爽朗的笑声：“老板，你们是不是想赖账呢？”

    

    他们转头一看，陆沉不知什么时侯出现了，后面还跟着一个左学。

    

    “赖账？”

    

    “谁要赖账？”

    

    “本院长可是拿了七十二斤肉当赌注，谁敢赖帐，本院长就敢到苍王前面告状！”

    

    左学扫了那群家伙一眼，凶巴巴的威胁道。

    

    现在的左学心情大好，肉不用割了，还有三个弟子包揽前三，这是前所未有的好事！   

    但是，这班家伙若是输了想赖账，他绝不答应！   

    一个势力要交五千万蓝纹灵石！   

    七十二个势力，那得有多少个五千万蓝纹灵石啊！   

    天荒书院收入这么一大笔超巨款，以后的资源就不愁了，书院的发展也有希望了！   

    “我炎罗教不会赖账！”

    

    冯闸率先回应，只不过说话的声音有气无力，心情欠佳。

    

    他教中最有前途的尊者弟子和申，肉身已毁，令他心疼不已。

    

    和申的年龄有点大，现在要重塑肉身，那就麻烦大了。

    

    修回金身，也不知要修到什么时侯，大概率要错过修炼的黄金时间，和申的武道前途根本就断了。

    

    至于输掉的赌注，那必须得给，不能赖账，不能让左学告到苍王前面，否则他什么脸面也没有了。

    

    难道，非要苍王亲口下令，要他们偿还赌债么？

    

    而且，他的炎罗教虽然不是大势力，但也不小了，勉强属于中等势力，资源比那些小势力丰富得多，五千万蓝纹灵石当然拿得出来的，大不了让教中弟子过一段苦日子罢了。

    

    “认赌服输，这是我输的！”

    

    冯闸打开一个空间戒指，取出五千万蓝纹灵石，直接给陆沉完事。

    

    

    

