    第636章636各自

    第二天，三个孩子拒绝了谭绍庭送。他们自己去了各自的山峰，谭绍庭还有点失落。

    他知道从今以后，孩子们要自己在这个世上摸索着长大了。

    以后就是自己在他们身边。也不会过多的干预了。

    明天他也会出发了。他本来想着就在门派里藏经阁里找回去的办法，但是发生了试炼塔的事情，到最后如果真的兜不住了，也是自己给孩子们背着。

    他知道现在所有人都在怀疑自己进了顶层，要不然也不会这么多人关注自己。

    而且儿子的话，他心里也猜测一定和自己有关系。那样的话，一定要找到那块紫色的石头。

    今天孩子们不在身边。谭绍庭还真的不适应，心里都在想着他们还能适应吗？

    齐泓齐雯两个进了灵植峰。执事照顾他们年纪小，给他们安排在一起。

    “你们年纪小，刚刚练气一层，力气活可以花灵石请人干，虽然这样你们这一年可能会得不到灵石，但是你们可以在这里进阶，还可以学到外面没有的知识，这是最难的。”

    王执事是一个中年男人，练气七层，估计想要筑基是不可能了，所以在这里做一个执事，这是最好的选择了。

    他已经六十多岁了。见识了很多，但是昨天真的被两个孩子惊艳到了。冷硬的心，在面对他们的时候，也会拿出最大的善意来。

    “谢谢王执事提点。”

    “你们两个一定要努力，你们是三灵根，虽然修炼不会太快，但是只要努力，一定会成功的。”

    他们兄妹一人三亩灵田，每块灵田制都有一所房子，这也是供他们修炼用的。

    昨天他们就想好了，要花灵石的。

    “王执事，我们也不熟悉这里。请问哪位师兄能给我们帮忙。”

    王执事对于两个孩子这么上道非常的满意。

    “我给你们找一个人帮忙。”

    王执事用传音符叫过来一个看着忠厚老实的年轻人过来。

    他说明了情况。

    “麻烦黄师兄了。”

    “好说，我这就开始。”

    齐泓齐雯两个笑着送走了王执事，这才站在地边看着这位黄师兄打着手势，耕地，播种。最后又用了云雨术，浇灌了一遍。

    这六亩地用了一天的功夫。

    两人一人给了黄师兄两块灵石。

    他们也交换了传音符。“你们有什么不明白就找我。”

    两人谢过了黄师兄。人家看着他们两个也太小了。临走前还帮着两人用了除尘术把两所房子都收拾了。这可是省了他们很多的劲头了。

    昨天去坊市一人添购了两套阵法，这样正好。

    两个也是第一次离开父亲和哥哥。所以他们两个决定住在一起。

    戒指里有很多吃的。有在食堂打包的，还有在坊市买的灵食。

    “也不知道爸爸和大哥怎么样了。”

    “大哥没有问题的，就是爸爸出去应该会有危险的。”

    “爸爸不会有事的。”

    齐彦这里也是忙碌的一天。他也有单独的住处。今天真的见识到了人家怎么练剑的。

    齐彦就是站在一边看着，也会跟着比划。

    说实在的，他的表现让剑一峰的峰主看到，那是真的有了惜才的心了。还特意的交代，让下面的执事照顾一下他。

    谭绍庭第二天早早的到了门外等。

    他不是到的最早的。不过因为都不认识。所以人家在一起聊天他也没有加入。

    他们父子四人都有了自己的安排了。都在为回去再做准备。

    苏媛媛这里也是找到了曾红菱他们姐弟。

    “媛媛，你真的来了？我就说你一定会过来找我的。”

    “我现在也没有什么事。你们定的什么时候出发？”

    “你再晚到半个月我们也出发了。不过我不想这个时候过去。可是我爷爷他们已经定好了。”

    “还有别人吗？”

    “嗯。还有魏光祥他们六个。这个消息是他们提供的。”

    “这次去的人挺多？”

    “嗯，我爸爸和爷爷都不去。”

    苏媛媛心说这曾耀祖死心了？应该不会吧？这应该是从他记事以来的追求吧？应该不会接受放弃吧？

    “我爷爷从回来就身体不太好。媛媛，其实我觉得就是我爷爷太执着了。

    我现在根本就不相信什么长生不死的事情。”

    苏媛媛点头，她也不相信，其实她的想法非常的简单，活那么长的时间真的好吗？

    人这一辈子都会干一些傻事。难道还要什么都记住？那样也太难受了。那样长生还有什么意义？

    两人到了旅店，苏媛媛不会去住别人家的，尤其是不熟悉的。

    “我家很宽敞的。”曾红菱嘟囔着。

    “太麻烦了。”

    “你啊，要是我去找你。一定住你家。”

    “行啊，随时欢迎。”

    “我弟弟晚上回来，知道你过来一定特别的高兴。”

    苏媛媛就是笑，她不喜欢有负担，知道曾亦新对自己有想法，就更加的不愿意和他接触了。

    “我这几天带你逛逛我们这里？”

    “能去哪里呢？”

    曾红菱等着进了屋子才凑近苏媛媛身边，她感觉更加的舒服了，不知道为什么，只要是靠近苏媛媛，她就觉得平和。

    恍惚了一下“我跟你说，我们这里可是比较多那个的，时常会有交易的。”

    曾红菱一边说一边挤眉弄眼的。

    苏媛媛明白了，“这个可以有。去长长见识。”

    “一定的，亦新在那里还能说上话，到时候咱们俩跟着一起去。”

    “你不会不被允许去吧？”

    曾红菱脸上有不自然的笑容“怎么能这么说呢？你等着，我回去问，这次我爷我爸一定会同意的。”

    苏媛媛知道这姑娘是想要照顾自己，体会到了她的好心。也笑着点头。

    这里的方言她也听不懂，不过刚到，也没有准备去干什么。

    不过这里的天气是真的不太习惯。收拾好了行礼，等着曾家兄妹。

    不知道魏光祥他们什么时候到？其实一起过去也是不错的。

    就是他们应该知道自己了，带着自己真的好吗？就不怕自己翻脸？还真是挺自大的？

    (本章完)

