    二人短暂交锋，虽然各呈手段，于凶险之中绽放光华，但说到底，戚笼只一斩、一握、一推、一拳，而血麒麟则是刀身一架、一桩、一麒麟。

    真要算起来，除了戚笼的蛇形斩手算是刀招外，其它电光火石间的交锋变化，都跟刀术没甚关系。

    戚笼倒也罢了，他本就放刀了，用刀与否，对他来说不重要。

    但血麒麟演练刀术，突破刀意，却一式刀招都使不出，岂不显的格外诡异。

    虽然这一部分是戚笼故意压制，但某种意义上，是不是代表着这正是麒麟刀意所缺失的那一部分。

    眼见对方头顶的血麒麟气势正盛，如火燎原，戚笼冷哼一声，仿佛洪钟大吕，右手一翻，赤铜色的皮肤上，无数细小铜蛇扭拧在一起，脊椎节节翻起，掌影从上而下，堂皇正大，正是蟒和尚——小禅寺。

    宏愿伟力聚于一掌之中，像是龙蛇相转，蛇的腥气邪意一瞬间荡而无存，给人的感觉，就像是一尊赤铜佛陀翻身拔地而出，从寺庙走除，按掌镇伏一切外魔。

    骨节扭转摩擦之中，竟然发出了六种不同的声响。

    唵！！嘛！！呢！！叭！！咪！！吽！！

    不再只是人体处处空穴，听佛吟唱。

    而是佛身四面各有一丈，降龙伏虎化为净土！

    落在血麒麟眼中，便是一张无比巨大、又无比威势的佛掌从天而降，周围空气凝成实质，音爆层层叠叠，几乎覆盖了所有地界儿。

    来不及使刀，血麒麟猛然弃刀，双手交叉高架，挡住这一掌。

    拳臂交锋，血麒麟头顶的巨大麒麟幻影怒吼一声，四足猛踏，摇头摆尾，那麒麟大角上，垂下道道实质神光，似玉似金，像是玉玺的四角。

    麒麟者，国之祥瑞，得之国正，庇之国昌。

    同一时间，二人背后的血饮麒麟‘嗡嗡’作响，刀身金光升腾数丈，好似汪洋大海张开了一道缝隙，无比危险的感觉一下子传遍戚笼全身。

    神道兵，神祇之配兵，能使一个普通人，一跃成为一流高手，若是落在一流用刀好手身上，其产生的锋芒足以诛神杀佛！

    戚笼两眼赤金，定着对方的一堆血火眼眸，念叨一声：“还不出来？”

    重压之下，血麒麟最后一丝理智消散，低吼一声，一支墨玉色的小角从额头钻出，面颊长出黑色鳞甲，牙根变的宽而粗，气血暴增十倍，仿佛汪洋大海，已近二炼之境；戚笼的二倍佛力居然有压制不住对方的趋势。

    不过戚笼眼中金光一闪，暗道一声：“要的就是你出来。”

    身向左拧，身体中心却向右跨，胸口猛吸，一团金光猛然吐出，似火流星，撞开麒麟垂下的神光屏障，化作一只拳头，狠狠的轰在对方的脑门上。

    ‘咔嚓’一声，麒麟角开裂，一时间地动山摇、国破家亡、流离失所、万民哭嚎，各种幻象纷至沓来。

    戚笼端坐佛土，似慈悲，非慈悲，似笑，非笑。

    巨大的麒麟幻影凝成一团光芒，猛的向自己自己轰来。

    同一时间，佛陀背后金羽双翼遮天而起，一只凶恶巨鸟扒皮而出，与那麒麟斗成一团，两种顶级的神物血脉，在空中化作金红二光，点亮半边天际。

    戚笼身子一拱，两手翻卷，佛陀眼中邪光一身，莲花宝座中钻出蛇尾，同时天空上的迦楼罗双爪撑大，竟化作两条巨大蛇影，两两一绞，将麒麟吞了个正着。

    蟒和尚，大禅寺！

    双翼、龙身、鳞片脊棘、头大且长——应龙！！

    麒麟幻象被一吞一绞，支撑不住，化作漫天血光，往血麒麟头顶倒卷而下。

    应龙幻影紧随其后。

    戚隆手掌冒烟，不知何时起，一口金光血刃挡在手掌之前。

    “看来是明白了。”

    戚隆连退三步，缩地成寸，背手，屏气息声，一副宗师气度；可惜不过三息就破功，仰天疯狂大笑。

    “刀者，不详之物，你小子太他妈的祥了！”

    麒麟是祥瑞，刀又是圣刀，这是搞甚鬼啊，传道吗？

    血麒麟沉默不语，忽然刀身一抖，竟在月光之下，舞出一套精妙绝伦的刀术，刀势堂皇正大、居高临下、怜悯众生，为圣者之刀，为镇国之器。

    然后刀光一转，竟变的邪气森森起来，割人头、下酒肉、奸害忠良、富逞势豪，贫恣凶暴，以恶为能，见杀加怒，凌孤逼寡，扰乱国政，轻蔑天民，嫉贤妒能，掩善扬恶。

    耍到兴起，血饮麒麟的刀身都被蒙上了一层层的黑色，戚隆的蛇形邪刃、马形佛掌、蛇佛合一，皆被融于刀身之中，刀光越显魔性。

    龙性最淫，与牛交生麟，与鹿交长角，与驼交生头、与鬼交生眼、与蛇叫长项、与蜃交吐腹、与鱼交长鳞、与鹰交长爪、与虎交生爪。

    九魔像合一，刀光如黑海倒灌，麒麟逆向吞龙，子以杀父而夺其位。

    “好魔刀！”

    刀身归鞘，血麒麟额上血水流下，两眼魔光汹涌，冷冰冰的盯向戚笼，手摸到背后，再一次拔刀。

    刀身自背上一寸寸拔出，每拔一寸，那万民流离失所、凄惨哀嚎、脚踩圣贤、咒神骂佛的幻象就越发清晰嘈杂。

    戚笼眼眯成缝，身上衣物猎猎作响。

    非义而动，背理而斩！

    血麒麟刀锋笔直伸向黑不见指的夜空，双手紧握刀柄，一往无前的魔道之刀，猛然斩下。

    戚隆眼一花，恍惚之间，仿佛白江之水倾泻而下，浪花激涌、沸腾，最后归复平静，一切的挣扎、哀嚎、残暴、纷乱、淫邪，自无中时始，也必终于无。

    上善若水，水善利万物而不争；处众人之所恶，故几于道。

    这世上并非只有戚笼一个刀术天才，他能化佛为邪，别人自然也能斩魔证道。

    那无穷无尽，无涨无消、无波无浪，至柔能容天下的水色刀意，冲到戚笼身前三丈时，突然一分为二，像是撞上江中突岩，历岁月显峥嵘，又似一口无形之刀，直刺天际，使天地刀光皆暗。

    两股无比强大的刀意撞在一起，竟像是阴阳一般和谐。

    上善若水

    无刀胜有刀

    血麒麟的神刀不知何时收回鞘中，身子一晃，看似气血亏损，粗豪的脸上满是畅快，哈哈大笑：“《淮南子》有云：毛犊生应龙，应龙生建马，建马生麒麟，麒麟生庶兽，凡毛者，皆生于庶兽。多谢道兄赐刀。”

    两张相似的面孔相视一笑。

    “无为至有为，有为至无为，原来这才是上善若水。”

    戚笼轻轻道：“刀贵乎？”

    “不值一提，不名一文。”

    血麒麟转身，一步又一步离开，来时如血海狂潮，离时却似孤舟渡客。

    “我听说一个消息，一个月内，神军天公层次的高手会出手，夺你的迦楼罗血脉，小心。”

    这算是回报戚笼的授刀之恩。

    戚笼面色不变，过了许久，汗落燃烧，一身白雾从身上蒸腾而出，深深吐了口气，磨着牙口：“老子教徒弟都没这么认真过，这次真是亏大了！”

    不拖延时间，无头骷髅便救不了二人。

    而拖延时间，就要给对方尝甜头。

    结果对方跟个饕餮似的，他使出看家本事，才刚刚把对方喂饱。

    对方借自己的刀意悟出了独属于他自己的刀理。

    麒麟是祥瑞，血麒麟却是不详之刀客。

    二人是敌非友，下一次再见面，动真招时，‘无刀胜有刀’可未必能压的住对方的‘上善若水’。

    这两种都是五大传说级的刀境之一。

    但他也不可能在与赵黑大战前，跟一位拿着神道兵、拥有麒麟血脉的顶级刀手拼个你死我活。

    “吃亏就吃亏吧，一个月么，足够了。”

    戚笼抬头，夜空无月，只有启明星闪烁。

    