    第二户人家多少给了他们一点安慰。

    那是两个老人家，因为睡眠浅醒得快，就住在一楼也跑得早，而且房屋没有塌陷，他们惴惴不安地待在门口，不知所措。

    这段时间里已经有过一次余震，他们不敢再进房屋，只敢在空旷的地方呆着。

    跑得快，没拿伞，两个老人站在地上淋雨，有些可怜。

    但是，他们一见到穿着军装的墨上筠和燕归二人，所有的担忧和慌张都消失无踪，甚至有那么些许的激动，浑浊的眼睛里迸射出希望的亮光。

    燕归心情总算好受一点，但是他不懂当地的方言，两位老人也不会说普通话，语言交流不通。

    好在墨上筠曾经跟丁镜学过云城方言，加上多次见缝插针的实践机会，勉强可以跟两位老人沟通。

    墨上筠负责沟通和安抚。

    燕归见二老不敢进屋，就自己去里屋找了衣服、伞以及吃食来。

    墨上筠让他们安心，先待在空旷的地方，救援很快就到。

    燕归学了几句话，当场发挥，说的最多的就是“救援很快就到”。

    然而，回应他们的却是一位老人的询问：“你们不是来救我们的吗？”

    墨上筠和燕归当场噤声。

    燕归这句话是听懂了，他沉默着，紧紧咬着唇。

    墨上筠说：“我们也是。”

    两位老人便开始询问起他们的同伴所在，墨上筠只得说很快就到，然后以“去村里其他地方看看”的理由，强行拉着燕归离开了。

    他们在两位老人的注视下走了一段路。

    后来，燕归有些沉重地出声，“墨墨，这样不行。”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡地应声。

    命令上说：争分夺秒、不参加救援。

    但他们这样挨家挨户地搜查，严重耽搁时间。按照这样的速度，绝对无法在规定的时间内完成任务。

    他们要做的事很多，衡量评估各村庄的灾情、对路线的受损情况进行汇报，这都关乎到救援部队后续的救援情况。

    但，唯独不包括救援。

    可他们又不能坐视不理。

    任务和责任，压在肩上，让他们无从选择。

    “那怎么办？”燕归低着头，轻声问。

    顿了顿，墨上筠道：“尽量无视。”

    “……”

    燕归没有说话。

    看到那半截手臂，看到那俩孤寡老人，看到他们充满希冀的眼神……又怎么能无视得了。

    沿着小径走过一段路，墨上筠忽然停下来，攥着手电筒的手指微微缩紧。

    低头往前走的燕归猛地停下脚步，险些撞在墨上筠身上。

    墨上筠语调平稳地喊他，“燕归。”

    “在。”

    燕归下意识地应声。

    抬眼看了下前方，墨上筠又叮嘱道：“忍着。”

    燕归也朝前面看了一眼。

    那是村里建筑比较聚集的地方，只能看得到阴影轮廓，有些房屋塌陷了，有的似乎还顽强的伫立着，全村断电，但有几道手电筒的光打着，隐约能看到一些人的身影。

    呼声，喊声，交织着传来。

    在雨里，无比清晰。

    “……嗯。”

    燕归挣扎着应了一声。

    墨上筠便抬腿往前走。

    墨上筠和燕归走到村里的时候，听到很多杂乱的声音，但最先吸引他们注意的却是——丁镜和郁一潼。

    她们俩要先到一步。

    有几个人围着他们，有稍微上了年纪的，但也有年轻的，他们在用当地的方言和普通话来围着丁镜和郁一潼嚷嚷。

    “我们这里需要救援！救援！你们来了为什么要走？！”

    “你们不是来救我们的吗？！”

    “我丈夫被压在墙下了，他还活着！你们能不能先救救他——”

    ……

    他们在愤怒，在咆哮，也在悲伤。

    天灾降临，他们无能为力。

    但是，穿着军装降临此地的军人们，俨然是他们的救星。

    在看到她们的那一刻，他们打心底觉得他们无所不能。

    可是，这些人来了，却只是告诉他们：你们这些没有事的，先统计一下村里的名单，受伤的、需要救援的，你们做自己力所能及的事情。后续的支援很快就到，但她们要先走一步。

    仅此而已。

    丁镜不擅长沟通，但还是耐着性子，用本地方言告诉他们：“我们是先行部队，负责勘察灾情情况的，真正的救援很快就到，你们等一会儿就行了。”

    她这边话音刚落，就有个青年迎面冲上去，脸上的表情因激动而变得凶狠、狰狞。

    “等？！你让他们怎么等！有人活着！还有人活着！他们需要救援！你们就不能先救完他们再走吗？！”他愤怒地朝着丁镜喊道。

    丁镜被他喷的皱了皱眉，神情有些不爽。

    她同情他们。

    她也怜悯他们。

    但是，她分得清轻重缓急。

    这不是他们的任务，他们还有更重要的任务，不应该在此地耽搁。

    而且，就凭这一支四人小组，做不了什么事。

    可这些人不理解，他们愤怒地瞪着她们，好像她们才是这场灾难的罪魁祸首，不留下来帮忙就是丧心病狂。

    看着这一幕的燕归，拧着眉头犹豫片刻，然后主动朝墨上筠道：“墨墨，我去跟他们沟通。”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    就这么一会儿的停驻，已经有人发现了他们。

    燕归和墨上筠走过去时，注意力也被渐渐拉过去。

    燕归是队里唯一的男生，这些村民虽然狂躁，但觉得欺负几个女生也是有些面上过不去的，所以当燕归说要跟他们聊聊的时候，他们便直接将矛头对准了燕归。

    燕归没有再插科打诨，雨水中他的表情是坚定而冷静的，他用那种足以让人信服地沉稳口吻跟他们交流，安抚着他们。

    暂且将说服工作交给燕归，墨上筠朝丁镜和郁一潼问：“什么情况？”

    “这村子的人不多，受灾情况不算严重。”丁镜说。

    见丁镜答得如此简明扼要，郁一潼顿了顿，以另一个方向补充道：“就现在可以确认两个人需要救援，但村民们没有经验，他们觉得我们可以。”

    可是，她们真的帮不上忙。

    救援需要大型的设备和诸多的人力，她们能做到的，还不如这些村民加起来能做的多。

    在这种纯粹的救援行动中，她们平时所学的派不上什么用场。

    更何况，她们来做这种事，等同于浪费时间。

    墨上筠微微点头。

    遇到那俩老人后，她最担心的就是眼下的情况。

    就在这时，有个浑身都是污泥的女人跑过来，跑到墨上筠跟前，扑通一声就给跪倒在地，她哭喊着抓着墨上筠的衣袖，“救救我儿子，求求你们，救救我儿子吧，他才十一岁，他在喊我救他，求求你们，我给你们磕头了——”

    抓着手电筒的手被扯得晃动了几下，光线在女人身上忽闪着，她的头发散乱着，脸上有擦伤和污泥，身前更是分辨不出衣服本来的颜色。

    这是个柔弱而年轻的女人，矮小瘦弱的身材，穿着单薄，衣服在雨水中被浸湿。

    她抓着墨上筠的手指，眼下已经皮开肉绽，被刮出无数的伤口，泥泞和鲜血混合在一起，在墨上筠的衣服上留下鲜明的手印。

    这突如其来的一幕，让郁一潼和丁镜都站在旁边，一时竟然忘了上前帮忙。

    墨上筠弯下腰，反手抓住这濒临崩溃的女人的手臂，将她从地上给拉了起来。

    墨上筠认真地看着她，说：“你放心，救援很快就到。”

    女人满眼的泪花，她望着墨上筠诚恳的眼神，自己眼里却渐渐被绝望充斥。

    她不再哭喊和崩溃，只是呆呆地看着墨上筠，然后哭着恳求，“你们不能帮帮我儿子吗？”

    “我们只有四个人，你们有很多个‘四个人’，你们做的比我们多。”墨上筠耐心地说，“我们负责让更多的‘四个人’抵达这里，救援你们。国家不会放弃你们。”

    墨上筠尽量去说服。

    但是，她的理智言论，并没有怎么说服这个在崩溃边缘的女人。

    与此同时，燕归和其余几人似乎也谈崩了——

    “来都来了，看看就走了，你们算什么军人？！”最先发怒的是指着丁镜怒骂的人，他一拳冷不丁地砸在燕归的下巴，然后揪着燕归就是一通怒骂，“国家养你们是做什么吃的？！你们这种没良心的，就该眼睁睁看到自己家人在地震里被折磨死！”

    没有人去拉他。

    村民们似乎认定这些人是不会出手相助的，所以他们打心底就竖起了一道墙，冷血无情的标签被刻在燕归身上。

    他们遭此天灾，还未在生与死的过程中缓过神，眼下诸多惊恐、悲伤、绝望汇聚在一起，他们需要一个发泄口。

    燕归就撞在了这个发泄口上。

    而燕归也没有反抗，生生地扛下了青年的几拳。

    最终还是墨上筠走过去，一把揪住青年的手腕，直接把人给推开了。

    她挡在了燕归身前。

    她冷冷地看着这一群在灾难面前无能为力的可怜人。

    偏偏，这种情况下生出的“恶”，又令人胆寒。

    许是墨上筠的表情过于阴冷，几秒内竟是镇压住这群人的狂躁反应。他们看着这个身材纤细但身姿笔挺的女军人，看着她冰冷又怜悯的目光，看着她被雨水冲洗到苍白的脸色，有那么一刻，他们好像也意识到——

    她是人，不是神。

    这四个人，跟他们都一样，是人。

    并非无所不能。

    “我们帮不了你们，支援部队很快就到，现在请你们自己组织救援。”墨上筠一个字一个字地跟他们说着，话音一落，就拉住燕归的手腕，然后朝丁镜和郁一潼看了一眼，发出简短的命令，“走。”

    但，冷不丁的，忽然听到一阵尖锐的嘶吼声——

    “你们去死吧！”

    随着那女人往前的动作，一块石头猛地朝这边砸过来。

    电光火石之间，连墨上筠都来不及反应，就见那石头从眼角余光闪过。

    一声闷响，然后是石头滚落在地上的声音。

    墨上筠一偏头，就瞧见捂着眼睛的燕归，鲜血从他的指缝中渗透出来，那是触目惊心的红。

    燕归的脸色刷的一下变得惨白。

    郁一潼和丁镜第一时间抓住那疯狂的女人。

    围观的村民们终于是沉默了。

    他们呆愣着，却没有一个人上前。

    甚至还有人被一声呼喊给叫走了。

    “燕归——”

    墨上筠心下一怔，伸手就去抓燕归的手腕。

    “没事！”燕归抢在她前头开口，在几秒后熬过最初的一阵疼痛后，他缓缓吐出一口气，然后移开手，露出眉眼边缘处的伤口，他闭着一只眼睛，朝墨上筠扯了扯嘴角，“墨墨，我没事。”

    他的眼睛是闪亮的，有着温暖的光。

    却，红了眼眶，有湿润的色泽。

    顿了顿，燕归又说：“走吧，下面还有任务呢。”

    他的声音夹杂在女人怒骂的喊声里。

    女人骂得很难听。

    不过，谁也没有耐心一一去听。

    墨上筠给郁一潼和丁镜使了个眼色，两人便松开了那女人，而那女人只是哭着喊着骂着，却没有再对他们进行什么攻击性的举动。

    这一次，四人顺利地离开这座村庄。

    看起来开始从地震带来的种种茫然绝望中，慢慢运作起来的村庄。

    *

    一直等彻底离开村庄，墨上筠才拿出医药包给燕归的伤口包扎。

    伤口没有伤及到眼睛，也没有触及到骨头，但流血量却颇为恐怖。

    墨上筠拿出针线给他缝针。

    “没有条件，这两针缝下去，以后会留下疤。”墨上筠提前给他打了预防针。

    燕归深吸了一口气，说：“男子汉，脸上有点疤算什么。”阎天邢额头上还有疤呢。

    郁一潼说：“以后就当不成小白脸了。”

    燕归咬咬牙，“谁跟我说小白脸，我跟谁急！”

    “别说话，老实点。”

    墨上筠在一旁提醒道。

    撇撇嘴，燕归又抬眼看着墨上筠，弱弱地问：“墨墨，你以前有过经验嘛……”

    “学过，但没实践过。”墨上筠道。

    “我要好看点儿的。”燕归又道。

    “……尽量。”

    墨上筠不是很真诚地保证道。

    她能缝起来就不错了，哪里还有那么多要求。

    两针而已，没有打麻药，也不算很疼，但线在皮肤里穿透的时候，依旧让燕归毛骨悚然。

    太刺激了！

    燕归背后一阵冷汗。

    好在墨上筠下手非常干脆利落，整个过程中一点都不带手抖的，稳当得很，转眼的功夫就将他的伤口缝好了。

    丁镜一边负责给墨上筠递工具，一边在一旁摇头叹息，“燕二归，你这次留下的印记可一点都不光荣啊。”

    “……”

    燕归有点沮丧。

    过了片刻，丁镜又道：“不过你刚挺让我另眼相看的。”

    “……谢谢啊。”

    被丁镜肯定，燕归也不是很开心。

    “接下来你可以顶着一只眼睛去做说服工作。”墨上筠道。

    一想到刚刚的场面，燕归就有点怂，“我不行……”

    一开始，他觉得自己可以说服的。

    只要对方讲道理。

    可是，真的开始做思想工作的时候，燕归却忽然发现——不行，他们情绪激动，无法正常交流。

    你越跟他们讲道理，他们越是不听。

    “现在你行，”墨上筠将他的伤口包扎好，然后退后一步，打量了他一眼，说，“你可以卖惨。”

    燕归：“……”受伤了。

    伤口处理好，又该继续前进了。

    刚在那个村子耽搁了一会儿，拖慢了他们的进度。

    但是，在收拾东西的时候，郁一潼却一针见血地问：“接下来再发生这样的情况该怎么办？”

    闻声，丁镜和燕归都沉默了，下意识看向墨上筠。

    这才第一个村子，就以“燕归险些成独眼龙”的结局离开。

    接下来呢？

    他们还会遭遇什么？

    “态度强硬一点儿，不要跟他们动手，但也别惯着他们。”墨上筠的视线从燕归的左眼包扎处掠过，微微皱了皱眉头，然后问，“他们是人，你们就不是了？”

