    　　惊动了端木家……

    　　男人浓眉微蹙，目光掠向休息室，短暂沉默后，没有多言便挂断了电话。

    　　……

    　　下午三点钟，砚时柒是被一阵急促电话震动声吵醒的。

    　　“小柒，你在哪里？”

    　　听筒里，声音很嘈杂，还有温橙清脆的询问。

    　　砚时柒睡眼惺忪地趴在床上，看了眼时间，瓮声瓮气的说，“你到了吗？”

    　　温橙嗯了一声，“刚下飞机，你在哪，我去找你。”

    　　“在秦氏总部呢，要不……我们直接临湖湾见面吧。”

    　　砚时柒揉了揉酸胀的额角，头脑有些昏沉，没睡够。

    　　“好，我现在赶过去，你自己小心一点。”温橙紧张的叮嘱她，犀利的眸子则望着机场大厅里的LED屏幕，杀气腾腾。

    　　LED屏幕上正在转播某文娱节目的画面，而记者正在播报着关于砚时柒被养母控诉不孝的新闻。

    　　该死的砚家！

    　　温橙一瞬不瞬地看着屏幕上截取的发布会图片，这个连女士真是不见棺材不落泪！

    　　远走了一趟的温橙，这次再回来，她身上倨冷邪肆的气质更胜从前。

    　　也许是因为身边没有雷睿修的陪伴，所以温橙把自己再次活成了从前的模样。

    　　雷厉风行，果决坚韧。

    　　她穿了件黑色过膝的立领皮衣，修身的长裤和短靴，曾经长及肩头的秀发再次被修剪成干练的短发。

    　　她这样的打扮，甫一走出机场，就吸引了不少人的目光。

    　　纤细，冷傲，眼神都透着睥睨。

    　　温橙随意上了一辆出租车，报了地点后，就靠在后座上望着窗外的景色陷入了沉思。

    　　她当日从小柒家跳窗离开后，就再没有了雷睿修的消息。

    　　他没有找她，也没有联络过她。

    　　唯独手机里还躺着他发给自己的那一段长长的简讯。

    　　她想，自己应该是伤了他的心吧。

    　　人生难得深爱一回，即使不能走到最后，其实也无憾了。

    　　温橙的思绪因为故地重游而起伏不迭，她并不知道，雷睿修不是没找过她，而是根本没办法找她。

    　　……

    　　下午四点，出粗车停在了临湖湾的门外。

    　　温橙下车时，目光不经意地看向了隔壁的那幢别墅。

    　　哪怕隔着门窗，她依旧还能忆起房间里每一处的布置和细节。

    　　她自嘲笑了笑，甩上车门时，兀自拿出烟盒，斜倚在秦家的篱笆门前，深深的吐息着。

    　　几分钟后，引擎声由远及近。

    　　温橙站在冷冬的夕阳里，徐徐转身。

    　　“橙橙！”砚时柒下车的一瞬间，就忍不住想跑过去。

    　　但，身后却传来男人低沉的告诫，“不要跑。”

    　　砚时柒放缓了步伐，却仍旧带着几分急切，站在温橙面前时，就将她抱住了，“你可算回来了！”

    　　温橙回抱着她，眼神却若有似无的将她打量了一番，“抱歉，我回来晚了。”

    　　砚时柒拉开两人的距离，她抿了下嘴角，嗔怒道：“你当初说走就走，我还以为你这辈子都不打算回来了。”

    　　“当时，情非得已……”温橙硬着头皮给自己解释了一句，但没什么说服力。

