    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度19/100。）

    “当然，拉乌病毒可不是那么好解决的。除了我们，它不可能有别的办法，嚯嚯嚯嚯嚯嚯。”

    章鱼的心情显然很好：

    “拍卖会即将开始，使徒的价值已经确认过了，零号似乎是想通过使徒来提高内城的科技水平，它应该是预感到了我们将要来访。

    这件使徒的水准，与核心城的最强的机体也别无二致了。”

    铁匠和商人一直不怎么对付，但它也很高兴，接过了商人的话：

    “来得早不如来得巧。使徒最终会落入我们手里。”

    铁匠善于制造很多物品，确切来说是寄灵物品。有些寄灵物品是很强大的，它一直想要创造那些与井一同诞生的兵器。

    它的技艺虽然距离真正的神兵还有一段距离，但如果站在巨人肩膀上，铁匠还是有相当把握，制造出一件能够给井五使用的兵器。

    使徒便是它的目标。最高端的机械与寄灵结合，铁匠确信这件武器能够为井五带来不小的助力。

    井五看着似乎依旧繁华的内城，说道：

    “走吧，怒潮的到来还有三天，那个时候，整座城市一定会显得很美味。”

    ……

    ……

    核心城。

    阿卡司走出神殿的时候，反病毒警备队的十二名成员已经排好了队列。

    “队长，初步统计结果已经出来了，此次感染者一共一千六百五十五名，底层贫民九百五十五人，平民四百人，东市区的精英市民三百人。数量是历史新高，而且畸变期感染者占比很高……百分二十二点五。”

    一名队员见到阿卡司出来，开始向阿卡司汇报。另一名队员也说道：

    “怒潮降临的话，我们估算北市区西市区会遭受毁灭性打击。其中以西市区为最。而且这只是初步统计，很多感染者藏得很深，真正到了怒潮降临，实际损毁会更为严重。目前我们已经开始做隔离计划。”

    “南市区的地下隔离场已经准备好。距离拍卖会和怒潮降临还剩不到三天，隔离计划随时可以启动。”

    怒潮。

    当喜悦季结束的瞬间，所有拉乌病毒感染者会从脸上笑嘻嘻瞬间变成火冒三丈。

    这种怒火渐渐会扩散开，变成无法满足的破坏欲望。这种破坏欲望，会带来不少仇恨。

    仇恨又会蔓延开来，形成一种恶性循环。怒潮最可怕的地方，不在于愤怒的群体，而在于那些没有愤怒的群体。

    它们会打击报复，穷人报复富人，恶人报复善人，被报复的富人打击穷人，善人会变成恶人。

    这就是愤怒这种负面情绪可怕。

    反病毒警备队的成员都深感自己的责任重大，但很遗憾，它们不管怎么努力，拉乌病毒的人只会越来越多。

    每年怒潮，它们都会清理掉所有拉乌病毒感染者。

    但下一年……新的机械族加入后，新人老人里又会涌现出更多的感染者。

    它就像癌细胞，像核心城，越来越大，越来越臃肿。

    阿卡司听完了下属们的汇报后，点点头说道：

    “辛苦了，一切按照原计划进行，尽快将所有感染者安排到南市区的地下城里。我刚刚接到了一个任务，要去见一个外来者，可能会消失一阵子，你们不用联系我，只需要按照过往那般维持秩序便好。”

    要从核心城前往内城，需要通过巨大的运送管道下去，一千二百米之下的世界里，如今即将迎来毁灭。

    队员们不清楚，队长在这个时候，为何要去见一个外来者。

    那是什么样的外来者？

    ……

    ……

    双杀至尊的名气短短几天达到了巅峰。

    五九和郑岳对这个世界的了解也越发深入。

    这些天来，二人的配合很默契，郑岳一旦进入梦境，会创造出一个虚幻的梦境结界。

    这个结界里天时地利人和都由郑岳控制，但结界是有弱点的，梦境里虽然可以召唤强大的怪物，改变地形天候，可一旦自己的真身被发现，被打醒，梦境就会破灭。

    所以镜花水月的两种用法里，第二种用法需要一个守护者。

    这个守护者就是五九。

    五九与郑岳如今为库洛斯之眼拿下了多个据点。

    这些据点的作用很大，四大武器厂商争夺使徒，它们当然不会相信一场斯文的拍卖会就能够让其他人心平气和的放弃使徒。

    自古以来，抢夺宝物都是要流血的。

    据点越多，便于布防的区域越多，抢占的地利便越大。

    五九与郑岳此时就走在大街上，他们即将前往南市区，制止一场纠纷。

    二人此时已经来到了南市区的边缘，天堂大道的入口处，已经能够看到许多机械族断掉的躯体。

    机械族的科技很实在，它们不追求大规模爆炸，追求的是能够将对手彻底杀死的穿透力。

    所以机械族的战斗，虽然有着远远强过人类巅峰文明时的科技，但却不会出现核弹雨这种毫无意义的打击。

    零号，乃至各大武器厂商研究武器，都在尽可能的压缩攻击范围，提升攻击力度。

    郑岳说道：

    “这种小任务你有必要带我来吗？”

    “不要忘了，这几天我们也遭遇了暗杀，没有我的话，你的镜花水月未必能够对付这座城市的杀手和佣兵。”

    前方是数个帮派在火并，这种规模的战斗，对于五九和郑岳如今来说，应付起来很简单。

    但在五九脚步迈开的瞬间，他忽然感觉到了一股强大到难以想象的气息。

    郑岳的睡眼猛然间因为恐惧而睁开。

    “怎么回事……”

    “你也感觉到了？”

    郑岳的手指微微抖动着，五九放开感知，却发现自己的感知被一堵厚重念力墙阻挡着。

    这是堪比红殷那般的强大念力。

    “不要紧张，人类，我叫阿卡司，来自核心城，是反病毒警备队的队长。”

    悄无声息的，一个银发男子出现在了五九的身旁。他拍了拍五九和郑岳的肩膀。

    五九和郑岳瞳孔同时一缩。

    二人此时的想法都是一样的——他是怎么来到这里的？

    明明有着极其强大的气场，但靠近的瞬间却又无法感知到！

    这是敌人吗？

    如果这是敌人，那和此前探索时遇到的每一个对手……都不是一个级别的。

    五九没有动，双眼看着阿卡司，郑岳想要睡觉，但是……睡不着。

    他第一次感觉到了这么强大的气息，比老祖宗郑由还要强大。

    有些人就是能够强悍到你认为自己做梦都不可能赢。

    反病毒警备队，机械城最强战力。

    每一个队员的实力，都不是现阶段的白雾等人能够应付的。它们都有着独当一面的实力，核心全部是五代核心，计算力惊人。

    阿卡司作为反病毒警备队的队长，整个机械城的守护者，实力比起所有警备队的队员，都还要强大不少。

    “我要杀你们很容易，所以你们应该能够猜到，我的目的不是要杀死你们。”

    阿卡司为了表示自己是友好的，退了一步。

    这一退还真就是海阔天空。

    五九与郑岳，两个人类阵营的顶尖强者，都感觉到压抑的气息散去了不少。

    但二人眼中的警惕更甚。

    确切来说，五九是警惕，戒备，郑岳是恐惧，忌惮。

    阿卡司颇为赞赏的说道：

    “上一次外敌来袭，因为它们无法使用全部力量，所以被我驱逐了，但这一次，我未必能够驱逐它们，我需要你们的帮助，尽管你们还弱小，但最强的那个会被我牵制住，你们只要能够解决那些随从就行。”

    “我现在说的话你们可能觉得比较晦涩，不过没有关系，我会对你们进行一点轻微的改造，放心，你们还是原生人类，这一点不会变的，机械族是悲剧的一族，不需要再添更多的悲剧。”

    阿卡司的话对于五九和郑岳来说，的确是非常晦涩。

    外敌？改造？他到底要做什么？

    与别的机械族不同，阿卡司实在是太像一名人类了，甚至五九和郑岳都能够感受到这个人的呼吸心跳。

    “人类在塔外有很多限制，但也有很多专属的好处，这些好处能够提升你们。我有些事情需要你们的帮忙，在拍卖会上，我需要你们表现得尽可能神勇一些，当然，为了你们能够达到这种程度，我会给到你一些好处，就当是你来到机械城的馈赠。”

    阿卡司显然没有细致解释的想法，因为外敌已经入侵，他要做的事情还有不少。

    眼下，他必须最快的按照神殿内给到的算法，帮助这二人……确切来说，是帮助那个矮一点的男人，完成一种蜕变。

    “解释的差不多了，我该动手了。”

    阿卡司消失。

    郑岳完全看不清是怎么一回事，只是这个时候他感觉到了一股强大的力量将自己推开。

    恐怖的气流卷动着周遭，一道银光与白光触碰，五九和阿卡司开始交手。

    虽然前面阿卡司说了一大推，但不知为何，最终目的还是要对五九和郑岳发起进攻。

    “睡着……再困一点！再困一点！草！早上我不该吃东西的！看来得嗑药了。”

    人就是这样的，越是想要睡着，越是自我催困，便越清醒。

    阿卡司的速度明显比五九更快。这是一种战力上的绝对压制。

    机械族不属于恶堕，不属于人类，它们有着自己的战斗力系统。

    而阿卡司，就是这个机械城，自零号之下最强的存在。

    黑色区域的次级守护者，显然不是现阶段的五九能够抵挡的。

    二人交手三次，五九的左腿，右臂，指骨全部遭到了粉碎性的打击。

    银色的身影停滞的时候，五九倒在了地上，他的意志依旧清醒，但身体的状态却无法让他保持高强度的战斗了。

    好在这个时候，郑岳吃药了……

    环境瞬间变化，五九的伤势瞬间痊愈。郑岳也顾不得许多，在梦境里他能够召唤很多强大的存在，曾经见过的恶堕与人类，都能够在梦中成为他的助力。

    原本只有三人的战场，瞬间变得拥堵起来。

    天空中雷霆积聚，地上的地刺横生，阿卡司皱起眉头：

    “很强大的序列啊，但是我的核心已经算出了你们两个的弱点。”

    话音落下的瞬间，五九看到阿卡司的身影再次消失。

    这次是彻底的消失，以至于肉眼根本无法捕捉轨迹。

    “梦境很强大，但脱离梦境的方法也很简单，你的梦境守护者，守不住我的。”

    阿卡司轻轻的在郑岳的额头上点了一下。

    那些强大的梦境召唤物瞬间消失。

    郑岳醒了过来，梦境破灭。

    五九与郑岳诧异的看着阿卡司，阿卡司说道：

    “时间紧迫，不能耽搁了。”

    银色的光芒闪过，战斗再次开始，又很快的结束。

    ……

    ……

    五九与郑岳，接触到了黑色区域的顶尖战力。

    而此时白雾与谢行知，白小雨和宴自在，正在清理下水道生物。

    “这个下水道感觉也过于庞大了吧，看起来都可以建地下城市了。”

    谢行知有感而发。

    白雾看着这座巨大的地下城市，说道：

    “这里的确就是一座地下城，而且很快就会有不少人住进来。它们最终也会随着南市区的一部分塌陷，永远埋在里面。”

    白雾这句话说完，白小雨抖了一下，他想象着无数机械族埋葬在这里的场面，心生不忍。

    “不用这么阴谋论吧？推断依据呢？也是治疗扭曲灵魂时看到的？”

    宴自在始终对白雾的信息来源很感兴趣。

    白雾没有解释。眼睛给到的备注，也不好说出来——

    【下水道里不止有美人鱼，有弃婴，有大老鼠和忍者神龟，还有机械族！那些扭曲的机械族们很快会被埋葬在这里，新的机械族反正还会诞生，灵魂这种东西又不缺~这件事很快就会发生，也许明天，你就会看到一大群拉乌病毒感染者，排着队笑嘻嘻的走进来了，当然，它们表面笑嘻嘻，心里（）】

    下水道的恶堕杀死的差不多了，白雾说道：

    “我们的一举一动，都在掌控中，这种感觉真不好。”

    白雾的这句话是有根据的。

    从进入机械城开始，他的举动虽然让谢行知震惊不已，但却始终在零号的预测内。

    恐怕唯有治愈拉乌病毒，才能够真正的让零号动容吧？

    这个时候，白雾想到了自己顺走的“宅家小恋机器人”，他并没有治愈这个机器人的拉乌病毒感染症。

    但第一次治疗高天厚，以及上一次治疗嘉凯儿，白雾都见到了零号，他推测，也许拉乌病毒感染者的里世界中，自己可以和零号对话。

    白雾说道：

    “我需要与患者进行数据链接。你们保护我。”

    “你要干嘛？刚才不是链接过了吗？”谢行知不解。

    白雾认真地说道：

    “我有一种预感，零号的时间可能不怎么多了，这种预感没有来源，只是我的直觉。”

    “时间？你是指什么时间？”

    意识里再次出现了火车车厢，彻底进入那个可悲灵魂的里世界前，白雾说道：

    “不知道，但我必须最短时间内，找出拉乌病毒的治疗方法。”

    （铺垫还有几章，目前涉及到的战斗等级，不是主角一行人能应付的，所以这次的战斗会比较特殊，不过肯定还是很燃的，各个角色都有高光时刻，在努力编排中。）

