
风云菱想到之前甄统领说淑贵妃那里有只八哥，还有小鸟金鱼这些，只是以为是正常的小动物宠物，真正飞进飞出的报消息的应该是信鸽才对。

那里想到居然有一只这么强大的灵鸟，看来这次让落星辰去宫内真的是走对了。

“你有对淑贵妃做什么吗？”风云菱再次询问道。

落星辰摇摇头道：“我只是监视了她的宫殿一会，她那里很安静，而且此女给我的感觉有点强，我并不想被她发现，所以先回来问问你。”

“她会不会不是世俗之人？”风云菱最担心的是这个。

“不会，只是武功不弱，但身上的气息不像是世外之人，这点没问题，不过若她是南疆女子的话，身上毒和蛊这一类的东西必定不会少。”落星辰告诉她道。

风云菱细思极恐后道：“蛊是不是都能中入人身体内？”

“蛊分很多种，我不知道你说哪种，但蛊确实能做很多事，你说淑贵妃得盛宠长久不衰，有可能她给皇上下了什么蛊，这也是完全有可能的事情。”落星辰说道，“不过一个人是不可能在皇宫里养很多蛊的，养蛊都要有很苛刻的条件。”

风云菱点点头，面色有点不好看。

“淑贵妃也来大兴好多年了，若是奸细的话，怎么能忍这么久？南疆那边也老实得很，没有什么动静。”风云菱想了想后说道。

落星辰则摇摇头道：“这个我就不知道了。”

风云菱颔首，随即道：“谢谢你。”

落星辰有点惊讶的看看风云菱，不知道这小女人怎么突然就对他客气起来了。

“咳咳咳，记得走的时候别忘了我，我可不想跑半个月回雾蓝城。”落星辰就怕风云菱不给他坐铁鸟回去。

“噗嗤。”风云菱直接被他逗笑了。

江无恒都有点意外，落星辰目瞪口呆，风云菱立刻咳嗽一声道：“好了好了，你们都休息吧，落星辰，你就住隔壁吧。”

落星辰点点头，江无恒则被风云菱收入了空间里了，看得落星辰很是羡慕。

“对了，落星辰，等下我爹会来。”风云菱对要走的落星辰说道。

落星辰猛地脚下一顿，转身看向风云菱道：“你，你告诉你爹了？”

风云菱点点头道：“我这个人不喜欢有什么秘密，大家解开了就好了，何况我爹确实也知道你。”

“什么？他，他知道我？是，是你娘提起的吗？”落星辰紧张的一张脸都变白了。

“不是我娘还是谁？不过这里面有点复杂，我先跟你说个大概，我觉得我爹似乎还瞒着我什么，若是等下我爹来，你听后要告诉我知道吗？毕竟那是我娘。”风云菱看向落星辰说道。

落星辰一愣，随即点点头道：“好，我会告诉你。”说着他有点失魂落魄的走了出去，满脑子都是那个美丽动人，聪慧灵动的女子，那是他的未婚妻啊。

他和凤月仙是师兄妹，两人感情一直不错，族内为他们定下婚约的时候，两人都没有反对，这说明两人都对对方很满意的，可哪里想到天有不测风云呢。

想到这里，落星辰想马上去凤月仙的坟墓看看，之前交代了冯悦，但没有碰到人，现在他有点心急了。

但想到风暮景要来，他只能先等待了。

果然，半个时辰不到，风暮景带着黑色的纱帽来了，后面跟着一个面生的侍卫，这就不怕有点认出来他是丞相了。

敲开风云菱的房门之后，风云菱带他去落星辰的房间，当风暮景看到落星辰的时候，当场被落星辰的妖孽俊雅所震骇，内心立刻伸出一股挫败感来。

原来仙儿的未婚夫是如此俊雅不凡的人物，果然是自己亵渎的仙女啊。

一看落星辰，他就觉得他和自己的妻子是非常相配的，金童玉女，而自己虽然长得也算不错，但比起落星辰来，还是远远不如，人家身上那股出尘脱凡的气质就不是他这种世俗之人能拥有的。

落星辰也打量着风暮景，虽然看上去比他老了不少，但在世俗之中，也算是美男子了，怪不得仙儿会看上他，还能生出风云菱这样美丽的女儿。

他内心也涌起一股酸涩之感，就是眼前的男人抢走了他的仙儿。

风云菱介绍一下之后，本来想坐下来的，风暮景果然道：“菱儿，你先回去，我想和这位落公子聊聊。”

“爹，我不能听吗？”风云菱嘟嘴，虽然她早想到了，毕竟爹要说的话，之前就会告诉她了。

风暮景面色难得的对她严肃道：“有些事情爹现在还不能告诉你，乖，回去。”

风云菱看看落星辰，落星辰很是慵懒的对她挑挑眉，她没有办法，只能出去了。

风暮景让暗卫守在门口，随即就和落星辰在桌子前对立而坐。

两人相视良久，谁也不说话，似乎再好好的看看对方似的。

“丞相，你已经得到了仙儿，何必还在乎我的存在？”落星辰叹口气，他从一个凡人的眼中看到了很多情绪，有嫉妒，有恨意也有失落，可想而知，此刻的风暮景心情很复杂，若是风云菱在，也许会觉得自己是不认识这个爹了。

“仙儿失去记忆后爱上了我，但恢复记忆之后，她说她有一个感情不错的未婚夫。”风暮景冷冰冰的开口。

落星辰一愣，随即面露伤感道：“她果然是失去记忆了，怪不得她没有找我，而我也没想到她在京城。”说话间，全身的悲伤气息都散发出来。

风暮景眸低暗光浮动，他看得出来，这个男人也是很爱仙儿的。

如此一来，更加说明，他只是仙儿失忆之中强加插入的一个陌生人，那么仙儿真的是不愿意再和自己一起，而生下菱儿后撒手人寰？

要风云菱听到这个想法，只怕会吓得掉了下巴吧。

毕竟她知道的是母亲生她的时候难产而死，此刻风暮景的想法，显然是凤月仙不是真的难产而死，是她是不想活了，不想面对自己的爹？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850332"  chaptername="不一样的丞相">加入书签</a>
</div>
