    

    这会陈大柳正想方设法的挡住白曦，不让她看到太血腥的画面。

    姑奶奶还小，万一被吓着了，弄不好可是会做噩梦的，真要这样他可就是罪人了，他哪里还有脸面去见白祖宗，去见牛罗村的列祖列宗啊。

    “姑奶奶，这么多肉，我们村里的人都能分上不少，不过大家伙想说能不能卖掉两头猪的肉，这样的话，大家处理也不会太累，而且家里还能有些进项。”

    白曦抬头看了一眼陈大柳，面对他询问的目光，把心里的怀疑压了下去，点头：“行，那就卖吧。”

    一千多斤的肉，的确不少，卖掉一些也是好的。

    话落，白曦往旁边走了两步，刚才陈大柳挡着，让她都没能看到第一头猪是怎么被杀的，就光看到一些血飞溅出来，听到李老黑招呼人端着盆接猪血。

    白曦还没见过杀猪什么样的呢，这年头也没什么热闹可看，村里好不容易有热闹，她当然不想放过。

    “太好了。”陈大柳高兴的跟着往旁边走了一步，又好死不死的把白曦的视线挡住。

    “姑奶奶，那就还是让陈卫国夫妇两人悄悄的卖，您看怎么样？他们两人在城里工作，熟门熟路的，上次就说了同事什么的都想买点猪腿猪肉啥的。”

    白曦再次听到大伙的惊呼声，知道第二头猪也放血了，她抬头看向陈大柳：“还有吗？”

    陈大柳愣了一下，面上不显，心里却咯噔一声，难不成姑奶奶是发现他的小心思了？

    “还有什么事，你一并说了。”白曦无语又嫌弃道：“小柳啊，不是我说你，你多大人了，你是村长，得自己心里有主意，这些事情，你和村里人商量一下，看情况安排就好。”

    陈大柳面对数落不住的点头，一点也不觉得尴尬，他现在就是想拖延时间来着。

    后头不远的人听到白曦训陈大柳，不禁有些好笑。

    没办法，姑奶奶一本正经却奶声奶气的训人，村长不住的点头，姑奶奶一副村长不争气的让人操心的模样，想让大伙不乐都不行啊。

    “你看，大家伙都笑话你了。自己拿主意去，别挡着我看杀猪。”白曦说完，干脆又往旁边走了几步，她决定，要是陈大柳再过来挡着她看热闹，她就收拾他。

    陈大柳一听，抬头看了一眼村民的方向，没好气的瞪了小看热闹的人一眼：“有什么好笑的，再笑，信不信初一不让你们上姑奶奶那拜年。”

    他直接忽略了白曦后面的话，开玩笑，不挡着能行吗！

    没说克扣工分，没有说要克扣肉，陈大柳这话可比克扣工分和肉来的严重多了。

    他这话一出，大家忙齐齐摇头，开玩笑，这可不行，不少人就等着初一的时候，携家带口的到树屋给姑奶奶拜年呢。

    新的一年，不得拜了姑奶奶，才能顺顺利利啊。

    白曦一听陈大柳又拿她来做筏子，不由瞥了他一眼，没好气道：“你当我不存在啊？”

    陈大柳忙摇头，又一副委屈的告状：“不是，不是，姑奶奶，他们笑话我……”

    白曦：“……”

    她怎么发现，不管是陈蕊还是陈大柳，现在都喜欢动不动就和她委屈上了呢？！

    明明她才五岁不是么！

    这会陈大柳就一脸，我很委屈，我很可怜，我是最最可怜的表情。

    别看陈大柳委委屈屈的和白曦告状，但他也是好巧不巧的正好把白曦看杀猪的方向挡住，白曦抬头的时候，正好看到陈大柳对着李老黑使眼色让他快一些。

    李老黑点头，立马招呼着，往下一头猪去，至于已经放血的两头猪，自有村里的青年按着，等血流的差不多了，也就可以了。

    这会，白曦哪里不知道陈大柳的心思。

    “姑奶奶，这猪啊……”陈大柳还在试图继续说。

    白曦对小黑使了一个眼色，小黑立马对陈大柳龇牙咧嘴的低吼起来。

    小黑如今已经不小了，它又是老虎，这突然不满，陈大柳吓的一怔，下意识的后退了两步，下一秒，却又急忙上前两步，慌忙道：“姑奶奶，您小心，小黑它这是要犯错误……”

    白曦本来因为陈大柳刚才的行为有些不满，可见他煞白着脸，明明害怕，却还不顾自己安危的要上来把她拦在身后，避免小黑伤人的时候伤到她，白曦心里的不爽立马就没有了，心里有些暖。

    陈大柳这样，白曦哪里还能生气，语气虽然还是带着嫌弃，但谁都不觉得白曦真的嫌弃陈大柳。

    “行了，小黑不会对我怎么样，但是你再挡道就说不定了。”白曦一边说着，一边伸手揉了一把小黑的脑袋，安抚下村里人听到陈大柳的惊呼后的惊慌和担忧。

    小黑乖乖的被白曦揉脑袋不说，还讨好的眯着眼睛用脑袋蹭着白曦的手心，就好像刚才龇牙咧嘴一副凶狠的表情不是它一样，让人又是惊愕又是傻眼。

    “呃……”陈大柳低头看了看已经不再龇牙咧嘴的小黑，顿时脸上划过一抹尴尬，他也把小黑挡住了？

    不过，一头老虎，喜欢看杀猪，这是不是也太奇怪了？！

    还能看出什么门道不成！

    小心思被戳破，陈大柳也就不再遮掩了，对白曦哄劝道：“姑奶奶，不是我胆大要挡您看热闹，而是这杀猪看着怪吓人的，您还是……”

    白曦点头，佯装听不出他的意思，不在意的应道：“没事，你怕就别看，我看就成。”

    陈大柳僵住，看着白曦饶有兴趣的盯着，甚至都要走上前去细看，他嘴角蠕动了几下，纠结的跟上前，开口：“姑奶奶，我，我不怕啊……”

    “没事，你怕就别看，有我在，大家伙不会笑话你的。”

    白曦头也不回的说完，然后对着陈大柳摆了摆手：“怕血也不是什么丢脸的事情，你去忙别的事情吧，晚点再过来也成。”

    杀猪固然是热闹，可村里还是有人注意着白曦的，听到她这倒打一耙的话，又看村长无语的表情，不由低头偷笑起来。

