第一三零五章绝望认命时，形势大逆转
在这个时候，战神蓝儿看着身边倒下的人越来越多，知道现在不能继续这么下去了。
以现在的情况，若是在继续下去，只能是损失越来越大。
所以在这个时候，纵然战神殿弟子的数量不多，但是她依然得让一部分修为不高的弟子先离开。
他们在这里，虽说很减少一些来自妖兽给与的压力，但是损失也会越来越大，这么做不合适。
此刻最好的办法，就是让修为不够的人离开，赶紧的去找更多的修为足够的人前来。
至于她和另外这些人，则是继续一边逃亡，一边抵挡着妖兽的攻击，希望时间还来得及。
“还愣着干什么，还不快走。”
在这个时候，还有些战神殿的弟子有些左右为难，觉得现在离开不太合适，一时之间难以决定去留。
此刻，战神蓝儿火了，这都到什么时候了，还在这里磨磨唧唧的，看着身边一名拿不定主意的弟子，一脚踹了过去。
“赶紧走，还在这里愣着等死吗。”
在这个时候，战神蓝儿真的是有些气愤啊，想着，这孩子是不是傻了，生死攸关的时候，还在这里表演左右为难。
在把这名弟子踹飞了之后，朝着后面其他还在摇摆不定的战神殿弟子，用着急而又无奈的语气吼了一嗓子。
而在这个时候，由于有些人的摇摆不定，还有一部分人的离开，导致了压力顿时增加了不少。
就在战神蓝儿，踹飞一名战神殿弟子的时候，她自己由于躲闪不及时，被妖兽强者再一次击中。
本来，就已经身受重伤的战神蓝儿，此时状态更是急剧下滑，一时间险象环生。
而被战神蓝儿一脚踹飞的那名战神殿弟子，也躲过了一劫，因为就在他被踹飞的下一瞬间，一柄妖灵兵刚好打在之前他所在的位置。
可以说，为了让这名战神殿弟子能够活着，战神蓝儿自己硬挨了妖兽的一击。
在这个时候，那些本来没有下定决心离开的人，才算是真正的离开了。
因为他们已经彻底的明白了，若是他们不离开，只能是拖累其他人。
比如说刚刚，若是战神蓝儿不一脚踹开那名弟子，恐怕那名底子就已经死了。
而战神蓝儿，因为躲闪不及时，却再次被妖兽重创了，这是他们亲眼所见的事实。
就在那些，修为不到天灵境界后期的战神殿弟子离开以后，几乎是在片刻之间，战神殿留下的这些人，就被压制的只有招架的机会了。
现在这个时候，想要还击一下，都已经很困难了，若是在这么持续下去的话，恐怕很快就要全部陨落在此。
就在战神蓝儿她们，性命就要命悬一线的时候，在这附近，却没有任何可以支援她们的存在。
就算是，此刻距离她们最近的人，都还需要一些时间赶来。
那些离开的战神殿弟子，脱离了战场之后，以最快的速度，朝着他们感觉可能有己方强者的方向疾驰而去。
本来一直在焦急的寻找蓝儿的战神念念，已经找了很大一片区域，但是丝毫没有什么进展。
而在这个时候，她可能是有些急了，突然之间御空而上，想要借助空中视野开阔的优势，找到什么有用的线索。
但是，她还是失望了，因为在空中，根本就看不到地面上有什么不一样，视线可以说都被山脉中参天大树的枝叶遮挡住了。
就在她打算赶紧下去，继续寻找的时候，发现远处有战神殿的弟子，正在朝着这边赶来。
此刻，也来不及等对方靠近，直接运转修为喊道。
“找到蓝儿的踪迹了没有。”
战神念念的喊话，让远处战神殿的弟子听到了。
“副殿主，快来，在这边，快带人来。”
很快，对方回应了，这名弟子的话，也让她总算是松了一口气。
于是，现在也顾不得去找其他人了，因为这附近，根本就没有什么人存在。
现在去召集人手，还不如自己先赶过去呢，然后让其他人，继续去通知。
“你去通知其他人，我先过去。”
在说话的功夫，战神念念和那名战神殿的弟子，已经碰面了。
战神念念顺着对方指引的方向，迅速的离开了，并且让对方继续去叫人。
随着战神念念朝着蓝儿的方向赶去，一路上遇到了不少的战神殿弟子。
通过短暂的交流也知道了，那边情况很不好，而他们，则是被赶出来找人救援的。
很快，战神念念就要到了，因为她已经能够感应到远处的战斗波动了。
也就是在这个时候，战神蓝儿，身上的灵力已经枯竭了，她太累了，实在是没有办法，也没有能力继续坚持下去了。
“你们都走吧，能走掉的都尽量的脱身，这一次，是我连累你们了。”
在这个时候，战神蓝儿清楚的知道，若是在这么继续下去，可能现在身边的人，一个都活不了。
所以，在这个时候，能走一个是一个，没有必要绑在一起死。
他们，是为了接应自己，所以才会面临这样的处境，所以战神蓝儿希望，此刻有更多人的可以离开。
“副殿主，别放弃，千万别放弃，这附近都是我们的人，很快，很快他们就会赶过来的。”
在这个时候，其他战神殿的强者，也知道凶多吉少了，但是还没到最后的时候，还有能力反抗的时候，就不打算放弃。
可是，就在这个时候，一名妖兽强者，发现了战神蓝儿的状况，狞笑着朝着战神蓝儿出手。
“人族的小美人，你到是跑啊，之前你不是挺能跑的吗，现在怎么不跑了。”
“虽然直接杀了你有些可惜，但是为了避免节外生枝，只能便宜你了，真是可惜，不能在你活着的时候享受一番。”
“给我去死吧，人族的小美人。”
在这个时候，妖兽一族的强者一边准备着，一招斩杀战神蓝儿，一边一边说着极其恶心的话。
在听到妖兽强者的这一番话之后，战神蓝儿顿时脸色变了，她能够明白，对方这话是什么意思。
她不是怕死，死了没什么，有遗憾也不是不行，但是，她接受不了，妖兽所说的那种情况。
不仅仅是战神蓝儿，其他战神殿的强者，听到此话之后，也变了脸色。
在这个时候，他们想着，就算是自己死了，也不能让对方得逞，所以打算拼死护着蓝儿离开。
想法是好的，但是妖兽也不傻，它们数量众多，怎么会允许有人能够救下战神蓝儿。
所以在这个时候，它们的攻击更加猛烈了，而战神殿的众多强者，此刻就算是想要以死相护，那也是做不到。
因为他们若是挡不住的话，直接就陨落了，根本就没有机会在护着战神蓝儿离开。
此刻，他们心中纵然万分愤怒和焦急，可是实力方面的差距，让他们根本有心无力，根本就改变不了什么。
而且，就在这个时候，妖兽强者的攻击，打了出去，眼看着就要击中战神蓝儿的身体。
此刻在场的所有强者都明白，这一击下去，战神蓝儿必死无疑，绝对不会有生还的可能了。
此刻，就算是战神蓝儿心有不甘，也不得不接受这个现实，因为她实在没有反抗的力量了。
无奈之下，只能闭上双眼，在闭上双眼的一瞬间，泪珠从脸颊滑落。
不过，就在她闭上眼睛之后，感觉等了好久，都没有想象中的感觉出现，妖兽的攻击，好像并没有打在身上。
不但如此，还感觉到自己被人抱在怀中，好像有一股熟悉的气息。
此刻，她睁开了双眼，看到了身前的一名女子，手握长剑，与此同时，也听到了女子的声音。
“你这该死的东西，我今天就让你死无葬身之地，非得千刀万剐了你不可。”
女子说话的时候，已经直接执剑杀了过去，仅凭一人之力，片刻之间，斩杀十余名妖兽强者。
“快跑，快跑，轮回境，轮回境的强者，快跑啊。”
在这个时候，妖兽也看到了，女子额间的印记，在这个时候，妖兽哪里还能够不明白，这是轮回境的强者。
一名轮回境的强者，足以灭了它们这数百位天灵境界的存在，根本就是毫无悬念。
不过，求生的本能，还是让它们不想放弃，在说话的时候，直接朝后面退去，希望可以逃过一劫。
“哼，跑？今天若是让你们跑了，我也不配为轮回境的强者。”
在这个时候，女子根本就不在意众多妖兽强者往后撤，因为她是轮回境的修为。
以轮回境的修为，若是让眼前这些该死的妖兽跑了，她还有什么脸面自称强者，哪里配得上轮回境这三个字。
女子在说话的时候，直接动用武技，越是跑得远的妖兽强者，就越是被优先斩杀。
是的，女子并没有打算，直接一招秒了它们，这样的话，也太便宜它们了。
就算是死，也要让它们在恐惧之中，慢慢的受尽折磨而亡，让它们笼罩在这种巨大的生死压力之下灭亡。
就在女子屠戮妖兽强者的时候，战神蓝儿也看到了，抱着自己的女子究竟是何人。
“幽灵，你总算是来了，要是再晚来一步，我就真的要跟你们永别了。”
是的，来人是战神殿的副殿主之一，幽灵。
“好了，没事了，有徐雪姑娘在，我们安全了。”
此刻幽灵伸手擦干了蓝儿脸颊上的眼泪，告诉了蓝儿，眼前出手的女子，叫做徐雪。
现在，不用告诉蓝儿，蓝儿也知道，幽灵口中的徐雪姑娘，一定是圣天宗的人了。
而在这个时候，战神念念也来了，总算是赶到了，看到眼前的画面，想要冲过去加入战斗。
“念念，别过去了，把战死的兄弟，都给带回来吧，他们，本不该有此一劫的。”
在这个时候，蓝儿看着将要加入战场的战神念念，告诉她别再过去了，因为没有这个必要了。
现在要做的事情，是要把那些，被妖兽斩杀的战神殿之人，尸体都给找回来，之后带着他们一起离开。
战神蓝儿觉得，是自己连累他们，要不是为了救她，这些人不会被妖兽斩杀的。
在这个时候，战神念念也不说话了，一言不发的去找回那些战死之人的尸体。
要说责任，她也有责任，这些战神殿的人，是她带来的。
不错，有战斗就会有所折损，但是，这也跟她考虑不周有关系，若是她当初可以冷静一些的话，不至于如此。
当初，她若是只带着天灵境界后期的人前来，就不会有有太多的人陨落。
特别是，当她看到一具具昔日同门尸体的时候，这种感觉就更加的强烈了。
陨落的，绝大多数都是修为在天灵境界后期以下的人，这让战神念念的心中，感觉到特别的愧疚。
就在她们收拾陨落同门尸体的时候，徐雪也斩杀了这里的妖兽强者，只留下一个，那就是刚刚出言不逊的妖兽。
“砰。”的一声撞击地面的声音响起。
在这个时候，徐雪也面带杀机的一步步手持滴血长剑走来。
“它，交给你处置了。”
徐雪说完之后，清理了一下长剑上的血迹，把本命轮回器收回了体内。
此刻，战神蓝儿看着眼前的这头妖兽，想到了它之前所说的话，召唤出自己的本命灵剑。
此刻，这头妖兽看着战神蓝儿的眼神，心中惶恐不安，它知道，自己的下场一定很凄惨。
可是，在这个时候，它就算是想要自戕都做不到，因为徐雪早就防备着呢，早就已经封住了它的妖灵力。
在这个时候，它唯一能做的，就是祈祷。
因为它看到了，之前的时候，那名轮回境的人族女子，是怎么对待它的那些同族的。
女子说了，千刀万剐，真的是没有不作数。
而自己，之前对眼前这名女子，说了那种谁都懂得的话，此刻女子有能力裁决它的生死，自然是让它更加害怕了。
都说人族有些女子的报复心极强，特别是在某些时候。
PS：今日第三章10000，谢谢无忧的打赏，谢谢支持，郑重承诺，以后一定单独为你的打赏多更新六章一万八。打赏多少，对我来说，都是一种很大的支持，特别是手受伤，每天只能更新一万的时候，谢谢，很长时间一直以来，还是我的榜一。
