
　　然后将枪口锁定在他们的前方，只要稍有异动，他们就会开枪。

　　而另一边，刚才还在2楼的李云，却转眼已经来到了3楼之上。

　　如果刚才直接使用手枪的话，他其实能够解决好几个人，如果使用冲锋枪的话，能解决七八个人，但他并没有马上这么做，这种杀人的刺激感，让他身上限速飙升。

　　整个人都陷入了难言的亢奋当中，这并不会让他变得疯狂，只会让他更加的敏捷，他发现，当自己实力增强过后，便开始有意无意的寻求刺激。天籁小说网

　　就如同末世之前那些喜欢极限运动的人一般，通过蹦极或者是极限越野，来刺激自己的大脑神经，去追求那种刺激感。

　　这场战斗在李云这里，已经变成了一场游戏，因为有着c级肌肉技能李云，可以肆无忌惮的在这场游戏当中，享受杀人的刺激感，如果那些正在2楼当中搜寻李云的幸存者，知道李云此刻的心态，肯定会毫不犹豫的选择撤退。

　　就算是回到基地当中，忍受老大的一顿惩罚，也不会在这里白白送死。

　　因为他们此刻面对的敌人，根本不是他们所能够抗衡的，就算老大的命令加在身上，他们也不可能为了一个命令，而全部葬身在这里。

　　战略性撤退，也是一种进攻的方式，只是那些在2楼当中，还在搜寻李云的幸存者，对此一无所知。

　　孰不知，自己已经被狩猎者关在了这个笼子里面，他们以为自己，是同危险猎物交战的狩猎者。

　　却还没意识到，自己已经变成了落入蛛网当中的猎物。

　　而李云之所以没有马上将他们杀死，只是因为还在享受这种将猎物一个个杀死的刺激感。

　　这一次李云，故伎重施，躲在了3楼的一个房间之中。

　　等待着那些将2楼搜刮完毕，走向3楼的幸存者。

　　为了警戒李云的偷袭，这些人从2楼，来到3楼也是一起行动。

　　他们将手指压在了扳机之上，只要李云敢出手，他们就能马上攻击，在密集的子弹之下，就算是钢板，也能直接打成筛子。

　　只不过这一次，李云在3楼的行动，却与刚才有了略微的不同。

　　他手里握住了一根两米多长的大钢筋，轻轻地放在了墙壁之上，聆听着来自外面传来的脚步声。

　　三步，两步，一步，靠近了李云的攻击范围，猛了一下，李云直接将手里的钢筋刺了出去，瞬间，手中的钢管便将墙壁刺穿。

　　将外面那个最靠近墙壁的幸存者，肋骨和胸膛瞬间刺穿，断裂的骨头插进了心脏之中，足足10厘米厚的混凝土墙，在李云的力量之下，就如同豆腐一般轻松。

　　一击得手的李云，并没有丝毫的犹豫，而是马上冲向了房间的窗户玻璃，利用c级肌肉能力，再一次向着上方跑去。

　　从出手到消失，整个时间加起来，不到半秒钟。

　　李云就已经杀死一个幸存者，然后成功逃离，一秒钟之后，他的房门便马上被人拆开。

　　砰砰砰的枪声，对着房间里便是一顿疯狂的射击，在房间里面，只要还有一个老鼠大小的生命，都会直接被打死。

　　但可惜，当子弹打光之后，强光手电筒照射进房间之中，在这个房间里面，居然一个人也没有。

　　即便这群人的行动能力，强大的可怕，但面对李云的时候，也是没有任何用处，李云连一丝让他们扫射的机会，都不给。

　　这群人对敌人狠，对自己的同伴也狠辣，一个奄奄一息的同伴，就被他们无情的抛在楼道口，而后，他们的第一反应不是逃命，而是将李云追杀。

　　这些素质都是需要经过长期的，艰苦卓绝的训练，才能够锻炼出来。

　　在这里的每一个人，都能够赤手空拳肉搏10个普通成年人，但此刻，也只能够又惊恐，又愤怒的在房间里面怒骂道。

　　“混蛋！”

　　“这个畜生！”

　　特别是走在前面的那个中年男人，狠狠的垂了一下墙壁，这么长的时间，他连对方的影子，都没有真正看到过，就又损失了一个，训练有素，走到哪里都足以吃香的同伴。

　　而对方的一举一动都似乎牵着他们的鼻子，让他们没有办法主动出击，只能够被动反击。

　　墙外面的李云，看了一眼无人露头的窗口，不禁感到有些可惜，他本想在窗口再次猎杀一两个猎物的。

　　对方毕竟不是普通的幸存者，他们的强大之处，不仅仅在于枪法，更在于他们的战斗经验，和战斗意识。

　　这才是真正恐怖的地方，如果放在普通的幸存者，在刚才那种情况之下，接连损失两个同伴，而他们连自己敌人的一点影子，都没有发现。

　　极大的可能就是直接崩溃，而不是以极快的速度冲进房间开枪扫射，而且这群人的速度异常之快，不过这一次这群人，并没有在跑道楼上去追杀李云。

　　在见识过自己同李云的差距之后，这群人已经恢复了理智，决定冒着自家老大的死命令，先战略性撤退。

　　听到在他们脚步声往楼下撤退的李云，自然察觉到了这群人的心思。

　　李云把挂在背上的冲锋枪，拿到了手上，对李云而言，当他拿出冲锋枪的这一刻，这一场猫捉老鼠的游戏，便已经画上了句号。

　　在这一栋已经被封闭的大楼之中当中，李云配合盲射技能，这些剩下的人，根本没有任何的机会逃离。

　　既然对方不愿意再跟到楼上来，一起把这个猫捉老鼠的游戏玩下去，那李云也只能主动出击了。

　　“老大我们就这样狼狈的走吗？”

　　中年男人叹息一声，没有太多犹豫的说道，“先回去把这件事情报告给老大再说。”

　　就在他们走上3楼的楼道，准备往2楼走去的时候，但下一刻，一声枪响，从身后传来一颗子弹，在空中划过，瞬间贯穿一个幸存者的脑袋。

　　砰的一声，红色的血浆和白色的脑浆，顿时四射飞溅。

　　那名幸存者，顿时轰然倒地，然后李云发动盲射技能，锁定了那一个光头，再次扣动了扳机，砰的一声子弹射出枪膛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第196章 贯穿墙体免费阅读。https://xs.23sk.com 