    第633章想帮他吗？

    叶婉汐顿了下，蹙眉道：“虽说冤有头债有主，血债就应该血偿。可他魂体本就虚弱，真要被血气一冲，可能会变成厉鬼。”

    “厉鬼？”崔应文惊叫出声，“那要是他变成厉鬼，会不会……会不会伤及无辜？”

    “有这个可能。一般厉鬼是没有理智可言的，可能他一开始是为了报仇，可真要变成了厉鬼，很多事可能就身不由己了。而一旦他伤及无辜，性质可就不一样了。”

    李巍明等人神色凝重，半天没吭声。

    叶婉汐若有所觉的撇了他们一眼，似笑非笑的问了句：“你们想帮他？”

    李巍明等人还是没吭声。

    “那你们要解决的可不仅是那两个女孩子的问题。”

    丢下这么一句话，叶婉汐没有理会多数人迷茫疑惑的目光，困倦的打了个哈欠：“没什么事，我就先回去了，明天还得早起。”

    李巍明近来没少关注叶婉汐，自然也听说了两人即将出演综艺的消息。

    听她这么说，眼神暧昧的往两人身上飘，却是不敢再留人了。

    送别叶婉汐二人后，李巍明等人并没有马上离开，七八个年轻人围坐在一起，默默无言。

    半晌，方才有人主动开口打破沉默。

    “都别愣着，说话呀！”

    “说什么？我现在都不知道该说什么？”

    “当然是说刚刚的事情，你们预备怎么做？”

    李巍明烦躁的抓了抓头发：“烦死了，明明事情都已经解决了，为什么我一点都高兴不起来？就这，就这……”

    “我也一样。这段时间担惊受怕，天天想着怎么把那位陆先生送走，不要再见他，可他真走了，总觉得心里憋屈得很。”

    “别说的这么暧昧让人误会好吗？我们是看不惯好人被人冤枉，坏人却逍遥法外，说得好像你对他有多牵肠挂肚一样。醒醒，人鬼殊途，你们是不可能的。”

    “滚你丫的人鬼殊途，你明知道我不是这个意思！”

    温爵狠白了这时候还能吵起来的几人一眼，没好气道：“你们别光顾着吵架，好好想想接下来该怎么做？”

    众人闻言一下子熄了火，有个人更是忍不住嘟囔道：“还能怎么做？叶小姐都不管了，我们要是继续查，继续挖掘真相会不会太多管闲事？”

    这人的话，同样也是在场许多人担心的重点。

    他们有着火热的心肠，却又不免缺少了担事的魄力。

    “我想帮他。”崔应文的声音在这时候格外的清晰，也格外的引人注目。

    他抬头迎视着众人惊讶的目光，隐藏在黑框眼镜后的双眼微微发亮，满是坚定：“我要帮他！”

    屋内众人都因为他这句话愣住了，室内更是一片死寂。

    众人看着这个一直以来在他们之间几乎没什么存在感的大男孩，仿佛头一次认识他。

    温爵率先反应过来，长臂一伸，压在他的肩膀之上：“应文，你好像变得有点不太一样了。”

    “有，有吗？”

    “有！你以前可从来不会多管闲事。”或者说，以前的他可不会有余力去管别人的事。

    但仔细一想，却又觉得理所当然。

    温爵等人最初跟他产生交集，是因为看不惯学校里一些人恃强凌弱，欺负弱小。

    而崔应文就是那个弱小之一，温爵等人虽然救了他，可一开始也并没打算跟他过多接触。

    直到后来，他们发现，这个看似弱小没存在感的家伙，明明自身难保，有时候却还是会愿意去保护比他还要弱小的人，哪怕最后他根本帮不上忙，还可能落一身伤。

    温爵等人对他的看法这才开始转变，逐渐接纳他。

    或许有人会觉得他傻，可在他们这些人眼里，他这样的傻反而难能可贵。

    崔应文并不知晓温爵等人对他的看法，听他这么说尴尬一笑，不知道该说什么好。

    李巍明见状自另外一边伸出手去，也揽住了他一边肩膀：“你真的想帮他？”

    “嗯！”

    “为什么？你们才见了不过几面，话说不定都没讲过几句。为什么要管这件闲事？”

    崔应文微低着头，好半天才闷声说了句：“大概是因为，我太懂得那种感觉了。”

    那种明知道自己没有做错事，却硬是要被整个世界强逼着低下头颅认错的憋屈感。

    他不服，可他又是那样的无能为力。

    曾经，他无数次希望有个人能站出来。

    哪怕对方什么也不做，就那么站在他身边，告诉他，他并没有错，错的是别人，是不公。

    他便有信心从那浑浊的污泥中重新爬起，而非越陷越深。

    可惜，没有。

    即便他后来遇到了真心待他，也值得他真心相待的朋友，有些伤也不容易愈合。

    他想帮陆哲言，不仅是看不惯好人被冤枉，被污蔑，同样也是想帮帮曾经的自己。

    “既然我们应文都这么说了，我们就多管闲事一回，替天行道！”

    李巍明此话一出，立马得到了众人的附和。

    他们不是不想管这件事，只是少了个带头的人，现在这个人出现了，他们自然也就不纠结了。

    “那就这么定了。首先，我们得先洗刷陆先生的冤屈，把当初的真相揭开，从根源上解决这事。”

    “这恐怕不太容易，事情过了这么长时间，证据可能都已经没了。”

    “就是因为难，才需要我们齐心协力去做。不过你们的顾虑也没错。”

    温爵说到这顿了顿：“记得刚刚叶小姐说了什么吗？”

    “什么？”

    “她说我们要是想帮他，要解决的可不仅是那两个女孩子的问题。”

    “这话是什么意思？”

    “意思就是，这事之后，可能还有一些人推波助澜的手笔。往常这种新闻底下，多多少少都会出现一些不大和谐的声音。即便那两个女孩子说的是真的，肯定也会出现一些质疑的声音，更别说这事本身就疑点重重。”

    “可事实是，当年的舆论一面倒，所有人都在骂陆先生。就像是迫不及待的想给他定罪，盖棺定论了这件事情，不给人任何反驳的机会。”

    (本章完)

