    林凡斩钉截铁的说出“没有”两个字，让汪员外颇感失望，他叹气挥了挥手：“既然没有，那你们走吧，不要打扰我在这里赏花。”

    林凡抱拳行礼告辞，随后和方小檀等人走开。

    等走的离汪员外远了，方小檀开心询问林凡：“林凡，你是真的没办法救活那些牡丹，还是在随口敷衍汪员外？”

    林凡唔了一声：“方法的确是有，但我不想出手。”

    方小檀笑着望向林凡：“你这人真是，把大家的兴趣吊起来却又转身走掉。我还真的很想看一看那些火牡丹盛开的景象呢。”

    林凡点了点头：“下次有机会去吐蕃，自然便能看到了。”

    方小檀气的举起手来想要捶打林凡，但转念一想方伦王栋等人还跟在身边，这么做实在是有些不够稳重，于是哼了一声，把手又放下了。

    就在这时，一阵喧哗声从院子中央处响起，方小檀转头望去，发现是苏文河在一堆佣人的陪同下走到了长廊中心处。

    院子里四处赏花的富商们看到苏文河现身，纷纷围了上去，苏文河一脸笑呵呵的扬起双手。

    “诸位今日赏脸前来商会，我苏某人万分荣幸！又恰逢汪老先生愿意将这百花园借给我作为待客之所，实在是让我受宠若惊！”

    四周人群中响起不少喝彩声，看样子都是苏文河在商界中的一些熟人，这会在帮他捧场。

    苏文河笑眯眯的望向四周：“诸位，这个月的商会除了请大家赏花饮茶之外，还有一件正事要说，最近东南方向南诏犯我，朝廷打算对其用兵，我们这些商人对打仗的事情一窍不通，但还是应该为朝廷出一份力，大家说是也不是？”

    四周人群中想起一阵应和声，大多数人都点头表示赞同，毕竟对这些商人来说，和外族打仗没关系，只要别影响自己的生意就好。

    人群后方，方小檀转头望向林凡：“东南战事的消息都已经传到杭州来了，看来真的是要打了。”

    林凡点了点头：“大军压境，怎可能无功而返，就算李穆不想打，朝廷也还有其他领兵的将军。”

    方小檀叹了一口气：“希望彩月公主能够平安无事……”

    林凡和方小檀不知道，就在他们二人在此谈论之时，南诏国西洱海一带正在进行一场惨烈无比的大战，东黎仙人用血心蛊大破唐军，唐军死伤五万余。

    只不过这场大战才刚刚发生，消息至少还需要大半个月，才可能传到江南来。

    这时人群中央的苏文河再度开口：“所以我想以商会的名义，组织大家捐些钱财出来，交给朝廷犒劳边关将士，算是略表寸心！”

    苏文河这句话说出来，四周富商们纷纷点头，其实商会平日里就经常搞一些捐钱的事情，或者是救灾或者劳军，这些富商们早就见惯不惯了。

    花一点小钱，能博一个好名声，还能在官府那边留下一个好印象，正是何乐而不为。

    苏文河看场上气氛差不多了，嘴角闪过一丝奸笑，这次为边关捐钱的事情是他早就计划好的，没想到方家的方小檀突然来到百花园，那就正好借这个机会，让她吃个闷亏。

    苏文河拍了拍手：“诸位请听我说，以往商会也搞过很多次义捐了，今天我想换个方法，给大家找点乐子。”

    说完后，苏文河伸手一指四周的大片花海：“今日我们既然在这百花园，那这次义捐自然要以花为主题，我已经和汪员外打过招呼，准备就在他这百花园中选一种花卉现场开卖，只要捐钱的朋友，不论多少都可获得鲜花一朵。”

    院子里响起一阵笑声，看来这些富商对这种彩头都是一副无所谓的态度。

    少年王栋嘁了一声：“这胖子也太吝啬了，大家出力捐钱，他就送一朵花？”

    边上的阿狸接口：“而且这花还不是他种的！”

    方小檀笑着开口：“你们两个不要多嘴，义捐本就是不求回报，有朵花拿也算是指尖留芳了。”

    苏文河站在场中央，望向四周人群，知道气氛已经烘托的差不多了，转头望向人群后方的方小檀：“方老板，生意场讲究个热闹，我一个人在这里卖花未免有些无趣，不如你也同来，我们搭个对台戏如何？”

    方小檀微微一愣，没想到苏文河会突然点名到自己，这让她颇有些意外。

    四周大片目光纷纷集中到方小檀身上，这些杭州本地的富商都不认识这个美丽的年轻女子，更不知道苏文河怎么会突然点她的名。

    方伦眉头皱起，压低声音：“少东家，您若是不想凑这个热闹，我帮您推掉便是。”

    方小檀面上带着淡淡的笑容：“为什么要推掉，我们这次来百花园不就是凑热闹的么。”

    随后她转头望向林凡：“林凡，我们一同过去吧。”

    林凡点了点头，于是和方小檀两人并肩走过人群，来到场地中央。

    方小檀笑着对苏文河一抱拳：“承蒙苏老板看得起，你说这对台戏要怎么唱？”

    苏文河心中暗自狂喜，就怕你这家伙不上钩，果然年轻人不够稳重啊！

    “方老板莫急，我先帮你向大家介绍一下。”

    说完后苏文河望向四周：“诸位可能不认识这一位，但不可能没听说过金华城的方家，这位方老板就是如今方家的少当家！”

    四周响起一阵惊呼声，不少人脸上都流露出惊讶之色，金华城的方家在商界自然是如雷贯耳，而且也听说方家的少东家与众不同是一名女子。

    今日一见，没想到竟然是如此一位国色天香的美女！

    方小檀落落大方，微笑着对四周抱拳行礼：“方小檀见过杭州府的诸位老板，今天借这个机会拜个码头，也和大家提前打个招呼，方家的锦绣坊即将重开，到时请诸位一定赏脸光顾！”

    四周响起一阵窃窃私语声，围观的商人们面色各异，方家的名号自然是如雷贯耳，今日方小檀当中说锦绣坊要重开，那代表的信号也很明晰——方家的势力要重新踏入杭州府。

    这对于在场的商人们来说，自然是一个极其重要的消息，如此重量级的巨商进入杭州，所带起的波澜几乎可说是滔天巨浪。

    四周的商人们各怀心腹事，苏文和站在侧方望向方小檀，嘴角却闪过一丝冷笑。

    别看你现在得意，一会就让你叫苦不迭！

