    金狮子返回了新世界，虽然刚刚回去的时候他也就是大猫小猫两三只。

    但是他是金狮子啊，上个时代最声名卓著的大海贼，所以他只是振臂一呼，大量的海贼纳头便拜，只是短短的时间内，就组建了一支由十数个海贼团组成, 人数高达数千人的海贼舰队来。

    然后接下来的事情就很简单了。

    组建起这样的一支舰队不是用来玩耍的，拜某人所赐，昔日的雄心壮志已经回来的金狮子这一次同样是来争霸的。

    但是新世界的地盘拢共就那么大，三个海贼皇帝已经瓜分的差不多了，突然插进来的金狮子当然立即遭受到了剧烈的反弹。

    即使他和另外的三个海贼皇帝曾经都是一条船上的伙伴也一样，新一轮的战争几乎立刻就开始了。

    金狮子手下虽然没什么强大的干部，但是他机动性强啊, 一个人带着一支舰队在新世界到处流窜, 无论是谁都拿他没什么办法。

    而且不只是金狮子，另一伙人的存在已经是谁都无法忽视的了。

    “香克斯那家伙最近也闹得很大嘛？”

    西留斯笑着道。

    除了金狮子以外，红发这家伙最近一段时间也不甘沉默。

    新世界已经有越来越多的岛屿自愿投入到红发海贼团的麾下，悬挂他们的旗帜，接受他们的庇护。

    这当然就是皇帝们所无法忍受的。

    红发海贼团和BIG-MOM海贼团已经干过好几架了。

    在夏洛特-玲玲没有出手的情况下，红发海贼团每一次都是完胜。

    “香克斯那家伙终于也要得到皇帝的名号了吗？”

    大和笑嘻嘻的道。

    “差不多吧。”

    西留斯轻笑。

    没记错的话，原作中香克斯那家伙也差不多是在这个时候成为第四位海贼皇帝的。

    这个时间段红发海贼团当然已经拥有了和皇帝们并驾齐驱的力量。

    距离他的正式上位只差一场大战了。

    就是不知道吃亏的是夏洛特-玲玲还是凯多老师了。

    “再加上金狮子的话，新世界就要乱成一锅粥了。”

    杰克有些兴奋，“西留斯，我们要不要也去参加这场盛会？”

    西留斯算了一下时间。

    乐园的行程已经走了大半，最迟明年也该返回新世界了。

    “应该能够赶得上吧？”西留斯笑着道。

    “真是让人期待不已！”

    杰克一副热血沸腾的模样。

    也难怪当初他们离开新世界的时候，老实说是有些狼狈的。

    毕竟其他的三个皇帝都对他们充满了恶意。

    前往北海既是旅行也是逃难。

    但是现在已经完全不一样。

    他们已经不会再惧怕任何的敌人。

    “总之，”西留斯笑着道，“接下来还是先继续我们愉快的旅行吧。”

    “布莱克, 接下来要登陆的岛屿是哪里？”

    “美食之岛，普基。”

    “又是美食之岛啊？”

    大和有些诧异的歪歪头。

    她们在四海的时候就已经登陆了好多做美食之岛了。

    但是西留斯知道这一座美食之岛有些不太一样。

    没有太久的时间, 西留斯一伙人就已经悄无声息地登陆了这座因为普基的岛屿。

    然后是惯例的分头行动。

    没什么可说的, 既然是被称为美食之岛的岛屿，那么来到这里只需要吃就是了。

    不过这一次尽情的吃东西的, 多了一个人。

    罗看着拿着食物往嘴里塞，然后嚼了两下就咽下去的布莱克，还是有些惊奇的问，

    “真的不会有问题吗？”

    “没问题。”

    布莱克摇摇头，“我在这一具身体的体内又增加了一个动力炉，能够将食物转化为能源。”

    他的声音带着笑意，“我还加装了很多信号发生装置，在检测到食物之后会自动将对应的电信号传递给我。”

    “这样的话我也算是能够品尝到食物的味道了。”

    “好厉害！”

    贝波惊叹的道，“真的好厉害！”

    罗也深以为然的点头。

    此时的布莱克比起过去已经完全进化到崭新的次元了。

    既然已经有了味觉，那么触觉当然也不在话下，现在的布莱克和常人唯一的不同就是他没有在现在这具机械身体的表面覆盖上一层拟真皮肤。

    不过布莱克并没有这样的兴趣，他并不想成为人类，他只想做最棒的机器人。

    在普基呆了一天的时间，把岛上的美食都品尝过一遍之后，西留斯海贼团再度出发。

    不过这一次西留斯并没有坐船。

    他和大和乘坐上来另一个交通工具。

    “真的在海上跑诶！！太厉害啦！！”

    大和兴奋的从窗口探出头去，兴奋的朝着空无一人的大海挥着手。

    “西留斯，”她回过头来小声道，“这就是御田所说的，那位汤姆师傅想要做的海列车对不对？”

    “当然。”

    西留斯点头。

    他们现在在一列火车上。

    在海上行驶，通往水之都的火车上。

    不只是他们，罗等人也在另外的车厢。

    好不容易遇到这么有趣的交通工具，不试试怎么想？

    所以天狼星号只有孤独的行驶在深海之中追随西留斯等人的脚步。

    “这一次能不能见到那个汤姆师傅呢？”

    大和有些期待的道。

    应该是见不到了，那位卓越的船匠已经死了好几年了吧？

    不过他的两个弟子倒是可以见见。

    海列车的速度很惊人，轰隆隆的碾过海面，很快，水之都到了。

    “那就是水之都吗？”

    大和眺望着远处海面上的那一座岛屿，“果然就像是个超大喷泉一样！”

    水之都是个锥形的岛屿，订单是个巨大的喷泉，日夜不停的喷涌着巨量的水，这些水顺流往下，是这座城市的活力之源。

    很快，海列车到站。

    西留斯等人下了车。

    接下来当然又是自由活动了。

    “那么西留斯，我们去找汤姆师傅吧！”

    大和兴致勃勃的道。

    “那就去问问路吧。”西留斯耸耸肩。

    这一次只能让大和失望了啊。

    水之都很繁荣，毕竟是世界第一的造船都市，极为发达的造船业带动了其他产业的发展。

    大和兴冲冲的拉了个人问他知不知道汤姆师傅在什么地方。

    谁知道这人脸色直接一变，然后掉头就走，根本没有回答大和问话的意思。

    大和不知道这是什么情况，又重新找了几个人，结果依然一下，无论开始的态度有多好，一听到大和在问汤姆师傅的事情之后马上脸色大变，掉头就走。

    “这是怎么回事？”

    大和很诧异，“难道汤姆师傅成了这座岛的禁忌了吗？”

    “或许汤姆师傅发生了什么事了吧。”西留斯并不意外。

    对于普通人而言，汤姆师傅可是政府的重犯啊。

    “我一定要弄清楚发生了什么事！”

    大和的逆反心理一下子被激出来了，握紧了拳头信誓旦旦的。

    西留斯能说什么呢？

    只是西留斯并不知道，他们的消息很快传递到了这座城市的某处。

    “艾斯巴古先生，城里有人一直在打探汤姆先生的事情。”

    “什么？”

