    现在的互联网，你想说它没泡沫都不行了。眼球经济的理论，很多人都执行的很好。为了吸引眼球，他们都不玩百万富翁了，一些互联网企业，一个问答节目就能豪掷千万。

    都说NBC在线烧钱，这群家伙似乎没有注意到，或者刻意的忽视了。NBC在线依旧亏损严重，可是，人家亏损的数字在减少。

    门户网站或者搜索引擎的争夺，基本还算有序。因为门槛较高，你没有三五亿，根本就很难打开局面。

    如果说竞争最激烈的是啥？

    毫无疑问，电子邮箱和即时通讯，这两个一而二二而一的东东，是所有人垂涎三尺的。

    要知道，没有什么广告，能比ICQ的小弹窗厉害。知道这玩意多了讨人厌，威廉怀特这里相对克制，也正是这个缘故，大多数人不会直接关闭。

    即便是VIP用户，也未见得全部关闭这个功能。

    “小马，我们搞这个，真的可以吗？”

    “志东，这都什么节骨眼了，你怎么还会这么想。”小马同学看看自己的好基友，有些不悦的说道。

    “不是，小马哥，现在的ICQ这么厉害。如果没有一些特色，怎么可能成功。”

    两个略显消瘦的年轻人，正在规划自己的未来。非常不错，他们走出了正确的第一步。

    “老大，曰本这里我知道了，一定会给他们压力。

    混蛋啊！居然敢照抄，这是不打算混了。对了，兔国这里，你好像有点心不在焉。

    难道是我搞错了，兔国的市场并不重要？”

    “杰森，你怎么想的？如果不重要，我亚洲总部搬去香江？

    脑子坏掉了？”

    “咳咳，老大，这不是看你区别对待吗？”

    威廉怀特歪头瞅了一眼好基友，他能说什么，你现在玩玩没所谓啊，随着PC的普及，你敢想以后的事。

    “杰森，知不知道，CIA的家伙最近在忙什么？”

    所谓响鼓不用重锤，威廉怀特话一出口，杰森高秒懂。

    “卧槽，不是吧，这么下作？”

    “切，这算什么。你都知道我在兔国有很大的利益了。

    难道说，我自己会不知道。”

    威廉怀特其实想说，哥们只是生意人，没有什么奇奇怪怪的想法。可是，如果成为了一些人的工具，那就颇为不妥了。

    那啥，你赚钱没所谓啊，如果涉及安全边际，这是任何国家都不能忍的。

    看看后来的老欧洲，鹰酱红果果的说，俺就是有偷窥癖，这是为了俺们的安全，也是为了保障你们的安全，难道说，你们不想被俺们保护了。

    咳咳，不要不要吧，现在的世界挺安全的。你们继续凑不要脸的夸大毛子的威胁，真当我们是猪脑子。

    如果没了你们，这个世界到底有多安全，根本就无需多言。

    找不到像样的对手，鹰酱当然是不爽的。咦，大兔子现在好像很厉害的样子。要不然，我们再吹捧一下呗。

    早早晚晚，鹰酱会扩大假想敌的范围。都说生于忧患死于安乐，要是不能有一个像样的对手，就算不会死去，也会变得腐朽。

    想想当年的约翰牛，幅员辽阔到太阳的不会落下。这到底有多牛13，那也是不用说了。

    然并卵，由于喜欢不走寻常路，地盘再大也没卵用。生育能力跟不上自己的野心，这也算是一种黑色幽默吧。

    “老大，老柯那厮，好像没有和平主义者吧？对了，乔治那厮，有没有机会啊！”

    “哈哈，和平？知不知道啊，要是世界和平了，我们这里要倒闭多少军工企业？

    现在，可有地区或者经济体，能够容纳新的马歇尔计划。

    唉，乔治能不能上，我不知道，一半一半吧。不过，上去之前，他是乔治，如果可以折桂，他就是总统。”

    “啥？”杰森高双眼一突，他有些懵13，实在搞不懂，老大究竟想表达啥玩意。

    “身不由己，你总该明白的。坐在那个位置上，其实是一个协调官。

    想要玩的愉快，就需要协调好关系。看看现在的老柯，明显就是没处理好。

    卧槽，他那点事也叫事？简直荒谬可笑。”

    “嘿嘿嘿，那个莫妮卡，还是很有手感的。最起码六十迈”杰森高笑的很猥琐，看那样子，还真想试试老柯的待遇。

    “要不，我写个剧本，你当男一号？

    放心，只要你OK，我保证那个傻妞会配合。就是取景有点麻烦，没事，我在拉奈岛复刻一幢白房子，怎么样，只要你原意，我零片酬当导演。

    只不过，山药别署名，实在太羞耻。”

    “艹”杰森高很郁闷，这货原本想说，拍就拍，你威廉怀特敢拍动作片，我就敢当男子汉。只不过，可能会搞不定。

    那个莫妮卡，只要打眼一瞧就知道，胃口绝对小不了。那个啥，拍的时候，该不知道要搞成啥模样呢。

    不过，有你威廉怀特顶在前面，我怕啥。

    结果。

    “哈哈哈，哈哈哈，想什么呢你，我要是署名，就和驴子不死不休了。

    作为一个合格的商人，趋利避害都不知道，你还做啥商人啊，回来种红薯吧。”

    威廉怀特和杰森高扯了半天，用四个字总结，就是趋利避害。

    打趴下曰本和思密达的即时通讯，威廉怀特根本肆无忌惮。这两货要是出什么幺蛾子，有的是办法收拾他们。

    至于大兔子，我就当看不见。如果可以，你最好也能无视我。

    至于是不是去占点便宜，嘿嘿，那也是他儿子的事。很早以前，威廉怀特就开始了财产分割。

    他并没有所谓的大智慧，基因也未见得有多好。虎父犬子就招人耻笑了，如果再整出豪门恩怨，那就真富不过三代了。

    劳资一早就分好，有本事的，给你们的天地足够大。实在废物点心，那就多娶老婆多生娃。

    “查理，你怎么看？”

    看着手里的报表，查理芒格有些犹豫不决。这尼玛，漏洞也太明显了。

    “沃伦，这是愚人节的玩笑吗？他们的盈利水平，你砍掉一半也可以。”

    “啧，看样子，并非我疑神疑鬼。这个花旗，究竟是搞什么飞机。”

    “沃伦，最近的市场，你可能不太清楚。花旗和美林，突然后发先至，他们在高科技行业里的投入，已经到了一种狂热的程度。

    咳咳，可怜的朱利安罗伯逊，实在也是一朵奇葩，就是不知道，他认为是互联网泡沫，啥时候才会崩溃。”

    听查理芒格说完，巴菲特有些目瞪口呆。尼玛，最讨厌这种烂屁股了，失败一次又不要紧，你朱利安.罗伯逊，从区区千万身价，一路发展到掌控数百亿美刀资产，日本的这点小挫折，又能算得上什么。

    那啥，你就不能冷静一下，看看，再看看，再考虑一下。投资或者投机，最不担心的，可能就是时间吧。

