    老者刚才离爆炸中心较远，只受了一些波及，伤势不重。

    此刻虽然无法调动法力，浑身酥软，但终究还有几分行动能力，比张合的状态要好。

    张合意识清醒，望着老者缓缓挪过来，他使足全身力气，往嘴里扔进一粒白露丹。

    很久以前买了两粒疗伤丹药，这回终于派上用场，没有白买。

    丹药滑入腹中，散发出一股股清凉灵力，滋润着身体的每一处伤势。

    在这股灵力的滋润下，伤口不再流血，被轰散的法力渐渐凝聚，浑身都有一股舒适感，让张合很想就此睡去。

    但看着老者缓缓走来的神情，脸上那一抹得意的淫笑，让他不敢睡，怕一觉醒来，还不知道会发生什么事情。

    张合集中全力调动体内聚集起来的一丝丝法力，手里已经握着一粒雷灵草种子。

    可惜他现在每一根手指都有千钧重，根本无力将其扔出。

    若是老者真的饥不择食，要对他下手，他宁愿就此引爆雷灵草种子，与老者同归于尽，大丈夫绝不受此奇耻大辱。

    白露丹的作用下，伤势正在缓缓恢复，那怕再给他半刻钟时间，他也有把握杀掉老者。

    只是老者此刻已经走到他的身边，缓缓蹲坐在地，双手已经摸向他的双腿。

    一阵强烈恶心感涌入心头，他现在恨不能将老者碎尸万段。

    张合的衣衫早已经在刚才暴炸中破破烂烂，老者此时揭开一片残破的裙摆。

    突然瞪大双眼，似乎不太对劲，又揉了揉眼睛，好大！比他还大！

    不对劲，老子活了几十年，又不是没见过女人，不是这么长的。

    老者仿佛受到巨大惊吓，在毒药的摧残下早已迷迷糊糊的神智，似乎也清醒了三分，连忙手脚并用，向远处爬去。

    张合心中暗松一口气，幸亏老者还是一个三观正常，正直不弯之人。

    望着老者缓缓向远处爬行，张合经过这片刻的回复，终于能使出一分力气，把手里的雷灵草种子向老者扔去。

    “轰！”

    又是一声巨响过后，老者身体残破，趴在地上，再也没了动静。

    张合深深呼出一口气，似乎要将那种恶心感排出体外。

    在原地静静躺了一会，身体才恢复一丝力量，挣扎着爬起身。

    好在天色已临近黄昏，这个地方又比较偏僻，没有行人经过，否则现在就算来一个普通人也不好对付。

    老者的衣物都已经被他自己脱在地上，张合在这一堆衣物中翻找一阵，才找到五块灵石。

    络腮胡子的财物倒是不少，只是被最后那一下爆炸，肢体都四分五裂了，随身物品更是飞得满地都是。

    张合在战场都找了一遍，捡回了60块灵石，一本有些破烂的书册，一块带有灵气的黑色金属，似乎是传说中的玄铁。

    先前购买炼丹炉花出去的灵石，又全都回来了，还给他下了些崽，现在一共有105块灵石。

    张合把地上的物品都收捡一阵，把两人的尸体堆到一起，勉力施展出一个火球术，将两人尸骸点燃。

    守着火焰燃尽，两人都变成一堆飞灰，张合才离开战场，继续往前方行去。

    到前方拐了好几个弯，张合钻进路边一片石林，隐密之处。

    他现在这个样子，衣服破破烂烂，全身是血，实在太引人注目了。

    将面具从脸上撕下，面容立即回复成张合的样子，胸口鼓起的两个包就像泄气的皮球，快速消退下去。

    从空间里找一件干净的绸缎长袍换上，再把头发梳理一遍，又是一副翩翩贵公子的形象。

    这时再从空间放出白马，沿着大路向着奔行二十多里，才找了一个地方过夜。

    张合在野外休养了一夜，第二天身体已经好了许多，至少行动不再困难。

    由于昨天出了城是往德化城相反的方向走的，他今天还得再经过昭陵郡城，然后再返回德化县。

    反正他现在的形像与桃花仙子完全是两个人，连瞎子也能分辨出来，性别都不同。

    回到昭陵郡城，反正左右无事，他干脆又去修仙坊市转转看看。

    坊市里跟昨天差不多，由于他平时都以桃花仙子的身份现身，走在坊市里没有一个人认识他的。

    “哎，你听说了吗？城中申家传出话来，要捉拿桃花仙子。

    只要提供桃花仙子的信息，就奖励十块灵石，若是能把桃花仙子活捉送到申府，奖灵石50块！”

    “啊这么多的吗？桃花仙子我认识啊，昨天还跟她打招呼了。

    说起来，这位仙子着实漂亮，不过申家也用不着这么大动干戈吧，再漂亮也值不了这么多灵石啊！”

    张合听到两名修士的闲扯，真想上去就是一耳光，老娘怎么就不值50块灵石了？

    昨天这货还花言巧语拼命地恭维桃花仙子来着，现在就不值钱了。

    呵呵！男人这张嘴！

    幸亏自己也是男人，算是知根知底。

    “这你就有所不知，申家要捉拿桃花仙子，并不是因为她的美貌，美貌能值几个灵石。

    听说是昨天下午，申家一位子弟去追求桃花仙子，然后就再也没有回来，留在家里的魂灯也灭了。”

    “原来如此，这几天我得留意一下了，若是有幸遇到桃花仙子，一定要亲自送她去申家。

    也许这里面有什么误会也说不定，相信桃花仙子一定不会怪我的。”

    两名修士聊到这里，笑容猥琐，眼神泛出光芒。

    张合在坊市里转了一圈，坊市里有不少修士正在讨论桃花仙子的事情。

    一个个磨拳擦掌，狠不得现在就把桃花仙子揪出来，送到申家换取灵石。

    这其中包含不少平日里与桃花仙子相熟之人，显然往日那点情面根本无法与灵石相提并论。

    这让张合对大周王朝的修仙者有了一个深刻认识。

    他此时却想到梅映雪，若是她知道自己值50灵石，会不会把自己卖掉？

    张合摇了摇头，应该不会，梅映雪送给他的面具应该也能值50灵石了，起码得加钱。

    在坊市里转了一圈，没有其他收获，他便出了坊市，往德化县方向赶去。

