    “麻烦搞快点！”

    林渊打字回复的同时，也准备开播，搭档希然还是很有热度的。

    直播镜头前，希然抿抿嘴，有点傲娇的吐槽道：“拽什么拽，刷礼物了不起啊！”

    【TES—LinYuan赠送希然超级火箭*1】

    在她话刚说完，屏幕前忽然再次闪过一发火箭，直冲云霄！

    “……谢谢林渊选手赠送的火箭，但是你不要再送辣！”

    这如果是杰克、乌兹、PDD这种知名选手来她直播间送礼物，希然肯定不会拒绝。

    因为她明白，那些明星选手是真的不缺钱。

    但是林渊不一样。

    一个刚加入滔搏没多久的小辅助，前两天还刚刚被联盟以及俱乐部处罚，一个月的班都没上完，就先罚了两月的工资。

    这么惨的家伙，还收人家的超火，希然有种负罪感。

    【TES—LinYuan赠送希然超级火箭*1】

    第三发超火！

    “啊，你不过日子了？别送了真的，我原谅你了好吧，原谅你的傲慢……”

    同时，希然直播间的弹幕水友也在疯狂整活。

    “？？？”

    “好家伙，演都不演了？当着这么多水友的面上交工资是吧？”

    “呜呜呜，希然老婆赢麻了！”

    “上面的别尬黑，渊子哥哪里来的工资？？”

    “雀氏，毕竟别的选手都是领俱乐部的工资，只有渊子哥贷款给俱乐部发工资……”

    “他真的太温柔了，我哭死……”

    希然看到直播间刷屏的弹幕，也有点蚌埠住，她很想笑，但又觉得这样不好。

    只能强忍着不让自己笑出声，这就导致她原本白皙的脸颊都被憋得通红。

    而林渊在送完超火之后，也开启直播，主动连麦希然后发现了她的异样。

    “友情提示，想笑可以笑，没事的，我扛得住！”

    “噗……抱歉，哈哈哈……”

    希然捂着嘴，笑的很放肆，靓女的形象全无。

    良久后，在林渊的注视下，她才慢慢深呼吸着，平复了自己的情绪。

    “那个林渊选手，有个问题请问一下，你该不是真的是他们说的那样在贷款刷礼物吧？”

    希然进行游戏结算的同时，也忍不住好奇的问道。

    “不是。”

    林渊摇摇头，回答的很干脆。

    “哦，那就好，但是以后真的不要给我刷礼物了，你挣点钱也不容易你说是吧？”

    希然微微颌首，一副知心大姐姐的样子，语重心长道。

    “额……你说的太对了，那麻烦你把礼物的钱退给我吧。”

    林渊懒得解释，满口赞同道。

    “……退钱是绝不可能退钱的！”希然的眼神有些狡黠，继续道：“但是，改天可以请你来我家吃饭，我亲自下厨嗷！”

    “让你试一下我的手艺！”

    听到这话，林渊还没什么表示，弹幕先炸锅了。

    “？？？”

    “这个吃饭他正经吗？”

    “老婆老婆，我也要吃饭饭！”

    “渊子哥千万不要去，她噶腰子从不打麻药！”

    “别胡说好吧，我就去过一次，现在人很好，已经在读小学了。”

    ……

    对于希然の邀请，林渊在直播中表现的很淡定，他开口拒绝道：“天天都要打训练赛，要不然就是打比赛，太忙了没时间。”

    “啊，那这样的话，还真的蛮可惜的。”希然抿起嘴角，眼神中有过一闪而逝的异样情绪，说不清楚那是一种什么感觉。

    要知道，她还是第一次主动邀请异性来自己家吃饭。

    林渊竟然不识好歹？！

    简直太可恶了！

    当然，作为钢铁直男，林渊并没有这样的觉悟。

    他一本正经的说道：“我开直播了，你要玩狼人杀还是麻将还是斗地主，你选一个吧？”

    “？”

    希然眉毛一挑，拧成了一个问号。

    “你搞什么鬼？”

    “不玩英雄联盟吗？”

    “带你玩的话，打低分段虐菜没意思，我的建议是不如打麻将！”林渊直言直语。

    “你看不起谁？”

    “我也可以玩高端局的！”

    希然很不服气。

    “哦？那峡谷之巅来一局！”

    林渊说完，登陆上自己的峡谷之巅账号，新赛季开始后，他的账号并没有打过，已经掉到了白金一。

    但是，他的隐藏分很高，排到的对手不是小代就是玩小号的大佬。

    偏偏希然不信。

    两人单双排的第一局，为了尽快进入游戏，林渊选择补位。

    他选到打野盲僧，希然则是玩辅助璐璐。

    下路希然与路人AD六分钟被对面锤石和厄斐琉斯杀穿，璐璐十分钟阵亡八次。

    打的希然都快哭了。

    林渊哪怕尽力在C，也还是带不动，二十多分钟便被对面推平基地。

    “还玩吗？”

    结束游戏后，林渊好笑的问道。

    “再来！”

    她不肯服输。

    希然咬着牙，觉得自己一定是运气不好，她明明没有这么菜的。

    第二局，林渊补位上单剑魔，希然依旧辅助，下路选出女警拉克丝组合。

    不出意料，因为拉克丝的几波迷惑走位，被对面抓住机会，下路十分钟又被杀穿。

    女警游戏内直接开喷，并且在15分钟光速点投降。

    这一局打完。

    希然明显自闭了。

    “对面为什么技能那么准的，而我的Q一个都中不了！”

    她有点怀疑人生，声音都带着些颤音。

    “诶呀，你别哭呀，这样吧，你玩个猫咪挂在我身上，我带你赢一局就去打麻将好吧？”林渊虽然很想笑，但还是不得不安慰道。

    “你能带得动我？切，我不信！”

    然而，已经深切认识到自己究竟什么水平的希然表示不相信。

    但她还是配合林渊开启第三局游戏。

    这一局，林渊在五楼秒锁德莱文。

    在开局打野破败王帮了一波下路之后，林渊的德莱文直接起飞，再也挡不住了。

    游戏不到20分钟，他就已经带着希然的猫咪狂砍下21个人头，真正意义上的杀疯了，人头领先了当前的时间线。

    究极六神装的德莱文配个猫，那真是堵在对面泉水杀，没人能扛得住他三刀！

    最后顺利赢下这局比赛。

    “林渊选手你这德莱文是跟阿水偷学的吗？！”

    即便结束游戏后，希然还是很兴奋，她从来没有觉得这游戏有这么简单。

    同时，弹幕也看麻了。

    “我焯，好流弊的德莱文，真给他装起来了！”

    “成功完成带妹任务。”

    “猫咪：我们两个真是太强辣！”

    “渊子哥属实是将猫咪带到了不属于她的高度！”

    “呜呜呜，坏女人要沦陷了，我麻了！”

    “翔哥倒了（哭腔）”

    “夺妻之仇，不共戴天！”

