    第1770章1770约定

    杜绍晴着急了“爸。”

    “你最好不要轻举妄动，现在还不是时候。”

    “爸，我不甘心。”

    “这就是运气的事，等着吧。看机会再说。”

    “可是以后他们的感情会越来越好。将来我的机会就更加的渺茫了。”

    杜茂森摇头“不一定的。我再次的警告你，不要轻举妄动。”

    杜绍晴就算再不甘心也没有办法。不情愿的点头离开了。

    书房里就剩下杜茂森了。他一个人坐在这里抽烟。说实在的，他更加的不甘心。

    自己无论从那个方面，都在姓蒋的手下，这样让他每天都想要踩着姓蒋的上去。

    现在姓蒋的又和姓魏的勾结在一起了，还真的不好说了。

    今天真的是大意了。没想到魏开云这次是给儿子去相亲的，应该是很多人都知道这个消息的。毕竟今天去的大多数都是女孩子。

    桌子上的电话响了。杜茂森接起来，只是嗯了一声就起身离开了。

    时景到家后，家里人都在客厅里。

    “大哥，你认同了蒋含瑞了？”菲菲笑着问。

    时景坐下，“还行吧，至少现在觉得不用我费心。”

    “大哥，那个蒋含瑞可不是表现看着那么单纯的。”

    “她干什么坏事了？”时景好奇的问。

    菲菲摇头“我也不清楚，不过应该是没有。只不过也怕她表面看着那样的无害就是了。”

    “嗯，我知道了，以后相处看看吧，合适就在一起。太有心机了，也不适合咱们家。”

    时显在一边吐槽，“大哥，是你找媳妇，不是给咱们家找媳妇。不是得你觉得好才行吗？”

    时景摇头“你想的太简单了，如果你什么都不清楚就陷进去了，以后真的和家里人不和睦你准备怎么办？”

    “嗯，也对。”

    “大哥，我陪着她们两个的时候，就觉得那个杜绍晴心思不好，虽然看着蒋含瑞傻傻的，但是事后你想，蒋含瑞从来就没有吃亏过。”

    时景点头“好，我以后会注意的。还有不要和姓杜的来往。”他怕小妹吃亏。

    “我知道的，我哪里有那么傻？”

    伍凤英回家后杨成功和玉洁父女两个坐在客厅里等着他们。

    “你怎么不去休息，别累到了。”

    “妈。我没事的，看着你的表情就知道你已经有相中的姑娘了？哪家的？”

    “楚家的，楚馨宁。明天我和你姜阿姨一起过去楚家，已经跟人家约定好了。”

    “我也去。”

    “你干什么去？你在家里陪着你大嫂待着。”家里儿媳妇闺女都怀孕了，两下担心。

    “明天让我大嫂也一起去看看，我们两个都不知道那个姑娘长什么样？妈。你怎么认识楚家的？”

    “我小时候和楚家楚连成曾经在一起玩过好几年。”

    “青梅竹马？”

    “人家可是谦谦公子，我就是野丫头，好了，赶紧的去休息。”

    玉洁笑着进屋了，以前她的房间在楼上，现在已经搬到楼下了，这样安全。

    晚上两口子躺在床上“楚家可以吗？”杨成功有点担心。

    “不太清楚，以前的楚家也是名门大户的，现在就不知道了，不过楚连成是一个文人。

    看着那个姑娘还可以。心语也觉得还可以。所以明天我早上早点去找老韩，他应该多少知道一些。”

    “振宇呢？”

    “就是振宇自己挑的。”

    “明天振宇跟着你们一起吗？”

    “不用，他要上班，还有这是我儿子一辈子的大事，我一定要了解清楚了。”

    杨成功这下不说话了。过了好一会儿“爸说让你们回家去吃饭。这次没有别人。”

    “行啊，明天晚上吧。不过得问问菲菲的意思，估计小魏不会同意的。”

    杨成功也是挺无奈的，他知道爸爸的意思就是想要见菲菲的，如果菲菲不去还是一样的。

    不过现在他不敢说什么的。现在媳妇的脾气太大了。要不一会儿又该生气了。

    第二天伍凤英都没有吃饭，让振宇送她去了魏家。

    他们一家已经在锻炼了，伍凤英看到儿媳妇打拳，这心都提到嗓子眼了。可是也不敢说什么，人家的父母会害自己的闺女？

    “妈，你来的这么早？”菲菲笑着打招呼。

    “别太累了。”

    “我知道的，你放心，我有分寸的。”

    姜心语也停下运动。“嫂子，你进屋，我去洗漱换衣服。”

    这时候保姆已经开始往外端早饭了。没一会儿姜心语进来了。

    “老韩还没有起来呢，一会儿吃饭的时候再问。杨大哥怎么说的？”

    “他能怎么说。现在只是咱们有这个意向，还不了解楚家的情况，也不知道这个闺女的情况。

    对了，昨天晚上跟我说老爷子想让我们一家回去吃饭。我说没问题，但是菲菲这里不一定。”

    “先不回去了，没得嫌弃我们，还要往上贴，虽然是长辈，但是也要有长辈的样子。”

    “好，我们一家回去就行了。”

    过了一刻钟。所有人都进了饭厅了。

    伍凤英看着时景和时显就喜欢。

    “杨伯娘你怎么这么早？”诗诗问。

    “堵你爸来了。”

    小丫头就知道说的一定不是魏爸爸。“那你还要等一会儿。”

    没用上五分钟。韩相君也进来了。“嫂子你怎么这么早？”

    “来找你，你坐下，一边吃一边问。”

    韩相君大概也知道了，这是昨天相中了哪个姑娘了。

    “哪家的？”

    “楚家的，楚连成的闺女，楚馨宁。”

    韩相君喝了一口豆浆“楚连成？还行吧，家里也不是那么和睦的，那个楚馨宁可是一个厉害的角色，她从小是在她姥姥家长大的，也是一个比较有底蕴的家庭。

    大概十岁左右回来楚家，楚连成的那个妻子也不是善茬，但是还是没有斗过一个十岁的小姑娘。

    这也是楚连成对她好的原因，聪明，有手段。这也是楚家的希望吧？是你看上了还是振宇？”

    “振宇选的，我昨天已经和楚连成约好了今天上午过去。想要了解一下，毕竟是振宇一辈子的事。”

    (本章完)

