    还好吕尘离得远，那些藤条无法攻击到他，不然的话刚刚他可能就已经要被弄死了。

    遮天蔽日的藤条一直都在空中挥舞，让吕尘有一种说不出的无语。

    “现在该怎么办？”吕尘的语气中都透露了一丝小小的惧意。

    域灵看了良久之后，也是觉得有点无语。

    “还能如何，它打不到你，你能打到他，那你继续用剑气尝试不就好了吗？”

    吕尘眉头一皱，表情都拧巴了起来，这好像不是一句尝试就能解决的事情吧？

    如此数量级的藤条，都要比吕尘的剑气还要多了吧？这让他怎么尝试？

    怎么都不太行吧？

    “普通剑气不行的话，那你就用带火的剑气，你的火能伤到这些树，那么自然也能伤到这个树，不出意外应该能行，先试试再说吧，不然那个任行要死了，我感觉到他的气息正在越发衰弱。”

    域灵这么一说，吕尘便是不管了，有没有用，先试一下再说吧。

    一个深呼吸，周围直接出现了剑气，这些剑气的出现瞬间就让四周出现了一股强劲的剑气风暴。

    只不过和吕尘最强时期相比，明显弱了一截。

    现在的吕尘可能只剩下五品剑灵境的实力了。

    又是一个呼吸，这些剑气便是蒙上了一股透明的火焰，四周的温度直接上升了一大截。

    而这个举动便像是激怒了对方一样，那棵树突然激动亢奋了起来。

    整个树摇摆的幅度直接加大了起来，与此同时那些藤条好像变长了很大，一下子就出现在了吕尘的脚边，差一点就能抽到他了。

    地上留下了一条极深的沟壑，甚至连地面都跟着震动了一下，足以可见这个抽击的力道有多大。

    吕尘仍是一副心有余悸的表情，有点后怕的又后退了几步。

    随后他的目光便是一凝，周围的这些剑气全部都聚拢了起来，一条剑气为骨架的火龙便是形成了，

    温度因此而再一次的拔高，甚至都能引燃那些被蛀空的树。

    这一瞬吕尘便发现远处那棵树的反应变得更大了，尖锐的声响中好像透露了一丝情情感。

    这倒是有点新鲜，吕尘没想到这玩意竟然还有感情？

    只不过下一秒，吕尘便是被吓得目瞪口呆了起来，整个人都僵住了。

    “剑灵境臭小子，收起你的火焰，本圣主让你安然离去，否则等待你的只有死亡！”

    吕尘脑子里面出现了一个异常尖细的声音。

    域灵及时解释了一句，“这是灵识之间的沟通，对方已经不是单纯的一棵树了！看来已经进化出意识了，不过这应该不是对方的本体，顶多就是一个分身而已。”

    “那它能动吗？不会突然从地底下爬出来吧？”吕尘很紧张的问道。

    “那应该不至于，或者说还没有那么快，刚刚他流露出了一丝惧意，说明它害怕了，所以不用管它，先烧烧看！”域灵并没有理会那句威胁。

    吕尘的心一下子就安定了下来，连连点头，“好！那就烧了它再说！”

    吕尘没有回应对方的威胁，再次深吸一口气，身上的火焰便是猛的爆燃了起来。

    “等死的是你！”

    这条火焰剑气长龙瞬间朝着那棵树冲了过去。

    四周的那些藤条如同是碰到了天敌一样，触及即燃。

    要不是它断的够快，这些火焰可就直接蔓延到它的躯干上了。

    然而即便如此，因为有无数的小火焰在四周焚烧了起来，也是不知不觉的朝着躯干蔓延了起来。

    更别说那条剑气火龙了，简直就是如入无人之境，一路直冲到了吕尘的目标果子。

    这棵树随即便是做了一个断枝求生的举动。

    一个巨大的树杈从它身上折断了下来，吕尘看中的那个红果就在其中。

    下一秒这个树杈便是被剑气火龙所包裹，瞬间燃烧了起来，也包括那个果子。

    果子的外皮在火焰中没撑住几秒便是裂开了，一个人便是从中掉了下来，刚一落地便是猛地惊醒了过来。

    身体貌似很虚弱的样子，脸色也是无比的苍白，想要起身，但下一秒是跌倒在了地上。

    之后又强撑着从地上爬了上来，直接朝着吕尘冲了过来。

    看到这一幕，吕尘一下子就亢奋了起来，还活着就好！

    只不过那棵树可不会任由任行就这么安然回去，到手的猎物如何能让他逃离？

    那些藤条便是疯了一样朝着任行抽击了起来。

    吕尘控制那条剑气火龙想要抵御，但这些不怕死一样的藤条便是疯了一样的鞭打了起来，即便是被燃烧也无所谓。

    这种密集程度瞬间抽垮了那条火龙，顺带着还把所有剑气全部让给拼没了。

    虽然它也损失了一小半的藤条，但对于这棵树来说，这些损失完全无所谓。

    后续更多的藤条便是冒了出来。

    任行也是感受到了身后传来的恐惧声响，奔跑的速度一下子就加快了起来，同时如同背后长眼睛一样，开始左右躲闪了起来。

    但很可惜的是，他的状态实在是有点差，能撑到现在就已经是他的极限了。

    在躲闪了几下之后，任行突然踉跄了一下，整个人猛然跌倒了下去。

    这一个便是给了对方一个巨大的机会。

    三个藤条直接跟上，瞬间便是抽击在了任行的背部，瞬间就是皮开肉绽，鲜血都是跟着溅了起来。

    任行整个人在半空中翻了好几圈之后才重重的落地，骨骼折断的声音同时也是跟着响了起来。

    这一幕瞬间让吕尘爆发，没有半点犹豫，他直接冲了过去。

    “天火！”

    吕尘手中的蛮荒剑突然无比的闪耀了起来，在这片黑暗的森林里面，显得是那么的闪亮。

    一股极其炙热的气息从中散发了出来，顿时就将四周的一切都炙烤了起来。

    “裂地！”

    吕尘瞬间挡在了任行的身后，没有剑尖的蛮荒剑猛然插入了大地。

    “轰！”

    一声如同是爆发一样的声音从地下回荡了起来。

    以吕尘为中心，一股无形的火光便是往四周扩散了出去。

    

