    黑暗里有许多红色的小萤点在游动着，当黑暗中传来一声长长的闷响，有火光照了进来。火光如同利刃剪开了黑暗，那些游走的红萤立刻逃命似的四散开去。火光越来越亮、投进黑暗中的面积也越来越大。火光里，两扇石门在吃力地打开，每边各有一组强壮的士兵用力地推开石门。门扉沿着荒废多年的轨道在移动，已经许久没有上油的石珠和轨道进行剧烈的摩擦，不断有石粉喷了出去，洒在门边。当门打开了足以容纳两辆马车并排通过的宽度时，两组士兵都已经没有力气，一个个坐倒在地上大喘着气。

    艾伦和罗德克走了进来，有士兵举高了火把，从火光中看去，门后是个地厅。很大、很高，艾伦踢出一块地面的石头。石头划进黑暗里，破空声不断远去，最终消失。艾伦微讶，根据声音来判断，这座地厅的面积几可比得上晨曦山上的皇宫了。

    罗德克打了个手势，两人左右不断有兵士经过，他们拿着火把散开，把火光也散播了开去。原来在石门左右的山壁旁都有一个个火盆，士兵在火盆里放下一早准备好的木材，淋上火油，再用火把一点，火盆就亮了起来。一个个火盆相继亮起，火光照亮了大半座地厅。地厅很宽敞，巨大的空间总会让人有一种敬畏感，这里也不例外。大厅里井然有序地排列着根根石柱，合共三排石柱，柱子间长宽相隔十米，这些柱子支撑着穹顶，纵使岁月流逝，也让穹顶不至崩塌。而在整座大厅的四个角落，各有一尊巨大的雕塑。雕塑或人像、或巨兽，无一例外的，这些雕塑用手、或背支撑起了穹顶，就好像这些东西数百年来一直守护着这座大厅般。不过可以看出，这些雕塑只有个雏形，似乎当时工匠还来不及完工，就被迫退出了地厅。

    又或者，他们是被地狱虫留下来的？

    这从地厅里到处散落的骸骨可以联想得到，地面上随处可以见到人类的骸骨。有的地方只是散落着两三根骨头，有的柱子下则堆着座骨山，头骨则是随处四见，也不知道得死了多少人，才会出现这么多尸骸。在艾伦打量这座地厅的时候，已经有士兵开始清扫大厅。说是清扫，也就是把散落在中间的骸骨往两边扫开，好方便军队和车辆通过而已。

    很快一条通道就给打扫出来，罗德克一声令下，队伍便往地厅另一边开拔。地厅的尽头处有一座拱门，拱门本来也有门扇的。只是现在两片石门都散落在地上，一片石门下还压着诸多尸骸。从石门倒下的方向和附近尸体的分布，艾伦大致可以想像得出。当时这两扇石门应该是要合上的，却被地狱虫从外面推倒，才会形成现在这样的景况。罗德克说过，地狱虫就像大号的蜈蚣。它们擅长钻地，生活在地底深处，会喷毒火，外壳十分坚硬，寻常刀剑难以破开它们。它们通常都是成群结队行动，其中，地狱虫里有一头虫后。虫后的力量十分可怕，除了具备普通地狱虫的特质之外，这只虫后还能发出影响人类听觉的尖啸，并且能够自如操控源力，所以拥有一些专属的特殊能力。

    普通的地狱虫是黑色的长虫，但还有一些地狱虫长得像甲虫，虫壳是深红色的。它们不会喷火，可是虫甲坚硬，拥有两根像镰刀一样的前肢，这些虫子则是虫后的亲卫队。如果虫后出现，就会见到这样的亲卫虫子。

    罗德克说过，军队通过隧道不可能悄无声息，肯定会被地狱虫察觉。他只希望被声音吸引来的只是普通虫子，而不是虫后和亲卫队。为了保护全军，艾伦也做了些许安排。他和露茜位于队伍前方，塞琳将负责殿后。中间则由罗德克负责，贝尔摩德则负责机动增援。由他们这些个强者分散开来，应该足以保护全军不受地狱虫的攻击。

    只是准备是做足了，能否管用那还得到时再看。

    此刻，艾伦和露茜共乘一骑，行走在军队前方。在他们身后是帝国的骑兵队，骑兵们在这种环境下也很难发挥作用，没有足够的空间让他们完成冲锋的战术动作，骑兵的战斗力就要大打折扣。这个时候，反而是长枪兵和火枪队占足便宜，步兵次之，接下来才是骑兵。当然，骑兵也可以下马作战，只是那样就没有什么意义了。

    穿过地厅心头的拱门后，前方就是一条隧道。隧道很宽，有四米来高，火光里前方一片幽暗，如同通往地狱的通道。隧道中也会看到人类的尸骨，奇怪的是，竟然一条地狱虫的尸体也看不到。这点罗德克并没有提及，也不知道地狱虫的尸体是给同类运回去地底深处，还是直接被同类分食了。

    另外一个值得注意的，则是隧道两边和穹顶都分布着大大小小的窟窿。火光照进去都看不到底，不知道这些窟窿通往何方，又有多长多深。隧道里当然不会有这些天然的东西，所以最有可能，那应该是地狱虫钻出来的。一想到虫子会从这诸多窟窿中进出，露茜不由打了个寒颤。

    艾伦拍拍她的手道：“别担心，没事的。”

    她嗯了声。

    似乎因为山腹隧道气氛较为压抑的缘故，没有人说话，只有马嘶声和脚步声响起。算算时间该是正午的时候，全军在隧道里休息。艾伦和露茜坐在一个角落里，有士兵给他们送来吃喝。军队休整时按照罗德克的命令尽量集中在隧道中间，但也有士兵贪图凉快，坐在墙壁附近，从那些窟窿里不时吹来的风凉嗖嗖的。有些士兵甚至吹着风睡着了，就在这时，艾伦后方响起一声惊叫声。艾伦忽的站起来循声看去，正好见到一个士兵钻进了窟窿里。腰部以上已经在窟窿中，他双脚乱蹬着，突然嗖一下滑了进去。等艾伦赶到时，里面早看不到人影，只有一些血迹残留在上面。

    罗德克闻声而至，看了看现场一脸凝重，道：“不能再休息了，还是快走吧，只怕那些虫子已经发觉咱们了。”

