
　　由于铁门被打开，毒气在不停的扩散，为了确保万一，罗战还是下令立刻离开山洞，回去之后向上级汇报，派专业人员来解决。

　　另外，猎手等人身中剧毒也不能耽搁,时间久了，天知道会发生什么情况，就算死不了，变成白痴也难以接受。

　　众人用担架抬着狼刺队员，将他们抗在肩膀上，顺水一直往下游，从山谷中游出去之后，找了一处相对平缓的岸边，将几人运送上岸,随后大家抬着伤员全速行军前往驻地。

　　回去的路走的非常快，选择最近的山路，一路狂奔。

　　两个小时后，终于到达驻地，车辆早已准备好，把狼刺队员送上车，卫生员亲自跟在身边以防不测。

　　汽车火速开往部队医院，罗战暂时留在驻地，先清点了一遍人数，不能再有人掉队，随后将临时驻地收拾干净，确认没有其他情况之后，才率领大部队返回特战基地。

　　经过一夜的抢救，几人总算捡回了一条命，至于会不会留下后遗症，还要看醒来之后的恢复情况。

　　得知这个消息的罗战终于松了口气，他把鬣狗汇报的情况写了一份详细报告，连夜报告给上级。

　　这個情况太特殊了,毒气弹随时可能大规模泄露，必须以最快的速度解决问题，否则后果不堪设想。

　　上级十分重视这份报告，原本可以将整个山洞炸掉，让这个实验室永远埋藏在大山里，可那座山是个巨大的铁矿，对工业发展有重大意义，炸毁显然是不现实的。

　　经过连夜的调派，天还没亮指挥部已经集结了一批专业人士，那时候还没有专门的防化部队，派出的都是一些生化方面的专家。

　　按照上级命令，罗战派遣一支小队由洪三领队，带着那些专业人员前往山洞解决麻烦。

　　罗战没有跟着去，这方面他也不太懂，去了也是干看着。

　　另外，他还有更重要的任务，军区大演习就要开始了,这是联合指挥部共同制定的第一次陆军大规模演习。

　　罗战作为红军指挥部最精锐的部队，必须在这场演习中打出名堂，红军作为防御部队,按照演习的规定，他们失去所有机械化部队和重武器。

　　反观蓝军作为进攻部队，拥有绝对的主动权，不仅装备了战车坦克，甚至还配备了空中侦查，要知道整个军区也没有几架飞机，可想而知，蓝军的实力多么强大。

　　这次演习的意义就是模拟敌军登陆，我军如何坚守，并将防御转化为进攻，取得最后的胜利。

　　这是异常极其艰难的演习，即便罗战拥有丰富的战斗经验，可红军的实力太弱了，哪怕是拥有一支炮兵部队，罗战也可以轻松应对，可惜他们连重炮都没有，唯一能用得上的就是迫击炮。

　　距离演习开始还有一段时间，如果狼刺能够及时归队，或许能提升几分把握，不然就只能罗战亲自上阵了。

　　实际上以他现在的身份，应该呆在指挥的位置上，可狼刺如果不能参与演习，其他小队欠缺经验，还不够实力完成斩首行动。23sK.com

　　斩首，是唯一能够战胜蓝军的方式，没有炮火支援，没有空中支援，面对十几万的蓝军部队，罗战就是有天大的本事也没用，就算发现了敌人的弱点，靠几十名特种兵也无法动摇他们的根基。

　　只有干掉敌方总司令，才有可能在短时间内结束战事。

　　三天之后，正在办公室制定战术，桌上的电话突然响了。

　　“喂，我是罗战！”接起电话后罗战说道。

　　“我是封雨，猎手他们醒过来了，你要不要过来？”

　　“真的吗，太好了，我这就过去。”罗战说完挂断电话，这是三天来唯一的好消息了。

　　长处一口气，罗战换了身衣服，来到政委办公室叫上卫生员，两人开着军车赶到部队医院。

　　来到病房外，封雨正好从里面出来，两人上前打了个招呼，罗战把她拉倒一旁小声问道：“情况怎么样？”

　　“还好，暂时没有后遗症反应，不过，他们身体十分虚弱，毒素对身体影响很大。”封雨凝声道。

　　“大概多长时间能痊愈？”罗战问。

　　“这个暂时无法确定，现在只能说保住了命，以他们的身体素质，想要恢复估计得一个月的时间。”封雨道。

　　罗战点点头，不管怎么样，只要能恢复就好，狼刺的队员走到这一步付出了太多，要是因为拉练而断送了军旅生涯，只怕心理上也难以承受。

　　推开病房的门，罗战和卫生员走到猎手的床边。

　　“大队长，政委！”猎手看到二人挣扎着想要敬礼，可根本使不出力气，连手都抬不起来。

　　“行了，不用敬礼了，感觉怎么样？”罗战拉过一把椅子坐在床边。

　　“还好，就是没有力气。”猎手强挤出一丝笑容，虚弱的连声音都难以发出。

　　“能醒过来就好，在医院慢慢调养，部队的事暂时不用操心。”罗战安慰道。

　　“放心吧大队长，我们没问题，军区大演习之前一定能恢复过来。”猎手还惦记着演习，这次拉练的目的就是为演习做准备。

　　“那些你都不用管了，好好调养身体，就算你们参加不了，还有我和政委呢。”罗战扭头看了眼卫生员。

　　“别看你们年轻，真上了战场我和队长照样收拾你们。”卫生员笑了笑，他和罗战不到四十岁正值当年，上战场照样无敌。

　　“呵呵，大队长和政委的实力，我们服！”猎手虚弱的笑笑。

　　罗战起身看了看其他队员，大家虽然恢复了意识，可情况都差不多，谁也动弹不了，幸运的是大家还认得彼此，至少可以确定不会失忆或者变成傻子。

　　这对罗战来说已经算是难得的喜讯了。

　　临走时罗战又嘱咐封雨，出现异常情况立刻给他打电话，虽说帮不上忙，可至少能陪在这些小兄弟身边。

　　数日之后，凤凰那边传来好消息，第一批95式自动步枪整整五百支已经完成，按照上级的指示，由特战基地率先装备。

　　这对罗战来说可是个大好事，95式步枪的射程，稳定性，火力都远远高于现在用的那些杂七杂八的武器，更重要的是，特种部队就该统一武器装备，而且都应该是最先进的，这样才能发挥最大战斗力。

　　特战基地靶场，战士们拿到新枪之后，都在进行校对，罗战给每一把枪都做了编号，分发给对应的士兵。

　　拿着新枪，罗战推上弹匣，瞄准百米之外的靶心，将击发模式调整到单发，随后扣动扳机，连开三枪。

　　旁边的凤凰拿着望远镜看的清清楚楚，三发子弹全部命中靶心。

　　“十环，干得漂亮。”凤凰满脸笑容的说道，但现在已经没有之前那么惊讶，对罗战恐怖的枪法已经习以为常。

　　“弹道微微偏左。”罗战看上去不太满意，在校对了准星之后，又开了两枪，这次满意的点点头。

　　“怎么样，我已经按照你上次的意见做了修复，现在好多了吧？”凤凰略带得意的说道。

　　“感觉顺手了许多，不过，问题还需要在实战中慢慢寻找。”罗战淡淡道。

　　“嗯，这只是第一批试验品，经过你们测试之后，如果没有问题，下一步会逐渐装备全军。”凤凰说道。

　　“经过这么长时间的研发，新式步枪总算完成了，接下来你准备研究什么呢？”罗战把步枪放在身后的桌上，好奇的问道。

　　“之后嘛，我准备研究你。”凤凰背着手笑道。

　　“我？我有什么好研究的。”罗战笑着摇摇头。

　　“怎么？你打算就这么一直吊着我吗？”凤凰翻了个白眼。

　　罗战可不是傻子，听到这话就明白了她的意思，尴尬的挠挠头：“这个嘛，我倒是没问题，就怕委屈了你。”

　　凤凰毕竟是风家大小姐，之前不了解她的身份，现在不一样了，罗战虽然是特战基地大队长，可说实在的，真的是要啥没啥，连房子都是部队的。

　　凤凰不禁翻了个白眼：“说什么呢，我有什么委屈的，这该不会是你的借口吧！”

　　“不是，当然不是，我哪有资格找借口，只是怕你跟着我吃苦。”罗战挠挠头。

　　“切，我看就是借口，说，什么时候娶我！”凤凰靠近罗战伸手掐住他腰间的软肉，衣服威胁的口吻。

　　“哎，别掐，这么多人看着呢，我答应你，等军区大演习结束之后，我们就结婚。”罗战其实早就想好了，经过上海的事件之后，他已经是凤凰最亲近的人了。

　　“这可是你说的，到时候要是敢反悔，我就用这把枪毙了你。”凤凰说着话拿起那把步枪，对着前面的靶心，连开五枪。

　　弹无虚发，枪枪命中靶心，随后，凤凰对罗战露出一个得意的表情。

　　又过了半个月，狼刺队员恢复良好，他们的身体素质远超常人，经过医院的精心治疗，正在逐渐找回状态，鬣狗中毒最轻，基本上恢复了六成，平时看上去和没事人一样，只是加入训练就承受不住了，以前负重五公里轻轻松松，现在不负重都坚持不下来。

　　猎手他们也能下床走动了，四肢都恢复了不少力气，至少不用人照顾了，剩下的就是逐渐恢复体能。

　　按照原本的时间，演习已经开始了，不过三天前罗战接到上级命令，因为特殊原因，演习推迟半个月，这给了狼刺充分的准备时间，按照现在的恢复速度，说不定真的能赶上。

　　为了能在演习上立功，这几个家伙都不闲着，每天就在医院里自行训练，天天围着医院跑步，以求尽快恢复体能。

　　他们的努力没有白费，十天之后，身体基本恢复了巅峰状态，几人也回到了特战基地。

　　为了确保他们的身体没问题，罗战给他们安排了高强度训练，每次训练完成，由卫生员检查他们的身体状况。

　　确定没有异常情况之后，罗战才正式批准狼刺突击队，参加年度大演习。

　　五天后，军区首次大规模演习正式开始。

　　“快快快！全部上车，我们只有五个小时的时间，天黑之前必须到达指定位置。”罗战身穿迷彩作训服，站在基地门口，冲着正在蹬车的战士喊道。

　　罗战已经向上级立下军令状，特种部队在十五天之内完成斩首行动，摧毁敌方指挥部。

　　面对强大的蓝军，红军指挥部手中唯一能依仗的就是罗战的特种部队，他们是反败为胜的法宝。

　　为此，红军指挥官给了罗战最大的特权，他可以自由发挥，无需服从指挥部的命令。

　　进山之后，特种部队将保持静默，暂时和指挥部断开联系，如果遭遇特殊情况，特战队会主动联系指挥部。

　　这无疑增加了难度，倘若指挥部拥有空中力量或者重炮集团，罗战只需要侦查到敌军指挥部的位置，然后将坐标报告给空军，直接一个空袭就结束战斗了，可惜他们的力量太弱，想要端掉指挥部，还得靠特战队的战士。

　　这次演习的区域十分庞大，横跨两个省，包括沿海区域，三十多万部队参加。

　　虽然立了军令状，可说实话罗战心里一点底都没有，别的不说，这么大一片区域，谁知道蓝军指挥部在什么地方，要是一直不露头，连找都找不到，何谈斩首。

　　十辆卡车开进大山，他们要在丛林里建立指挥部，敌军的机械化部队肯定在平原区域，狼牙必须和他们保持距离，在坦克和装甲车面前，特种兵就是案板上的肉，只能被剁成馅。

　　历经四个小时的车程，部队到达指定位置。

　　“下车下车，各部按计划建立防线。”罗战从车上跳下来大声命令。

　　各个连队下车之后，在区域内拉帐篷，建立防御阵地，不到半个小时，一个临时指挥部便建了起来。

　　就在这短短几个小时里，红军已经损失惨重，蓝军借助空中侦查的优势，连接摧毁了数个阵地，以摧枯拉朽之势一路进攻，势不可挡。

　　半天不到，红军已经有四个团宣布退出演习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百五十三章 军区大演习免费阅读。https://xs.23sk.com 