    徐大龙等人被人带到了一处院子里，这两天他们都会在座院子里休息。

    徐大龙洗了一把脸，来到院子里倒洗脸水的时候，就看到孙德胜和王承柱走了进来。

    孙德胜跟徐大龙不太熟悉，跟徐大龙打了个招呼，就不再吭气儿了。

    王承柱对徐大龙十分佩服，看到他就很高兴，亲热地向他问好。

    徐大龙招呼二人进屋，坐在了炕上。

    孙德胜问道：“团长让我去独立团干啥？”

    徐大龙说道：“前一阵子咱们团在万家镇打了伪军的骑兵营，如今团里有一百多匹战马和全套的骑兵装备，团里准备成立一个骑兵连，让你去当连长。”

    孙德胜是骑兵出身，参加了八路军之后，改行当了步兵。他一直觉得比较憋屈，听到这个好消息，他兴奋地说道：“还是团长懂我，我终于又可以重新当骑兵了。”

    王承柱虎了吧唧的，不是个会聊天的人，他问道：“让我去独立团干啥？”

    徐大龙说道：“当然还是干老本行，当炮兵了。”

    王承柱有些犹豫地说道：“我听说独立团的装备比不上咱们新一团，我去了，也干不了啥。要不，我就留在新一团吧。”

    徐大龙有些不高兴了，他说道：“王承柱，咱们李团长这么看重你，你小子可有点儿不识抬举啊。”

    王承柱尊重徐大龙，看到徐大龙不高兴了，他赶忙说道：“大龙兄弟，我不是那个意思。独立团没几门炮，更没有九二式步兵炮，我去能干啥呀？”

    其实王承柱最主要是因为喜欢92式步兵炮，他天天摆弄92式步兵炮，如今已经有了感情，舍不得离开。

    徐大龙气得乐了，他说道：“你小子有点儿傻呀。不就是92式步兵炮吗？等你到了独立团，我以后给你多弄几门不就行了。”

    王承柱想起来了，新一团的这门92式步兵炮就是徐大龙搞来的。他也笑了起来，说道：“那行，我就跟你去独立团。”

    接下来的两天，丁伟组织全团官兵，由徐大龙向他们传授了步兵的单兵战术、班排进攻战术和野战工事构筑等，并且带着特勤排做了示范表演。

    特勤排行云流水般的战术表演，赢得了新一团官兵们热烈的掌声。

    望着训练场上神采飞扬的徐大龙，丁伟不由得有些羡慕李云龙，他后悔自己来新一团的时候，对团里的情况不了解，结果放跑了徐大龙这么个宝贝，现在后悔也晚了。

    这天早晨，徐大龙等人告辞离开了。

    丁伟亲自到村口为他们送行，临行前他让警卫员递过来两瓶汾酒，

    说道：“大龙兄弟，把这个带给你们李团长，回去告诉他，今后有什么行动，咱们两个团互相配合，平时也多派人互相走动。你有空了，要多过来坐坐。”

    “谢谢丁团长了。”徐大龙朝着丁伟行了一个军礼，带着特勤排离开了。

    在返回独立团的路上，徐大龙让孙德胜帮助特勤排的战士们学习骑术。

    孙德胜不愧是老骑兵了，不仅个人的骑术高超，在教学上也有一套。

    特勤排的官兵们在骑术上很快有了较大的提高。

    杨村，独立团团部。

    “报告团长，新一团二营六连副连长孙德胜、新一团炮兵排排长王承柱向您报到。”

    孙德胜和王承柱见到老团长，激动地说道。

    李云龙、赵刚和孔杰都很高兴，李云龙简单地问了孙德胜和王承柱的情况，对徐大龙说道：“丁伟不会那么痛痛快快地就放人吧？你给了他什么好处？”

    徐大龙轻描淡写地说道：“也没什么，我们到新一团的时候，正好赶上新一团打仗，就顺手帮了点忙。丁团长很大方的，他听说您要人，二话没说就放人了，还给您捎来了两瓶酒，说让您今后多去走动，有什么作战行动，两个团多加配合。”

    李云龙接过了那两瓶酒，随手放在了桌子上，他有些不相信地说道：“就这么简单？丁伟什么时候变得这么好说话了？”

    李云龙了解孙德胜，知道这个家伙不会说谎话，他说道：“孙德胜，你说说是怎么回事儿？”

    孙德胜就把他在新一团听到的关于赵庄战斗的情况说了一遍。

    孔杰也是了解丁伟的，说道：“难怪呢。咱们的特勤排帮助老丁他们干掉了三百多日伪军，缴获了那么多的武器弹药，他丁伟真不是个会吃亏的主啊。”

    李云龙十分高兴，笑道：“大龙好样儿的！给咱们独立团长脸了。赵庄这一仗打得好，不然的话，丁伟给了人，以后就会拿这件事说咱独立团欠了他的人情。这回他可没吃亏，见咱老李没有说三道四的份。”

    赵刚也很高兴，他说道：“关于孙德胜和王承柱的工作安排，是不是现在就告诉他们啊？”

    李云龙说道：“就按照咱们商量的，你来说吧。”

    赵刚说道：“经过独立团党委决定，任命孙德胜为独立团骑兵连连长，王承柱为独立团炮兵连连长。”

    孙德胜对于自己当骑兵连连长并不感到意外，因为他十分自信，不要说独立团了，就是在全师，骑兵人才都很少，他肯定是骑兵连连长的不二人选。他十分平静地表示了感谢。

    王承柱就不同了，他原本在新一团当炮兵排排长，原本以为到了独立团，会继续担任炮兵排排长，因为在八路军的队伍里，一个团最多也就编制一个炮兵排，没想到自己，竟然当了炮兵连的连长。能够官升两级，他当然很兴奋了，连声感谢。

    关于独立团成立炮兵连的事情，是李云龙临时决定的。当他同意将从万家镇缴获的两个骑兵连的装备送给旅长的时候，觉得有点吃亏，于是又附加了成立炮兵连的条件。

    旅长当时正在兴头上，二话没说就答应了。他当然希望自己手下的部队能够更加强悍，他李云龙有本事缴获一个炮兵连的火炮，就让他成立一个炮兵连。

    徐大龙发现李云龙真是个会占便宜的主，决定趁着三位团首长高兴的时候，提出自己的要求。

    他说道：“团长、政委、副团长，特勤排现在只有24个人，还没有满编，能不能允许我们自行招兵？请团首长放心，武器装备都由我们自己来解决。”

    特勤排抽调的20名战士，都是各营连的战斗骨干，他如果再从各营连要人，人家肯定不乐意。于是他准备从民间招募一些有特殊才能的人，来充实特勤排的力量。

    李云龙说道：“没问题。见到有本事的人，就多招点回来。”

    听到到这里，徐大龙心里一动，赶忙说道：“团长，您是说我们可以超过编制，多招收有本事的人？”

    李云龙说道：“没问题，越多越好。”

    赵刚却觉得有些不妥，毕竟八路军的编制是有规定的，可是看到李云龙这么痛快就同意了，他有些犹豫，不知道是不是应该提出不同的意见。

    孔杰是个心细的人，他察觉出了赵刚的心思，说道：“政委，我同意老李的意见。咱们八路军打鬼子，部队是多多益善。你看咱们旅，正规的编制也就是两个团，现在有新一团，新二团，独立团，补充团，总部首长也没有干预过。”

    赵刚想想也是，其实他也愿意独立团能够发展壮大，只不过他刚从机关下来，对于野战部队的事情还有个适应的过程。

    看到李云龙和孔杰的意见一致，他说道：“我也没有意见。”

    这可是徐大龙最大的收获，他非常高兴，有了三位首长的同意，今后他就可以放开手脚大干了。

    没想到，还有一件好事在等着他。

