    “哈哈……不好意思，练练剑而已。”虚默干笑几声，挠头解释。

    正当巨人王欲回应他时，宁静的夜晚又掀起了一阵躁动——远处传来了捶鼓的响动，伴随着一阵若有似无的龙啸之声。

    在虚默反应过来之前，他已经被吉奥万尼提起放在了他的树屋大门里侧一旁，而这位巨人王则彻底地站出屋子，迈步向前，迎接族人的通报。

    “龙族！桑托斯！！”

    “夺取圣石！夺取圣人！！”

    两位巨人一前一后小跑至吉奥万尼面前，简略地禀报道。

    虚默在树屋之内听得真切，心想：【这桑托斯的大名到了彩虹谷地便屡屡听到，果然是这彩虹谷地一霸啊。】

    巨人王听完此话，也不多说，只厚重地吐出了两个字：”迎战！“

    -

    战鼓随即响了起来，这个巨人谷地的灯火全亮，屋内的巨人们纷纷现身，上百个巨人手上拿着石锤、巨藤或者长矛等武器，面朝着谷地入口的方向，村内的宁静气氛就这样分分钟呗打破了来，这剑拔弩张地气氛和几分钟前实在是判若两世界。

    巨人王吉奥万尼吩咐了两个巨人守住虚默所在的树屋，手中拿着一把与他身高等长的石杖，径直朝着谷口而去。

    不多时，天空就展开了异象，虽然此时深夜本就是黑天罩雾，难以看清天际，虚默却分明地看到了似乎有着比黑夜还要黑韵的暗影从天空的深处袭来，嘈杂的龙啸由远至近，当猫耳少年回过神时，天空已开始落下龙族！

    巨人们操戈尔上，远远的，虚默便见落下的龙族被巨人的锤矛所击打至地面，但很快翻身起来，与其他接连落下的同族一起进攻而上……

    看得出来，如果一对一的战斗，巨人们绝对占有优势，可是今夜的龙袭，来犯之龙为数众多，天空里密密麻麻，蜂拥而下，三五只蜿龙对一只巨人群起攻之，自然让这些庞然大物也招架不住，这场守战顿时陷入了苦斗。

    -

    虚默在树屋内探出半个脑袋，对外面看得真切，自然不敢妄动。

    可是，这些蜿龙成群降袭，很快就围拢了谷村的中心，向着巨人王吉奥万尼的这座树屋靠近。

    驻守的两位巨人一位手持长矛，一位紧握巨锤，严守周边，开始抗击靠近的龙族。由此，也让这些龙族意识到了，他们所保护的树屋这座，必然藏有他们想要的目标——带着月隐之石碎片的虚默。

    在被两位“守卫”击退的一只蜿龙，在垂死之际仰天长啸，成功地将信息散布给了四处的同伴，那些蜿龙的攻击愈加凶猛，并集中地向着巨人王的树屋聚来……这让虚默终于确定了这场夜袭果然与他脱不了干系。

    两个巨人守卫开始以一敌十时，显然有些招架不住了，虚默连忙从树屋的上部找了一只树干向下滑去，还未落地，那树屋已经开始仿佛要被拆散架似的摇动，他穿过缝隙向上看去，之间五六只蜿龙已经落在了树屋的各处，四处翻腾地寻找他的踪迹。

    他赶忙躲到了树根交错处，一夕之间躲过了一只蜿龙的拨动和视线，虚默感觉自己的心脏都要跳出胸腔了。

    这时巨人王奥万尼似乎正在奋力地一边战斗一边向着这个方向退来，一阵阵幽蓝色的光球四处飞散，看来这个巨人王是个法师系的——那些光球落到目标龙族身上所产生的爆炸极其剧烈，就连目标身侧的其他敌人及树屋都被炸开了来，龙族的惨叫沿途不断，并没有几个蜿龙胆敢上前与之正面对战。

    巨人王很快退回到了自己的树屋领域，几个法术一出，便炸飞了扑在守卫身上试图夺人性命的群龙，然后一阵狂吼，声波震天，让落在树屋上面的蜿龙翻退几步，飞到了四面的树枝上。

    吉奥万尼立刻推门进屋，仔细查找起来，显然是在寻找虚默的踪影。

    虚默躲在树根之间，看得真切，却顾及与树枝上遍布的龙族，实在没有冲出去的勇气……

    就在这时，他的身后传来了一声故意压低的男孩声音：“喂，那谁，你还是跟我们走吧。”

    虚默疑惑地转过脸去，只见两个黑衣人站在这株盘根大树另一弯根节之下，那是在高于自己半个头的位置，正在俯看着他——

    他们明显是来自于那个神秘的血鸦组织，因为那身黑衣装扮与灰蛇冥猫几乎无异，唯一的不同在于面具——这绝对不是蛇与猫的面具……虚默一时也说不出来象什么，因为血鸦的面具都有些妖鬼感，抽象化，要硬说的话，他觉得个子高的那个带着的面具或许像只鸟，个子矮的的那个像犬类……

    “你们是谁？”虚默反射条件地问道。这一声，没有压住音量，引来了斜上处一只停在树枝间的蜿龙之注意力，它立刻发出了一声长啸，向着虚默这方扑了过来……