    大宋皇宫内。

    宋真宗直接傻住，这一次却是真正刺激大了！

    连续生了五个儿子都‘生病’死了，其现在还能保持正常，就只是精神病不定时发作，显然意志也足够坚强了，并不是那么容易崩溃的！

    仿佛已经历练出来了，可五个儿子的身死，却也不如眼下的刺激大！这一次却仿佛已站在了悬崖边上，随时都有可能掉下去万劫不复，并且明显似乎还没有退路了。

    御书房外一个房间内，王延齢、尹若朝、宋武、包拯也并没有离开，而是等着准备随时听用！因为明显这一次水似乎也更深了！

    看似幼稚的阴谋，却又像是故意暴露出来的！

    同样看似针对皇后刘娥的阴谋，那么背后黑手真正的目的又是什么？

    尹若朝忍不住斜眼看王延齢一眼，不知道心中怎么想的，不过却也不难猜测，明显心中似乎是在想：‘这背后黑手，应该不可能是这王延齢。

    可如果不是这王延齢的话，那寇准在朝还有如此大的能量吗？就算是那寇准，目标也应该是真的皇后刘娥，而不是像现在一般。

    如果不是这王延齢，也不是那寇准的话，难道是那曹利用？这朝廷的水，却是越来越深，越来越浑了，幸好有这……’

    结果却又不动声色忍不住看宋武、包拯一眼，同样不知道心中怎么想的。

    宋武跟包拯则反而最淡定，直接眼皮一垂，坐着便一动不动等待结果，等待皇上的命令，接下来众人该干什么？经历如此一案，当就可直接一飞冲天，进入皇上的视线了。

    当然就只有宋武知道，进入宋真宗的视线已经没有用，此刻关键却是要救那皇后刘娥，进入那皇后刘娥的视线，过后才能真正的直达天听！

    结果就在静静的等待下。

    明显王延齢忍不住犹豫一下，却突然开口道：“宋公子，老夫考虑了一下，可以收你为门生。”

    尹若朝立刻抬头，看向王延齢不由一脸的啥？你王延齢要收我那贤婿，呸呸！你要收那小子为门生？

    包拯也瞬间不由睁开双眼，看向兄弟宋武。

    尹若朝继续一脸的懵圈，这宋武这小子，不仅跟那包黑子结拜兄弟了，还要拜这王延齢门下为门生？难道我还下手下晚了？这小子可是已经跟雨柔有了不清不楚的关系。

    但看尹若朝表情，明显心理活动便极为的丰富，甚至从其表情都可以看出其心理，宋武也忍不住感觉这便宜老丈人个老油子有趣。

    到底是故意喜怒形于色？还是真的丝毫都不怕，就算是换了皇帝，其开封府尹也顶多就是换个官职，所以才丝毫不着急。

    然而怎么也想不到的，宋武淡淡抬头，却不咸不淡的来一句：“王大人误会了，当时在下不过随意一说，在下既然跟包兄结拜了兄弟，自然便会与包兄站在一起，绝不会拜什么门生的。”

    王延齢直接脸一青，似乎险些忍不住就要动手打人了，瞬间便不由老天铁青，扭头冷哼一声：“哼！”

    立刻尹若朝便投来幸灾乐祸的表情，依旧是丝毫不掩饰自己的表情，明显心中似乎在想：‘没想到你小子还是个惹祸的精，这下得罪这王大人，以后你还想好？

    罢了，我尹若朝招惹不起你，还是躲你远点，你这么能惹祸，我们尹家是跟你无缘的。’

    当然究竟怎么想的，却就只有其自己知道了。

    包拯则也紧接眸光一闪，开口接道：“我与宋兄弟结拜兄弟，自与拜门生不同，而非是为了结党营私，只因我与宋兄弟志同道合，有着相同的目标。

    即为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！这句话正是宋兄弟说的，在下钦佩不已，故因此与宋兄弟结拜了兄弟。”

    瞬间尹若朝再表情丰富的翻翻眼睛，明显一脸的不信：‘这小子，我怎么看怎么奸诈，骗我的女儿，说没看出女扮男装，其会有这么高尚的品德？说出如此大气磅礴无私的话，我尹若朝怎么就不信呢？’

    总之看表情，似乎就能看出其心里活动，全部都写在脸上。

    王延齢也再不禁冷着脸看宋武一眼，明显同样诧异宋武竟能说出如此品德高尚大气磅礴的话？如果这人是自己弟子，那自己也要因此留名青史了。

    但可惜，宋武要拜门生的时候，其王延齢当时因为尹若朝的关系毫不犹豫拒绝了，难道是因为这宋武心中也有着傲气，生气自己拒绝了其拜门生，所以现在也拒绝了自己？

    王延齢冷着脸突然陷入思吟，同样不关心宋真宗的恐惧。

    同一时间的皇后刘娥宫内。

    年仅二十七岁，但看去却就只有二十出头的皇后刘娥，也正忍不住急急走来走去，明显无论是美貌还是身材，都不是普通女子可比的。

    不然美貌、才华差一样，其都不可能成为大宋帝国的皇后娘娘，成为与吕武齐名，而有着吕武之才，却无吕武之恶的皇后刘娥！

    突然一太监也急急进入禀报道：“娘娘，娘娘，侍卫们把院门把守的严严实实的，就是一只苍蝇也无法进出。

    不过，老奴却打听到了一点消息，即皇上对这件事的态度。”

    刘娥也立刻眉头一簇，急道：“郭槐，你说会是那曹利用，还是那王延齢？不想他们竟会如此快向我下手，除了他们两人，那寇准就是皇上也都已经默认我将他贬下。”

    郭槐则小心抬一下眼睛，犹豫道：“娘娘，这背后的水太深，老奴也想不通其中所以。不过老奴打探来的消息，却是皇上，皇上对娘娘的态度，有侍女不小心偷听到，皇上好像说，要，要将娘娘碎尸万段。”

    而说着郭槐也忍不住老手颤抖了。

    郭槐，既然狸猫换太子都只是专门黑化皇后刘娥，好美化精神病赵氏皇族的，显然郭槐也并非黑化皇后刘娥的狸猫换太子演义里一般坏，不过是对刘娥忠心耿耿的一个老太监而已。

    瞬间刘娥也不禁玉手一颤，喃喃慌了神道：“我早知道，皇上他，只是不想，他竟是如此不信任我，对我如此无情！”

    说着便也不由美眸缓缓闭上，似乎已是到了绝路，此时何人还可以再拉其刘娥一把？何人可再作为其刘娥的救命稻草？若有人能救其刘娥……

    而同一时间另一边的宋武却知道，马上宋真宗就会再召自己跟包拯了，因为只有自己跟包拯才能将其从接下来的绝望中救出，并让大宋从此进入皇后刘娥的时代！

