    荷，荷，荷！

    咚！咚！咚！

    巨大的喘息和猛烈的敲击先是交替，继而重叠，让克莱恩等人的精神瞬间紧绷到极点，仿佛听见了什么邪恶的耳语。

    趁着艾尔、邓恩和洛络塔的注意力被短暂引开的机会，燕尾服小丑猛地从口袋内抽出了一根长长的纸条。

    啪！他右手急甩，将纸条“抖”成了燃烧着漆黑火焰的长鞭，将长鞭抽向了自身脚踝的旁边。

    一声飘忽但尖锐的惨叫荡开，燕尾服小丑摆脱了无形的枷锁，往后做出空翻。

    乓！乓！乓！

    邓恩、艾尔和洛络塔的子弹同时落空，钻入了木制货箱内。

    燕尾服小丑不再逗留，右手按住伤口，向着远离这片仓库的方向狂奔而逃。

    他速度极快，眨眼间就只留下一个背影。

    而他消失之前，按住腹部的右手霍然往本身左臂一撩，肚子上的伤口随之消失，完好如同最初。

    左臂被撩到的位置则血肉模糊，有银色子弹若隐若现。

    邓恩等人没有追赶，因为最内侧仓库里的喘息声已经大得让人眉心跳动，灵感不安。

    砰！

    最内侧仓库的大门突然崩裂，向着四面八方飞溅。

    紧跟着，一条缠着破布的事物飞了出来，落在克莱恩面前不远。

    克莱恩凝神望去，发现那竟然是一条胳膊，血色的筋肉被咬得七零八落，白森森的骨头则不规则断开，往外支出。

    啪！啪！啪

    一样又一样事物飞了出来，先是血水溢出，瞳孔放大的眼珠，接着是被活活撕下来般的耳垂，之后是还在跳动的半边心脏，装满黄褐物体的肠子。

    要不是在瑞尔.比伯家见过更加恶心的“巨人观”，克莱恩此时恐怕又要忍不住地呕吐起来。

    他的情绪快要绷断，好不容易才遏制住了往漆黑门洞内开枪的冲动，然后将之前的部分空弹壳退出，装上新的猎魔子弹。

    乓！

    邓恩返回靠拢，沉稳地向着仓库内部点射了一发。

    可是，他的子弹就像进入了大海，没有任何回响传出。

    荷！荷！荷！

    巨大的喘息越来越紧促，灰白的颜色填充满了“敞开”的大门。

    乓乓两声，艾尔.哈森和博尔吉亚的子弹穿透了灰白，但依旧没能阻止那“颜色”往外涌动，也没有让对方留下伤口，溢出液体。

    克莱恩屏住呼吸，没盲目开枪，看见那“灰白”逐渐露出完整的轮廓。

    这是一个超过两米的人形生物，手脚关节全部不自然地反向扭曲着，像是被人硬生生折断了一样。

    一根又一根的白森森断骨从它的皮肤下支出，整体的灰白表面充满沟壑，如同被剥掉了“外壳”的人类大脑。

    这怪物浑身流淌着灰白的腐烂状黏稠液体，脑袋则相对正常，有深深的法令纹，有苍白的肌肤。

    它嘴巴张合间，能看到一颗快要掉落的全瓷假牙，几根拉成了长丝的血色唾沫，以及变为了碎屑的肌肉骨骼。

    瑞尔.比伯……这TM还像人吗？克莱恩无声吸了口气，只觉自己的心脏一阵乱跳。

    乓！

    伦纳德的猎魔子弹击中了瑞尔.比伯的额头，直接穿透了过去，留下一个深深的孔洞。

    灰白的液体留了出来，落到地上，滋滋扭动，变成了一条条乳白而肥胖的蛆虫。

    可是，那怪物却丝毫没受影响，动作不算快也不显慢地扑向了离它最近的博尔吉亚，真正的目标则似乎是那个铁黑色箱子，是封印物“2-049”。

    “非凡力量失控……”邓恩沉声喊了一句，“洛络塔，它看起来是死灵，你尽快寻找到它的弱点。”

    “好。”洛络塔没有多说，抬手按住了自己的双眼。

    她的瞳孔转为灰白，接着无色，像是进入了灵性的世界和死灵的国度，从更高的层次俯视着敌人，寻觅着那非常重要的“节点”。

    克莱恩见正常的枪击无效，也就没浪费自己的子弹，抬手轻敲眉心，开启了灵视，打算以此辅助“掘墓人”洛络塔女士。

    他的视线里，“怪物”比伯的灵光只剩下了一种，那就是纯粹的灰白，充满疯狂意味的灰白。

    除此之外，克莱恩什么也没有看出来。

    这时，艾尔.哈森和伦纳德.米切尔同时吟唱了起来：

    “啊，恐惧的危险，绯红的希冀。”

    “起码一事是真：此生飞逝。”

    “一事是真啊，其余皆谎。”

    “花开一度后将与世长辞。”

    ……

    让人安睡的力量弥漫而出，那扭曲的灰白色怪物迅速缓慢了下来，似乎也无法抗拒诗歌的魅力。

    就在这时，它张开嘴巴，发出了一声常人听不见的尖叫：

    “啊！”

    ……

    砰，克莱恩脑袋一痛，自行退出了灵视状态。

    他只觉鼻端瞬间流出了温热的液体，下意识伸手一抹，发现掌背尽是鲜红。

    艾尔和伦纳德则同时后仰倒地，嘴角、鼻端、眼边全是鲜血的痕迹。

    博尔吉亚、邓恩和洛络塔各自退后了一到两步，脸色转白。

    那怪物仅仅“尖叫”了一声，六位非凡者似乎就已经承受不住，变得脆弱不堪。

    蹬！

    它靠拢博尔吉亚，扭曲的关节猛然一甩。

    乓！乓！乓！乓！

    博尔吉亚和邓恩分别开了两枪，却都没能给怪物比伯造成哪怕一点伤害。

    砰！博尔吉亚被抽飞了出去，加长型左轮扑通落地。

    他努力了几下，想要站起，可短时间内却无法成功。

    怪物比伯的口角流出粘液，向着铁黑色箱子扑了过去。

    乓！

    关键时刻，艾尔.哈森一枪打在了箱子上，将它击飞出去好一段距离，让怪物比伯没能抓住，前冲了足足十来米。

    铁黑色箱子出现了裂痕，且随着里面咚咚咚的猛砸，越来越明显。

    “找到了！”黑发女士洛络塔终于开口说话，“我需要你们控制住它，至少三秒。”

    “好。”邓恩没有啰嗦，伸手按住眉心，闭上了眼睛。

    他似乎就这样睡了过去，有无形的波纹一圈又一圈荡开。

    瞬息之间，怪物比伯停顿了下来，眼眸里的疯狂极速消退，它那只剩薄薄一层的透明眼皮也止不住地开始下坠。

    邓恩的身体出现了颤抖，衣物之下有什么东西一撮一撮鼓了起来并原地蠕动，仿佛藏着一条又一条的滑腻无鳞毒蛇。

    洛络塔狂奔了出去，一个翻滚滚到了怪物比伯的身下。

    她单手按地，握拳往上，炮弹发射般轰进了怪物比伯的裆部。

    噗！

    她不顾腐蚀般的疼痛，按住地面的手再次用力，整个人又往上腾起了一节，拳头钻得更深。

    刺啦！洛络塔小臂回伸，拖出了一节满是黄褐和血污的肠子。

    在那肠子之中，隐约有一本古老陈旧的笔记。

    “啊！”

    怪物比伯发出了有声的惨叫，身体霍然发亮，如在融化。

    “趴下！”

    艾尔.哈森急促的话音刚落，克莱恩就看见怪物比伯膨胀了起来。

    轰！

    巨响声中，远处的克莱恩被冲击波浪直接抛飞，重重摔落。

    他头晕恶心地挣扎着站起，看见怪物比伯变成了一块块恶心的、腐烂的血肉，看见邓恩和洛络塔落在十几米外，状似昏迷。

    艾尔.哈森、博尔吉亚和伦纳德.米切尔也倒在了地上，或痛苦呻吟，或挣扎着想要站起未遂。

    克莱恩刚想松气，忽然发现距离自己两三米的地方有一件熟悉的事物。

    那个铁黑色的箱子停止了翻滚，将布满裂缝的一面朝向了天空。

    一条细细的、棕褐色的胳膊从那里伸了出来。

    封印物……“2-049”……艹！克莱恩心头一紧，立刻就要反向扑往几米之外，远离封印物“2-049”的作用范围。

    刚才那阵爆炸竟然将铁黑色箱子抛到了他的附近！

    就在这时，克莱恩的脑袋突地嗡了一下，思绪随之滞缓。