    甚至在它们拥挤在城墙处，想要冲进领地那个时机下进攻的话，杀伤数量还会翻倍。

    于是在五十多个黑铁阶骷髅战士升到了LV5，且牺牲了二十多个以后，战局又持续了十来分钟。

    而在这一段时间，随着两座元素塔和两座箭塔的发威，再加上灰狼和其他士兵的输出, 原本上万的骷髅士兵，此时也减少了一大半。

    如此激烈的战斗，哪怕郭修文再小心翼翼，伤亡还是不可避免的出现了。

    首先牺牲最多的，自然就是被他当成炮灰来用的黑铁阶骷髅战士。

    然后因为敌方的骷髅射手和幽灵躲在队伍中间，他这边的飞行队伍在多次进攻之中, 一时不察，损失了四个幽灵和一个鹰身女妖。

    之所以幽灵会损失如此之多，自然是郭修文好几次指挥着它们帮鹰身女妖和白鹤挡刀。

    如果说飞行士兵的牺牲还在可接受范围内，那么下方大混战中，损失的士兵数量就足以让郭修文肉疼了。

    数量最多的灰狼在遭遇攻击时，机会是最大的，于是它们损失也最大。

    哪怕郭修文特意安排了黑铁阶骷髅战士在前面帮忙挡刀，哪怕他自己随时随地关注它们，治疗术冷却好以后就丢了过去。

    甚至为此还不得不连续提升了五次种族等级，把十点属性加在了精神上，却还是阻止不了它们的牺牲。

    足足六头灰狼，因为对方猛烈的袭击，从而倒在了血泊之中。

    这五头灰狼，都是在上一次领地之战时等级就提升到了LV5的老兵。

    这一次战斗，其实灰狼的整体实力相比上次还要更强。

    毕竟他把附魔火焰的进度已经研究到了10%，而且因为领地士兵数量足够多，班磊的怒火也点燃了更多的灰狼。

    敌人也比上次多得多。

    尤其是为了保护身后的建筑，它们能往后退的纵深实在太小。

    而它们庞大的躯体，在进攻的时候当然是强大的威慑力。

    可是敌人想要进攻它们时，也会变得很简单。

    尤其是骷髅士兵里面的青铜阶敌人密集的攻击降临时, 哪怕灰狼身体再灵活, 也往往很难完全躲开。

    躲不开对方的攻击，受伤也就难以避免。

    这就往往会陷入一种恶性循环。

    郭修文再厉害，也只有一个人，加上艾丽娅，两人的治疗术总会有冷却时间。

    于是牺牲就不可避免。

    除了灰狼，牺牲第二多的就是青铜阶的骷髅战士。

    其实郭修文把青铜阶骷髅战士也同样当成了炮灰的，所以它们在升级到满级，无法再依靠升级瞬间恢复时，五个战士也碎成了骨渣。

    除此之外，剩下的士兵倒是没有出现牺牲。

    黄金虎虽然说体型更大，但是对方拥有强大的体魄不说，身为精英单位，对方等级可是还能够提升的。

    巨怪班磊在这种战斗中，最大的作用是为其实士兵点燃怒火，所以他被安排在后方，接受一定的保护。

    蜥蜴人士兵的攻击方式是远程投射，危险性自然没有那么大。

    眼看局势变得越来越困难，士兵的等级也快要升满, 即将要失去升级恢复属性的大招。

    郭修文再也压抑不住, 决定自己亲自上场，把骷髅士兵打退再说。

    他之所以会有这种底气，当然在于可以变形成猛鳄。

    要知道，猛鳄可是能拥有他自身的属性加成的。

    以他目前的魅力属性，可以把自身70%的属性加成给猛鳄。

    再加上他可以召唤地狱犬，同样加成70%在对方身上。

    他之前之所以不在第一时间召唤地狱犬，当然是为了留一些生力军。

    面对上万敌人，一股脑把兵力全部压下去，明显不是一个好想法。

    而现在随着对面士兵折损大半，自己这边一开始冲杀的主力已经变得有些疲惫，那么郭修文自己作为生力军入场，自然是极好的。

    在安排一部分伤势还没有恢复的士兵后退，再和艾丽娅沟通好后续的治疗事宜后。

    郭修文把注意力放在了自己的属性面板上。

    他因为领地晋级，目前已经是青铜阶的实力，而且刚才为了治疗受伤的士兵，他又提升了自己五个种族等级。

    所以现在他手上又有了足足十个技能点。

    他想都没想，直接消耗一个技能点，加在了召唤地狱犬上面。

    有着恶魔精通天赋的加成，他的这个技能就来到了LV5，可以召唤五头地狱犬不说，召唤的地狱犬等级还是白银阶的。

    接着他没有吝啬技能点，直接消耗了五个技能点，把生命汲取技能给点满。

    LV5的生命汲取，属性介绍变成了：吸取目标生命力，并持续造成暗影伤害，每秒可恢复施法者5%总生命，最高可持续5秒，目标逃离一定范围可打断施法，目标是亡灵、机械、元素生命时，恢复效果减半。

    一秒钟恢复5%的生命值，最高可持续5秒，也就是说，施展一次生命汲取，郭修文可以恢复25%的总生命。

    而且和LV1的生命汲取不同，那时候，在面对亡灵、机械和元素生命时，这个技能是没有效果的。

    可现在却可以作用在亡灵生物上，只是恢复效果减半而已。

    一口气消耗了六个技能点，剩下四个技能点郭修文没有犹豫，首先消耗三个，把回春术点满，剩下的一个技能，自然就加在了唯一一个还不是满级的献祭技能上面。

    加完了技能点，郭修文一挥手，五头比之前不管是体型还是气势都强得多的地狱犬凭空出现。

    轰轰轰轰——

    白银阶地狱犬普一出现，它们身上燃烧的地狱火焰瞬间就喷涌而出，把周围的骷髅士兵或者幽灵烧成了灰烬。

    看着四头横冲直撞的地狱犬，郭修文发现了一个意外之喜。

    话说地狱犬进阶白银以后，貌似比他想象中的战斗力更强。

    至少看它们目前的攻势，对面的骷髅士兵和幽灵根本不是一回合之地。

    往往只需要地狱犬往对面一冲，那边还来不及做出任何应对的反击，只要触碰到地狱犬身体四周的火焰，就直接被点燃带走了生命。

    这么顺利的冲锋，让郭修文都愣了一下，他开始考虑自己要不要下场了。

    因为看这样子，五头地狱犬的杀伤力比元素塔和箭塔都要强得多。

    想了想，他选择先看看白银阶地狱犬的属性，结果这一看之下，差点让他吓一跳。

    【地狱犬】

    【恶魔】【白银】

    体型：长8M

    体重：16000（+11200）KG

    技能：燃烧、生命分流、火墙（在自身周围释放四道三米长的火墙，接触和经过火墙的目标遭受巨额火焰伤害，并且附带十秒燃烧效果。

    被火墙击中的目标会遭受两秒的浮空。

    火墙持续一分钟，技能冷却时间十分钟。）

    好家伙，如果说地狱犬的体型还好，虽然八米长，五米高看起来比黄金虎还有气势，但这些还算是在可控范围。

    那么对方足足二十七吨多重的体重，那就比黄金虎还有郭修文变身的猛鳄都要夸张。

    当然，体型的变化还好说，毕竟对方是白银阶存在，比只是青铜阶的黄金虎强也还算正常。

    而地狱犬在进阶白银以后，又多掌握了一个火墙技能。

    看到这个，郭修文就知道，如果对面的敌人没有白银阶士兵的话，自己这边的战斗就已经稳了。

    因为这个火墙技能，就是绝对的清兵利器啊。

    砰砰砰——

    地狱犬不需要做其他的动作，它们本身的防御就很高，再加上郭修文的属性加成。

    对方只需要一个劲的冲撞，就可以凭借强壮的体魄和燃烧技能，杀得对面溃不成军。

    五头白银阶的地狱犬冲锋在战场，之前能对灰狼和黄金虎造成一定限制的骷髅士兵，在面对地狱犬时，却变得相形见绌起来。

    因为对方有着火焰附体，骷髅士兵悍不畏死的冲上去，只是给它们送人头而已。

    就连幽灵，也因为双方差了一个阶位，它们的生命汲取技能落在地狱犬身上，往往也是徒劳而返。

    甚至因为避之不及，就会被地狱犬身上的火焰点燃，然后失去了生命。

    郭修文也没有想到，最后的转机竟然出现在地狱犬上面。

    要是知道这么一个情况，他早就把地狱犬给召唤出来，这样一来，估计灰狼的损失还不会这么大。

    轰轰轰轰——

    就在这时候，因为地狱犬的冲锋，骷髅士兵在久挡不下后，再次选择了密集的聚集在一起。

    之前在遭遇了箭塔和元素塔的袭击时，这些骷髅士兵的进攻队伍都稍微分散很多。

    而就在它们聚集在一起时，元素塔首先发威，继续轰击消灭了大量敌人。

    而且两头地狱犬也选择站在原地，片刻之后，它们身边四个方向突然从地底升腾起大量火焰，直接把站在原地的骷髅士兵顶上了空中。

    然后借助骷髅悍不畏死的特性，熊熊燃烧的火焰就像是一个稳定的收割机器。

    咔咔咔咔——

    无数骷髅的骨骼在火焰之中燃烧殆尽，化为了粉末。

    “唏律律——”

    就在郭修文以为大局已定，这一次野怪攻城即将成为自己的经验大王时，在混乱的战场之中，一阵阵马匹的嘶鸣声却清晰的传进了他的耳朵。

    他转头往远处望去，在炽烈的火焰对面，原本密集的骷髅士兵主动往两旁退去。

    五头肆意冲锋的地狱犬似乎也感受到了危险，它们主动靠拢在一起。

    哒哒哒——哒哒哒——

    马蹄和地面接触的声音从远处传来。

    郭修文往对面看去，只见密集的骷髅队伍后面，迎面而来的，是五匹高度普遍在三米左右的白骨马。

    比起寻常的马匹，这些只剩下白骨的马匹身体被密集的骨刺包裹，身体前方除了两条白骨大腿，还有几十公分长的尖刺。

    只是看着这些密集且锋利的尖刺，郭修文就似乎想象到了当敌人被白骨马冲刺时，被尖刺刺穿身体的场面。

    如果说单单只是白骨马的话，其实郭修文还不算太害怕。

    毕竟对方的躯体虽然在普通骷髅里面算得上强大。

    可三米的高度，也就比灰狼高一些，在地狱犬和黄金虎面前，都没有丝毫优势，甚至还要矮上不少。

    但白骨马并不是单独出现的。

    在马背上，还坐着一个个身穿漆黑盔甲，背后挂着披风，手持长枪，腰挂长刀，但是却没有脑袋的骑士。

    【无头骑士】

    【亡灵】【白银】

    等级：LV4（130/400）

    职业等级：LV3（130/300）

    力量：45

    体质：48

    敏捷：39

    精神：28

    技能：粉碎刺/斩（凝聚死亡之力，挥动手中的枪/刀，对前方敌人造成160%-300%的伤害，白骨马冲锋距离越远，对敌人造成的伤害越大，可对一条直线上多个目标同时造成伤害。）

    死亡之握（将目标拉到骑士身边并强制攻击对方。）

    死亡光环（增加一百米范围内亡灵单位20%攻击力和移动速度）

    连击（连续进行三次攻击，分别对目标造成100%/110%/120%伤害，虚搭配白骨马施展。）

    种族天赋：不死（无头骑士被击杀后，只要身边有其他亡灵，可附体重生，此技能冷却时间24小时。）

    【白骨马】

    【亡灵】【白银】

    等级：LV4（130/400）

    体型：长5.5米

    体重：12000KG

    技能：冲锋（从远处加速，对一条直线上的敌人进行冲撞攻击。）

    撼地一击（白骨马抬起双腿，重击地面，对周围目标造成伤害，有一定晕眩效果。）

    扑杀（白骨马可以原地跃起，扑向目标。）

    种族天赋：不死（只要骑士不死，白骨马可无限制被重新召唤。）

    靠！靠！靠！

    看着步伐越来越快，已经激起一地尘土的白骨马发动了冲锋技能，郭修文直接忍不住爆了粗口。

    他看到了什么，白银阶无头骑士+白银阶白骨马。

    这是什么神仙组合。

    尤其是双方的种族天赋，这简直就是作弊打法啊。

    别看它们只是五个目标，但是五个无头骑士+五个白骨马，那不就等于十个嘛。

    而无头骑士的天赋可以让它们二十四小时内重生一次，那就等于有两条命。

    如果说无头骑士的两条命还算正常的话，那么白骨马的天赋就简直是变态了。

