    第8217章醉生梦死，不管朝夕（6）

    “……”

    也就只有她敢说他一句不是。

    清晨夜幕下的别墅像一只尚未苏醒的困兽，风有些凉。

    纪长慕喝了小半壶茶，也没什么心思吃早餐，他想等乔沐元起床后一起。

    既然难得过来陪她一次，自然从早到晚都要陪着。

    今天的报纸也还没到，纪长慕坐在沙发上翻看乔沐元买的杂志。

    她喜欢看建筑设计和时装类型的杂志，纪长慕便随手拿了一本建筑设计相关的新杂志，前几页有她标注的部分内容。

    天蒙蒙亮时，夜空从深黑色转为深蓝，白雾也渐渐消散。

    过了会儿，纪长慕听见说话的声音，知道乔爷和太太回来了。

    乔斯年一个人径直走进茶室，脱掉黑色的风衣外套，坐在纪长慕的对面。

    “夫人在飞机上没有睡好，去了楼上房间补觉，我陪纪先生坐会。”

    “乔爷言重了。”纪长慕给他倒上一杯热茶。

    红茶倒在透明的杯子里，幽深的红色被灯光映照出明亮的色彩，明目晃眼。

    “我知道这段时间沐元都和纪先生在一起，我想问问，纪先生是怎么想的？你和沐元毕竟已经离婚，现在都是自由身。”

    “我想法没有变过，我想娶阿元为妻，终生厮守。”

    “但据我所知，纪先生和我们家沐元的脾气并不是很合，闪婚闪离，本就是比较出格的事。如今又迅速重新在一起，我和太太不在乎别人的看法，但我们彼此沟通后一致认为，纪先生和沐元在一起，着实委屈了纪先生，小姑娘确实不懂事。”

    “是我辜负过沐元，乔爷尽管批评。”

    “跟纪先生无关，是沐元不懂事，我们家没有教育好女儿，让纪先生委屈了。说实话，我们不想让沐元耽误纪先生，一直没有过多干预，只是觉得，以沐元的性格，纪先生应该不会坚持太久。这一次你们重新在一起，我和太太依然觉得时间久了纪先生和沐元之间的代沟会越来越深，不如由我们旁观者劝一句，及时止损。”

    “乔爷和太太从旁观者的角度都是怎么想的吗？”

    “是，我们自己生的女儿，性格我们再清楚不过。听说是沐元主动提的离婚，她也确实比较任性，只怕这种任性不会只有一次，日后反反复复，纪先生的爱也会被消磨殆尽。”

    “乔爷，我对沐元的爱意不会因为任何一件事减少，这是我唯一能肯定的事。”

    乔斯年轻笑一声，抿了一口茶，眉目低垂，并未表态。

    纪长慕知道，乔斯年不信。

    从上一次在纽约，到这一次在伦敦，两次会面，纪长慕都明白，乔爷和太太并不希望他和乔沐元在一起。

    乔斯年倚靠在沙发上，翘起腿，目光平静且坚定，他凝视纪长慕：“纪先生，沐元与你，确实不合适。”

    话已至此，纪长慕知道，再让乔斯年往下说，就是他不懂事了。

    大家都是体面人，乔斯年也在给他留足面子，将过错全部推到自己女儿身上。

    (本章完)

