 陈飞面色一沉，直接释放一股真元威压。

顿时，母女二人感到压力倍增，身体颤抖，满脸惊恐之色，顿时不敢出声了。

“哼！”

陈飞冷哼一声，收敛起了真元气息。

这对母女二人松了口气，但此刻看向陈飞的目光，就多了几分惊恐之色，再也不敢多说什么了。

而陈飞这边，则安慰起了身边的中年夫妻。

若是陈飞想走，影国警察自然不可能留住他。

他之所以没走，一是担心中年夫妻二人，想帮帮他们。

二是不想暴露太早，让骷髅会那边提前察觉。

到了警局，警察过来一阵审讯。

陈飞他们将事情的前因后果讲了一遍，警察记录下之后，让手下将几人关进了拘留室，然后离开了。

待在拘留室内，中年妇女不由得紧张了起来。

丈夫赶忙安慰道：“没事的，不用担心。

我们没做错什么，应该很快就会放我们走的。”

另一边的华服母女二人，原本还想说些什么，但看到陈飞严肃的眼神，顿时不敢开口了。

几人在拘留室内等了将近一个小时，还是没有任何消息，甚至没有警察过来和他们说一句话。

这下，他们不免有些担心了起来。

“不会出什么事吧！”

中年妇女担心道。

丈夫面色微凝，表情有些严肃。

那华服女子终于忍不住，开口道：“都怪你们，本来赔钱就是，非要把事情闹成这样。

现在好了，连累我们——”“给我闭嘴！”

陈飞一声冷喝，瞪向女子。

而就在此时，一个人影从他们面前走过。

拘留室内众人一看，眼神顿时变了。

因为走过的人不是别人，正是那小摊的摊主。

只见那摊主和警察说了些什么，又对拘留室内的几人指指点点一番，然后竟然直接离开了警局。

这下，大家越发的觉得事情不对劲了。

“那家伙怎么走了，他可是主犯啊！”

中年男子皱了皱眉，?拍了拍拘留室的铁门，呼喊道：“来人，快来人。”

一阵呼喊过后，终于，一名警察走了过来，脸上带着浓浓的不耐烦之色，“你们干什么？”

中年男子急忙道：“那摊主是欺骗我们的主犯，你们怎么将他放走了。

而且，我们已经被关了一个多小时，你们什么时候放我们走。”

“放你们走？”

警察冷笑一声，脸上带着不屑之色道，“呵呵，你们是走不了了。

摊主状告你们打人，你们就等着审判受罚吧！”

“怎么能这样！明明是那摊主他有错在先，他先对我们动手的。

我们是正当防卫。”

中年男子急了。

“正当防卫，我们看到的结果可不是这样的。”

警察冷哼一声，转身准备离开。

见状，华服母女二人也急了，连忙冲过来呼喊了起来。

“我丈夫是跨国集团的高管，快放我们出去。”

“我要求打电话，我要求保释。”

“对不起，你们没这个权利！”

警察说了一句，直接离开。

甚至还嘱咐了一句，“里面几个华夏人，都看紧点，别让他们闹事。”

“是，队长！”

听到这话，拘留室内的几人，一下面色煞白，几乎瘫软倒地。

“完了，我们完了。”

“难道，我们要坐牢，我不想坐牢，呜呜！”

“都怪你们，要不是你们——”………一直没有开口的陈飞，此刻轻轻皱了皱眉，叹息一声，轻轻自语道：“本来想守规矩，按流程来的。

结果没想到，还是遇到这种事。”

说完，陈飞踏步朝铁门走了过去。

“你要干什么！”

几人见状，不由得开口问道。

陈飞对中年夫妻道，“我出去一下，你们就待在里面，应该很快就能出来了。”

“出去？”

中年夫妻为之一愣。

华服母女则讽刺了起来。

“你在说什么胡话，这里是拘留室，铁门上锁了，而且还通电了，你怎么出去。

而且，你这样出去，那是逃狱。”

陈飞没有理会她们母女二人，走到铁门前，探出右手，握住铁门手指粗细的钢筋，轻轻用力推了一下。

顿时，哐当一阵响动。

厚重的铁门，直接变形，整个被陈飞扯了下来。

将铁门丢到地上，陈飞拍拍手，踏步走出了拘留室。

见状，里面几人，全都看傻了，满脸惊愕，忍不住揉了揉眼睛，根本不敢相信眼前发生的事情。

而此时，外面看守的警察，听到了动静，赶忙冲了过来。

只是，随即啪嗒两下，陈飞瞬间将他们放倒在地。

见状，拘留室内几人，更是惊愕了。

只不过，震惊之后，华服母女二人满脸惊恐的呼喊了起来。

“你在干什么？

你疯了吗？

你这是逃狱，是袭警，这是大罪啊！”

“你自己找死，别连累我们。”

就算是信任陈飞中年夫妻二人，此刻看到如此状况，也是满脸震惊，张大嘴巴，几乎说不出话来了。

而此时，陈飞放倒两名警察之后，将自己的手机找了出来，然后拨出了一个电话，“艾登，我是陈飞。

有件事，要你帮个忙……”陈飞打电话的时候，听到里面的动静，外面更多的警察冲了过来，将拘留室给包围了起来。

甚至还拔出了枪支，对准了陈飞，大呼了起来。

“举起手来，马上投降！”

“放弃抵抗！”

………如此架势，将拘留室内的四人吓得半死。

“那是他个人的行为，和我们无关，我们投降！”

华服母女二人急忙举起双手。

中年夫妻二人则轻轻皱眉，对陈飞道：“小陈，你不要冲动。

事情，我们能解释清楚的。”

“叔叔，阿姨，放心吧，不会有事的。”

陈飞回头安慰了二人一句。

然后，陈飞主动上前，走向那些警察。

“站住，你不要过来，给我站住。”

警察看到陈飞逼近，不由得厉喝道。

陈飞没有动作，继续前行。

“马上站住，否则我开枪了。”

警察厉喝道，手指已经放到了扳机上。

但陈飞依旧继续前行，距离他们已经只有不到五米的距离了。

 