    长枪身上传来的撞击感是如此的真实，周围的惊呼和惨叫是如此的凄厉。

    半兽人士兵或是直接被刺翻挑翻，或是被疾驰的地穴蜘蛛撞到在地。

    此刻，战场频道的BGM也达到了高潮。

    听着那激情澎湃的音乐，感受着身前身下的撞击感和碾压感，月下茉莉没有想到原来骑兵的冲锋也能够这么刺激，这么痛快。

    而直到这个时候，她才明白为什么在玩家们准备组织重骑兵部队的时候，哪怕是点明了阵亡率可能会很高，但依旧引起了海量玩家的报名，最后不得不择优入队。

    因为……是真的爽啊！

    这种碾压式的冲锋，恐怖的冲撞，让月下茉莉产生了一种无敌了的感觉。

    而与此同时，她的游戏的系统窗口也开始疯狂地刷着数据，那是在她的冲撞下直接殒命的半兽人带来的经验！

    不仅如此，在刺入半兽人的阵列之后，整个骑兵小队的队伍界面同样开始了刷屏。

    那每一条击杀提示，都意味着一名半兽人士兵的死亡！

    看到这里，再加上那从四面八方传来的阵阵惊呼惨叫和撞击声，哪怕是不用回头，月下茉莉也能想象到自己身后是怎么样壮观的场面。

    同时她也明白，这次冲锋已经胜利了。

    当然，这些念头仅仅是一瞬之间，她更多的心思，还是放在冲锋之上。

    增益魔法再加上助跑冲锋，月下茉莉的速度早已加速到一个惊人的速度，而一身重甲再加上地穴蜘蛛那金属质外壳本来就拥有的可怕重量，让她拥有了无比可怕的动能。

    在这种可怕的力量面前，没有魔法的辅助，连实力都远远低于她的半兽人士兵，全都变成了待宰的羔羊！

    尤其……是在最前面的那些装备精良的半兽人被冲垮之后。

    后排，是半兽人的弓箭手。

    他们并没有前排战士那样精良的铠甲，甚至连盾牌都没有，而在前排的半兽人战士被冲垮之后，很快就轮到了他们。

    冲垮了半兽人的前排，月下茉莉的速度并没有减弱多少。

    她持着长枪，如同进入鸡群的猎鹰，冲撞着自己遇到的一切！

    摧拉枯朽。

    虽然速度略微下降，但冲锋却反而变得更顺了。

    如果说最早遇到的那些半兽人士兵给月下茉莉的感觉是纸糊的话，那么当她插入射手阵列之后，感觉遇到的敌人就如同肥皂泡，一碰就碎。

    她的游戏系统中，也开始更加疯狂的刷屏。

    连带着她的经验槽，竟然也不知不觉中飙涨，最终满格！

    可以晋级了。

    而在月下茉莉原本的预计中，她至少还需要三五天……

    看着自己的经验槽，月下茉莉心中喜悦。

    她原本经过死亡荒漠上的一次次厮杀，又单杀了一名白银中位的半兽人老战士，等级早已升到了49级。

    如果再升一级，她将会成为继盒饭之后，全服第二个满级的白银玩家！

    也是第一个满级的战士玩家！

    有被爽到……

    此时此刻，哪怕是性格偏向内向，月下茉莉也忍不住高声大喝。

    直到……冲到了一头比蒙巨兽身前！

    如果说半兽人一方还有什么存在可能会对重骑兵玩家造成巨大伤害的话，那么可能就是这些大家伙了。

    而在冲锋前的作战计划里，玩家们的决定是冲锋的时候尽量避开这些大家伙。

    不过，理想很美满，现实很骨感。

    真正的冲锋开始之后，月下茉莉就明白真要是遇到了这些家伙，是根本无法避开的。

    因为冲锋之后，月下茉莉就发现他们现在只能直线冲刺，不能改变方向，至少……不能够大幅度改变。

    一旦大幅度改变，速度就会大减，哪怕是避开了比蒙巨兽，也很可能陷入半兽人的围攻之中……

    那样的话，基本上就GG了。

    战场上并不是所有地方都有比蒙巨兽的，只能说……她的运气实在不太好。

    “糟糕，有比蒙！茉莉大佬小心！”

    她的身后，传来了队友们的惊呼。

    不过月下茉莉却平静许多。

    她能感觉到，这头比蒙巨兽虽然外表可怕，但气息却不如她，哪怕不用鉴定术月下茉莉也能猜到，对方应该是比自己等级要低的。

    当然，哪怕是等级再低，也是实打实的白银魔兽。

    月下茉莉看了一眼自己的个人状态栏，随后轻轻一笑：

    “我来会会这个大家伙。”

    语毕，她的身上绽放出金色的光芒，晋升到了50级。

    白银下位巅峰。

    而后，月下茉莉松开了手中已经略微变形的长枪，抽出了身后背着的忏悔之刃。

    和很多玩家一样，她虽然在战斗之前放弃了其他部位平日里的常用装备，却保留了自己的武器。

    因为这把武器不仅和她本人绑定，更是只有她才能发挥力量。

    她不怕死亡后遗失，因为总能找回来的。

    利刃入手，月下茉莉感觉自己胸中的战意在不断燃烧。

    她轻摸了一下利刃，摆好了某个姿势，而银色的光华开始在她的身上凝聚。

    同时，一股令人心悸的气息，开始在月下茉莉身上汇聚。

    这一幕，看得月下茉莉身后的其他玩家心惊肉跳：

    “卧槽！茉莉大佬你要直接放绝招吗？会脱力的吧？”

    不过，月下茉莉仅是自信地回答道：

    “你们在前面接应我……”

    随后，她轻踩了一下身下的地穴蜘蛛，一跃而起，冲向了比蒙。

    感受着月下茉莉身上的气息，比蒙巨兽似乎也有些犹豫。

    不过，当看到这个小个子的精灵冲向自己只好，它那狂躁的性情很快就战胜了理智。

    只见它怒吼一声，捶打着自己的胸口扑了上来。

    双方很快冲到一起。

    下一秒，银色的星光淹没了一切。

    而后，星光中传来了一声痛苦的惨叫……

    听到那声惨叫，玩家们纷纷眼前一亮，松了一口气。

    那是属于比蒙巨兽的。

    光华很快散去，而后，玩家们看到月下茉莉已经站在了十米高的比蒙巨兽的头上。

    一道狰狞的十字型血口出现在了巨兽的颈部，殷红的血液如同喷泉一般喷出。

    五阶的战士必杀技能——

    【星月十字斩】

    这道月下茉莉秒杀白银老半兽人的技能，在得到了忏悔之刃以后，变得越来越可怕了。

    在一众玩家目瞪口呆的视线中，这头白银实力的恐怖巨兽缓缓倒地……

    “我勒个去……秒杀？！”

    “大佬666！”

    “女武神啊！不愧是女武神！”

    在玩家们的欢呼雀跃中，月下茉莉再次一跃而已，跳下了比蒙巨兽的身躯。

    她落到了其中一个玩家的背后，骑在同一只地穴蜘蛛上。

    没办法，她骑的那头地穴蜘蛛已经冲出去了，战场之上是根本没办法停下来的。

    而且，没有了长枪，力量也因为放了绝招而耗尽了大半，月下茉莉也不再适合当先锋了。

    她一边喘着气，一边说道：

    “侥幸而已，这头比蒙实力不高，如果换成中位，那就不好说了。”

    “那也很厉害了，大佬厉害！”

    她前面的玩家说道。

    月下茉莉勾了勾嘴角，但很快收拢起表情，她清了清嗓子，说道：

    “大家记好坐标，战斗结束以后回来捡尸。”

    她留了比蒙巨兽的尸体，因为对方一身是宝。

    这场战斗发生在瞬息之间，从月下茉莉跳起到击杀，众人惊呼到她回归，全程也不过才数秒而已。

    而击杀了比蒙之后，月下茉莉所属的重骑兵小队，继续向前冲去。

    不过，接下来就顺利很多了。

    受到前排战局的影响，后方的半兽人已经隐隐开始了骚动，哪怕是号角一次次吹响，也远没有最初遇到的阵型那么棘手。

    不仅如此……很多半兽人下意识躲避，更是让原本就不够紧密的阵容变得更加松散混乱，而这……就更无法留下重骑兵玩家们了。

    月下茉莉骑在队友的身后，很快就和其他人一起，冲出了半兽人的军阵。

    到此，冲锋彻底成功！

    而这个时候，月下茉莉才有闲心回过头去，看看身后的战局，而这一眼，就让她略微失神。

    乱了。

    半兽人的阵型已经彻底乱了。

    她能够看到的，只有满地的装备和鲜血，以及一眼望不到边的混乱……

    阳光之下，沙尘滚滚，惨烈又壮观。

    当然，重骑兵玩家们同样损失惨重，看了一眼小队的界面，月下茉莉才发现自己的这只分队已经减员了四分之一。

    而其他地方冲出来的重骑兵玩家，似乎损失更多。

    不过，也足够了。

    因为月下茉莉已经能够听到后方那几乎是撼天动地的厮杀声。

    那是玩家们的怒吼……

    而同时，战场频道李牧那几乎是声嘶力竭的咆哮也传了过来。

    那是在指挥主力玩家们的战斗。

    玩家的步兵主力，已经和半兽人接战了。

    “茉莉姐，指挥喊我们反身准备第二轮冲锋了，你要一起吗？”

    这个时候，队伍里的其他玩家兴奋地问道。

    茉莉看了看自己的个人状态，摇了摇头：

    “我不了，长枪丢了，状态也不太好，你们冲吧，我自由发挥了。”

    而后，从地穴蜘蛛上跳了下去。

    其他玩家对她点了点头，随后继续转身，整理阵型，从侧面进行第二轮冲锋。

    而月下茉莉则离开了战场，喝了点随身携带的精力药剂，等状态恢复。

    同时，她还抽空用游戏系统登录上了视频网，找到了玩家们的直播，最终选择了李牧的。

    与其他玩家不同，李牧正骑着自己的巨龙，飞在玩家的后方，俯视着战场。

    他飞得很高，也很安全，从他的角度，能够轻易地俯瞰整个战局。

    只见此时此刻的战局，已经彻底陷入了混战，被骑兵玩家们冲乱了的半兽人军队根本无法与士气高昂的玩家大军抗衡，虽然他们数量更多，但却被如同潮水一般的玩家反推了回去。

    胜利……似乎是板上钉钉的事了。

    然而就在这个时候，月下茉莉突然感受到一股强大的气息出现在了半兽人的左翼！

    她心中一凛，向那个方向望去，随后看到一道银色的光束飞射而出。

    那是一道闪烁着圣光的箭矢，哪怕是隔了很远，她也能够感知到那道箭矢上的恐怖能量。

    这绝非区区黄金，甚至恐怕也不是传奇，因为这气息比蛛后萝丝带给月下茉莉的感觉更加可怕得多！

    这……是半神！

    半兽人中的真正强者出手了……

    而对方的目标不是别人，正是高空中的李牧！

    “糟糕！”

    她心中一紧。

    不过就在同一时刻，玩家的后方同样有一道闪烁着幽深光辉的、如同爪痕一般的能量冲向了天幕，直接命中了那道银色的箭矢。

    高空之中，绽放出一道璀璨的“烟花”，缓缓消散。

    随后，一道沧桑之中流露着几分讥讽的声音响彻整个战场：

    “以半神之身偷袭世俗间的弱者，这就是寒冬与狩猎之神冕下的图腾守护者吗？”

    “哼！”

    半兽人的军队之中，传来了一声冷哼。

    紧接着，月下茉莉就看到一位披着羽翼披风，脸上涂着花纹，身上则闪烁着银色光芒的女性半兽人，缓缓升空……

    强大的威压，扫过整个战场。

    交战的玩家纷纷动作一顿。

    图腾守护者！

    这是一位半神级别的图腾守护者！

    有半神沃克在前，如此强者的形象早已被玩家们熟知，因此当对方出现的时候，玩家们很快就确定了对方的身份！

    “原来是娜兰阁下，我知道你，你曾经是死亡荒漠的王者，没想到竟然成为了半神。”

    沧桑的声音再次响起，带着一丝惊讶。

    而后，则是一声叹息：

    “只是……你太弱了，不是我的对手。”

    紧接着，在玩家们或是疑惑，或是惊讶，或是了然，或是欣喜的目光中，一道伟岸的身影，从玩家的后方缓缓升空。

    那是一头脚踩幽蓝色火焰，威风凛凛的黑色巨狼。

    魔狼芬里尔。

    而在下方，玩家瞬间热闹起来了。

    “卧槽！是芬里尔！”

    “我说大姐头说什么有援军，原来是祂啊！”

    “哈哈，这下稳了！”

    一些玩家神色兴奋地说道。

    这些，都是曾经参与过地下世界战场的老玩家。

    不过，也有疑惑的：

    “芬里尔是谁？”

    “好漂亮的巨狼啊！”

    这大多都是公测玩家。

    而他们，也很快迎来了其他玩家的解释：

    “芬里尔是死神海拉的魔宠，一位资深的半神，能够追着真神咬的猛人！我不……猛狗！也不对……猛半神！”

    “猛狗……笑死我了，要是芬里尔有好感，你这家伙不得成第二个德玛西亚？”

    “哈哈哈哈……”

    老玩家们在给新玩家做科普，而高空之中的芬里尔则环视了整个战场，说道：

    “不要再隐藏了，剩余的几位图腾守护者都出来吧，在芬里尔的面前，你们的气息是无法掩盖的。”

    听了芬里尔的话，女性半兽人神情微微一肃。

    而后，半兽人的一方，也再次有九道身影缓缓升空。

    为首者，是一名身披羽翼法袍，手持头骨权杖的半兽人。

    “诺斯？”

    魔狼芬里尔人性化地挑了挑眉。

    祂看了看众人，略带感慨地说道：

    “真没想到，寒冬与狩猎之神冕下竟然将你们都派了出来，两位半神……八位传奇。”

    而后，又摇了摇头：

    “可惜，你们还是太弱了。”

    作为一位能够与真神一战的巅峰半神，芬里尔有这样的底气！

    不过，就在祂说完之后，战场上又响起了两声轻笑：

    “那……加上我们呢？”

    一片片黑色的羽毛缓缓落下，天空之中逐渐勾勒出一道俊美妖异的身影，那是一个年轻的男子，身后则有着六对巨大的黑色羽翼。

    堕落天使路利亚。

    而在另一侧，伴随着阵阵如同鬼哭的哀嚎，空中出现了无数的蛇影，片刻后，化作了一位身姿妖娆，气息邪恶，半人半蛇的女性。

    痛苦女王阿丽莎。

    这两位曾经在地下世界战争中参与过围攻魔狼芬里尔的邪神，再次降临了。

