    张光辅到杞县后，第一件事就是接管了中军、后军的指挥权，并勒令秦睿等人好生休养，改任丘神绩的前军为主攻部队，至于理由是现成的，与当初在封丘的是一样的。

    对于张光辅的那点小心眼，秦睿心里透亮，这就是属于用人朝前、不用朝后，但中军和后军的将帅们却颇多微词，一个个都面带愠色，丝毫都不遮掩自己的不满。

    军中从来就没有大胜之势换军、换帅的，张光辅这么干那是坏了大唐开国以来的规矩。眼前到嘴边的肥肉，让人家一把扯走了，谁心里能痛快，所以也顾不得规矩了，非得要个说法不可！

    “张相，您这心眼可是长偏了，他丘神绩要是真有能耐，在封丘城就不会崩了门牙！”

    “哎，张相这叫体恤下属，知道丘大总管折了膀子，回朝交代不了，所以特意拿弟兄们的血汗来成全他！”

    “早知道煮熟的鸭子还能飞了，谁特么还豁出命来攻城！这下好了，把大伙都装进去了，以后还怎么带兵，让将士们奋勇杀敌！”

    诸将的小话说的是难听的很，可这消息传到下面，将士们非得把张光辅、丘神绩祖宗十八代都“关照”一遍不可，用不了三天就得编出各个小曲来。

    军功多少关系到奖赏多少，这是关系大伙切身利益的事，从将军到士卒，拎着脑袋在前线走了一场，苦活、累活都干了，到头来大头都让别人弄去了，能消停吗？

    历朝历代，因为军功赏罚的事可是弄出了不少兵变，现如今这杞县还没拿下呢，张光辅就这么弄，让大伙寒了心，最后啥结果，那可就不受大伙控制了。

    “干嘛，干嘛，要造反是不是？老夫还没死呢，你们就要窝里反吗？在帅帐撂狠话，把国法、军法置于何地！”

    “老夫告诉你们，什么时候老夫咽气了，你们再踹窝子，老夫躺在棺材里，眼不见、心不烦！”

    岑长倩拍桌子这么一吼，将领们也不吵了，面面相觑后，搭了个脑袋，默默抵抗着。

    看到火候差不多了，秦睿适时的站了出来，作为节制中、后军的副大总管，他有义务在下去之前说两句。

    “张相，岑帅，弟兄们在前方血战一场，有火气也是在所难免的。可张相毕竟是朝廷指定的大军统帅，末将等要是不从，那就是当诛之罪。所以。”

    秦睿的意思很简单，既然您张光辅不待见咱们弟兄，非得指着丘神绩这老小子铁树开花，那这咱们也不趟这浑水。只要张相爷发一道命令，责令我等刀枪入库，马放南山，即刻准备行囊，班师回朝即可。

    杞县这最后一块地方，好不好啃，那就看丘神绩自己的牙口，他想夺这天大的功劳，那就得付出点代价，也别指望弟兄们在他难的时候，出来再拉一把！

    等秦睿这话音一落，等了口的丘神绩立马出来拍胸脯：军令难违，他丘神绩也不是吃独食的吝啬之人，等打下了杞县，所得战利品一定与诸位兄弟平分。

    有岑长倩的喝斥在前，秦睿的话在中，又有丘神绩的保证在后，诸将自然也没什么好说的了，就坡下驴的张光辅也随即下达军令，命中、后两军，即可打点行装。

    草草散帐之后，岑长倩与秦睿在营地中遛弯，笑着言语道：“自高祖开国以来，我朝唐军的将帅还不曾在中军帅帐中丢过这么大的人，老夫是真开了眼了。”

    “岑帅，末将也是闻所未闻，末将是武勋世家出来的，自小耳濡目染不少军中之事，压不住将领的大帅，也是头回见！”

    饶有兴趣看了一眼秦睿后，岑长倩，淡淡的说道：“利见，你今儿可是卖了一个张光辅、丘神绩个大人情，与老夫说说憋着什么坏呢？”

    岑长倩与秦睿接触的不短了，他太知道秦睿是什么人了，张光辅不仅在神都时与他有隙，这次更是与丘神绩一起连着摆了他两道！

    这小子要是能咽下这口气，岑长倩把自己这对招子扣下来，当泡踩了。

    “岑帅，末将这可是顾全大局，怕伤了军中同僚的和气，也怕激起了兵变不是，您这可是冤枉死人了！”

    老岑是个忠臣，可秦睿并不打算把他心中的打算说出来，也不行过早的与老岑捅破这层窗户纸。张光辅、丘神绩这两个王八蛋，麻子脸处处坑人，老子要是不给他玩一把大的，真当老子是病猫呢！

    坑忠良将，那是丧良心的事，可坑他们种奸臣酷吏，秦睿的心里一点负担都没有。

    王八羔子，抢功，卖乖也就算了，在战场上也玩这套把戏，而且一点人臣的良心都不念，那老子就是还你们个现世报了。

    “好小子，在老夫面前也敢耍花枪！”

    “不过，老夫提醒你一句，熬鹰也是要看本事的，这万马军中的，出了事就是大事，千万要谨慎小心，不可乱了军国之事！”

    现如今这年月，小人太多了，是该秦睿这样的人敲打一番，否则再来这么一回，非得激起兵变不可，所以岑长倩对于秦睿的小心思，存着乐观其成的态度。

    况且这小子根基深，又受宠，还是皇家卫率的领袖，他折腾起来肯定能有浪花的，老夫就且光着脚看笑话得了。

    太后，呵呵，您老人家想的倒是挺好，想着栽培下这两个谄媚惑主儿的废物，可谁能想到他们压不住场子呢！

    不要说秦睿的飞骑卫，就算是麴崇裕、薛绍那也是鼻子不是鼻子、脸不是脸的，由此可见他们俩这档子事多么不得人心。

    有了秦睿这般折腾，那些将领回朝之后也免不了上书弹劾，估计这俩货能消停一些时候，也能少祸害一些同仁，这也算是好事。

    一想到张光辅、丘神绩马上要吃瘪了，而且一定颜面尽失，岑长倩那是一个身心通泰，步子都轻了起来，不知道还是他捡了什么宝贝呢！

