    当陈九鼎与二壮两人到达他们停车的地方后，陈九鼎正准备打开车门，二壮突然咦了一声。

    “鼎哥，你有没有发现，你这车怎么突然间变矮了？”

    “嗯？变矮了？”

    陈九鼎仔细一看，自己的车还真就变矮了。

    怎么回事？发生了什么？

    陈九鼎瞬间想到有些人专门偷别人的车轱辘，想到这点，他赶紧确认了一下自己的车轱辘。

    发现车轱辘还在后，也算是松了一口气。

    随后，陈九鼎绕着自己的车走了一圈，这才发现了问题。

    原来，自己车的四个轮胎都没气了！

    难道是自己没气的？不应该啊！

    这车可是新车，怎么可能轮胎自己就没气呢？

    “鼎哥，咋办？”

    陈九鼎朝着四周看了看，发现这里没有摄像头。

    没办法，只能自己认栽！

    “看来，只能去修理厂了。”

    陈九鼎发动车子，开着蔫了的霸道前往不远处的一个修理厂。

    陈九鼎也不知道自己得罪谁了，自己好好的新车居然会遭此一劫。

    难受啊！

    “鼎哥，这是哪个缺德的玩意干的？”

    陈九鼎郁闷的说:“你问我？我问谁去？要是让我知道是谁干的，我不打死他？”

    “别，鼎哥息怒，打死人可是犯法的，要进局子的。”

    ……

    他们两人把车开到修理厂，经过检查，这才知道他的车轱辘被人给扎了。

    嘿，这缺德玩意！

    “鼎哥，谁这么缺德？专门扎别人的车轱辘？”

    陈九鼎气愤的说:“他妈的，老子诅咒他八辈祖宗！”

    修好车，陈九鼎与二壮两人正要开车离去，修理厂外面进来一群人。

    没错，是一群人！

    大概有个三四十号人。

    陈九鼎看到这些人后，眼睛眯了起来。

    “鼎哥，怎么突然间来了这么多人？而且，我怎么感觉他们是冲着我们来的？”

    陈九鼎没有半分慌张，缓缓开口说:“他们是冲着我来的。”

    二壮:“……”

    鼎哥这是干了啥了？多大仇？多大恨？来这么多人？

    咋办啊！

    有点慌，怎么办？在线等，急！

    当这伙人进来，陈九鼎看到那个黄毛后，他就知道这些人是什么人了。

    上一次，他在天地酒吧打了一个人，这个黄毛正好是那个人的狗腿子。

    现在，这伙人应该是找他来报仇的。

    看来，今天有点出师不顺啊！

    要不然，隔了这么多天，这伙人是怎么找到自己的？

    而且自己一来源海市，就被人给盯上了？

    修理店的老板此时已经被吓傻了。

    这伙人，他们知道，平日里没少在这附近溜达。

    而且，这伙人平日里来他们的修理店洗车修车之类的，从来没有掏过钱。

    以前有几个修理店的店员为了修理费，开口要过。

    可是，这几人都被他们打的很惨。

    从那以后，再也没有人敢对他们要维修洗车费了。

    现在，他们看到一次来了这么多人，还以为他们中又有谁招惹了这伙人呢！

    没办法，修理店的老板只能硬着头皮走上去。

    “大……大哥们，你……你们要做什么？”

    其中一个人说:“滚一边去，没你什么事。”

    这个修理店老板得知没自己什么事后，提在嗓子眼儿处的心也算是沉下去了些。

    那个黄毛走到陈九鼎面前，嘴角一咧说:“小子，我们找你找了挺长时间了，总算是把你找着了。”

    “哦？你们找我做什么？我又不是你失散多年的野爹，至于这么想我吗？”

    二壮听了陈九鼎说的话，差点笑出来。

    “小子，嘴挺硬啊，不过，一会儿我倒要看看，你的嘴还有没有这么硬。

    上一次，你把我大哥打的进了医院，到现在为止我大哥都还没好，这事你觉得该怎么办？”

    陈九鼎冷哼一声，戏谑的说:“哦？到现在还没出院？嗯，看来是打轻了，我觉得吧，现在，他应该把丧事都办完了才算合理。”

    “小子，你他妈找死？”

    陈九鼎说:“找死？怎么可能呢？我又不傻，我凭什么找死？再说了，这个世界这么美丽，我怎么能舍得这么快就死掉呢？”

    “小子，你可真是可以啊！上次打了我大哥，这一次，你又得罪了大人物，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏入。”

    陈九鼎有些好奇的问:“大人物？什么大人物？”

    “你想知道？”

    “想啊，当然想了，如果我现在不弄清楚的话，一会儿可就没机会了。”

    “小子，你也知道你的下场啊！没错，你就是没有机会知道惹了哪位大人物的。”

    陈九鼎摇了摇头说:“不，我刚才可能没说清楚，我的意思是，一会儿，你们全都躺在地上时，我就问不出我想要的答案了。”

    狂，太狂了！

    一旁的陈二壮听了陈九鼎说的这话，吓得嘴都抽了起来。

    黄毛听了陈九鼎的话，再也忍不住了。

    “他妈的，既然你找死，那就别怪老子了，兄弟们，揍他丫的，给我往死里揍！”

    “呀……啊……”

    伴随着一阵喊叫声传来，只见前面这些人全都朝着陈九鼎而来。

    这个画面，像极了帮派与某位大佬决战的瞬间。

    真是一看就让人热血沸腾。

    此刻的二壮别说热血沸腾了，他都有些上头了。

    刚才，陈九鼎小声告诉二壮，让他别出手，保护好自己，二壮真的就能不动手吗？

    这可是自己的亲堂哥，自己要是不出手，自己还是人吗？

    陈二壮握紧了拳头，正准备出手，却看到前面那几个冲到陈九鼎面前的人以同样的速度飞了出去后，他愣住了。

    “怎……怎么可能？鼎哥啥时候变这么厉害了？”

    那些人看到他们中的几人被陈九鼎打飞，非但没有害怕，反而更加“热情”的朝着陈九鼎扑来。

    “啊！”

    “咚……”

    “啪！”

    “噗……”

    这一瞬间，再次有几人被陈九鼎撂倒，而且，这些人倒下后，基本就晕死过去了。

    现在，二壮终于知道陈九鼎不让他出手的原因了。

    没办法，鼎哥太强了！

    这些人在陈九鼎面前，就像是土鸡瓦狗一般，不堪一击！

    陈九鼎一边打一边戏谑的说:“啧啧啧……你们这些垃圾就这么点本事吗？是没吃饭还是怎么着？要不要回家找你们老娘喝点奶再来？”

