    方诚之前经历过的战斗中，无论是跟神崎凛，跟学校里几个兄贵，还是跟矢川凉香，都没有出现过提示。

    现在这个提示的出现，实在是出乎方诚的预料。

    但这绝对是个意外之喜。

    “赶紧给我起来，不要趴在地上装死，你这个垃圾。”

    武田真澄还在用辱骂一样的方式挑衅着方诚，试图激怒他。

    方诚没时间细思之前几次战斗和现在的特训有何区别。

    他重新爬起来，心中依旧恼火，但躁动的心却随着提示的出现而变得冷静。

    再度向武田真澄发起进攻，方诚的攻击依旧直来直往，没有丝毫技术。

    而武田真澄也戏耍一般，灵活的左右横跳，上半身急速扭动，躲闪着方诚没有技术含量的拳头。

    但这次方诚并没有急着打到武田真澄，而是耐心观察她的动作和运动路线。

    武田真澄似乎也察觉到方诚的冷静，更加难听的话从她嘴里喷涌而出。

    真该让神崎凛来听一听，到底谁的嘴巴更臭。

    方诚努力屏蔽掉武田真澄的言语攻击，他觉得自己已经捕捉到武田真澄的躲闪规律，开始尝试性的攻击。

    砰！

    攻击失败，反被武田真澄揪着破绽一拳撂倒。

    [搏击训练+1]

    这出现的提示，大大降低了方诚被击倒后产生的挫败感。

    “起来，不要趴在……”

    武田真澄的骂声还没说完，方诚就从地上一跃而起，再度向她发起进攻。

    他继续刚才的策略，在进攻中观察武田真澄的动作。

    武田真澄的速度和力量并不比方诚更强，力量方面可能还弱一些。

    但她的搏击技巧极强，反应力也强得多，完全弥补力量上的差距，甚至可以把方诚当猴耍。

    砰！

    方诚再度被击倒。

    [搏击训练+1]

    武田真澄还没开口，方诚就已经爬起来，朝她扑过去。

    砰！

    [搏击训练+1]

    砰！

    [搏击训练+1]

    ……

    第十二次重新爬起来，方诚丝毫没有停歇，对着武田真澄猛攻过去。

    他已经看出来，武田真澄并没有固定的躲闪规律，每次都是提前判断出方诚的攻击意图，再利用超高的反应能力进行躲避。

    这样一来，想要击中她，就只有两个方法。

    一是速度快到她反应不及，二是隐藏自己的攻击意图。

    前者方诚需要再增强五成的速度，后者他需要与武田真澄比肩的搏击能力。

    两者都不是在短时间内就能办到的，但方诚有属于自己的独特方法。

    他尝试进攻，果然被武田真澄抓住破绽，一拳击中胸口。

    方诚的脚往后一撑，撑住身体不被击倒，同时一拳挥向武田真澄的脸。

    这就是他独特的办法，以伤换伤，就看谁叠的甲更高，谁的血更厚。

    “啪！”

    可惜这一拳没有如愿击中武田真澄的脸，关键时刻被她用手掌挡住了。

    “不错呀，你这个家伙。”

    武田真澄冷笑着说道，心里却有些吃惊。

    要不是她反应快，就要被这一拳给糊脸了。

    方诚被击倒这么多次，不仅没有气馁，反而利用自己的优势进行反击，这在许多被武田真澄揍几次就哭爹喊娘的实习生中，已经是出类拔萃了。

    哪怕方诚拥有‘自愈’能力不会受伤，但挨揍时的痛苦也会极大消磨掉人的意志。

    吃惊归吃惊，武田真澄可不会表现出来，反而继续嘴上不留情：“这么简单的意图就想让我上当，你以为别人脑子像你一样愚蠢？猴子都比你聪明。”

    “你是嘴巴抹了屎吗？口气这么臭。”

    方诚终于回敬了一句，另外一只拳头同时朝她挥去。

    还没击中，脚下就失去平衡，被武田真澄一脚绊倒，然后踢出去。

    [搏击训练+1]

    方诚躺在地上喘几口气，再度爬起来，朝她冲过去。

    [搏击训练+1]

    [搏击训练+1]

    [搏击训练+1]

    ……

    无数次被击倒又重新站起来，方诚就像一台不惧疼痛不会疲惫的机器。

    武田真澄尽管还占据着绝对的优势，但她越打越吃惊，甚至怀疑方诚就是个抖M。

    每次被击倒后都是第一时间满脸振奋的重新爬起来，这不是受虐狂这是什么？

    终于，在被不知道第几次击倒后，方诚视野中的提示出现变化。

    [搏击+1]

    方诚从地上站起来，感觉自己整个人似乎都变得轻盈起来。

    他带着兴奋，再度朝武田真澄扑过去，照例打她的脸。

    武田真澄知道自己的嘴惹人讨厌，很多人都想打她的脸。

    所以她对脸的防护也是最严密的，轻松判断出方诚这一拳的落点，向后一躲。

    拳头从脸蛋极近位置擦过，皮肤能够清晰感受到拳头带起的风，刮得微疼。

    “什么……”

    武田真澄心中一震，她的判断竟然出现误差。

    方诚一击不中，继续对武田真澄发起猛攻。

    虽然攻击方式和之前一样直来直往，但再也不是漫无目的的乱来，而是依照双方的距离位置动作等等因素，选择最有利的攻击方位。

    武田真澄依旧能够躲开方诚的拳头，但心中的惊讶却越来越盛。

    她还可以判断出方诚的攻击意图，但方诚的攻击已经变得简洁有效，没有任何多余的动作。

    完全选择防守和躲闪的武田真澄，在突然变强的方诚进攻下，已经失去了先机。

    方诚势大力沉的一拳轰向武田真澄的胸口，她双臂交叉挡下，但整个人还是被打得向后滑去，撞在边绳上。

    她忍着双臂的疼痛，抬起头用毫不掩饰的吃惊眼神看着方诚。

    这个家伙从一点技巧都不懂的菜鸟，成长到现在几乎可以算是搏击入门了，这才用了多长时间？

    如果不是亲身经历，武田真澄根本不相信有人可以在短短几十次挨打中就不讲道理的迅速变强。

    “来啊！”

    方诚畅快的向武田真澄大声喊道：“你不是很厉害吗？来啊！继续啊！”

    挨打这么久，终于看到反击的曙光，他如何不兴奋。

    武田真澄脸色一沉，大步朝方诚走来：“你以为只凭这点能耐就能跟我抗衡，太天真了小子，我就让你见识一下什么才叫真正的搏击。”

    方诚并不觉得武田真澄是在吹牛，因为从开始她就一直在选择防守和躲避，从未主动进攻。

    而她现在终于要开始进攻了。

    方诚并不畏惧，反而热血沸腾的迎上去。

    如果不能将这个女人怼翻，他又如何在这个危机四伏的世界里存活。

    双方快速接近，方诚刚刚抬起手，武田真澄猛地一闪，从他视线中消失。

    “卧槽！”

    方诚迅速扭头寻找，只能捕捉到武田真澄留下的残影。

    紧接着他便感到下巴一疼，整个人飞起来，在空中三百六十度旋转四周半，砰的一声重重摔在地上。

    [搏击训练+1]

