
　　抱着若寒重新回到别墅当中，王东来这才反应过来胜男还睡在大街上，心里有些无语：如果真的把她扔在大街上不管不顾，万一有什么赤脚醉酒猥琐大汉经过，看到这么漂亮的美女，把她给圈圈叉叉了，可怎么办？

　　这种事情在新闻当中也不是没有报导过。

　　于是王东来没有办法，将胜男背进了别墅当中的沙发上，给她盖了一件自己的衣服，就跑进了小木屋中。

　　现在的他跟若寒可谓是已经坦诚相待，裸露心声。对于一个这么喜欢自己的女孩，王东来怎么可能弃她不顾？

　　于是今天晚上，他唐巧巧那里也不去了，而客厅沙发又让给了胜男女警，于是打算在小木屋中凑合着过上一夜。

　　“不好意思，没地方睡了，今天晚上不介意的话，能让我在你这里过一晚吗？”王东来尴尬地笑道。

　　“你要是睡地上就可以。”若寒小嘴一鼓，没好气道。

　　“着凉怎么办？”王东来可怜兮兮地说。

　　“我才不管。”若寒把头转向一边，作无视状。

　　王东来耸了耸肩，干脆直接往床上一躺，摆出一副“我就睡床上怎么滴”的样子。

　　王东来的无赖程度，若寒是领教过的，最后实在没办法，威胁道：“让你睡一晚上也可以，不过我告诉你，不许乱来。”

　　“好的，不乱来。”王东来一本正经地说道，同时心想：我不乱来。我胡来。

　　话虽如此，但是王东来脱掉衣服裤子。睡在床上盖好被子的时候，还是从背后抱住了若寒。

　　“你……”若寒身躯轻轻一抖，却是欲言又止，没有反抗，将脸蒙进了被子里，静静地等待着王东来接下来的动作。

　　很显然，她已经默认待会儿发生的事情了。

　　“我今晚只想抱着你。”王东来嘴中的热气喷在若寒的耳朵上，让她感觉痒痒的。

　　“哦。”若寒应了一声。声音当中居然隐含着一股失望。

　　王东来哪里会猜不出若寒的心思，知道她今天晚上肯定想要，于是也就不装什么正人君子柳下惠了，双手探进若寒的衣服，开始在她光滑的娇躯上游走起来。

　　“你……待会儿轻点。”若寒羞涩道。

　　“恩。”王东来点了点头，缓缓褪下若寒的裤子，正要开门见山直接提枪进入。

　　“等等。你这次不会再没有良心了吧？”若寒蜷缩着身子，小声地问道。

　　虽然已经不是第一次，但是面对这种事情，若寒的内心还是显露出惊慌。

　　“不会，以后我会对你负责的。”王东来将嘴巴贴在若寒的耳朵上面，温柔地说道。

　　“那……”若寒还要再说什么。王东来却是已经提枪进入。

　　“哼！”若寒痛呼出声，“好痛。”

　　“我会轻轻的。”王东来在若寒耳边安慰着。

　　“先不要动好吗，陪我聊聊天吧。”

　　“还聊什么，日后再说。”王东来急道，然后轻轻律动了起来。

　　第二天清晨。王东来早早地买来了早餐，在来到客厅的时候。却是头疼地发现，胜男还没醒来。

　　“昨天晚上因为若寒的事情，一时间失去理智把她打晕了，这可怎么办？”王东来无语了。

　　探了探胜男的鼻息，发现她的呼吸平稳，并没有什么大碍。

　　“算了，走一步看一步吧。”王东来叹了口气，拍了拍胜男精致的脸蛋，说道，“喂，醒醒。”

　　胜男悠悠睁开眼睛，然后看了王东来一眼，转了个身继续睡觉。

　　大约过了3秒钟，她的身子猛然一僵，继而从沙发上跳了起来。

　　“你……我怎么会在这里？你有没有对我做什么？”胜男一边说，一边摸了摸自己的衣服，想看看有没有被脱掉的痕迹。

　　“没有，我昨天出于无奈，才不得已把你打昏了。”王东来叹道，而后从桌子上拿了一份早餐递给胜男，“肚子饿了吧，给你买了早餐。”

　　“你休想用一份早餐来敷衍过去，走，居然敢偷袭我，跟我回警局。”胜男气道，说着就要把王东来扭送归案。

　　“你真的要带我去警察局？我又没有犯罪，你为什么对我这么执着？难不成你喜欢我？”这是王东来的一贯伎俩，软话不行，那么他就耍无赖。

　　“随你怎么说。”胜男冷哼一声。

　　“那么你要以哪一种理由带我回去？”王东来干脆直接往沙发上一坐。

　　“袭警。”胜男喝道。

　　“证人呢？谁看到了？”

　　“你……”

　　面对王东来，胜男也是毫无脾气，现在的她可以说是孤军奋战，警局里面有通知说王东来的案件不准再插手，所以她纵然心里怒急，却也是没有好的办法，更是不敢将王东来给逮捕归案，而之所以嘴上那么说，就是因为不甘心，想要吓唬他。

　　深吸了一口气尽量让自己冷静下来，胜男心想：警局现在不准让我跟王东来接触，在没有搜集到他确切的犯罪证据之前，还是不要打草惊蛇为妙，可恶，真是便宜了这个家伙了。

　　“算了。”胜男没好气道，而后一把夺过王东来手中的早餐，狠狠咬了一口，“对了，昨天跟你一起的那个女人呢？”

　　“你不会是要抓她吧？”王东来脸上露出警惕。

　　“她昨天想要杀了我，我肯定要抓她啊？。”

　　“不是没杀成功吗？看在我的面子上，饶了她吧。”王东来非常不要脸地说道。

　　“你的面子？我没抓你已经很好了，还要让我给你面子？你以为你是谁啊？”胜男彻底无语了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁叫你没事整天把车停在别墅门口的，她还以为我跟你有一腿，所以才想杀了你，如果你男朋友出轨，你会不会去教训那个女的？”王东来努力地替若寒解释着，理由也是编得非常强大。

　　听了王东来的歪理，胜男被气笑了。

　　“看在我让你在这里睡了一晚的份上，算了好吗？”王东来皱了皱眉。

　　“你不打晕我，我会睡在这里？”胜男质问着。

　　“如果我狠心点，打晕你，还让你整晚都睡在大街上，谁知道你早上醒来衣服还在不在身上，我很在乎那个女人，所以不想让你带她去警局。”对于胜男，王东来再次皱了皱眉，他已经有点不耐烦了。

　　王东来的作法通常都是先礼后兵，如果软的不行，就会来硬的，而且是非常硬的那种。

　　联想到昨天晚上王东来与若寒两人感人的一幕，胜男的心终于是动摇了一下，叹了口气道：“好吧，下次不准再袭警，不然真的逮捕你们。”

　　“好的。”王东来眯着眼睛笑道。

　　胜男之所以会不计前嫌，原因有3点，一就是上面说的，她被小小的感动了，二，则是因为这件案子已经被国安部插手，她不想被警局的人知道，至于三，她不想打草惊蛇，如果自己非要带王东来去警局，然后进行盘问，肯定问不出个所以然来，还有可能被警告，所以只有搜集到确切的证据之后，她才敢毫无顾虑地逮捕王东来。

　　“以后不会再监视我了吧？”王东来看着胜男的背影，问道。

　　“通过这几天的观察，我发现你并没有什么问题，这就报告给上级。”胜男边走边说道，同时心想：不继续监视你才怪。

　　“对了，你们为什么要监视我？”王东来问道，同时心想：我在杀人的时候，应该没有留下蛛丝马迹才对。

　　而胜男的解释就是：“上次在白金汉爵死去的两名杀手是国际上赫赫有名的黑白双煞，是S级通缉犯，而根据其他证人提供的证词，都说明期间只有你离开过，之后黑白双煞就死了，肯定怀疑你啊，再加上上一次你被黑帮的人追杀，但是警方赶到现场之后，只有你还好好的，其他人都受伤倒在地上，别说什么杜双花出现了，还救了你，傻瓜才信。”

　　别看胜男现在说的好像很厉害的样子，一开始她还真信了。

　　看着胜男离去的背影，王东来的心里则是另一番想法：如果还要纠缠着我，那我只能对你不客气了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢书友“七杯茶”的打赏，感谢“舞动心弦”的588打赏，感谢“LS灬天洛”的5张评价票，感谢本书第一粉丝“F丶子夜”的35张评价票，卡萨不知道该对你们说什么，你们是我本书能够继续坚持的强力后盾，不知道该怎么感恩，只能说声感谢，再感谢，卡萨唯有继续努力码字，来回报你们。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第173章 日后再说免费阅读。https://xs.23sk.com 