    

    
“母亲，您老人家去请个乳母回来吧，再买两个小丫鬟操持家中的活计，别累到宁儿。”顾铭看着自家母亲，有些无奈道。

    
他没有傍上六公主之前，别说买丫鬟干活了，为了供他读书，家里穷的叮当响，父亲母亲除了要去田间劳作之外，母亲和妹妹还得给人浆洗缝补衣裳，赚几个铜板贴补家用。

    
只是……这大半年来他们过惯了锦衣玉食的日子，断然不会再做了一些丫鬟们干的活了。

    
所以……只能买人。

    
“要请乳母、买丫鬟，你们拿银子来。”梁婆子翻了翻白眼说道。

    
齐宁已经缓过来一些了，她看着梁婆子，沉声道：“我去年给了你们那么多赏赐，那一小匣子珍珠，随便拿出一颗都够了。”

    
“公主这话说的当真让人笑掉大牙，既然是公主当初赏赐的，那就是我们自个的，拿不拿出来，也由不得公主说了算。”梁婆子面带讽刺道。

    
那一声声“公主”，刺激的齐宁额头上青筋直冒，她也不知道哪里来的力气，居然推开了顾铭，上前一巴掌甩到了梁婆子脸上。

    
她不是公主又如何？

    
她血液中还流着皇家的血脉，绝对不会让这些下贱胚子骑到她头上。

    
梁婆子被她一巴掌打懵了。

    
顾铭也吓了一大跳，他本就是孝顺之人，见齐宁打了自家母亲，下意识推了齐宁一把。

    
齐宁生完孩子刚刚半个月，人还有些虚弱，被他这么一推，便跌到了地上，头不偏不倚，正好撞在了炕角上。

    
一阵钻心的疼痛袭来，齐宁伸手摸了摸，发现自己脑袋右侧被撞破了，手上都是血。

    
“宁儿。”顾铭见她流血了，吓得脸色都白了，连忙过去想扶起她，却被齐宁推开了。

    
“她不让你管，你就别管了，这天下还没有敢打婆婆的儿媳妇儿，老婆子今日算是见识到了，怪不得她有今日，真是活该。”梁婆子拽住了儿子的手，摸了摸自己还有些疼的脸，怒气冲冲吼道。

    
“母亲，不管再怎么说，她……”

    
梁婆子猛地打断了儿子的话，厉声道：“我只知道她现在已经不是公主了，这个庄子的地契和文书，写的也是你顾铭的名字，和她齐宁半分关系也没有，她现在吃我们的，住我们的，用我们的，凭什么动手打人？你以为我稀罕她当儿媳妇？”

    
“滚……你们都给我滚出去。”齐宁觉得自己快要崩溃了，忍不住捂着耳朵大声吼道。

    
“要滚也是你滚，这庄子是我儿子的。”梁婆子双眼一瞪，一边跺脚一边吼道。

    
“母亲您别生气，我会好好劝她。”顾铭一边说着，一边推着自家母亲往外走。

    
他们母子二人还没有走出去，屋外的帘子突然被掀开了。

    
顾铭的父亲顾大山、弟弟顾啸和妹妹顾红月一起冲了进来。

    
齐宁见了之后，心中冷笑不已。

    
这一家子是打算全部人一块欺负她一个吗？

    
如果他们敢动她一根汗毛，她就和他们同归于尽。

    
她做了那么多年的金枝玉叶，从未被人如此羞辱过。

    
还有顾铭那个混蛋。

    
从前在她面前伏低做小，事事依着她顺着她，没想到现在也敢对她动手了。

    
“铭儿，大事不好了，你快跟我们去一趟县衙。”顾大山一把拽住儿子的手臂，大声说道。

    
“父亲，出什么事儿了？”顾铭皱眉问道。

    
好端端的，去县衙做甚？

    
“你八月不是要去参加秋闱吗？我今日去县衙帮你报名，县老爷说，你已经被除名了，你连秀才也不是了，他还说……上头吩咐下来，你这辈子都不能科举了。”顾大山急得不行，大声说道。

    
儿子之前是在京城的衙门里报的名，可他们已经被赶出京城了。

    
顾大山想着，儿子要去科考，那就得在管辖他们这个庄子的县衙里报名，所以一早就带着小儿子顾啸一块去了，没想到却得到了这样的结果。

    
“我……我的秀才功名被革了……我不能科举了……”顾铭失魂落魄的念叨着，人突然直直往后倒去。

    
顾大山和梁婆子吓得哇哇直叫，一边扶起了儿子，一边吩咐人去叫大夫。

    
至于撞破头的齐宁，他们连看都没有看一眼。

    
齐宁在地上坐了好一会儿，撑起身子站得起来，正想往外走，梁婆子却冲过来猛地推了她一把。

    
“你这个丧门星，如果不是因为你，我儿子怎么可能无法科考？都是你连累了他，如果不是因为你，我儿子怎么可能断了前程？”梁婆子现在恨极了齐宁，一股脑将她推出门外才作罢。

    
齐宁看着晃动的门帘，脑中一片空白。

    
老天爷这是在惩罚她吗？

    
不然为何让她遇到了一群人渣？

    
“公主。”雨润过来扶起了齐宁。

    
这院子很小，一共就七八间屋子，还是连在一块儿的，灶房也在里面。

    
这边闹出这么大的动静，雨润当然听到了。

    
“公主您头破了。”雨润望着自家公主，大惊失色。

    
“雨润，你别叫我公主了，我现在是哪门子的公主？连这些破落户也敢如此作贱我。”齐宁说完后泪如雨下。

    
如果不是为了维护顾铭，她根本不会落到今日这样的地步。

    
她一心想和顾铭好好过日子，一心想着腹中的孩子，不够心狠，才被这些狗东西践踏。

    
“雨润，我错了，我后悔了……”

    
雨润生怕自家公主有个好歹，连忙扶着她回到了屋里。

    
“雨润我错了，我真的错了，你说我现在回去认错，父皇会原谅我吗？”齐宁紧紧握住雨润的手，失魂落魄道。

    
“公主是错了，奴婢说句大不敬的话，公主当初就不该嫁给唐忠宁，嫁给一个不爱自己的男人，这辈子注定是一场悲剧。”雨润替自家公主感到不值。

    
当然了，公主看男人的眼光真的不行。

    
唐忠宁倒是个不错的男人，可他不爱公主，而且脾气倔强，哪怕公主身份高贵，人家也和公主死磕到底，根本不和公主圆房。

    
公主性子也硬，从来没想过要哄着男人，只知道一味刚到底，结果……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->