    “接下来有什么打算呢？”黎久看了一眼还在盯着杰弗里破烂尸体好像在出神的杰里斯，问了一句。

    “等。”杰里斯回了一句。

    “等什么？”

    “等你杀进图特，我趁乱把雷恩也干掉，虽然杰弗里才是真凶，可芬克家也还沾着我们帕洛斯的血。”杰里斯毫不避讳地把自己的计划讲了出来。

    “那你怎么不干脆来帮我呢？”

    “我之前收了你的钱，却没帮你做事，你还敢用我吗？”杰里斯回过头，看着黎久。

    黎久笑了笑，说：“本来是不敢的，但你刚刚的行为……”

    指他先让黎久拿了箱子里的东西，再杀杰弗里这件事。

    “让我又想试试，还有我们也有共同的目标不是吗？”

    当然，这些都是次要的，主要是黎久通过洞察之眼已经看到杰里斯的评价里已经变成了这样：

    “……杰里斯已经完全认同了你，想要效忠你，来达到除掉芬克家复仇的心愿，只是碍于他潇洒男人的形象，他并不想立刻转头就拜……”

    搞了半天，你杰里斯还是个傲娇鬼是吧？

    还有这什么潇洒男人形象，系统，拜托你用词能不能别这么离谱啊！

    算了，黎久想了想，杰里斯也确实是个人才，后面的作战计划也得用到他，就勉强礼贤下士一次吧。

    “好吧，我答应你。”结果，黎久还在想怎么礼贤下士呢，杰里斯却点了点头，然后就开始行非常正式，严肃的臣属归附领主的礼节。

    那是绝然不同于之前杰里斯那副吊儿郎当样子，随便甩甩手走过场的，他单膝跪下，抚胸，低头，等待着领主的佩剑在他的肩膀上落下。

    这是中古时代的效忠礼了，所以从本质上来说，杰里斯这个表面上好像不正经的家伙，其实还蛮古板传统的。

    但黎久还是有点风中凌乱，你不是潇洒男人吗？你的傲娇呢？

    你这样的转变，让我尴尬啊！

    不过黎久还是深吸了一口气，然后将自己的费舍尔斩剑放在了杰里斯的肩膀上，轻轻拍了三下，寓意着重任赋肩，然后说：“从今天开始，帕洛斯家重归福克，愿你秉持祖先的荣光，奋战不休，与我一同航行至世界尽头。”

    这同样是中古时代的礼节用语，好在福克家虽然没落，一些贵族教育还是没落下，不然黎久这会该抓瞎了。

    “是的，我的领主大人，我愿效忠您，至死方休。”杰里斯低沉回应。

    老实说，黎久还真有点不适应这家伙这样子……

    “嘿嘿，大人，我以后的工钱怎么算？”结果下一刻，杰里斯就跳了起来，又吊儿郎当嬉皮笑脸起来，“您也知道，我还有一个船队要养呢？”

    黎久松了口气，暗想总算是正常了，嘴上却是没好气：“我上次付你的钱，你还没干完活呢，等你还完债再说吧你！”

    说着他还挥了挥手里的费舍尔斩剑。

    “是，大人。”杰里斯又开始玩那种不像样的甩手礼节了。

    果然，他严肃认真什么的，都是假象。

    “不过他要怎么处理？”玩笑过后，杰里斯说起了正事，指了指死烂掉了的杰弗里。

    杰弗里固然是个究极王八蛋，但好歹也是图特港的中坚力量，他忽然横死，势必会引发图特港大乱。

    虽然图特大乱，对黎久来说是件好事，起码他要是带人来进攻会有很大优势。

    可难免就会造成大规模的破坏，经济损失，这地方以后可是他的啊，他可不想打下来一片废墟。

    现在图特真正要解决的人只有一个，那就是雷恩·芬克。

    其他人，都是可以和平解决的嘛。

    而且，黎久身上还有无面者之歌，杰弗里的死，完全可以进行另一种操作模式的……

    “把他的尸体处理干净，不要留下任何痕迹，也不要声张这件事，做完就回家睡觉，明天早上，会有人来找你，你到时候就知道怎么做了。”黎久想了想后，对杰里斯说道。

    杰里斯明显很有些疑惑，主要是大概不明白，什么叫明天早上会有人来找你。

    毕竟他还才决定效忠黎久，对黎久没有达到盲目信任的地步，还得继续培养。

    所以黎久只好对他说：“你等我一会。”

    说着，走到了旁边的阴影里。

    过了大约半分钟，一个人从阴影里走了出来。

    看到这个人走出来，杰里斯吓了一跳，差点又要拿起燧发火枪射击。

    因为这个人，居然是杰弗里！

    无论是外貌，神态，乃至于走路的样子，都和杰弗里没有任何区别。

    “懂了吗？”就连说话的口吻都一模一样。

    要不是杰弗里刚刚被他打烂的杰弗里他妈复生都认不出来了，他真的是要以为自己疯掉了。

    深吸了一口气，杰里斯眼中有惊色闪过，他也是很聪明的人，一下就知道了黎久的全盘打算，心里不得不叹服，这个小男爵，无论是手段，能力，心计，都是一等一的。

    自己……果然没有跟错人。

    “是的，我懂了。”

    “懂了就好，我还有事要做，先走了，等我明天的消息。”黎久说着，走入了夜色里。

    带着深潜者马特一起。

    接下来，就要执行潜行计划的第二部分内容了。

    彻底拿下芬克城堡下的东西。

    之前黎久还没有搞明白其中的原理，但在拿到了统御之盔之后，他已经懂了，他之前会在模拟里被杀死，是他没办法节制那副盔甲，哪怕芬克城堡地下的是曾经和老祖宗亲如骨肉的米豆，也没用。

    现在就不同了，统御之盔是明确写了可以统御剩下部分的，他戴着头盔走进去就是了。

    至于说，为什么在之前的模拟里，雷恩可以驾驭着那副盔甲来杀他。

    应该不是取得了统御之盔，因为他没那把寒铁钥匙。

    最大的可能，是他通过某种手段进入了地下，将自己的灵魂献祭给了那副盔甲，然后冲出来把黎久给干掉了。

    这一次，只要黎久抢先把盔甲给控制住，雷恩怎么都翻不起浪花了。

