
上午待在公司里。

丝毫不忙碌，业务什么的还很少。

去商场陪南宫甜买了几双长筒靴，当然要搭配丝袜和短裙，临近中午将她送回家，苏业豪独自赶去太平馆餐厅。

他老爹早上通关，从鹏城来到港城。

路上花了点时间，苏业豪在包厢里坐了会儿，瞧见老爹到来后，立马问道：“之前在电话里你没说，拿地的事情办妥了？”

“早上忙都忙死了，哪有闲工夫跟你聊这些，我喝杯茶先。”

请服务员帮忙送来冰水，九月份天气炎热，苏老爹不怕冻坏肠胃，随即一脸的轻松，对苏业豪说道：

“地划出来了，就在世界之窗公园的南边，圈了大概三平方公里的土地。其中包括一大片滩涂地，还需要填海，部分用来打造游乐场，剩下的也基本规划好了，拿地总价格十七亿人民币左右，应该不会再有太大的变数。先前我想拉人跟我合伙，现在有些人怕麻烦，只想在现有规划基础上调整，换了块好地皮给我，搞得我都不知道该不该带别人投资了，感觉市场前景挺好，而且算起建筑面积的价格，太划算了。”

“商场和住宅那些，总共规划多少平米的建筑面积？”

苏业豪激动了，他喜欢自家老头的贪心不足，劝说道：“既然是好地块，自己留着岂不是能升值，如果缺钱，不如把中环的楼抵押出去，感觉房价已经下跌，很可能会绷不住，彻底崩盘，跟前些年的曰本差不多。”

“呦，上了几天学，都知道东京大泡沫了？”

苏老爹语气带着点调侃，补充了句：

“账目上暂时有钱，拿地的钱也不用一次性支付，暂时还可以周转。先前答应给你的两千万港币，我下午就让人转给你。面积什么的，暂时还没最终确定，几栋写字楼、商场、商业街加起来，估计就有一百万平米，内地的面积单位，真让人头疼。”

谁说不是呢，苏业豪听见平方尺什么的，同样会头疼，总要在心里默默换算。

汤老妈还没来。

父子俩闲着无事，围绕鹏城拿地的事情聊了好一会儿。

十七亿的价格，明显不是按照土拍的价值去计算，在这节骨眼上，基本算是赶上了风口末尾，等再过一段时间，很难在主要城市的城区里，批下如此大的地块。

面积不够，填海来凑。

由此看来，内地方面很看重苏老爹的投资，这年代环保什么的还没那么严格，操作空间比较大，但一般人肯定搞不了。

涉及到几十亿的投资额，前后已经谈了小半年，终于有了突破性的进展。

总规划建筑面积，预计在二百六十万平方米以上。

对于十七亿人民币左右的价钱，即使算上后续的填海费用，还是能让苏业豪十分满意……

听老爹挑重点，聊起拿地的话题。

苏业豪恨不得谋朝篡位，自己也去过过瘾。

以前只敢做梦买套好房子，拿地这种事，想都不敢想。

何况还是四千多亩的土地，算上配套的海岸和湖泊之类，规模恐怕还要更大些。

想想就很爽。

涉及到三四十亿人民币的投资，对四海国际集团而言，属于赌未来的大生意，一旦失败了，不说全亏完，伤筋动骨是肯定的。

苏老爹没有未卜先知的本事，最近肩上扛着压力，整个人瘦了一圈。

他不可能把这种规模的生意，放手交给苏业豪去打理。

所以，苏业豪只能继续在自己的一亩三分地上折腾，每次看见自家老头煎熬焦虑，他只觉得有意思。

假如没出现不可抗力，又或者苏老爹自己脑壳进水，苏业豪完全不认为这门的生意会亏，成功的把握高达九成九，问题只在于如何操作，多赚还是少赚。

倘若TAT网络公司发展不起来，短期内苏家跨入“百亿豪门”的契机，应该就在这个项目上了……

“聊什么呢，这么热闹？”

汤老妈推门而入，笑着问道。

尽管她已经离开苏家大宅，长期处于分居状态，但有苏业豪横在中间，夫妻俩仍然保持着沟通。

出来吃顿饭而已，很无所谓的事。

苏老爹飞快变脸，笑容灿烂。

亲自起身帮老婆拿外套，端茶倒水，一条龙服务，并且回答说：“我跟小豪聊点生意上的事，去内地开发大项目。”

“嗯，你做生意我不管，别把我的钱亏了就行。还有啊，答应给儿子的创业资金呢，这笔钱你自己掏，不能从公司走账。”

汤老妈俨然在端着架子。

分居几年，哪怕当初有再大的火气，到了现在也剩不下多少了。

要说好感，同样寥寥无几。

闻言。

苏老爹告诉说：“我们赌城还没取消遗产，港城这边已经有了动静，将来有机会成功。自己掏钱不划算，大不了先从公司走账，我今年的工资不要了。”

“你还从公司领工资？我怎么不知道？”

“……”

典型的不打自招。

“啧……”

苏业豪喝茶咂嘴，每次瞧见父母过招，他都有种翘着二郎腿嗑瓜子看戏的冲动。

想要一家人幸福美满、心平气和吃顿饭，简直是做梦。

偏偏当爹的这位，三番五次喜欢找虐。

倘若只有这点水平，苏业豪觉得还是应该多跟外公取取经，免得到时候学老爹走了弯路，技巧上明显存在瑕疵。

可换个角度来看。

家里三房姨太太，外面不知道还有多少，这样了竟然没离婚，好像勉强也算是本事。

眼看小金库快被发现。

苏老爹盯着苏业豪，祸水东引，张嘴问道：

“儿子，我听说你跟小南宫一起住，真的假的？可别一声不吭，突然哪天告诉我快要当爷爷，自从上次，她妈跟我提了这事，我都没好意思再去喝茶，请人吃饭也专门摆在其他地方。”

“……对，你工资哪来的？居然瞒着我妈？”

苏业豪试图强行把皮球踢回去，可惜效果不大。

他老妈看了看父子俩，冷嘲热讽道：“不愧是亲爷俩，毛病一模一样。”

苏业豪提醒说：“还有外公呢。外公告诉我，我们家开枝散叶的希望都在我身上，实在没办法，责任重大啊。”

“又搬你外公压我？”

汤老妈没好气挥挥手：“赶紧点菜，吃完我下午还要去美国，采购新机器。人们都说看病贵，采购机器要花一亿多港币，这种时候怎么没人帮我砍价？”

立场不同，看待问题的角度也不一样。

医疗器械之类，更新换代速度太快，价格惊人，开销不小。

其实比起医院本身，汤家更赚钱的是药品器械销售生意，在整个东南亚市场小有名气。

苏业豪趁机问道：“老妈，你有没有想过进入内地市场？代理些药品什么的，人口比港城多了太多，前途一片光明……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70833298"  chaptername="第172章  十七个亿">加入书签</a>
</div>
