    指挥室里的人能看见，就在山林中躲避追杀的几个作死年轻人也同样看见了。

    他们看见了天空上出现了类似蜂窝结构的屏障，还看见了拿一根闪烁紫光的管子，一时间甚至忘了逃跑，站在房车边上目瞪口呆。

    下一秒，酝酿着紫色能量的炮管毫无预兆地开炮了，细长的紫色能量柱落下，几乎是瞬间便击穿了能量屏障，击打在了附近的树林里。

    能量贯穿地下，溶出了一个直径一米，深度达到十几米的深坑。

    紫色的巨型能量光柱消失，李维收回他造出来的炮管，稍微有些失望。

    他原以为这个屏障能当下他的攻击，至少能当下一小会，没想到瞬间就被击穿了，真是太逊了！

    炮管算是他的实验性产物，因为昨天在想会不会进入一些以科技为主的高级世界时想到了战舰，所以他就在想自己能不能也造点战舰出来？

    然后就有了这个，用病毒给整除点花活，一人就是一支舰队，或者是军队。

    而且有了蜂巢意识的连接，他也不需要太过精确的只会，如果要，他还能找几个人，把他们改造成特殊感染体，让他们来领兵。

    这样一想，李维都快被自己给震惊到了，原来我还能整出这么多东西！

    ……

    实验性的简化版大炮不成功也没失败，形态怪异了一些，但也能用，不过金属化的炮管好像有些多余，还不如造个圆滚滚的球，哪里都是喷射口，能量输出还更灵活呢。

    不过现在可以暂时先搁置这想法，他还需要完成山林中目标收集。

    顺着那个破碎的屏障口往下跳去，李维成功进入了这片被人为隔绝的山林，并下意识将目标设定为树林中唯一一间小木屋旁的三个年轻人。

    脉冲感应的范围内，除了那三个年轻人外，还有另外几个人，但他们的身上都没有生物的热量，更没有生物电信号，他们就是几个活动的尸体。

    这点异常的东西，自然吸引了李维前去。

    而那三名浑身染血的年轻人也在僵尸的威胁下登上了房车，开着车想要离开这个鬼地方。

    就在他们的必经之路上，李维从天上落了下来，在车灯的照射下挥手，示意他们停车。

    车上的三名年轻人见到这里出现了一个外人，陷入到了激烈的讨论中，车速一点没减，直到最后即将撞上李维时，车子才来了一个急刹车，停在了李维身前。

    这就对了嘛！

    李维绕到了车门旁，敲响了房车的车门，车门被车上唯一的女性打开，李维也不急不缓地上了车，车内几人见到李维就开始喊。

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    “你一定是某些神秘组织里的人！”

    三人的问题各有不同，唯一的女性和开车年轻人都问的是李维的身份，而那个寸头男却是警惕加笃定地说出了李维的身份。

    李维在随手关闭车门后看向了钥匙，发现钥匙的进度条已经开始上涨了，便对着三人狼狈的人咧嘴笑道：“我是谁不重要，重要的是我可以把你们带离这个鬼地方，呵呵！”

    依照他的判断标准，就是进度关乎到什么样的人，面前三人就让进度开始跑了，所以李维就把三人当成了剧情人物。

    只要把他们三个带到安全的地方，应该就可以了吧？

    三人将信将疑，不过他们已经没有更好的选择了，只好选择相信李维。

    可听到这番话的其他人就坐不住了！

    地下的主控室中，一群人是彻底慌神了，他们怎么也不会想到这次的献祭仪式会意外频出。

    这可是关乎到全人类存亡的献祭，如果祭品都被带走了地下古神必将不满，到时候遭殃的可就不仅仅是这五个年轻人了！

    所以人绝对不能被带走！

    可不能归不能，待在地下的他们也没有那个能力阻止啊……

    两位副主管稍微一想，就想到了一个方法，嘴遁！

    呲！呲！

    就在三人还在询问李维要如何离开时，房车的车载电台却突然发出两声雪花般的杂音，随后一个男人的声音从里面传出。

    “哈喽？哈喽？！能听见吗！”

    四人包括李维都将目光转向了车载电台的方向，而电台对面的人似乎能见到他们的反应一样。

    “谢天谢地，能听到就好！”

    ……

    躲在地下的谢顶中年副主管清了清嗓子，严肃地说道：“穿黑西装的那位亚裔！”

    “找我的？”车上的李维指了指自己，随后目光在车子里搜索，在车顶的角落发现了一个隐藏得很好的摄像头。

    另外三人也顺着李维目光，发现了那个隐藏摄像头。

    “谢特……这到底是怎么回事？”司机小哥看见了车顶的摄像头，双手震惊地捂住了自己的脑袋，脑子已经快转不过弯来了。

    好好的和女朋友在林间亲热，没想到突然跑出来了好几个僵尸，亲眼看着女朋友被锯断了脑袋。

    回到小屋呼唤同伴逃跑，又见到了他们头顶其实有着一大片的看不见的屏障，和不知名的大炮。

    他们想破头都不会想到，地球的科技原来已经发展到了现在这种水平！

    现在他的车子又被装了监控，他们经历的一切，就像是一场精心策划的阴谋……

    可为什么要这么做，又为什么是他们！

    另外两个年轻人状态也好不到哪里去，他们真的是想破脑袋也不会明白究竟是为什么才会发生这样的事。

    他们现在是在被直播给那些变态富人看吗？

    答案在下一刻揭晓了！

    电台里的男人给他们，准确点说是给李维解释了整件事情的缘由。

    “对！亚裔小哥，我们不知道你为什么要来到这里，但我想请你停下你的动作，这些人是注定要死的！”

    地下主控室里的副主管也是破罐子破摔了，眼睛盯着主屏，把所有事情都抖落了出来。

    “他们几个是祭品，是用来安抚地下古神的祭品，他们的死是为了几十亿的人类，是为了大众牺牲的！你不能把他们带出去，这样做会引起古神的愤怒，让它重新出现在地表！”

    听到了电台里的话，先不提那三名被选为祭品的人怎么看，反正李维是震惊到表情管理都失控了。

    地下里的古神？！

    祭品？

    安抚？

    这他娘的比前几次的还要猛了！

    大的！

