    李承乾朝着李世民与长孙皇后以及爷爷李渊恭敬地一礼，目送着他们登车而去。

    身边着着那个执意要留下了陪着娘亲的亲儿子李象，也有模有样地学着亲爹的举动老老实实地行礼。

    一干留守长安的臣工们也都纷纷行礼致意，目送着这只庞大的队伍离开长安，向着东方而去。

    李泰此刻也同样在车队之中随行，只是这一刻，他那双被脸上的肥肉挤得只剩下了细缝的眼睛。

    死死地瞪着不远处的侯大将军，直到看到侯大将军朝着自己微微颔首。

    又看到了蒋先生便站在那侯大将军不远处，朝着自己深深一揖。

    李泰这才费力地转过了身去，坐在了马车之上，他很紧张。

    毕竟，为了避嫌，他需要与一干兄弟姐妹们一同随父皇往东都就食。

    所以，接下来所要做的隐秘大事，就只能交给心腹蒋先生与那位已经跟自己暗中订下了攻守同盟的侯大将军来主持。

    虽然魏王李泰心一直悬着，恨不得留下来亲自主持大局。

    但问题是，如果自己也留在长安，东宫出大事，自己这位过去与太子殿下关系不睦的嫡皇子很容易成为嫌疑人。

    而且以父皇的精明，自己怕是根本熬不住。

    倒不如随父皇一同前往东都洛阳，如此一来，自己远在数百里外的东都洛阳。

    长安出了大事，关自己屁事，何况自己在洛阳那边，正好这段日子，多多孝顺父母，以讨欢心才是。

    如此一来，既绝了自己会对太子不利的嫌疑，二来也可以多多刷好感。

    一旦长安事成，那么很快，自己这位魏王殿下就会成为太子殿下。

    一思及此，魏王李泰兴奋的那张肥脸上的骚疔都在冒着红光。

    长孙皇后终于恋恋不舍地收回了目光。“犊子那小家伙非得留下，唉，小小年纪，可真是够懂事的。”

    李世民也有些不舍，相比起自己那个太过谨慎守纪的儿子，他可是更喜欢这个虎头虎头的嫡孙。

    打小就能吃能睡，少有生病，小嘴又甜，既皮实又机灵，可是比他爹强多了。

    “是啊，小犊子这小子颇有担当，之前还悄悄地告诉为夫，说是他娘亲给他怀上了弟弟和妹妹，他要留下来。”

    “省得弟弟和妹妹出来了见不到他这个大哥，肯定要哭鼻子，哈哈哈……”

    “他真是这么说的？”长孙皇后不由得两眼一亮，忍不住嗔道。

    “这小家伙，他平时可是总粘着我这个奶奶，这话也不跟我这个当奶奶的说，回头妾身得……”

    夫妻二人在车中谈笑不已，至于李渊这位大唐太上皇，却正与乖孙女小兕子坐在同一辆车里边。

    喀嚓喀嚓地吃着小鱼干，李渊滋上一口谪仙醉，一口小鱼干，一口五香胡豆的，甚是舒爽。

    正吃得舒爽，李明达听到了马车外面传来的知了声，顿时两眼一亮。

    “爷爷，你听，知了……”

    李渊也同样眼前一亮。

    “唔……大暑一至，这知了可是开始多起来了。那个忠宝……”

    “奴婢在。”忠宝仅仅赶紧凑到了车旁答应了一声道。

    “等到停车之时，记得多派一些人去弄些知了猴回来。”

    忠宝公公脸色瞬间一黑，瞬间，仿佛又想到了当年，蹿去那九成宫的时候，一路抓一路吃知了猴的场面。

    “陛下放心，奴婢这就去交待。”

    李渊满意地点了点头，这才朝着乖孙女李明达宠溺地笑道。

    “嗯……去吧，乖孙女，等晚上扎营了，记得来爷爷这儿，有好东西分享。”

    “嗯，爷爷最疼小兕子啦。”李明达笑得一双明眸都弯成了可爱的月牙。“有好吃的都记得小兕子。”

    “那必须的，哎……可惜程三郎那小子不在，他炸的知了猴滋味更好，更酥脆。”

    “也不知道咱们去洛阳，能不能遇上那小子。”

    李明达也不禁有些黯然地摇了摇头。“娘亲跟我说了，爹爹前些日子已经去信。

    让程三哥哥尽快赶回长安，说不定这会子程三哥哥就在回长安的路上。”

    “毕竟东巡之事已经不能再耽搁，可是大嫂如今不宜远行，只能留在长安待产。”

    看到李明达有些消沉的模样，心疼乖孙女的李渊开口安抚道。

    “嗯，有你程三哥哥那小子在长安看护着，你大嫂一定能够母子平安，别的不说，那小子出手就没有不成功的。”

    “肯定的。”李明达用力地点了点头，目光看着越来越小的长安看去。

    武姐姐因为精擅医道，她也留在了长安，就在东宫中陪伴在大嫂身边，有她和程三哥哥在，大嫂肯定能安然无恙的。

    #####

    通往长安的大道之上，程处弼正率领着一干膘肥体壮的程家人在赶路。

    这与前往洛阳之时不一样，当时不赶时间，也为了去欣赏运河以及那黄河美景，所以特地乘舟而行。

    而这番回程是因为收到了陛下的来信，程处弼自然不敢怠慢，一路策马狂奔，用时自然比乘舟而行快上不少。

    就在打马埋头疾行的当口，程处弼突然听到了前方传来的吆喝声。

    “三公子，三公子前边，你看！”

    程三郎策马冲过了山口，朝前眺望，就看到了漫天的滚滚烟尘，分明就是一只庞大到无法看清全貌的大队伍，正朝着这边迎面而来。

    而就在最前方，则有数百骑为前驱，距离程三郎他们已然不过数里地。

    程处弼伸长脖子仔细张望了半天，不禁乐出了声来。

    “哎哟，没想到居然在这里遇上了陛下去东都蹭吃蹭喝的大部队。”

    此言一出，一干膘肥体壮的程家人嘻嘻哈哈乐不可吱。

    此刻，苏定芳与牛韦陀二人正领着那数百精锐铁骑，朝前疾行，作为大部队的前驱，负责处理一应突发事宜，扫清障碍。

    这个时候，就看到了前方，有十数骑在那山口处停下，正朝着这边指指点点。

    苏定芳不禁习惯性地眯起了他那双眯眯眼，沉下了脸来。

    “是什么人，如此鬼鬼祟祟，韦陀老弟你押后，苏某先去瞧瞧……”

    不待牛韦陀答话，苏定芳厉喝一声，当先驰出，身边后百名杀气腾腾的大唐铁骑追随着他朝着前方直扑而去。

