    第2325章灭许家【3】

    这？

    千山先生大喜：“太好了，如此一来，灭许家、打退戎贼的胜算起码能到八成！”

    只是……

    元国公旧部怎么会帮小主子？

    还有高雷氏，又是怎么知道拆解小绣珠，拿到密信的？

    高雷氏见千山先生打量着她，是笑了：“这世上的人，但凡活了一些年纪的，都有秘密，如今还不好细表，希望先生莫要追问，咱们如今的大任是灭许家、抗戎守边！”

    “高老夫人说得是，某受教了。”千山先生知道，雷家商行、雷五爷跟高雷氏肯定不简单，不过大家已经是一条船上的人了，雷家的本事越大，对他们就越有力。

    “诸位，事情已经商议好，天色不早了，咱们各自忙活吧。”顾锦里道，又对游平：“把咱们商议的计划给冯进说一遍。”

    “是。”游平带着冯进离开，把计划告知他了。

    冯进听得一惊，没想到他来送个荷包，竟然碰上这样的大事，不过：“这时候暴出来也好，乱中最易取胜，要是平常时期，大人跟咱们怕是连翻身的机会都没有。”

    这可是诛灭九族的大罪，平时暴出来，早就被数以万计的兵马包围抓住了，如今戎贼打来，各方势力角力，他们才能有机会反扑。

    游平道：“看来大人给你的兵书学得不错。”

    冯进点头：“受益颇多。”

    他以为，自己身手好，只要上战场就能立功做将军，让自己跟弟弟，乃是以后的冯家子孙都受益，可看了大人给的兵书跟一些没有公开的史实后，他才知道，自己以前太蠢了，想得太好，活该他要受苦三年。

    游平见他有些激动，是道：“冷静点，你现在高兴太早了，等事情办成了，你再高兴不迟，免得太激动，出来差错，那你拿命来赔都不够。”

    要是以前，同为下人的人这么说冯进，不说一顿打，冷脸肯定是会有的。

    不过如今的冯进道：“是，多谢平哥提醒。”

    游平听罢，看了他一眼，见他说得诚心，是放下心来……大人说过，三年足以改变一个人，所以他必须得看看，冯进是不是真的忠心。

    ……

    今天这事儿，闹得不小，同在顾家村落脚的亲眷们听到风声，纷纷过来询问。

    顾锦里没有把真相告诉她们，而是用了许尤想的那个理由：“是戎贼用的毒药太厉害，大营的军医跟御医们段时间内做不出好的解药，许侯爷派人来让我去大营做药……来的是许家养的暗卫，没见过，闹出了误会。”

    至于许六……

    “少年人，生气木薯粮的功劳没落在他身上，有些生气，想教训我一顿，如今被千山先生劝下了，会随着我们一起去大营。”

    大家都许六脾气蛮横，又见千山先生跟崔铎对顾锦里很恭敬，是信了这话。

    “原来如此，那我们就放心了。”匡氏第一个喊道，支持顾锦里的说辞。

    其他亲眷也纷纷拍着心口，道：“那没事了，害我们担心了一天。”

    不过……

    “秦夫人，你当真要去大营？那边可是在打仗……太危险了，你别去了，反正有闵大管事在，他是源字药行的人，医术高超，一定能做出解药，破了戎贼的毒。”

    顾锦里道：“戎贼这回的毒药太厉害了，许侯爷的命令是闵大管事跟我都要去，多个人，也能早点做出解药。”

    亲眷们也怕自己的男人、儿子被戎贼的毒药毒死，是劝了几句后，也就停了。

    得知顾锦里明天就要启程后，是道：“那我们赶紧回去，让秦夫人早点歇着，再给秦夫人准备点东西，明天来给她送行。”

    还有人哽咽的道：“秦夫人，你要保重，平平安安的回来。”

    人心靠养，顾锦里跟秦三郎这三年的工夫没有白费，亲眷们是真心在担心她。

    她笑道：“我命大，咱们一定能平安再见，诸位先回去休息吧，好好修养两天，也好继续赶路。”

    “诶，我们先回了。”亲眷们很快就散了。

    游安他们已经带着两个孩子回来了，同来的还有韩氏母女三人。

    “哇呜呜呜！”二狼一看见就大哭起来，朝她伸出手，要她抱。

    顾锦里赶忙接过他，哄着：“不哭不哭，娘没事。”

    又去看大狼，亲了亲他，道：“大狼也不用怕，娘好好的呢。”

    “呜呜呜！”大狼被亲亲后，也忍不住大哭起来。

    二狼听见后，哭得更大声了，简直是天崩地裂，半个顾家村都能听到。

    顾锦里是哄了好一会儿，才把他哄好，交给洪奶娘后，又赶忙去抱大狼，继续哄着。

    大狼很乖，很快就不哭了，不过却趴在顾锦里怀里，不让林奶娘抱，生怕又被抱走，见不到娘。

    “啊啊啊！”二狼不干了，从洪奶娘怀里探出半个身子来，抓着顾锦里的衣服。

    “好好好，娘也抱你。”顾锦里把他也抱了过来。

    韩氏见状，笑了：“一胎两个娃，还养得这么好，小鱼，你是个有福气的。”

    韩氏已经知道顾锦里要去大营做解药的事儿，可她不是很信这个说辞，但没有多问，只道：“女子多艰，虽然西北这边没有那么苛求女子守规矩，可你一个人去，总是不好……我陪你去一趟，以后有人乱传闲话，也有我在。”

    纪贞娘也在，听罢是抱着瑞哥儿，哭道：“我，我也愿意陪你去的，可我怕死……戎贼太可怕了，我还要照顾瑞哥儿，还要或者回去见珠珠。”

    “就没指望过你，你就是个累赘，要是你陪着去，我还得保护你。”顾锦里损了她一句后，又道：“你们的好意我心领了，不用你们陪，有雷姑婆陪我去，不用担心。”

    可韩氏道：“万一大营用军法拦住高老夫人怎么办？她是雷家商行的人，怕是进不了军营，还是得有一个亲眷陪着才好。”

    “老娘去！”匡氏又杀了回来，道：“我儿子多，亲眷们也听话，可以放心的去大营，我还不怕死，不怕事，能闹腾，要是有人敢欺负人，老娘第一个饶不了他！”

    又对顾锦里道：“你别劝，要是敢劝，老娘就死给你看！”

    说着，还真抽出一把刀，夹在自己脖子上，抹了一道小小的口子，把纪贞娘吓坏了：“你疯了？”

    是赶忙放下瑞哥儿，冲过去夺刀子，可惜太弱鸡，匡氏用屁股一撞，砰一声，纪贞娘就被撞倒在地。

    匡氏：“你别管，这里没你的事儿。三郎媳妇，你就说让不让我跟着去吧？”

    顾锦里头疼，却很感动，想了想，是点头答应了：“成，牛婶子就跟我一块去。”

    (本章完)

