    第702章官路迢迢102

    你们的支持，是我坚持写作的唯一动力！

    “快，快！你们还愣着干嘛？”吴书记急死了，听到长白山制药厂的车子，在路上被人砸了，他哪里还顾得上其他，立刻招呼着众人上车，纷纷朝出事地点赶去。

    “车子开快点。”吴书记朝司机喊了一声，其实这样的路面，车速已经够快了。司机不敢担搁，再一次加大了油门。

    刚才报信的这人，是村里的支书，听说村口又打架了，他就出来看看。没想到等他赶去的时候，好戏已经收场。

    对方解释，自己是长白山制药厂的投资商，今天正赶往江化县签合约，没想到碰上这伙人。其实撞车的事，也怪不了开车的司机，是他们从侧面冲出来，又是个死角，谁也料不到的事。

    自己已经同意带他们去医院，或者赔钱，但是他们这些人狮子大开口，张口就要二万。双方发生了争执，然后就打起来了。

    这群人很凶，把人家的两辆小车都砸了，惹得投资商很恼火，这才出手教训了这些人。现在那些闹事的家伙，就躺在村子的路上，阻挡了交通，不许任何车辆通行。

    支书了解到情况，就马上跑来通知，没想到在路口碰上了县里的领导。村支书在电视里见过两位父母官，又看到他们的车子，便急急喊了起来。

    从支书那里了解到这些情况，吴书记很生气，马上一个电话打给公安局，叫他们局长亲自带队去抓人。到底是什么人？敢坏县里的大事。

    这些家来真反了他们！

    幸好他们现在的地方，跟村庄只有二十来里。吴书记一声令下，车队急速前行，风尘朴朴地向出事地点赶去。

    白紧和两名司机，助理还在顾问，就等在路上，他们的车子被这些躺在地上装死的人挡住，寸步难行。

    呜呜——呜呜——警车呼啸而来，躺在地上的十几个人，有人听到声音爬起来就跑。白紧也不拦阻，反正留下一二个就行了，至于抓贼那是他们警方的事。

    到底还是底气不足，没敢在这里僵持下去。警车率先而来，车上跳下来几个警察，大喊着不许动。白紧看着他们，不禁有些好笑。

    要是能动，他们早跑了。

    有名看起来是队长模样的人走过来，“哪位是长白山制药厂的负责人？”

    白紧看了他一眼，没有吭声。队长明显有些不悦，这架子也太大了吧，居然不鸟自己。他扫了眼地上这几名被打伤的人，暗自皱起了眉头。

    “这些人都是谁打伤的？”

    一名司机道：“是他们先下手，我们才教训他们一下。”

    不过，这两名司机的样子，也够狼狈，唯一看相好一点的，只有白紧了。几名警察实在不敢相信，这些人是怎么被放倒的。

    眼前这一切，似乎成了不解之迷。那两个司机看起来也没这么厉害，你看他们鼻青脸肿的，要多狼狈有多狼狈。另外两个女的，花容失色，更不象有功夫的人。

    队长正在分析眼前的一切，县里的几辆车子正火速赶来，车子还没停稳，吴书记和肖县长就从车上跳下来，看到眼前的一切。

    两人连死的心都有了，这该怎么办？闯大祸了。

    看到那个队长还在发愣，吴书记骂了句，“混蛋！还不快把这些人通通带回去。”

    然后他就小跑过来，“白小姐，你们没事吧！”

    看到白紧身后的几个人，吴书记欲哭无泪。白紧淡淡地道：“托吴书记洪福，我们还行！”

    听到这句话，吴书记的脸象被人打了一样，火辣辣的。人家都这样子了，还说没事？看到那二两辆子，吴书记的心有些纠结。这些狗日的！

    这时公安局的局长也亲自来了，他可是雷厉风行的，叫了手下把地上这些装死的家伙通通带走。现在不管你是谁的错，挡住客人的路，不是死也死。

    看到这个场面，现在他也后悔死了，早知道应该在边界亲自护驾，因为吴书记交代过，这次绝对不能出任何意外，没想到这些混蛋还是闹出了动静。

    看着这形势，估计是两车相撞，引发的打斗。只是大家想破头袋，也搞不明白，这十几个年青人，怎么就被打得趴下了呢？

    不可思议！

    将地上的几个人带走的时候，这位局长大人，怎么也想不明白。

    难道现在的村民，这么有正义感了？围攻了这些混蛋？这种假设显然不可能的，这世界见义勇为的人太少了！怕惹事的人越来越多了。

    后来在一个村民的口中，终于得知了实情，那局长大人当然就愣在那里，一个劲地打量着白紧。不会吧！这位白总竟然是个高手？

    几个混混中有人叫屈喊冤，局长大人当着吴书记的面，狠狠地给了他一巴掌。回去有你们喊个够！

    肖县长和吴书记两人郁闷死了，一个劲地给白紧陪罪，白紧倒是真心来投资的，也不跟他们计较。但是今天的事情，的确很不爽，为了公司的长远利益，她恨下心来。

    “吴书记，肖县长，我们几个人都有不同程度的轻伤，麻烦你们派辆车子，送我们回永林市。合同的事，以后再说吧！”

    白紧这句话，是一个重磅炸弹，炸得吴书记和肖县长两人脸色大变，晕头转向，心道这事情要糟了。但是白紧说得在理，他们的几个人也有些轻伤，总不能为了工作，不管人家的死活吧。而且在这种情况下，谁还有心思跟你们签合约？

    于是吴书记只有陪着笑，“那我送白小姐，你们今天的一切费用，由政府承担，政府承担。”

    白紧道：“吴书记日理万机，怎敢麻烦吴书记，借辆车给我们就行了。”

    可能吴书记哪里肯就这样放他们走？万一他们走了不回来，自己真要提着这颗毛头去见张书记了。唉！

    思来想去，吴书记把肖县长叫到一边，两人做了分工安排。“我带一组人陪白小姐他们去看伤，你马上回县城等我的消息。还有车子的事，你赶快想办法修好。这些人的来路，也要好好查查，否则无法交差。”

    肖县长知道其中的利益关系，如果这事传扬出去，自己和吴书记的乌纱就不保了。这是铁定的事实，现在唯一能做的，就是让白紧他们消气，然后从中周旋。

    两人分了工，吴书记执意陪着白紧他们回永林，白紧知道他们也是不放心，有难处。换了别的地方，白紧早抽身走人了。但是今天这事，宜小不宜大。

    否则她有点对不起张书记似的，还有就是，吴书记和肖县长两人的态度，在自己面前简直是毕恭毕敬，不敢有丝毫得罪。

    其实发生这种事，与他们无关，白紧是个爱憎分明的人。

    只是签约的事情，今天就算了，看看江化县公安局的反应。等他们查清了这事情，自己再决定哪天签约。

    然后分兵两路，由吴书记带了四名警察，全程陪着白紧他们回永林去医院看伤。肖县长和公安局长留下来处理这摊乱事。

    看着这些人，肖县长就来气，丢下一句话就走了，“一定要好好把事情查清楚！”

    再看长白山制药厂的那两辆车子，面目全非的，看得令人心痛。这些人恐怕是故意的吧，如果是索赔，干嘛砸车！？

    吴书记在车里，把白紧请到自己的车上，一个劲地解释，赔礼，道歉。一个县委书记，能作到这个份上，白紧觉得他倒也无可厚非。

    吴书记这么苦口婆心地说这么多，还不是要自己不要将此事传扬出去。这个要求似乎有些过份，但是白紧理解他的苦心。

    “放心吧，吴书记，今天这事，我不会跟张书记提的。只是你们江化这风气，的确有点令人很不放心。万一我们这厂子投下去，发生类似的事件，我跟谁哭去？”

    “保证不会，保证不会！”吴书记可以说是做到了卑躬屈膝，但是白紧也不想让他过份委屈自己。政府的关系还是要搞好，否则以后麻烦事挺多的。

    在吴书记陪着白紧五人回永林的时候，黄子祺接到电话，“老板，那事情搞定了。他们在去江化的途中，发生了点意外，因此，今天签合约的事被取消了。”

    “好！”

    黄子祺挂了电话，忍不住拍着桌子叫道，两眼放出阴沉的光茫。姓白的，在我这里搞不成，在江化也别想搞成，老子不会让你们这么轻松。

    这几天黄子祺也不安宁，市委决定将他调走，到市环保局。新书记的人选还没有确定。虽然在级别上升了半级，但是权力小了，黄子祺很不痛快。

    这是变相的消弱自己，换了平时，他肯定要挣扎一番，但是这次他也没有办法。因为省里下了命令，必须有人对长白山制药厂的事负责。他是道安县的书记，他不背这责任谁来背？而且别的人也背不了。

    因此，黄子祺在心里很郁闷。就演出了这场戏，自己搞不定的事，江化县也别想着搞定，大家都没好果子吃。

    更重要的是，他能从好朋友肖县长那里，及时了解到谈判的进度。因此这次安排得不错，听说合同没有签成，他在心里总算出了口恶气。

    不过，黄子祺算是把白闻天给恨上了，这老小子让自己白白搭上二百万，又丢了县委书记这个位置。这个仇，可谓是不共戴天，就算是长白山第二分厂落成，他发誓也不让他们在江化好过。……

    PS：第三更，三个四了，距460不远了，兄弟们，加把劲！我继续码字！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

