
　　不过寻找这山洞就消耗了不少时间，此时天色已经逐渐昏暗了起来。

　　方小悦搬来一块石头垫在山洞前充当垫脚石，将两桶纯净水与化妆品送进山洞，然后给张雪琪分配任务：“姐，你去附近找一点柴火回来，最好干一点，如果没有干的，湿一点也行。”

　　张雪琪点了点头，右手食指与拇指比了个OK：“没问题。”

　　“那行，我先去找点吃的，这天都快黑了。”

　　方小悦笑了笑，转身就朝着海边冲去，他虽说略微控制了一点，但速度依然不慢，分出去跟在他身后的摄影师差一点就丢掉他的身影。

　　方小悦之前也做了一点生存攻略，既然是海岛，那么肯定是靠海吃海了。

　　再说了，这个位面里对野生动物的保护做得较好，如果在岛上打猎的话，很可能出现问题。

　　因而他一路狂奔到海边之后，跳上一块礁石，借着海边的余阳光辉观察了一下海面下的情况，然后双腿一蹬就好似一发鱼雷扎入了海水之中。

　　珍珠群岛一带由于旅游业开发不久，也没有什么工业，因而这里的海水可见度很高，最清澈的海域可见度为四十米。

　　方小悦下水的地方倒没有这么深，挨着海岛的位置只有六七米的深度，向外延伸一些出去也就是十来米，因而在水中能够清楚看到海底的状况。

　　不得不说，这里的确有开发成为风景区的巨大潜力。

　　海水碧蓝清楚，各种海草覆盖海底，一些海带向上生长，犹如茂密的森林，一群群小鱼在森林间来回游动，偶尔一条大鱼窜过，引得鱼群惊慌失措，四处逃散。

　　一只黄褐色的海星覆盖在珊瑚上，贪婪的啃食着珊瑚身体，偏偏一只背着紫色鳞片螺壳的法螺出现了。

　　随着法螺的靠近，那海星开始惊慌的逃走，而法螺则拼命在后追赶。

　　看到这一幕，方小悦一时半会间都没有想起捕鱼的事情，而是颇感有趣的看着这如同龟龟赛跑的场面。

　　的确，换成任何人看到这一幕，都会感觉有趣。

　　不管是海星还是法螺，都是跑得很慢的生物，犹如蜗牛一般。

　　他有些不明白，这海螺怎么会去追海星。

　　可到最后，法螺总归技高一筹，追上了海星。

　　海星身上的刺棘尽数竖立了起来，可这种防御在法螺面前丝毫没有半点用处。

　　法螺轻轻松松就将自己坚硬的口吻分开刺棘，扎入了海星身体，没一会将海星贯穿之后，法螺便吮吸起海星的内脏来。

　　等到方小悦恍然记起自己还要捕鱼的时候，那海星已经只剩下一张棘皮，法螺则逍遥自在的悄然离去。

　　这一幕让他在节目结束后特意去查看了两者的资料，结果他发现这法螺竟然是海星唯一的天敌，专吃海星为生，被誉为珊瑚的保护神！

　　没法，这种长棘海星就是以珊瑚为生，由于它们身上比其它海星要长上很多的棘，这些棘很尖锐，且有着神经毒素，因而海洋里很多动物都不会对它产生兴趣。

　　唯独这种法螺能够轻易捕杀长棘海星，且不怕其毒棘。

　　这无疑让方小悦感悟很多，自然不用多提。

　　在回过神之后，他便将注意力放回了海底游动的鱼群之上。

　　他既然来参加节目，自然就是奔着火，红来的！

　　也正是如此，之前才会选择化妆品，纯净水。

　　这看似蠢笨的选择，却是准备着一鸣惊人。

　　制造节目效果嘛，谁还不会呢？

　　不过这个时候，方小悦所在的分屏里，已经有不少观众在狂骂了。

　　“这傻缺在干什么呢？”

　　“他在看蜗牛和海星打架吧？”

　　“上面的兄弟不要那么无知好不好，那不是蜗牛，是海螺！”

　　“你骂谁无知呢？我这是故意这么说的！”

　　“吵什么吵？这傻缺主播在水里发什么愣啊！”

　　“谁知道呢？可能是潜水潜傻了？”

　　“你才潜水潜傻了，我不许你这么说我磊哥！”

　　“就是，上面一群傻子，看不懂我磊哥的厉害！”

　　........

　　弹幕里黑粉，路人和方小悦的粉丝骂成一团。

　　可就在这时，方小悦突然双腿一蹬就朝着一个方向冲了过去。

　　这突如其来的爆发让好不容易才爬上礁石的摄影师差一点就丢失目标。

　　还好，他扛着的摄影机是防水摄影机，将摄影机朝着海水里一放，勉强追上了方小悦的身影。

　　只看到方小悦的身形在水里如同一条鲨鱼，转瞬之间便朝着一条游过的大鲑鱼蹿了过去。

　　方小悦此时是赤手空拳，在水里想要一拳将鱼打晕过去，压根就不可能。

　　除非两者之间的距离极短，可等方小悦一拳打出，那鱼随即一甩尾巴便逃。

　　震慑拳！

　　方小悦转即便将拳力化为震慑拳，在鱼身上轻轻碰了一下。

　　就这么一下，那原本就要逃脱的大鱼瞬间便昏晕了过去。

　　没法，震慑拳打在壮汉身上，都能够让对方昏迷过去，何况区区一条鱼。

　　因而等方小悦抱着大鱼钻出海面的时候，那画面对于看直播的观众来说，简直震撼无比。

　　就连一贯见多识广的摄影师都不由得目瞪口呆。

　　这太让人吃惊了。

　　如果说是在小河沟里，赤手空拳抓住一条鱼，还情有可原。

　　可这里是大海，并且方小悦抱着的那条鲑鱼恐怕不下三十斤了，足足有一米多长。

　　可别小看了三十斤的鱼。

　　在钓鱼的时候，五六斤的鱼将鱼线挣断都是常事。

　　毕竟鱼这种生物，在水里的力气太大了，与陆地动物完全就是两码事。

　　等方小悦抱着鱼回到山洞前时，正好抱着一捆干柴回来的张雪琪看着鱼，手里的干柴掉落在地上都不自觉。

　　方小悦赤手捕获大鱼的动静很快就将肖导给了引了过来。

　　之前就说过，肖导很善于制造热点，来抬升节目效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　从好的方面来说就是事业心强，从坏的方面来说就是心黑。

　　当然，他怎么也不敢对马秘书带来的方小悦心黑，但制造一些热点还是可以的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第65章、一拳捕鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 