    “其监主管，免职查办，抄没家产，杖一百，驱逐出宫。”

    “其监内大小内官，皆罚俸三年，杖五十，全员降一级。”

    闻言，莫云惜点了点头，又问道秦歌：“秦将军...”

    “按宫中宿卫刑律，看守宫门之御林军，勾结外臣，私自打开宫门。”

    “让外臣入后宫与嫔妃媾和，如回自家床榻，该当何罪？”

    “回殿下！”秦歌拱拱手，故意对着跪在地上的两人。

    朗声道：“主犯凌迟，诛五族，从犯枭首，诛三族，抄没家产。”

    “所属主官，撤职查办，抄没家产，杖一百，徭役五年，永不录用。”

    “所属宿卫班，全员杖五十，罚俸一年，调离御林军。”

    “御林军全员，罚俸一月！”

    “好...”

    莫云惜满意的点了点头，对着地上跪着的两人森然道：“二位，你们觉得如此处罚。”

    “可合理否？”

    “合...合理...合理...”

    两人跪在地上，满脸大汗，结结巴巴：“殿...殿下...您这...”

    话音未落，莫云惜忽然冷哼一声：“那就好！来啊！将这二人拿下！”

    “是！”

    众军士答应一声，一拥而上，将两人摁住，作势就要往外拉。

    “这...殿下...这是为何呀...”

    “我等何罪啊殿下...殿下...荣我等说句话呀殿下...”

    两人吓得差点魂都飞了，一个劲儿的求饶。

    又对着贾光与秦歌大声哀求：“亲将军，贾公公...向殿下求求情吧...”

    “殿下...这...这...”司礼监的贾公公此刻都傻了，一时间竟不知道该说什么。

    而一旁的秦歌早就准备好了，瞅准时机上前两步。

    对着莫云惜拱手行礼道：“殿下，以微臣之见，也与他二人并不知情。”

    “看在他二人这么多年来，矜矜业业，没有功劳也有苦劳...”

    “不如...咱们先问问清楚，让他们戴罪立功也好啊！”

    一旁的南燕兮也身子一晃，站出来对着莫云惜恭敬的行了一礼。

    “殿下...还请殿下息怒啊！”

    “两位大人跟随您多年，断断是不知情的，殿下给他们此机会吧...”

    “奴才敢拿性命担保！两位大人必定很快就能揪出主犯，还请殿下给他们次机会！”

    此言一出，跪在地上的两人不禁心中一暖，心想这新来的燕公公人真不错，可以交！

    赶忙对着莫云惜磕头如捣蒜，保证一定会彻查到底。

    见此，莫云惜心中暗暗一笑，随即就坡下驴。

    摆了摆手，众侍卫会意，纷纷放开了二人，退了回去。

    对着南燕兮道：“燕公公，你说说吧...”

    “是！”

    南燕兮答应一声，转过身，对着两人微微一笑：“二位大人，还不谢谢殿下？快快请起吧？”

    “哦...哦...”两人这才反应过来，赶忙对着莫云惜磕头道谢。

    又对着站着的三人也道了声谢，这才缓缓站了起来。

    对着南燕兮拱了拱手，同声问道：“燕公公，这...到底是怎么一回事...”

    “哎...”

    见此，南燕兮先是长叹一声，随即开始编起了故事。

    “二位有所不知啊...昨日夜里，奴才陪同殿下去探望皇上。”

    “之后由于奴才新晋，殿下便带着奴才在这宫中转了转，熟悉了一番。”

    “怎料天降大雨，殿下与小奴在一空殿躲雨之时，竟然无意撞破...”

    “敬嫔与宁国公世子封吉的奸情！”

    南燕兮越说越激动，把那晚所见之事统统说了出来。

    包括了打听皇上龙体是否安康，盯紧了二皇子的动向。

    最后，还提到了那相见的暗号，什么金丝桂花糕，辣炒腰花。

    不用问，这肯定是尚膳监里有人勾结外官。

    而那封吉虽是武将，但也不是多么的武功高强。

    自由出入后宫，一连跃过宫城，皇城数道关卡，连秦歌都未必能做得到，何况是他封吉。

    这也不用问，自然是御前司的事。

    邱敏与贾光面面相窥，心中忍不住嘀咕，这事儿，找他二人还真没找错。

    再次扑通一声跪在了地上，对着莫云惜痛心疾首道：“殿下！臣有罪啊！”

    “哎呀...两位大人...”

    一旁的南燕兮瞅准时机，尖着嗓子：“殿下刚刚是在气头上。”

    “现在两位大人还是好好想想，到底是谁，为封吉大开了方便之门呀？”

    此话一出，两人也冷静了下来，互相看了看。

    高庆使劲想了想，沉吟道：“昨日是...十七...应该是总理太监小徐子的班呀...”

    “做什么菜，吃什么甜点，那都得他点头啊...”

    “嘶...这个人...”高庆忽然想到了什么，惊道：“这人乃是半年前调过来的。”

    “好像就是他封吉推荐的，说是宁国公府上的一个什么老管家的远方侄子。”

    “让奴才多多照顾照顾...”

    听他这么一说，邱敏也是一惊，赶忙道：“十七号，宫城正是虎卫军的班。”

    “而皇城门当值的，乃是千户陈剑，他也是封吉介绍的。”

    “说是他一个远房的表弟...为此还...还...”

    邱敏支吾了两句，红着脸道：“还送了不少钱财给臣...”

    说完，刚忙又道：“当...当时御林军确实确认，那小子功夫不错，身世也干净。”、

    “臣...臣便应了下来...”

    此话一出，莫云惜皱了皱眉，冷冷地瞥了他两眼。

    深深吸了口气：“你们，是几天一轮换？”

    “回殿下，我们都是五天一轮换。”

    闻言，莫云惜微微点头，向着南燕兮对了对眼神。

    随即沉声道：“既然如此..那就由你们联合来办吧。”

    “将这两人秘密逮捕至禁卫司，切莫打草惊蛇，要以最快的速度挖出其同伙。”

    “你们...只剩下四天的时间了。”

    “殿下放心！”

    秦歌拱了拱手，一脸的自信：“不用四天，办个时辰，保准让他们开口！”

    “嗯...那就好，切记不要打草惊蛇。”

    “是！”

    莫云惜嘱咐了两句，又对着南燕兮道：“燕公公，这事就交由你来监理吧。”

    “奴才遵旨！”

    南燕兮躬身答应着，莫云惜则站起身来，回到了后堂。

    见此，那三人这才如蒙大赦般，深深的松了口气。

    尤其是邱敏与高庆，两人的衣服都已经被冷汗侵湿。

    对着南燕兮再次郑重的施了一礼：“多谢燕公公相救啊，如此大恩，我二人铭记在心！”

    “只是不知...咱们该如何行事啊？还请燕公公吩咐。”

    闻言，南燕兮哈哈一笑，先是与几人客套了一番。

    随后便安排道：“我看这样吧，为了不打草惊蛇，就由高公公与邱将军...”

    “将那两贼调出，由贾公公与秦将军将其秘密拿下，送到禁卫司去。”

    “严刑拷打，将其同伙全部挖出来！”

    “哦对了...还请高公公吩咐手下，晚膳给敬嫔宫里去一道金丝桂花糕。”

    说着，对众人笑了一笑：“咱们今晚，去会她一会，如何？”

    “遵命！”

    众人答应一声，纷纷转头开始准备。

    ......

    雨后的深宫，格外的凉爽，由于后宫的萧条，显得很是冷清。

    宫内的各下人们，除了值班的，也都早早地躺了下来。

    而此时的敬嫔，却刚刚洗完澡，正坐在梳妆台前，精心的打扮着。

    宫内的下人们，早就被她赶了出去。

    现在后宫萧条，伺候的下人本就不多，规矩也没那么繁琐。

    既然主子不需要，那大家也乐的清闲。

    此时，敬嫔心中开心着，那冤家昨日不是刚要了嘛，怎么今日里又来。

    对着那铜镜左右看看，心中忍不住暗暗自夸。

    真是个风情万种的可人儿...难怪那冤家总是要不够。

    虽然内心疑惑，以往不都是每隔五天来一次嘛？今日怎么......

    看来是有重要的事情！

    敬嫔如此安慰着自己，心中还有点小窃喜。

