第1386章半夜搞鬼

　　毕竟从情理上来讲，楚清秋也是被那个女人强迫的。

　　否则像楚清秋这样出身高贵、容貌绝世的美女，在没有和一个男人结婚之前，绝不可能和那个男人躺在同一张床上。

　　就算那个男人是陈轩。

　　而且楚清秋还要被唐秋灵误会成故意勾引陈轩，不生气反而不正常。

　　“都睡吧。”陈轩说完，内心叹了一口气。

　　他知道今晚很可能是个不眠之夜。

　　三个人当中，有谁能睡得着，那才是怪事。

　　不过出乎陈轩和唐秋灵意料的是，楚清秋躺了一会儿之后，还真的睡着了，响起了轻微的鼾声。

　　原本两人还有点戒备楚清秋半夜搞鬼，现在看来可以放下这个顾虑。

　　陈轩自顾自的修炼起来。

　　就算躺在床上，也丝毫不影响他修炼。

　　只是由于八门封穴阵还有两大要穴没解开，修炼的效果没有那么好。

　　唐秋灵则无法在床上躺着修炼古武功法，她也没心思修炼。

　　毕竟跟自己最心爱的男人，近在咫尺的睡在一起，一颗芳心正扑通扑通的乱跳，哪还会想到修炼。

　　两人当中，不管是谁随意的翻个身，都很可能碰到对方。

　　而且楚清秋虽然睡着了，但难保半夜醒过来搞鬼，因此唐秋灵还是不想睡觉，而是默默的想着心事。

　　她时而嘴角勾起甜蜜的笑意，时而浮现淡淡的幽怨之色，暗想陈轩当初对她多次调戏，怎么现在睡在一张床上，却像个木头桩子。

　　时间一分一秒的过去，很快到了半夜。

　　楚清秋睡着睡着，突然翻了个身，一只手扒了下自己的浴袍。

　　这一扒，露出一小片风景，十分诱人。

　　不过陈轩关注的不是楚清秋的身体，而是和唐秋灵一样，暗自猜想这个女人是不是在装睡。

　　但是如果楚清秋真是装睡的话，那装得也太像了。

　　他们两个高手，不可能判断不出来。

　　楚清秋翻身之后，似乎还睡得不舒服，双手把自己的浴袍扒得更开了，某些诱人的风光一览无余。

　　“这个女人”陈轩作为一个正常男人，立马就有所反应。

　　而唐秋灵则是暗哼一声“放荡”

　　楚清秋此刻的睡姿确实很放荡，浴袍被掀开一大片，里面不着片缕，简直引人犯罪。

　　不过陈轩突然明白，为什么楚清秋会在睡眠中扒开自己的浴袍。

　　因为房间太热了

　　他和唐秋灵都不是普通人，睡在床上自然不怕热，因此没开空调。

　　但是楚清秋却不行，现在可是夏季，在床上睡了这么久，楚清秋全身都沾满了晶莹的汗珠，看上去更具别样的诱惑力。

　　陈轩想了想，运转仙气转化为冰寒属性，大床上的温度渐渐凉了下来。

　　唐秋灵则是伸过手去，把楚清秋的浴袍拉上，轻声说道“陈轩，你看够了没有”

　　“咳咳，我就看了一眼，想当初在荒岛，我可是”

　　“你闭嘴。”唐秋灵羞气交加，伸手捂住陈轩的嘴巴。

　　不过陈轩故意吹了一口热气，让唐秋灵又害羞得立刻伸回手来。

　　“不要脸。”仅仅一秒之内，唐秋灵耳根子都红了，转过身背对陈轩，把樱唇咬得发白。

　　陈轩无声一笑，这个妮子怎么就这么保守呢

　　又是一段时间过去。

　　楚清秋这回似乎感觉到寒冷了，一条雪白柔嫩的玉臂搁在陈轩身上，同时还伸过一条腿来。

　　面对美人的诱惑，陈轩反而假装睡觉，还故意发出鼾声，因为他感觉楚清秋这个举动不一定是无意识的。

　　果然，楚清秋的手继续动作，从他的上衣兜摸到裤兜。

　　陈轩没穿睡衣睡觉，衣兜里放着启灵剑等重要物件。

　　而楚清秋碰到启灵剑时，指尖微微一颤，然后又摸到另一边衣兜过去。

　　这个意图已经非常明显了。

　　陈轩不得不感叹楚清秋的演技确实厉害，骗过了唐秋灵，差点连他也骗成功了。

　　当楚清秋的手摸到噬魂血玉时，陈轩冷哼一声，突然抓住楚清秋的手腕，将她从床上提起来。

　　“楚小姐，我看你背后的女人不是抓走瑶瑶琴琴的那个，而是阴重华吧”陈轩直接扼住楚清秋的双手，然后从床上跳下来。

　　唐秋灵也在第一时间跳下床，冷声道“我就知道她不安好心”

　　“陈轩，对不起我真的不知道自己在做什么，请你不要杀我”楚清秋害怕得娇躯乱颤，眼泪刷的一下就流出来了。

　　陈轩看得眉头微微一皱。

　　直到现在，楚清秋的表情，还是不像装出来的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　就和他之前在香岛看到的一模一样。

　　但若不是阴重华操控，楚清秋为什么会要求和他睡一张床，半夜伸手偷噬魂血玉

　　难道楚清秋自己都没意识到，被阴重华操控了吗

　　陈轩也懒得继续猜想了，他立刻做出一个决定，拿出噬魂血玉。

　　反正有噬魂血玉在，他就能随时随地召唤阴重华，就算阴重华想搞什么鬼，有噬魂血玉在，也只能乖乖听他的话。

　　心意一决，陈轩运转仙气注入噬魂血玉之内，霎那间整间总统房血光大放。

　　不过下一刻，噬魂血玉上的血光又黯淡下去了。

　　“激发失败”陈轩难以置信的看着手上的血玉。

　　他用的可是邪医传承里的顶级招魂术，第一次用就成功召唤出阴重华，这次为什么会失败

　　这让陈轩百思不得其解。

　　而楚清秋则是被刚才的血光吓了一跳，脸色一片煞白。

　　召唤不出阴重华，那么谜题的答案，只能从楚清秋口中问出了。

　　“楚小姐，为了你的家人着想，我希望你还是不要有任何隐瞒，你偷噬魂血玉到底为了什么”陈轩的声音带着一丝冰寒。

　　“我不知道、我真的不知道”楚清秋带着哭腔回答。

　　唐秋灵冷哼道“陈轩，不用跟她废话，我来逼问她”

　　话音一落，唐秋灵欺近楚清秋面前，一把扼住楚清秋的喉咙，单手将楚清秋整个身体按在墙上。

　　“咳、咳咳”楚清秋被扼得连声咳嗽，眼泪流得更厉害了。

　　陈轩还是第一次看到唐秋灵如此狠辣，不过却也没有制止，因为唐秋灵出手时有注意分寸。