    第9章 森林之王

    在莫零和薛宇窃窃私语了一番后，三个人便沿着凯尔逃过来的路一直走着。沿路只有逃跑的痕迹，并没有大型怪物跑动的痕迹。

    “看来，它并没有一直追你啊。话说你还记得记录器丢在什么地方了吗？”

    莫零环顾着周围的景象一边问着凯尔。

    “应该是在我的背包里。遇到袭击时我们正在休息，逃跑的时候我就没顾着拿包。”

    “哦哦。”

    三个人一边行动一边戒备着周围，而沿途除了一些小动物也没有什么其他的生物出现。沿着凯尔带的方向走了很久之后。莫零逐渐听到了奇怪的声音，就好像什么生物在打呼噜一样。

    “呼噜，呼噜。”

    “你们有听到什么声音吗？”

    凯尔和薛宇纷纷摇头。而莫零则问道薛宇：

    “你属性怎么加的？”

    “我？全加了体力和力量啊，哦对还加了1点智力，因为学了一个技能不得不需要魔法。”

    说着薛宇便展开了自己的属性面板给莫零看。

    【ID：南昌拌饭 Lv12 150/1200】

    【体力：6 3000/3000】

    【力量：5 90（15+75）】

    【敏捷：0 15（15+0）】

    【智力：1 25/25】

    【魅力：0】

    【幸运：0】

    “好家伙，你是一点敏捷都不加啊。”

    “那当然，作为强大的战士，就要一身重装挡在队友身前！”

    看着薛宇自信满满的宣誓着，莫零也选择了无视在内心思考着：

    看来这个，属性的影响还有很多隐藏的东西，敏捷会影响听力和感知程度吗。

    “一会按计划行事。”

    莫零再次小声叮嘱道。而随着三个人的接近，那个声音也大到都能听见了。凯尔在听到后立刻害怕的全身发抖。接近了所谓的营地，众人才看清全貌。

    这是森林中的一片空地，而一只巨大的野猪正趴在空地的中央呼呼大睡着，深棕色的躯体，黑色的鬃毛，以及巨大的獠牙，背包就在不远处散落着。

    “就…就是它，麻烦你，帮我把背包拿回啦就行了。千万别惹到它，不然我们全都得死。”

    “那可能，不太可能了呢，上吧老薛。”

    话音刚落，还没等凯尔反应过来。身旁的薛宇已经拔出大剑，再次用出了那一招跳斩。这一次由于怪物体型庞大并且正在熟睡，所以薛宇的攻击完美的命中了怪物。

    “-207”

    随着伤害数值的出现，也被惊醒了。完全站起来的野猪有一层房子那么高，身长大概5米，獠牙就有足足一米多。一声嘶吼之后，直接看向了攻击他的薛宇，鼻子和口中不停地冒着气，随时就会冲过去。此时怪物的ID已经显现出来了。

    【森林之王 Lv？？？】

    此时的莫零趁着怪物转向薛宇的空隙，跑了过去把背包直接丢回给了凯尔，并说道：

    “谢谢你的带路，没办法，那个家伙动静太大了，不得不战了。拿好你的记录器，让你们工会的人回去吧！”

    莫零露出了顽皮的笑容，而凯尔也像谎言被识破一样，愣在原地。

    回到战斗的场面。森林之王在受到薛宇的攻击站起身之后，短暂的嘶吼便直接顶着尖锐的獠牙冲向薛宇。而薛宇穿着一身盔甲也没有点敏捷，所以想闪过去也是不太可能的事情。薛宇也是深知这一点。直接把大剑挡在面前硬接下了这一击。

    【-215】

    虽说是用大剑挡下了，但是森林之王的攻击也奏效了。把薛宇直接顶飞了好几米远，伤害的字样立刻冒出。

    “别硬抗啊！你不是能跳的嘛？”

    “那是我一个技能，3分钟CD 啊。”

    薛宇爬了起来说道，继续向森林之王冲去。拥有着笨重身体的森林之王自然也是躲不过这一击，被狠狠的砍在了身上。薛宇第二下刚砍完，便被森林之王用獠牙横扫，摔倒了莫零的身旁。

    【-190】【-181】

    【-203】

    203的伤害是薛宇再次中招后的伤害。

    “别硬抗，你只能最多在抗它5，6下你就没了。你的大剑伤害范围多少？”

    “140-210”

    “那还好，刚才你的伤害数值说明它并没有什么防御，你第一下砍的哪儿。”

    “脖子附近。”

    “那就说明脖子附近的伤害可能会高一点。你去吸引火力，我来攻击试试。不知道我这把武器的功能奏效吗?”

    莫零进行了简单的战术安排，便掏出了自己的武器——【野猪杀手】。而在莫零的掏出武器的瞬间，森林之王便被这把武器吸引了目光。嘶吼声更大，眼神也更加凶狠了。目标转而变成了莫零。

    “森林之王受到刺激而愤怒，攻击翻倍，受到伤害翻倍。”

    系统声音落下的下一刻，森林之王以更快的速度朝莫零飞奔来。而莫零不慌不忙往侧边一个翻滚直接横起武器，与森林之王擦身而过，同时也在森林之王身上划了很长的一道伤。

    【-221】【-218】

    两道金色的伤害跳出。而森林之王也直接撞到了树上。

    “我就说，这装备的的设定怎么可能这么没用。原来在boss这里等着我呢。攻击别停，一起上。”

    “不愧是野猪屠戮者！”

    薛宇一声应和后便和莫零一起冲向森林之王，森林之王在转身后再次舞动獠牙。

    “我来挡！”

    薛宇再起横起大剑挡下了这一击。而莫零则借助薛宇的掩护，又进行了几次攻击。

    【-457】

    薛宇挡下这一击的同时，受到伤害也明显翻了倍。

    【-227】【-210】【-331】【-360】

    最后这两下是莫零攻击到了薛宇第一下攻击的位置。触发了【野猪杀手】的弱点三倍伤害被动。在森林之王回击莫零之前，莫零也及时的离开了它身旁。森林之王开始喘着粗气，在原地摩擦着蹄子。

    “我最多再抗两次了。得速战速决啊，看不到BOSS的血量啊。”

    “你有没有之前用的短剑给我。”

    莫零突然向薛宇问道，薛宇直接拿出了一把很普通的铁剑递给莫零。

    “新手武器，伤害最高20，你要这玩意干啥。”

    “我有办法，你得再抗下他一击。我要踩着你的背跳起来。”

    “啊？”

    在薛宇诧异的同时，森林之王也缓过了劲冲了过来，莫零则躲在了薛宇背后。薛宇也默认听了莫零的安排，再次横起大剑，背也稍微弯了起来，为了让莫零起跳。

    当森林之王马上就要撞到薛宇时，莫零直接踩着薛宇的背跳了起来，紧接着骑在了森林之王脖颈处。此时的薛宇则已然被撞飞。

    【-526】

    显然再吃一下攻击，薛宇的生命值就会彻底清空。

    再看莫零这边，只见他一只手拿着薛宇给的长剑，直接插进了森林之王的身体里。【-36】的伤害瞬间出现，而森林之王感受到了伤害也随即开始跳着四处奔走。确认固定好了位置，莫零直接用另一只手上的【野猪杀手】疯狂的攻击森林之王的脖颈处。

    【-360】【-360】【-360】…………

    一刀两刀三刀，莫零不停的攻击着森林之王，而武器的伤害值也达到了最高。金色的数值不停的冒出。直到最后一个【-360】冒出，森林之王直接化作一道白光炸开，变成了许多金币药水，还有几件装备。

    “玩家【墓下灵】【南昌拌饭】击败迷雾森林的森林之王，奖励经验2500。”

    随着系统声音的出现，这场BOSS战终于落下帷幕。

    (本章完)

