    第517章我有三重人格！嘿，我装的（62）

    不知过了多久，娇阳笑嘻嘻地推开薄云礼，然后擦着嘴角，望向四周围观的同学：“我只是想要告诉某个不在的人，我的就是我的，哪怕耍什么心机手段，也谁都抢不走。”

    薄云礼垂着目光，嘴唇殷红，睫毛轻颤。

    同学们起哄地更加强烈。

    他一把抓住娇阳的手，将人往门外拉。

    娇阳笑眯眯着，顺从地任由他拉着，来到一片僻静的小树林。这里位置很偏，向来是学校里情侣约会的风水宝地。

    不过，娇阳可不会觉得，现在薄云礼是带她来谈情说爱的。

    “现在只剩下我们两个了，你想说什么？”娇阳抬起头，目光不咸不淡地望向他。

    只是在对上他低头看过来的目光时，两人都微微愣住。

    然后娇阳闭上了眼睛，薄云礼的嘴唇颤抖地凑过来，难以克制地，一下又一下落在她的嘴唇上。

    娇阳咯咯地笑起来，把脑袋扬起来，把身体靠近薄云礼的怀里，顺从地承受着他的吻：“看吧，我就说你是喜欢我的，瞧我多聪明。”

    “确实很聪明。”

    薄云礼笑起来，“我都被你蛊惑住了。”

    他推开她：“就这样吧，二号。你现在得到你想要的满意的答案了，不错，我确实爱你。我了解你，你现在已经得到我了，我在你心里已经泯然众人了，就像这个世界上任何一个普通男人一样。你不用再想着我，而我也不用为离开你，而感到愧疚。

    我们是时候该分道扬镳了，二号。”

    “你也太小瞧我了，薄云礼。”

    娇阳眨了眨眼睛，用手触摸着他的胸膛，然后慢慢滑下去：“我是一个贪心的女人。我要的，可不止是这一点点而已。”

    她低声，压下眉宇，朝他暧昧地说着：“我要的，是你的全部。”

    ...

    娇阳发现，自从云礼和自己发生了关系以后，他对自己变得越来越温柔了。

    甚至到了无微不至的地步。

    云礼也不像她经常在书里和电视里看到的那种坏男人，一旦与之发生了关系，就开始对女人漫不经心。

    他很好，真的很好。优秀、富有责任心，一直都是长辈眼中完美的揩摩，这样的人待在她的身边，完美到令她惶恐。

    娇阳觉得，这一定是自己这辈子，过得最幸福的时刻。

    因为她和云礼说过她不想住家里，所以两人已经同居。但规定的时候，他们还是分房睡的。

    不过，一旦到了晚上，她经常会去找云礼，云礼也会来找她。之后...一切都水到渠成。

    曾经十指不沾阳春水的盛家大小姐，也尝试着为自己喜欢的人，做一回贤妻良母。

    不过她今天傍晚在做饭的时候，不小心把一整只白切鸡做成了黑鸡，厨房也变得仙气缭绕。

    最后还是薄云礼出手，才把厨房危机化解掉。

    虽然云礼没有说什么，只是温柔地笑着，摸着她的脑袋，说有他在，叫她不会可以慢慢学，不用着急。

    但娇阳还是有些气馁。

    她去厨房洗了一盘樱桃，端到二楼正在房间做习题的薄云礼的身边。

    他低着眉宇，手里拿着钢笔，眉头思索地蹙起，面孔白皙，露出的面庞侧脸鼻梁挺，无比精致。

    娇阳看得有些愣神，不知不觉间，忍不住伸手去触摸。

    (本章完)

