    安然无恙？

    神魔皇微微皱眉。

    在这个世界，创立一个小空间，乃至于一个小世界，都并不是难事。

    只要有空明石、虚空之心、界核之类的宝物，就能以此为核心，开辟空间。

    小一点的，拥有造诣的宗师就能成就，譬如百宝囊、储物镯。

    更完善的像是小赛维族的结界天地，则需要更高明的手段，但也并不是无法创造。

    身为神魔皇，就算是时空之神，都是祂曾经的部下。

    单纯的时空之道，并不能难住祂。

    但刚刚和孟夏的短暂交手，却让祂感觉非常古怪。

    孟夏似不在这个世界，但又似就站在那里，给人以一种若有若无的感觉。

    神魔皇的眼睛看向了孟夏。

    念至，法随。

    一阴一阳两条丝线，瞬间向孟夏席卷而来。

    这两条丝线，赫然正是神魔皇的道剑，速度凌厉到了极致。

    在这一瞬，空间恍若固化，时间恍若凝滞。

    能够看到，天地之间的一切，都恍若化成了透明的晶状体。

    咔嚓！

    伴随着一声破碎声响起，随后这方天地的一切，都恍若破碎的玻璃一般，开始化为一枚又一枚碎片。

    碎片崩碎，一切都开始错位、飘散。

    这是专门破碎空间的法门！

    孟夏依旧未动，只是站在那里，任凭阴阳道剑穿体而过，依旧毫发无伤。

    神魔皇：“好一个内景天地！”

    至此，祂才算是彻底明白孟夏到底证了什么道。

    存世的任何空间法宝、小世界，本质上都是对本世界现有法则的应用。

    而孟夏开辟的内景天地，虽是对现有世界规则的继承，但在某些方面，却是从零开始，重新定义一切法则。

    在孟夏的世界，若是孟夏愿意，他甚至可以直接更改法则，让水燃烧，让重力消失。

    孟夏就是真正意义上的世界之主！

    孟夏看着神魔皇，面露微笑，温和从容，再次劝说道，“冕下，不若再考虑考虑晚辈的建议如何？”

    “晚辈的内景天地草创，万物新生，您若是能放下一切投资晚辈，既是给晚辈一个机会，也是给自己和族人一个机会！”

    神魔皇哂笑。

    “光是躲避可说服不了本皇！”

    孟夏刚刚的手段虽然精巧，但在本质上依旧只是躲闪。

    之所以如此神妙，最核心的原因只是因为祂不知晓孟夏内景天地的法则构成。

    就像是在大天地，水能灭火，这是规则。

    若是孟夏的世界，水能燃烧，祂以水系法则来灭“火”，自然不可能灭的了。

    但是。

    这些东西都是可以试探出来的！

    只要给祂时间，一次不行就两次，两次不行就三次，总能破解。

    想要让祂缴械投降，总得胜过祂！

    “好！”

    孟夏没再多说什么，只是打开了内景天地。

    “冕下不若进来一叙？”

    既然惦记神魔皇身上的神魔符文，总得多拿出一些手段。

    至于代价和风险......想吃肉就得做好挨打的准备！

    神魔皇哑然失笑。

    “你倒是胆大！”

    神魔皇说完，就直接进入了孟夏的内景天地。

    天地很小，方圆不过万丈。

    对于凡人而言，或许不算小。

    但到了祂这个境界，这个所谓的内景天地，却是小的可怜。

    周围的环境更是贫瘠，除了山石、就只有海洋。

    至于最显眼的，反而是一座高山。

    高山似由五座山堆积而成，是这个小世界的天地中心。

    神魔皇：“好小的天地！好精巧的天地！”

    前一句是陈述事实，后一句是真心夸赞。

    无论是事实，还是夸赞孟夏都欣然笑纳。

    万事开头难，只要实现了从零到一的突破，后面就是积累和水磨工夫。

    “麻雀虽小五脏俱全，相信冕下也能看出我这个小世界的潜力。”

    神魔皇微笑点头很是满意。

    “的确。本皇从其中感受到了大量的神魔权柄之力，你说的不错，这方天地的确是非常适合我族于此复生！”

    神魔皇开口后，祂身躯之上，所有的眼睛齐齐睁开，嘴巴齐齐出声。

    “不错，的确非常适合我族生存！”

    “好舒服，就像是回到了当年的天地！”

    “夺下来！”

    “快抢下来，我们都支持你！”

    “......”

    声音异常的杂乱，但却传达了一个共同的意志......他们打算夺下这个世界！

    神魔皇笑道，“小辈，你听到了......这就是我们的意志！”

    神魔皇很轻松。

    祂身躯之上的混乱意志，向来都是分散的，无时无刻都在扯祂后腿。

    这是无法想象的枷锁，祂无时无刻都在背负天地山川之重。

    也因此，祂一身实力降低到了冰点，甚至就连袁媛这个半吊子天人都没能杀死。

    但现在，它前所未有的......强大！

    神魔皇说完，身躯之上的血肉，开始极限分裂、膨胀。

    瞬息，就逸散到内景天地的所有角落。

    无穷无尽的黑色污染，开始在内景天地之中席卷。

    污染天空、污染大地、污染海洋，迫切想要抢占这里的控制权。

    可惜。

    他们注定打错了算盘！

    内景天地之中，所有的山石齐齐发光，共同汇聚成了一个惊世大阵。

    神魔皇刚刚分散出去的血肉，只是瞬间就被席卷的大阵剿灭一空，甚至连一声惨叫都没有。

    对此，神魔皇并没有放在心上。

    因为，祂身上那些血肉，哪怕被剿灭了，依旧是污染。

    就算是在大世界，也足以世界污染无尽山河。

    若非祭州的准道兵白骨祭坛，大离、大靖、幽云，或许大半山河都会彻底沦陷。

    这不是孟夏这个只有千丈方圆大小的初生天地所能承受的重量！

    但是。

    神魔皇很快就发现祂错了！

    那些弥漫的黑雾，第一时间被内景天地净化、吸收，转化为了内景天地的底蕴。

    神魔皇很意外。

    “为何？”

    不懂就问，到了祂这个境界，就讲究一个随心所欲。

    更何况，孟夏还对祂有所求。

    神魔皇确信，孟夏会回答祂！

    不得不说，神魔皇对人心人性拿捏的很到位。

    孟夏也的确没有藏私，因为他的目标，从始终都是让神魔皇投资他。

    “不知冕下可知晓一个叫做小赛维族的地心种族？他们很弱小，但天生就具备净化魔念和污染的能力！”

    孟夏面露微笑，心头很是温暖。

    小赛维族也算是他最大的机缘之一，继承了小师叔的易论，获得了世界树，得到了不朽王城烙印。

    这种吸收能量，增益天地，然后实力跟着水涨船高的感觉还真是奇妙！

    不得不说，小赛维族的净化能力，的确是非常的不错。

    孟夏感觉他可以联系小赛维族，邀请他们到他的小天地定居，帮助他建设小天地。

    神魔皇微怔。

    却是不曾想到，净化掉祂污染的，竟然是那等弱小的种族。

    “天地还真是奇妙，而你也无愧于是受天地钟爱的大气运者，这等近乎灭绝的种族，都被你找到了！”

    孟夏没有反驳。

    “前人栽树后人乘凉，能有幸站在前辈们的肩膀上再次踏步向前，我很感激！”

    神魔皇心头略有感触。

    祂有些明白孟夏为何能小小年纪就走到这一步了！

    对于前辈，对于知识，孟夏心有敬畏。

    这方天地虽小，但的的确确继承了无数种族的智慧和遗产。

    也因此，神魔皇更想要得到它了。

    祂和族人沉睡了太久太久，只要得到这个小世界，或许就能弥补神魔两族数万年的缺失。

    于是。

    神魔皇一指点向了孟夏的眉心。

    这只是简单的一指，但因为神魔皇身上解去了层层枷锁，所以也强大到了极致。

    在孟夏看来，这一指似是从九天点指而下，一如孙悟空当年面对的那只如来神掌。

    “镇！”

    孟夏开口，言出法随。

    难以想象的磅礴力量，从整个天地汇聚而来。

    这里是孟夏的内景天地，就是他的世界。

    在这方天地，他就是无敌的！

    无穷无尽的磅礴大力，直接在二者之间弥漫开来。

    天地震荡，山海呼啸，群星摇曳，天地都似要因此崩毁。

    但是。

    天地终究承受住了！

    神魔皇眼前一亮。

    “好强悍的天地！”

    这是神魔皇第三次评价孟夏开辟的这方内景天地。

    孟夏真是给了祂太多太多的惊喜！

    因为已经视这方天地为自己的所有物，所以祂刚刚很克制。

    但现在，祂可以更加放心的施展拳脚了！

    神魔皇心念一动，一股异常神圣的气息从祂身躯之上弥漫而出。

    这是一种至高无上，威凌天下的意志，是神魔皇同时身为神皇、魔皇才有的无上真意。

    此意境一出，孟夏就皱起了眉头。

    证道成功，他的确是获得了前所未有的进步，在自己的内景天地之中，更是强势无匹。

    但是。

    像是神魔皇这等老牌强者，底蕴之深厚也不是他所能想象的。

    大道同归，并没有高下之分，只看谁走的更远。

    而孟夏很显然，还只是个初学者。

    孟夏心念一动，天穹却是忽然垂下万道神光，直接将他笼罩入其中。

    霎时。

    孟夏的气息更是节节攀升，再次攀升到了一个难以想象的高度。

    神魔皇再次意外。

    “这是大世界的气息......天地桥？”

    这种道途，神魔皇知晓。

    这是人族的手段，被神魔两族称之为“异魂搭桥法”。

    在神魔两族看来，此法无异于盗窃，下半辈子甚至活成了畜生的模样。

    但是。

    对于这条路，神魔两族却是从最初的不屑，慢慢变成了忧惧。

    到了后来，甚至不得不下棋，定期收割人族。

    因为，这种异魂搭桥法，连神魔两族的天赋都可以剥夺。

    神魔皇却是不曾想到，孟夏这个开辟世界的界主，竟然还保留了这条路。

    此时此刻，神魔皇却是再次更加深刻的领会到了孟夏那句话的意思......他站在了前贤的肩膀上！

    山石发光、大地沸腾，海水漫卷，整个世界的气息，都齐齐汇聚到了孟夏的身躯之上。

    不仅如此，还有天地桥从大世界借来的力量。

    超越小世界的威压，齐齐向神魔皇轰击而去。

    神魔皇没有躲避，脚踏大地，头顶青天，伸出双手就向那磅礴大力托举而起。

    祂乃是神魔皇，执掌天地最高权柄，就是天地之子。

    虽已经被历史淘汰，更身在孟夏的小世界中，但天地之子就是天地之子。

    恐怖的轰鸣在神魔皇身躯之上爆开，无数肌肉组织、器官从祂身躯之上溃散。

    但是。

    神魔皇始终屹立不倒！

    最终，祂完美的将孟夏这至强一击接了下来！

    神魔皇身如破棉絮，看上去有如乞丐，但没有任何人会真正将祂当成乞丐。

    祂在任何时候，都是一位皇者！

    神魔皇很是赞赏的看着孟夏，“不错，刚刚开道就能达到这个高度，就是在神魔统治天地的时候，你也有资格坐上主神的神座了！”

    在如今这个天地，无上大宗师又被誉为“王者”。

    而在上古神魔时代，唯有最顶级，或者拥有天人战力的强者，才有资格被誉为主神、神王。

    但就算是在那个年代，主神也不多。

    孟夏深吸一口气，这神魔皇还真是厉害。

    他终究刚刚证道，底蕴还是太浅薄了一些。

    若非神魔皇主动进入他的内景天地，孟夏还真没有资格和神魔皇战到如今这个地步。

    神魔皇：“你还有更强的手段吗？若没有那这方世界本皇就笑纳了！”

    孟夏心念一动，脚下却是浮现出一个白骨祭坛。

    看到这个白骨祭坛的刹那，神魔皇双眼却是陡然一眯，气息都有些不稳。

    至于神魔皇身躯之上那些器官和魂灵，更是急剧摇曳，分成了两派。

    一派吓得鬼哭狼嚎，一派恨的咬牙切齿。

    但是。

    无论是拿一派，都异常的害怕。

    这种恐惧，恍若铭刻到了骨子里。

    孟夏第一时间就感受到了神魔皇身躯之上气势急剧滑落......祂又被拖后腿了！

    孟夏心头忍不住感慨。

    道兵不愧是道兵，这还真是道兵之下遍地真理啊！

    神魔皇面色有些难看，“你难道就不怕刚刚开辟的小天地被毁灭？”

    孟夏这个小天地，可是他所有底蕴的集合。

    一旦被毁，孟夏将遭受重创。

    就算养好伤，也未必能再开创这般浑厚的世界。

    孟夏叹息，有些无奈道，“若我战败了，那还要内景天地做什么？”

    神魔皇：“......”

    孟夏脚下的祭坛开始鲸吞海饮，整个内景天地的天地元气，开始急剧消耗。

    只是刹那，天地之内的元气，就直接锐减了三成。

    就这道兵还只是刚刚复苏，一旦完全复苏，这方刚刚开辟的小天地，估计里面变成天地元气的荒漠。

    孟夏面色苍白，眼睛内满是血丝。

    “冕下，给我一个机会，也给你所有的族人一个机会......如何？”

    神魔皇看着身上的器官、魂灵，忽然笑了。

    “本皇都不在了，那还要神魔两族做什么？”

    神魔皇说完，身躯之上的气势，再次节节攀升。

    孟夏无奈。

    这一场豪赌，他或许要赌输了！

    白骨祭坛再次复苏，内景天地中的天地元气，再次消耗了数成。

    山石崩塌，大地开始化为沙漠，海洋沸腾，海水开始被蒸干。

    但是。

    孟夏的脚步始终没有停下，白骨祭坛的复苏程度，开始急剧攀升......

