    萧北宸之所以会突然毒发，其实并不是偶然。

    他是故意让自己在这个时候毒发，好躲避这次进入东秦皇宫的机会。

    若他身体好好的，却不愿意随他们一同进宫，难保不会引起他们的怀疑。

    而那个皇宫里，有他此生恨之入骨的人。

    他怕自己进入到那个皇宫看到了秦之焕后，会忍不住当场将秦之焕杀之而后快。

    可是，现在时机还不成熟。

    而秦之焕是一个阴险狡诈，防备心极强的人。

    他所居住的皇宫必定是做好了完全的防护，里面一定高手如云。

    作为一国之君，他绝对不允许有任何危险的事情在他的身上发生。

    所以为了引起不必要的麻烦，为了不暴露自己的身份，他只能选择让自己毒发。

    以此来拒绝进入皇宫，拒绝在这个时候见到秦之焕。

    而此刻的另一边。

    云楚伊等人在秦若轻的带领下，一路畅通无阻的来到了皇宫。

    东秦的皇宫修建的亦是十分的气派，且相当的有气势。

    处处彰显出东秦国超强的财力和实力，还有专属于东秦皇帝的霸气。

    得知公主今日要回宫，秦若轻宫殿里的太监宫女们早就翘首以盼。

    虽然大家都说公主的脾气太差，十分的刁蛮任性，嚣张妄为。

    但是他们家公主对自己宫殿里伺候的下人，却是十分的好。

    不仅动不动就赏赐他们一些值钱的小玩意儿，还对他们十分的宽容。

    即便是犯了一些错误，她也不会打骂他们。

    所以在看到离开了许久的公主终于回来了，宫女太监们都很开心。

    “公主，您可算是回来了。”

    “奴婢真的是盼星星判月亮的，将您给盼回来了。”

    “何止是奴婢们，就连皇上也每日盼着你赶紧回来呢。”

    “是啊。您是不知道，您不在的这些日子，皇上几乎每日都会来您的宫殿呢。”

    “那可不是吗？皇上最疼爱咱们家公主了，他每日都在想念您，担心您，深怕您会在外面吃不饱穿不暖的。”

    “知道了知道了，我也很想念他。”秦若轻说。“等本公主换一身衣服就去找皇帝哥哥。”

    “衣裙奴婢已经为您准备好了，您快去吧。”

    “好好招待我远道而来的几位朋友，知道吗？”

    “遵命。”

    随后，秦若轻又对云楚伊他们说。

    “你们先稍事休息一下，我去换身衣服，然后咱们就去找我的皇帝哥哥。”

    “其实你们不用紧张，皇帝哥哥他特别特别的好，对我的朋友也会很好很好的。”

    云楚伊朝她浅笑道。“好，你去吧，正好我也有些累了，坐着休息一下。”

    秦若轻点了点头，然后转身进了里屋换衣服去了。

    然而秦若轻衣服还没有换好，门外便传来一道太监的声音。

    “皇上驾到。”

    听罢，众人立刻起身。

    不多时，便见一位年轻的男子踩着颇有些快速的步伐，来到了秦若轻的宫殿。

    他看起来不过二十五六岁的年纪，身上穿着只有皇帝才能穿的黑黄相间的龙袍。

    他身高大概一米八往上一点，长得十分的英俊，五官轮廓很立体，身上散发出的气势也很强。

    尤其是他的那双眼睛，闪着十分伶俐又睿智的光。

    虽然年轻，不过却是云楚伊见过的三位皇帝中，最有气势和气魄的一个。

    毫无疑问的，眼前这个年轻霸气的君主，便是东秦国的皇帝秦之焕。

    云楚伊和李俊彦还有楚羲泽朝他行礼：“参见东秦皇帝陛下。”

    秦之焕看了他们一眼，说“免礼。”

    随后他便又移开了目光，问秦若轻的贴身宫女：“阿轻呢？”

    “回皇上的话，公主在里屋换衣服。”

    一说起秦若轻，秦之焕那冷峻的面容终于染上了一丝宠溺的笑容。

    “这丫头，回来也不说第一时间去找朕。”

    她走的这些天，没人知道他的心里有多么的想她。

    他以后再也不会让她离开这么久了，即便她如何的撒娇，他都不允许。

    在等待秦若轻的过程中，秦之焕终于又将目光落在了云楚伊等人的身上。

    可等他看到云楚伊的容貌时，眼眶微微一缩，眼中闪过一抹惊诧。

    他似乎……在哪里见过她。

    可是他很少出东秦，除了十年前去过一次南萧，其他的大部分时间都待在东秦。

    但是为什么他会觉得，他以前见过眼前这个女子？

    秦之焕心里顿时疑惑丛生，问云楚伊：“姑娘此前，可曾来过我东秦？”

    云楚伊凭借脑中记忆，回答：“未曾。”

    这就更奇怪了，秦之焕心想。

    她没有来过东秦，他也只去过一次南萧国。

    那到底是怎么回事呢？

    她怎么会给了他一种似曾相识的感觉呢？

    就在秦之焕心里疑惑万千的时候，秦若轻换好了一身衣服出来了。

    见她这位皇兄一直盯着云楚伊看，她忍不住捂嘴笑了起来。

    然后打趣般的问秦之焕：“皇兄也为伊伊的美貌所吸引了吗？”

    听到她的声音，秦之焕连忙回神。

    他佯装生气的瞪了秦若轻一眼，轻声呵斥。“胡说八道。”

    “可我瞧你一直盯着她看呢。”说完，秦若轻笑的更开心了。

    “正好皇兄你至今还未娶妻纳妃，后宫都没有一个人。”

    “你若是喜欢伊伊，你可以将她封为皇后啊，我喜欢她当我的嫂嫂。”

    这话一出，秦之焕是真的有些生气了。“阿轻，你休得胡言。”

    见他生气了，秦若轻有些懵，还有些委屈。

    以往她怎么跟皇帝哥哥撒娇作妖，他都不会生气的。

    他对她所有的所作所为，都是十分包容的。

    即便她将东秦的天都捅了个窟窿，他都不会责备她一句。

    甚至于他还会反过来安慰她，让她不要为这些微不足道的事情忧心难过。

    可是，她今天不过就是随口说了几句关于他立后娶妻的事情。

    他怎么会这么生气呢？

    他明明早就到了立后娶妻的年纪，后宫却一直没有一个嫔妃。

    大臣们就这件事情在朝堂上提过很多次，他都找各种借口拒绝了。

    为什么他那么抗拒这个话题呢？

    他是一国之君，皇位早晚都要传给后人的啊。

    他一直这么不立后，不纳妃，连个继承人都没有……

    秦若轻实在有些想不通，也有些委屈。

    明明她是为了他好，他却反过来当着她朋友们的面凶她。

    这让她的面子有些受损，有些下不来台。

    气氛一时间有些尴尬，空气似乎都开始逐渐凝固。

