    顾平川重新拜倒在宋宁馨的石榴裙下！

    就连她怀孕的事儿，顾平川也深信不疑！

    当初宋宁馨去S市出差之前，顾平川曾经跟她一起呆过一晚上。

    嘱咐她种种事项之后，顺便享受鱼水之欢！

    从时间和怀孕日期上看，可以确定是顾平川的骨肉！

    又要做父亲了，顾平川很高兴，让宋宁馨住到了自己名下的一栋酒店式公寓里，请了人专门照顾她！

    宋宁馨安顿下来之后，开始给顾平川吹枕头风：“那个唐筝就是个小狐狸精，在S市的时候就爬上了江少的床——不然，你以为她为什么能拿下通力的单子？”

    对此，顾平川有些半信半疑：“是吗？不过，我看她和那个江驰，不像是很熟的样子……”

    之前顾绵绵举办慈善晚宴的时候，江驰也来过一次，和唐筝也打过招呼。

    两人看上去肯定认识，但是谈不上有多熟，话也没说几句！

    后来顾绵绵出了事儿，顾平川就没有再关注他们了。

    不过即便如此，顾平川倒也不会觉着奇怪，姑娘大了，要谈恋爱要嫁人，这都不奇怪。

    通力集团在S市颇有地位，是个不错的联姻对象！

    “唐筝一开始的时候，是奔着老江总去的，勾搭了半天，老江总根本不搭理她，她这才把自己送给江驰！做了就做了，还想玩儿欲擒故纵……”

    宋宁馨说着，一脸不屑：“其实江少根本看不上她，你想啊，娱乐圈里那么多美女，唐筝算老几？她还是个有污点儿的人……”

    顾平川听了她的话，感到很受用，心想：唐文礼的外孙女，也不过如此。

    虽然有几分小聪明，可是到了关键时刻，也还是得靠着陪睡才能上位！

    宋宁馨很懂得对症下药，她知道顾平川深深痛恨唐筝的存在，所以时常在他面前诋毁谩骂唐筝！

    有了共同的敌人，就很容易站在一个阵营里。

    顾平川对她越发信任，回家的次数也越来越少！

    她一步步的在顾平川身边站稳了脚跟，唐筝也安下心来：果然，美人计对顾平川也是奏效的！

    放学后，唐筝准时回家！

    最近家里很冷清。

    顾平川回家的时间越来越晚，次数也越来越少！

    苏婉仪对于自家男人什么时候回家，是否回家这件事认，并不是很看重！

    这世上就没有不好色的男人，而钱也助长了男人的色心和贼胆，顾平川自然也不会守着一个老婆过日子——

    这个道理，苏婉仪早就明白，也从未奢望过所谓的爱情！

    更何况，顾平川要是足够老实的话，恐怕也就不会有她的今天了。

    苏婉仪想得很开：只要顾平川不弄出乱七八糟的私生子来，她就可以高枕无忧。

    以往，顾平川不在家的时候，苏婉仪喜欢请几位太太来家里喝喝下午茶，打打牌。

    消磨时间的同时，可以探听到很多消息！

    但是最近，顾平川在网络上惨遭扒皮，苏婉仪也随之被贴上了小三的标签。

    顾绵绵虽然当众‘澄清’自己和顾平川并非亲生父女，但是并没有人买账，甚至还有人像模像样的开贴，对比她和顾平川的外貌。

    在男女情事上，世人对女人总比对男人要苛刻许多。

    顾平川照旧上班应酬，而苏婉仪和顾绵绵母女，却因此而沦为过街老鼠，走到哪里都有人指指点点。

    尤其是‘小三’、‘私生女’这样的字眼，深深刺痛了那些正房太太们的心，所以榕城的那些贵妇们，都开始有意无意的疏远苏婉仪！

    更有甚者，哪怕是在外面无意间碰到，也要借机嘲讽一番，让母女俩倍感苦恼！

    所以现在，苏婉仪不逛街不打牌了，但是美容护肤和身材管理，依旧是她每日的必修课。

    唐筝放学回到家的时候，刚好就看到佣人送了苏婉仪的造型师出来。

    她记得：那位造型师，是某知名女性的御用造型师。

    苏婉仪能把人给挖过来，可见是下了很大本钱的。

    进屋一看，苏婉仪果然新作了头发，身上穿着一条孔雀蓝的中式改良旗袍裙，姿态端庄优雅的坐在沙发上看杂志——

    金钱虽然买不来气质，但多年来锦衣玉食的生活，苏婉仪耳濡目染，竟也学来了三分模样！

    坐在那里的时候，就很能唬人！

    “你倒是挺舍得花钱打扮自己的……”

    唐筝走过去，上上下下打量着她：“然而，你老公还是不愿意回家！”

    苏婉仪听了，将手中的杂志又翻过去一页，淡淡道：“平川怎么做，那是平川的事儿。但是，我不能放弃自己！”

    她还有两个孩子，还有稳坐顾夫人的宝座，所以她不允许自己变得憔悴支离，邋里邋遢！

    说完，她甚至抬起头看着唐筝，说：“唐筝，你不要高估了流言蜚语的力量。网络上骂我骂得再难听，也伤不到我分毫！”

    流言是注定会被人一点点遗忘的。

    这个世界，向来都是笑贫不笑娼！

    只要她还有钱，只要小卓还是顾平川唯一的儿子，将来就一定有她风光的时候。

    等待东山再起的过程是漫长的，但是苏婉仪有足够的耐心！

    她能说出这样的话来，唐筝倒是一点也不感到意外！

    卑鄙是卑鄙者的通行证，所以这么多年，顾平川和苏婉仪才能够所向披靡，一往无前！

    但是，卑鄙并不是一种多么稀缺的特质！

    他们可以卑鄙，唐筝也一样可以做到！

    既然大家都一样卑鄙，那就要比比谁更狠，谁的手段更高超了——

    这一点，无论苏婉仪，还是唐筝，都不觉得自己会输！

    上楼之后，唐筝接到了孙盈打来的电话。

    “姐，你这周周末有空吗？”

    电话里，孙盈的声音听起来格外欢快：“我周末休息，我们一起出去吃个饭怎么样？我请你看场电影呗？”

    唐筝拒绝：“不用了，我最近挺忙的，没空！”

    孙盈：“……”

    虽然知道她未必会有空，但是也没想到她会拒绝得这么彻底，生硬，且不留余地！

    片刻之后，她才问：“姐，你怎么了？是不是心情不太好？”

    “还好”，唐筝说：“我还有事儿，先挂了！”

    孙盈表面上跟她称姐道妹，实际上却早已经被顾平川和苏婉仪收买。

    尤其是她上次从孙妈家回来，孙盈装病没有跟她一起，她险些车毁人亡——

    唐筝意识到这个，并没有点破，是希望反过来利用孙盈。

    孙盈年轻漂亮，爱慕虚荣，这样的她，很容易沦为有钱老男人的猎物！

    唐筝想找个机会，将她介绍给顾平川，给苏婉仪制造点麻烦。

    可是有好几次，她都没有忍心，也就放弃了。

    不管怎么说，她都是孙妈的亲女儿，也是她唯一的女儿。

    唐筝会一直记得孙妈对自己的好，记得她给自己做喜欢喝的鱼丸汤，记得她在自己的后备箱里塞满了她喜欢吃的鱼干和坚果——

    一想起这个，她就下不去手了！

    唐筝可以做一个卑鄙的人，但是却不想对孙妈，和孙妈的家人使坏！

    她犹豫了下，又给孙盈打了个电话，说：“我最近很忙，没有空。你一个人在榕城，凡事注意些，不要乱交朋友，别什么人都信，也别随便拿人的好处，这天下没有免费的午餐……”

    孙盈听她说完这些话，瞬间就明白了：

    原来她心里，对自己的所作所为，一直都是清楚的。

    孙盈赧然：“姐，我……”

    “我还有事儿，先挂了！”

    唐筝挂断电话，将手机扔到了一边，深深吸气：

    提醒到这一步，也算是对得起她了。

    要是往后她再闹出幺蛾子来，惹火烧身的话，那也怪不得自己！

    唐筝第二天上午没有课，所以就多睡了会儿。

    等醒来下楼的时候，刚好看到顾平川拎着公文包，苏婉仪和顾绵绵母女两个正在送他出门。

    “爸爸回来啦”，唐筝走过去打招呼：“怎么这么快就走了？不在家里吃顿饭吗？”

    顾绵绵抢先答道：“我们早上一起吃的鲍鱼鸡粥！”

    唐筝还睡着，没人叫她，也没人给她留饭，完全当她是个外人！

    顾平川也转过脸看了唐筝一眼，道：“我最近工作有点忙，你们在家里也安分些，别给我惹事儿！”

    说完，抬步出了门，上了车子。

    这段时间顾平川与唐筝交手，几乎可以用屡战屡败来形容，就连公司业绩也受到影响。

    他这边一出岔子，曹总就见缝插针似的，煽动股东向他发难，弄得顾平川烦躁不已！

    他心里烦，就需要个人来说话解闷，但是他不愿意回家。

    宋宁馨在温柔懂事这方面，一向不逊于苏婉仪。

    这也是顾平川比较喜欢的地方：女人就应该像宠物一样，性格乖巧温顺，看上去赏心悦目！

    而且，她是本科学历，受过高等教育，在顾氏工作多年——

    虽然只是个花瓶角色，没做出什么成绩来，但也见多识广，谈吐气质比苏婉仪更胜一筹。

    再加上她怀了自己的骨肉，顾平川对她越发宠爱，自己也仿佛是找到了第二春！

    这次要不是为了拿几份重要文件，他简直不想回这个鸡飞狗跳的家！

    “看来我还是高估你了！”

    唐筝一脸鄙夷的看了眼苏婉仪：“别说你只是换了个新发型，就算是换张皮，恐怕也留不住他！”

