    英美联军的东部防线，英军第8集团军和第9集团军的结合部，这里成为了帝国6军第31装甲师和第33机械化步兵师动进攻的地方。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ4个伊朗步兵师，将更随他们作战。在帝国6军的装甲部队撕开了英美联军的防线之后，伊朗步兵师负责构建阵地，形成包围圈，防止被英军突破。

    下午一点半，在帝国6军第3集团军从英美联军的西部防线起攻击的时候，东部防线的帝国非洲远征军也动了进攻。第31装甲师和第33机械化步兵师的四百多辆坦克，一马当先冲向了英军的阵地。

    驻防这个结合部的，只不过是英国6军第8集团军的一个步兵师而已。尽管，作为北非战场上的老兵，他们当初从埃及一直打到了******，在那里配合美军，消灭了德意联军，取得了胜利。后来又从******打到了埃及和利比亚边境。原本是计划一举打败中华帝国非洲远征军，重新占领埃及的。结果，却在中华帝国非洲远征军的防线面前碰的头破血流，损失惨重，不得不转入了防御之中。

    该师接到的命令是，死守防线，没有命令不得擅自撤退。蒙哥马利上将向他们承诺，会向他们派遣援军的。并且告诉他们，国内已经派遣了新的援军在赶来的路上了。只要坚持下去，危机就会得以解除了。这使得这些英军士兵们，不得不鼓起勇气，坚守阵地。

    “将军，中国人向我们的阵地起了进攻了，他们投入了四百多辆坦克！”一个参谋军官浑身抖的向英军第8集团军第72步兵师师长乔纳森少将报告道。

    “四百多辆坦克？中国人想要干什么？他们是打算用这些坦克将我们的阵地给淹没吗？”乔纳森少将愤怒的咆哮道。不过，他的咆哮当中，充斥着深深的无奈。他的这个步兵师在之前的战斗当中就损失惨重了。现在只有一万两千余人，想要抵挡中国6军四百多辆坦克的进攻，除非是上帝显灵，要不然根本就不可能做到的。最后的结果，极有可能是他们的防线被中国6军撕开，他们被杀死或者俘虏。

    “立刻给蒙哥马利将军电报，我们急需增援。我们遭到了中国人的装甲部队的主力的进攻，如果没有援军的话，我们的防线即将被突破。”乔纳森少将命令道。现在，除了求援之外，他实在没有其他的办法了。毕竟，单单靠他这个步兵师去抵挡中华帝国6军的几百辆坦克，实在是有些强人所难了。

    “是，将军。”一个参谋军官点了点头，立刻去电报去了。

    蒙哥马利上将接到求援的电报这时候，也忍不住皱起了眉头。中国*军队投入大量的力量去进攻英军第8集团军和第9集团军的结合部，肯定有着不为人知的险恶用心的。

    “该死，中国人不会是想要包围我们的部队，将我们分隔包围，然后消灭掉吧！”一想到这里，蒙哥马利上将就不由得打了一个寒颤。中国6军已经不是想要击溃他们，而是想要围歼他们了。

    “命令第8装甲师，立刻赶去增援第72步兵师。不管怎么样，一定要抵挡住中国人的进攻，守住防线。绝对不能够放防线落入中国人的手中。”蒙哥马利上将命令道。

    “是，将军。”参谋军官立刻去下达命令去了。

    只不过，英军第8装甲师在之前的战斗当中就已经被打残了。原本的三百多辆坦克，现在仅仅剩余不到一半了。更何况，英国装甲部队的‘十字军’巡洋坦克和‘丘吉尔’步兵坦克，威力都太弱了，根本就不是帝国6军的‘虎式’重型坦克的对手。要知道，帝国6军第31装甲师和第33装甲师，各装备了一个‘虎王’重型坦克连，其他的坦克，就都是‘虎式’重型坦克了。这些强悍的坦克，足以将英军第8装甲师给碾压至渣了。但是，在没有其他办法的情况下，蒙哥马利上将就算是明知不敌，也只能够将这个装甲师派遣到战场上去了。否则的话，第72步兵师恐怕连一个小时都坚持不了。

    “轰！轰！”帝国6军的装甲部队一边进攻，一边开火。摧毁英军防线上的火力点。为后续的步兵的进攻扫清障碍。毕竟，英军阵地上的那些机枪火力点，对坦克和装甲车不会构成什么威胁。但是，对于步兵的血肉之躯，却能够造出致命的威胁的。

    “反坦克，赶到中国人的坦克。”冲在最前面的‘虎王’坦克，因为体型最大，无疑成为了英军的反坦克炮优先攻击的目标。只不过，‘虎王’坦克的强悍防御力，可不是这些英军的反坦克炮能够摧毁得了的。

    阵地上的英军的反坦克炮纷纷开火，虽然有不少的炮弹都击中了帝国6军的坦克。但是，都没有能够取得什么效果。要么炮弹被弹开了，要么就仅仅是在帝国6军的坦克上留下一个凹痕或者打掉一块油漆而已。并没有能够造成其他的伤害。见到这一幕，不少的英军的反坦克手们都有些憷了。

    “上帝啊！中国人的坦克的防御力这么强悍吗？根本就打不穿啊！这还怎么打啊？”

    “我们根本就对付不了中国人的坦克，快逃啊！等他们冲上来后，就死定了。”

    防线上的英军士兵一阵骚动，几乎有崩溃的迹象了。正在这个时候，英军第8装甲师赶到了防线上，一百多辆‘十字军’巡洋坦克和‘丘吉尔’步兵坦克进入了阵地，开始用坦克炮对付帝国6军的装甲部队。

    因为此刻双方的距离已经接近到了不足两百米的的原因，英军的‘十字军’巡洋坦克和‘丘吉尔’步兵坦克使用的57毫米坦克炮，倒是能够威胁到帝国6军的坦克了。

    在触不及防之下，十多辆坦克被摧毁了，甚至还包括‘虎王’坦克。

    不过，现了英国人的坦克之后，帝国6军的装甲部队立刻将攻击的重点放在了他们的身上。无论是‘虎王’坦克的1o5毫米坦克炮，还是‘虎式’坦克的88毫米坦克炮，都不是英国人的‘十字军’巡洋坦克和‘丘吉尔’步兵坦克能够抵挡得了的。这些坦克，纷纷被帝国6军的坦克击穿，成为了熊熊燃烧的废铁。在帝国6军的‘虎王’坦克和‘虎式’坦克面前，英国人的‘十字军’巡洋坦克和‘丘吉尔’步兵坦克，根本就是垃圾。

    “混蛋，我们的坦克和中国人的坦克相比，差距真的有那么大吗？”英军第8装甲师的师长脸色难看的说道。

    的确，英国6军的坦克和中国6军的坦克相比，差距的确是非常的大，可以说双方根本就不是对手。

    英军第8装甲师的出现，也仅仅是给帝国6军第31装甲师和第33机械化步兵师造成了一些阻碍而已。让帝国6军的装甲部队多付出了一些损失，多耗费了一点时间而已。其余的，根本就没有造成什么困扰。

    激烈的战斗很快就结束了，英国6军第8装甲师的一百多辆‘十字军’巡洋坦克和‘丘吉尔’步兵坦克很快就被摧毁了。而帝国6军第31装甲师和第33机械化步兵师则轻易就攻入了英军第72步兵师的阵地上，开始屠杀阵地上的英军士兵。

    更随帝国6军作战的四个伊朗步兵师，也跟着攻入了英军的阵地上，开始配合帝国6军的装甲部队围剿防线上的英军士兵。

    虽然，伊朗步兵的战斗力不如帝国6军。但是，在帝国6军长时间的训练下，这些伊朗步兵的战斗力已经不差了。甚至不比英国6军差。特别是在打顺风战的时候，更是能够挥出极其强悍的战斗力出来。

    英军第72步兵师，本来就是一个损失惨重的步兵师。在数倍于己的敌人的进攻下，他们根本就坚持不了多久。下午两点4o的时候，英军第72步兵师的防线就落入了帝国非洲远征军的掌控之中了。阵地上的英军，全部被歼灭了。真正被杀死的人，不过是极少数而已。绝大部分都选择了向帝国6军投降。

    第31步兵师和第33装甲师休整了半个小时之后，继续带着两个伊朗步兵师起进攻。另外的两个伊朗步兵师，则留下来固守阵地，避免遭到英国人的反扑。帝国非洲远征军后续的部队，也会通过这个缺口，6续的攻入英美联军的阵地，将英美联军分割包围开来。

    在帝国装甲部队的东西夹击之下，即便英美联军拼尽了全力，但是也没有能够抵挡住帝国6军的进攻。他们的防线，不断的被突破，最终就使得英美联军的整个控制区被帝国非洲远征军给一刀切成了两半。英军第9集团军，美军第7集团军的一半，被包围在了南部。剩余的部队，则被分割到了北部。(未完待续。)