    区域聊天界面热闹不已。

    而世界聊天界面，一直都在刷屏，消息迅速滚动。

    秦渊扫了几眼，发现同样有一些区域，受到了黑夜的影响。

    但也有一些区域，在白天的怪物会更强，夜晚反而会削弱。

    毕竟，万族大陆那么大，风情地域可谓有千万种，所以出现什么都不觉得奇怪。

    日夜交替四季更迭，都会影响到区域内领主与野怪的生存。

    “天色不早了，我们一边清除野怪，一边往回走。”

    秦渊抬头看了一眼天空。

    天空愈加的昏暗起来，四周的丛林变得更加的危险。

    对于公告的提醒，秦渊可没有大意。

    毕竟这是他在万族大陆的第一个夜晚，还是以谨慎为主。

    “不知道黑狼属不属于黑暗系的生物？”

    秦渊带领着队伍，朝城堡方向前进。

    前边还是巨型兽人兽格开路，四周则是布满了黑狼。

    两名黑铁境的兽人，十几名兽人战士，加上一百头黑狼。

    在万族大陆中，第一天便能拉起这样庞大的队伍，可谓是凤毛鳞角的存在。

    除了一些幸运儿，初始获得强大兵种的领主。

    普通领主恐怕连生存都难，更别想清除掉一个怪物营地了。

    秦渊看了一会聊天界面后，便打开了交易界面。

    这时，他发现上面挂着的食物，不像刚开始那般被秒杀了。

    只有一些价格比市场价低的食物，才会被人争抢。

    而平均市场价，从原先100单位10能量，变成了200单位10能量。

    “看来，食物市场渐渐恢复至供需平稳了。”

    “价格也不再像刚开始那般疯狂。”

    “也是，哪怕是再弱的领主，只要会招募兵种，找机会猎杀领地内的野怪，还是没什么问题的。”

    “咦，这是黑铁一星的食物！”’

    秦渊翻着交易界面，看看市场行情。

    却然是看到了一个出售黑铁一星食物的画面。

    【嗜血狮（黑铁一星）40单位：售价40能量】

    下面还有一则商品介绍：这是本妖王击杀的嗜血狮，属于黑铁一星的高级生物，食用这类高级生物的血肉，可提升基础四大属性，长时间食用有机率让兵种进阶到黑铁境，更是可用于炼制狂暴药剂，数量有限，欲购从速。

    点开这位自称为妖王领主的主页，除了大量普通食物出售外，还有一枚晶核。

    【嗜血狮晶核（黑铁一星）：80能量】

    嗜血狮的血肉与晶核，标价并不算低。

    挂了很长时间，都没有卖出去。

    或者说。

    有实力的不需要，没实力的买不起。

    反倒是商品下方的留言栏里，有仰慕大佬拍马屁的，有旁敲侧击打听消息的，也有询问能不能降价的，还有装可怜想白嫖的......

    “竟然有领主击杀黑铁一星的野怪了。”

    秦渊暗自心惊。

    不过想想，也觉得正常，毕竟投入万族战场的生灵，实在是太多太多了，来自于无数世界各大种族。

    这万族大陆到底有多大，才能容纳如此多的领主。

    这可不是普通居民，而是领主。

    至少，在秦渊探索这么久，到黑狼巢穴五六公里，都没有碰到其他领主。

    秦渊继续在交易界面中搜索，发现了十几个出售黑铁一星食物的领主。

    至于黑铁二星或者三星，倒是没有看到。

    “这么看来，能击杀黑铁一星的，算是万族战场中的第一梯队，我也算是其中之一。”

    “应该还有一些领主，拥有这个实力，可并没有将东西出售。”

    “这世界，总有一些人十分低调，隐藏实力。”

    “看来我还得努力才行。”

    秦渊喃喃道。

    犹豫了一会，秦渊还是打算卖一些黑狼肉，换取能量。

    随着时间的推移，食物的价格会越来越便宜。

    特别是基础类的资源，获取难度不大的资源，都会变得十分便宜，直到最后形成稳定的市场价。

    他将收获的黑狼血肉，留下五百单位，足够兽人与黑狼吃饱的，剩下五百单位则是标价卖出去。

    这一次回程十分快。

    黑狼虽然个体实力不是很厉害，但团队作战超强。

    特别是遭遇到个体落单野怪之时，基本别想逃。

    加上兽人团队，一路横推，几乎将领地东边的野怪都清除干净。

    正好，在天色彻底变黑之时，返回了城堡。

    可是，刚一进入城堡，秦渊便感觉到有些不对劲。

    在兵营旁边，横七坚八躺着一名名兽人。

    他们的身上，悬挂着黑色的箭矢。

    有的箭矢更是刺穿了他们的身体。

    一个个全都身负重伤，脸色惨白，奄奄一息。

    甚至有好几名普通兽人，已经断绝了气息。

    “这是怎么一回事？”

    秦渊看向体型最大的那名兽人勇士兽厉。

    他的身体同样挂满了伤口，十几根带血的箭矢落在他的脚边。

    “领主大人，我们在探索西边矿脉时，遭受到了敌人的袭击！”

    兽厉一脸羞愧的说道。

    “西边的矿脉，不是只有地鼠吗？”

    秦渊疑惑道。

    “领主大人，不是地鼠所伤，我们在探索矿脉时发现里有许多丰富的铁矿，我带人正准备开采，来了一群暗黑精灵，他们使用带毒素的箭矢将我们射伤。”

    兽厉咬牙切齿的说道。“我们不敌，只好撤退。”

    “暗黑精灵？”

    秦渊皱起了眉头。

    看来，西边有一个强大的暗黑精灵营地。

    “领主大人，就是那群暗黑精灵！”

    这时，一名普通兽人惊呼了起来。

    秦渊看向了外面，透过夜色，隐约看到了十几名暗黑精灵。

    而为首的，赫然是一名身披紫色衣袍的类人型生物。

    领主！

    秦渊眼瞳微微一缩。

    他万万没想到，在自己出去清剿黑狼营地之时，老巢却被其他领主给盯上了。

    幸好有七天新手保护期，否则秦渊的城堡一定会被敌人给摧毁了。

    这么看来，西边并不是野怪营地，而是一位跟他一样的万族领主。

    这不由让秦渊想到了黑暗森林法则，一旦某个宇宙文明被发现，就必然遭到其他宇宙文明的打击。

    当两位领主碰撞到一起之时，必然会发生冲突，弱势的一方必然会被吞并或消灭。

    那位拥有暗黑精灵兵种的领主，显然是想消灭掉秦渊。

    毕竟，他们既然能够发现废弃矿脉，那距离秦渊的领地应该不远。

    外面的那些暗黑精灵，观察了好一会，甚至是朝着白色光幕射出了几箭。

    见城堡内没有任何动静，那领主才带领着队伍离开了。<!--over-->

