    “肃静，肃静。”谭胖子双手再次下压，说道：“谭某也不卖关子了，这帐篷，其内自有乾坤。”

    谭胖子肥硕的身子上前走了两步，整个拍卖台都在嘎吱作响，似乎有点承受不住这位大吨位NPC的重量。

    待得谭胖子走到近前，双手抓紧帐篷的一边，大力将其掀起，一只金黄色的巨蛋，出现在了玩家们的眼前。

    巨蛋有灵，金芒瞬间四射，体形不断膨胀变大，化作一张图鉴，展现了出来。

    “竟然是黄金BOSS铁骨犀牛的宠物蛋！”

    “这可是功高防高的极品宠物！”

    “咦，你怎么裤子粘乎乎的？”

    “MD，一个没忍住。”

    ……

    台下的玩家们议论纷纷，目光却全都锁定在那枚黄金宠物蛋的身上，那狂热之意非常明显，恨不得将其塞到自己的包裹中！

    “各位，都安静一下，谭某人有事要提。”谭胖子古井无波，平静地说道，“黄金宠物蛋才是今晚的拍卖大轴之宝物，其价值无法衡量。然而，鲜花还需绿叶配，这顶高级帐篷，就作为陪衬之物，赠送给最后胜出的英雄，以作锦上添花之效！”

    “黄金宠物蛋的起拍价，1000金币！每次竞拍价格，不得低于10金币，现在，谭某宣布，今晚的大轴，拍卖正式开始！”

    整个拍卖场的气氛再次凝固，玩家们大气都不敢喘一口，如此瞬间，竟使得拍卖会一度失了声。

    “既然你们都藏着掖着，那我枯鱼就第一个先来抛砖引玉，10000金币！”

    猛虎为尊公会会长枯鱼站了起来，朗声笑道。

    “一万金币？枯鱼，你最近一段时间是不是活到了狗身上去了，也好意思喊出声？15000金！”

    戴玄再次站起，直接将枯鱼给顶了回去。群魔乱舞公会与猛虎为尊公会素来不和，明争暗斗，谁也没讨了一次好。

    “戴玄，你都有了黄金BOSS赤金云虎了，插这一杠子合适吗？”枯鱼皱眉，他现在急缺一个强力的宠物宝宝，每次与戴玄争斗之时都是吃了这上面的亏。想到这里，枯鱼直接喝道：“20000金币！”

    “各位大佬，你们五千五千的加，什么时候是个头？”角落里，一个玩家突然站了起来，大声说道：“在下献个丑，提提进程。50000金币！”

    “咦？”

    “逆无道？！竟然是逆无道！”

    “人榜高手？我靠，他怎么敢和地榜玩家叫号了？”一玩家惊斥出声。

    “切，这你就不知道了吧？人家逆老大获得了人族第一块领地！身为领主的他绝逼与地榜高手平起平坐！”

    ……

    “原来是逆无道领主。”戴玄怔了一下，看清说话之人，轻笑出声：“逆领主，领地之事，商议地如何了？何时才能卖给戴某？”

    “戴会长，现在可不是谈论这个的时候，”逆无道身体笔直，毫无畏惧，“再不竞拍，黄金宠物蛋可是由在下笑纳了~”

    “你！”戴玄瞪了逆无道一眼，轻蔑道：“这天下高手果然是青黄不接，什么阿猫阿狗都能上了台面，可悲，可悲。戴某出7W金币！”

    逆无道本意只是露脸，见此事已成，便不再竞价，朝着诸位玩家笑道：“近日，老逆的领地将会升至5级，届时的怪物进攻领地，还望在座的朋友们多多帮衬，领地内的店铺，定有大家一份！”

    “老逆，此言当真？”玩家们的热情似乎都被带动了起来。

    “堂堂人族领主，所言之话怎能有假？”

    “世界频道吱一声，兄弟们定会前往！”

    戴玄听得仔细，他隐晦一笑，也不知道在想些什么。

    “80000金币！”

    枯鱼冷冷的盯着戴玄，兽王墓之役使得猛虎为尊公会元气大伤，全是拜眼前的玩家所赐。

    此仇不报，天理难容！

    “很好，”戴玄对着枯鱼点了点头，狠厉的眼神一闪而过，接过话茬，继续说道：“枯鱼会长，好本事，戴某出90000金币，如果，你能出至十万金币，那戴某只能遗憾放弃，将此宠物蛋拱手相让。”

    “枯鱼会长，有什么大不了的，钱不够兄弟们有，把群魔乱舞公会这帮崽子给踩在脚底下！”一名猛虎为尊公会玩家直接力挺会长枯鱼。

    在座的玩家们也是将目光停留在枯鱼的身上，似乎等着他最后的决定。

    枯鱼顶着压力，不喊，败给了眼前的死对头；喊，却是随了戴玄的意。戴玄已有赤金云虎，眼前的黄金宠物蛋可有可无，但是，这恰恰是自己急需的。

    深知自己死穴的戴玄，这是挖好了坑让自己往下跳！

    只是，自己不得不跳！为了公会，为了面子，为了自己！

    眼神逐渐坚定的枯鱼，一字一顿地将之吐出：“十万金币！”

    “啪啪~！”

    戴玄面现得色，他拍了拍手，笑道：“枯鱼会长好胆色，戴某略有不及，也罢，这枚黄金宠物蛋，就拱手让予你了！”

    说完，戴玄直接坐下，不再理会。

    “会长威武！”好几个猛虎为尊公会的成员几乎同时喊道，使得枯鱼的内心舒服了许多。

    苏然此时已经怔住了。十万金币？百万RMB这就到手了？

    一旁的奶油小生也是异常激动，一颗虚拟的宠物蛋竟然能卖出百万之巨！而且，所寄卖宠物蛋的玩家就在自己旁边！

    奶油小生古怪的看着眼前之人，发现这个家伙竟然全身轻微的颤抖着，不由叹了口气。

    覆水难收这家伙，心理承受力也太差了吧？如果让他中了彩票一等奖，会不会兴奋地当场就抽过去？

    “恭喜17号玩家，狂砸十万金币，夺得珍贵宝物黄金宠物蛋！”谭胖子大叫一声，手中木槌用力砸下，“大家欢呼起来，本期拍卖会，最大的金主当属17号英雄！如此荣誉，实至名归！”

    这时候的苏然心思完全不在拍卖会这上面了，正在呆呆地看着刚才系统传来的提示。

    “叮！恭喜玩家骷髅寄售的暗金装备熔岩巨剑拍卖成功，获得14250枚金币！”

    “叮！恭喜玩家骷髅寄售的黄金宠物蛋拍卖成功，获得95000枚金币！”

    “叮！玩家骷髅所寄售的高级帐篷由高级拍卖行作为赠品，特补偿玩家骷髅100枚金币！”

    呼、呼！

    此次拍卖会，苏然一共斩获了109350枚金币！

    大丰收！

