
没想到根源会在这里，在天玑大际时，两人还有着共闯风渊仙魔墟的经历！这还是楚璃看到的第一个七星界飞升上来的修士。

姬寰见到楚璃便恭敬的行了一礼：“恭迎少帝平安回来！”

“弟子姬尚见过少帝！”如今楚璃登顶那个位置不过是尽早的事情，于是众人便也改了称呼！

“弟子姬瑾见过少帝！”

兰栩与老赖头及唐老头想着天外天的大长老，定然与楚璃有话说，便先移步到门外的凉亭里，继续他们刚才的话题。

楚璃抬了抬手，道：“免礼，今日前来可是有事？”

“我等想询问少帝何日回归天外天，我们准备办一场大典，恭迎殿下回归！”

楚璃想了想道：“如今，我还有要事情要做，等此事处理完了，再行通知你们！还有，东南星域据说你们接手了？”

姬尚上前一步，恭敬行了一礼道：“回禀少帝，只是暂时和中央星域共同管理，如今宗动天分部正在那处地方代管！”

“你在东南星域给我留下一座元气最足的山脉，最好独自于其它地域。接在下，我准备在哪里开宗立派，名字就叫无极宗！”

“是！”

姬尚心中疑惑，但是少帝虽然没有正式成为神帝，但是她此时的命令也是不允违抗的。

根据资料显示，他是知道楚璃的师门是下界一个叫无极宗的宗门，只是直到今日，他还没有看到一个无极宗的修士飞升上来。

楚璃看向了姬九道：“你是留下来跟着我，还是继续跟着他们！”

楚璃如今身边最是缺少的是帮她办事之人，温子凡勉强可用，水狂适合成为她的护卫，姬九聪明细心且稳重，最是适合了。

想来姬寰不会平白无故的带姬九前来，姬尚却是说道：

“回少帝，属下过一段时间便要闭关冲击大乘中期了，想将手头的事务交于姬瑾，等少帝继位便可以接手了！如今，他还在磨炼当中……。”

楚璃果然看到他灵压外放，有压不住的趋势！便点了点头，罢了，此事以后再说罢！

谁知却听到姬寰呵斥道：“你的事情，往后再压一压，能比得上少帝的事情要紧！……！”

姬尚受了这一顿的呵斥，并没有生气，显然是习惯了。当即苦了脸，他这晋级的近在眼前压不了啊！

“大长老，他如今灵压外放，还是让他先晋级再说，你就不要阻拦了，这样会影响他的修为！而且天外天，他管理了这么多年，已经有了一定的经验，我暂时就不接手了！”

“那怎么成？他不过代管神帝之职！”

“大长老，其实无论谁做这个神帝都成，只要是为了天外天好！”

“那可不行，神帝就是神帝，不论在天外天资历有多高，所有人都在神帝之下！”姬寰严肃的说道。

“好吧，不过继位神帝的事情，等开启神境，得到先帝的认可再说！”

楚璃见劝解无效，也就不多说了，毕竟她对天外天的结构还不太了解。况且若想要成为天外天的神帝，就必须要开启神境，得到神境中历界神帝的认可，才算正式成为天外天下一任的帝君。

“等少帝办完事了，继位了你再闭关！你的元力还不够精纯，需要继续锺炼一番才适合晋级，这一段时间，你还是继续管着，最好快点将阿瑾带出来！”

姬寰恨铁不成钢的狠狠瞪了姬尚一眼，姬尚的脸跟个苦瓜也差不多，被姬寰训得跟个孙子似的，不过听说姬尚还真是姬寰的孙子。

楚璃看着姬九道：“我相信姬瑾的能力，阿瑾，我这里有人，你派人配合他将立派的事情先给我办了，还有…。”

如此这般的叮嘱了一番后，楚璃将自己的要求说给了姬九，然后又将一枚储物戒指扔给了他道：

“你将里面的东西兑换了，用以筹建宗门，至于护山大阵等我办完事情回来了，再说！”

姬九神识扫了一眼储物戒指，出现里面装的并不是元晶石，而是魔晶石。

这戒指空间中，满满的全部是魔晶石，这些魔晶石一半是下品的，剩下的一半中，三分之二是中品魔晶石，而还有三分之一上品的魔晶石。

少帝难道是有了一座魔晶石矿，还是打劫了一个魔晶石矿，才会有了如此多的魔晶石？姬九暗暗咂舌！

在中央星域中，也是有地方兑换这些魔晶石的，只是不太方便而已。并非魔晶石在中央星域便不可用，中央星域面积广阔，是九大星域中的最大星域。

如同魔域一般，中央星域有些地方也是有魔修的，而且也有元魔之气浓郁的地界，只不过是面积不大而已。而且有些阵法，也是需要魔晶石来布阵的。

姬九飞升上来比楚璃还要早上几十年，在听说楚璃的事情时，神情也是特别的复杂。

他没有想到当年与他匹敌的，曾有过一段共生死的女子，最后会成这天外天的神帝！没想到他与她之间，竟然有着同根之源这样的关系。

当年飞升通道开启后，他在飞升的那一刻，记忆深处便有这个女子的身影浮现！

他那时便想，也不知她怎么样了，可找到她的亲人否，也不知飞升了没有？没想到几百年后，他们再次相逢时，她成为了帝姬氏的神帝，而且修为已经到了他足以仰望的地步！

“如果里面的这些不够，我给你留一个传讯符，你去找子兮尊者讨要便可！”

“找我要什么？”一个淡雅的声音传来。

天光下，兰陌施施然的走了进来，依旧是一副风姿端雅，雍容华贵的样子。而他的身后，却是一脸郁忿、气哼哼的葬九荒。

“小七，今天打架我输了，我本想向你提亲来着，没想到打了一架给打没了！”葬九荒有些垂头丧气的说道。

兰陌挑了挑眉，瞟了他一眼，嘴角含笑道：“我相信，葬氏的大公子是一位言而有信之人！”

葬九荒瞪着眼睛，脸都憋着通红，很想吼一句，老子就是说话不算话，你要如何？但是憋了半天，愣是没有说出来，气哼哼的一甩袖子，跑到了湖边一个人生气去了！

眼前的这家伙，实在不是个好相于之人，心黑的像块炭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70330528"  chaptername="一千二百七十七  再次遇姬九">加入书签</a>
</div>
