    云忍领队狠狠的一拳轰在树上，“冷静，我还要把情报传给弗卡依大人，现在不是去送死的时候！”

    勉强压下心中的怒火，云忍领队跌跌撞撞的走了一段距离，就听远处传来声音：“是健二队长吗？”

    “你是……小仓？”

    “不错，健二队长，你……也瞎了吗？”

    “也？看来他都没有杀人吗？真是够恶劣的啊！”

    “那……我们要不要找一下次郎？”

    “靠你了，小仓，还好你有感知忍术。”

    “我明白了，队长！”

    不说被刺瞎双眼的云忍小队怎么在森林里挣扎求生，现在忍界比起后世要残酷的多，加上这是第一次中忍考试，规则不完善，可没有退出这种好事。

    木叶也没有能力在这么巨大的森林里进行监视，顶多让考官在外围巡逻，防止外部插手罢了。

    所以这第一场考试，真的是生死自负，求救无门了。

    不说云忍小队，随手制造了三个瞎子之后，猿飞彻也没放心上，直接去和队友汇合了。

    三个岩忍已经被阿戴打趴下了两个，最后一个则趁同伴拼命缠住戴的时候从地下逃走了，猿飞彻安慰了一下有点愧疚阿戴，之后皱起了眉头。

    “看来，我还要学一些感知忍术啊，不然这种打的赢，找不到的情况还会发生！”

    这还是有犬冢绒在身边的情况下，仍然找不到从土中和水里逃走的忍者，要是自己一个人，恐怕更加麻烦。

    以前出根部任务，往往战斗的时间没有找人的时间长，这还是有根部的准确情报帮助，虽然忍者最看重的是实力，但到了顶尖层次，一定的感知能力也是不可或缺。

    旁边，一直观战的犬冢绒终于彻底放下心来：这把稳了，有大腿带飞，好耶！

    转眼功夫，时间已经到了第三天，这两天除了第一天被三个小队骚扰一下，剩下的时间基本上就没有人来送死了，偶尔有来观察猿飞彻小队的忍者，也都变成了瞎子。

    其他几个种子小队，则在不断追杀普通小队的成员，一来减轻最后一天的压力，二来显示实力，让其他小队知难而退，去对付别的小队。

    最惨的就是那两个拿到邀请函的鱼腩小队，据说已经全军覆没了。

    “阿彻！我们现在不回木叶村吗？”

    还是原来的露营地，这几天猿飞彻三人根本没有挪地方。

    “没关系，越是实力弱小的队伍，肯定越是早回去，现在围绕两个弱队的邀请函，估计木叶村周围都已经是乱的不可开交了！”

    毕竟邀请函半个小时才发出一次定位，六个种子队早就被人记住，而剩下两个邀请函拥有者小队是有可能混进去的，这个时候，木叶村外围估计正在上演限时抓鬼游戏吧！

    而且，从第三天开始，自己小队的遇袭率就明显上升，显然众多考生已经沉不住气了。

    虽然知道种子队实力强大，但是那两个邀请函盯上的人太多，又被隐藏起来，觉的那边更难得手的忍者也是不少。

    而且如果独自击败种子队，就可以隐瞒下邀请函的信息，说不定可以直接混入木叶村。

    报着这样想法的忍者，也在努力的布置陷阱，隐藏身形，偷袭对付猿飞彻等人。

    这个时候，犬冢绒就起了作用，犬冢一族的嗅觉和忍犬，让大部分陷阱和偷袭隐蔽的行为毫无作用，最后不是被阿戴一通暴揍，骨断筋折，就是被猿飞彻刺成瞎子。

    太阳西斜，二十几个残疾和瞎子，终于让考生明白了实力差距，而现在大多数邀请函拥有者都已经回到木叶村，剩下的机会已经不多了。

    一群考生聚集在一起，正在暗中商量对策。

    “已经没有什么时间了，你们到底愿不愿意一起出手？”

    “邀请函只有一个，到时候算谁的？”

    “到时候我们自己再来抢夺，先联手抢到再说！”

    “我退出，我可不想变成瞎子，大不了不考了！”

    “你们呢？”

    “明知故问，来的时候村子已经下过命令了吧！”

    “不错，就是拼了命也必须进入第二轮！这次如果出头，对我们这种小忍村的好处实在太大了！”

    “那就一起上吧！”

    “我研究过他们的路线，应该是直线前进的。要不要用陷阱？”

    “没有什么意义，这段路他们肯定戒备十足，既然他们回去速度不快，我们直接去前面拦截！”

    “好！”

    半个小时后。

    马上就要到木叶的大门了，猿飞彻三人停了下来，眼见前方树林里，影影绰绰露出的二十多位考生，猿飞彻不经露出了微笑。

    “真是好大的阵势呢？是想在这里夺取我的邀请函吗？”

    可惜对面根本就没有人理会，众人甚至连脸都不敢露出了。

    对于高速忍者而言，复杂的环境无疑对他们有一定的克制，相反，如果直接露面的话，恐怕连反应时间都没有就会死在对方手里。

    因此，虽然猿飞彻一副不把他们放在眼里的样子，可是其他忍者根本连头都不敢露。直接就出手了。

    “忍法——如雨露千本！”

    “霞从者之术！”

    “土遁——黄泉沼！”

    “多重影手里剑之术！”

    瞬间，天空下起千本雨，大地变成泥沼，四周都是难辨真假的人影和手里剑，显然都是克制高速体术的忍术。

    “真是的，以为我只会速度查克拉模式吗？”

    猿飞彻不满的嘀咕了一声，随手结印：“土遁——土流壁”

    一座巨大的土墙升起，顿时挡住了攻来的忍术。

    “什么？在黄泉沼中还可以使用土流壁？”

    “可恶？忍术也这么强吗？”

    猿飞彻虽然对忍术不上心，可一些实用的五行忍术还是有修习的，而以他巨大的查克拉量和超强的查克拉控制力，即使只是随便练练也已经是接近特别上忍的实力了。

    不过属性忍术毕竟是他的弱项，要不是因为要保护犬冢绒，他其实早就靠高速闪过这些攻击了。

    “那么，下面该我了！”眯起双眼，一股冷峻的杀气弥漫在密林之中。

