    王峰摘下游戏头盔，望着略显昏暗的寝室天花板。

    终于，他升到了练气七层，解锁了御剑术技能。

    只可惜今天的游戏时间不够了，不然他还能修炼成御剑术之后再下线。

    王峰感受了片刻体内的灵力总量，今天没有去厕所制符。

    今天有更重要的事情需要用到灵力。

    下床放水后，王峰逛了逛游戏论坛，发现红霞镇的局势有所变化。

    王峰努力升级的时候。

    红霞镇内的三大势力已经开始召集人员，打算攻打乱石林的黑风寨。

    主要是官府牵头，以乱石林内盘踞的山贼危害民众已久为理由，联合夕阳街的三大帮派一起动手围剿乱石林的山贼。

    主要就是对付黑风寨。

    因为黑风寨是乱石林内最大的山贼势力，只要灭了黑风寨，乱石林的山贼就基本成不了气候。

    官府这个时候说要出兵围剿黑风寨，那么毫无疑问肯定会涉及到红霞镇的主线任务。

    王峰都嗅到了一丝危机，多方混战的话，黑风寨会更容易攻打许多，玩家无疑可以趁乱完成主线任务。

    但是这样一来，王峰遇到的阻碍也就变多了。

    原本他只需要面对黑风寨，单刷黑风寨虽然困难，但是并非不可能。

    可如今局势一变，明天上线之后他可能要面对的就是黑风寨、官府、三大帮派、玩家等多方势力，情况会变得复杂很多。

    王峰也知道，这其实才是主线任务正常的剧情进展，否则只靠现阶段玩家的力量根本不可能攻破黑风寨。

    玩家确实不怕死亡，可以埋头冲锋。

    但问题是黑风寨占据绝对的地理优势，寨门前的山道最多也就只能容纳20名玩家同时发起进攻。

    面对黑风寨数百人的防守，20名玩家转眼间就会被杀光。

    必须等官府带队冲破黑风寨的防御后，玩家才有机会进入黑风寨。

    否则就只能从其他三面悬崖峭壁偷偷爬上去，偷偷潜进黑风寨内。

    就算有人可以爬上百米高崖，躲过数百黑风寨山贼的视线，然后找到东西并带出来也是一个大问题。

    王峰虽然有些担心明天的局势变化，但是也没有太过于放在心上。

    不管如何，他都占据着绝对的主动。

    可以飞行就是他最大的优势。

    早上，吃完早餐王峰骑共享单车离开了学校。

    这几日王峰都在寻找现实中可能存在的天地灵物，因为他想要打造飞剑和制作小须弥介子阵。

    还真让王峰找到了一些可能存在的天地灵物。

    王峰来到洪城的玉材石料交易市场。

    他仔细感应石料中可能存在的微弱灵气，他也不确定这里是否有他想要的东西。

    王峰只是在网上查找资料的时候，发现有类似修仙界天材地宝的矿石，所以跑过来碰碰运气。

    走了一圈，王峰也没感应到灵气，不禁有些气馁。

    也许，现实中根本就不存在蕴含灵气的东西。

    王峰准备离开的时候，忽然心神一动，有所察觉。

    他转头望去，看向一块被大石头压住的小石头。

    大石头刚刚别人挑中买走拿开后，他就感应到一股极其微弱的灵气气息。

    王峰朝摆放着石料的摊位走去，并没有去看那块小石头，而是假装挑选石料。

    随口问了老板几块石头的价格，然后不经意间把小石头拿起放在几块石头中，问道老板这些石头一共多少钱。

    老板见状，高兴道：“这几块一共3000，至于这块小的，就当是送给你了。”

    王峰感应到灵气的小石头只有不到巴掌大，与路边的鹅卵石看起来差不多。

    以老板多年的经验来看，这块小石头妥妥的是一块假石，里面根本不可能开出玉石。

    王峰点点头，扫码转账，然后把几块石头带走。

    半路，王峰就把几块大石头丢在路边花圃里。

    他先要的仅仅是那块蕴含微弱灵气的小石头。

    至于说拿去开，看看有没有玉石，王峰也懒得去了。

    毕竟真要是能赚到钱，老板也不会摆出来卖了。

    这是洪城的玉材市场，不是边境的玉材市场，流到这里的玉材早就不知道被多少人看过了，好东西早已经被挑光。

    王峰握着小石头，朝里面注入灵力。

    慢慢，小石头内的灵气增加，灵气也没有逸散出来。

    王峰心中一喜，运气不错，竟然买到了一颗灵气近乎耗尽的灵石。

    这块灵石在没有天地灵气的环境中不知道存放了多少年，内部的灵气早已经逸散，仅剩下极其微弱的灵气。

    估计再过一段时间，灵石内的灵气就会彻底散尽。

    灵石本身就具有固定和容纳天地灵气的功能，只是因为外界环境和过去的时间太久内部的灵气才耗尽，化作凡石。

    王峰向灵石内灌注灵力，把灵石当成一块储存灵气的电池，为其充能。

    这块灵石他大有用处。

    在半路上，王峰买了一个盆栽，然后把充能后的灵石埋进盆栽泥土中。

    回到寝室，王峰还用朱砂墨水绘制了小聚灵阵贴在盆栽上，尽可能防止灵气逸散。

    朱砂墨水绘制的小聚灵阵估计只能持续一天，小院远远不如妖血绘制的阵法。

    没条件，也就只能这样了。

    看了眼放在桌子上的盆栽，王峰满意的点点头。

    既然没有蕴含灵气的天材地宝，那就自己创造。

    植物也不是随便乱选择，表面上盆栽是一株水仙花。

    但在修仙界中，这叫做仙灵花，山野间最常见的天材地宝之一。

    稍微有点天地灵气的地方都能看得到。

    看到王峰把盆栽放在桌子上，李爽感觉有些奇怪，问道：“盆栽不是要放在阳台上吗？你放在这它晒不到太阳能活吗？”

    王峰笑了笑，说道：“能活。”

    李爽摇摇头，背着书包去图书馆奋斗了。

    普通的植物自然活不了，但是有灵气滋养的植物在哪里都能活。

    王峰望着眼前的盆栽，心中思索灵石的来历。

    若是现实中很久以前存在过灵石，说明曾经这个世界也有天地灵气，只是因为某种原因所有天地灵气都消散了。

    那么，传说中的仙佛神魔也有很大的可能存在过。

    武道天下游戏有没有可能是仙佛神魔为了复苏灵气而创造出来的？

