    

    这件事比之前那件事以更快的速度发酵，原本燕国公府本已经松了口，这件事一出，燕国公夫人顿时咬死了口，甚至都有了退婚的念头。

    此事甚至都传进了皇上的耳中，早朝刚下，皇上就留下了阳安侯说话。

    阳安侯站在原地，大抵猜出了皇上要和他说些什么。

    皇上看着他开口，“这几日的事情愈演愈烈，都传到朕耳朵里了。”

    阳安侯连忙告罪，“皇上恕罪，是臣疏于管教子女，污了皇上圣听。”

    “这几日笙阳往朕这里跑了几回了，朕能推拒一两次，但也不能次次回绝，真的把朕这个妹妹的心寒了，你可明白？”皇上说道。

    阳安侯心中微顿，躬身点头道：“是，臣多谢皇上。”

    “该舍弃的就舍弃吧，否则受影响的阳安侯府的名声。”皇上接着说：“阳安侯府不止一位大小姐，婚约就到此为止吧，朕听闻你的二女儿也已经到了年纪，太子虽然现在无意立正妃，不若把她指给太子做个侧妃，顾卿觉得如何？”

    阳安侯听了皇上的前半句心中微紧，听到后面便松了一口气，能给太子做侧妃也是好的，他连忙道：“多谢皇上！”

    “还有那件事也快要到时候了，你回去尽快料理了这件事，不能出乱子。”

    皇上该说的话说完，随即道：“好了，顾卿跪安吧。”

    “是，臣告退！”阳安侯行了礼后就退出了宫殿。

    翌日一早，盛京就传出了阳安侯府大小姐顾青宜和燕小公爷的婚约已经作废，顾青宜要被阳安侯送去庄子上了。

    一辆马车已经在府门外停了许久，周围也围着不少等着看热闹的百姓。

    府内现在却乱作一团，大夫人死死抱着顾青宜不松手，前面的阳安侯皱着眉就吩咐人上前去将大夫人拉开。

    顾青宜一惊，立即往后退，“娘！”

    大夫人怒吼：“谁敢！”

    阳安侯扶着额头，看着大夫人说道：“你以为是我想吗，她这些年受你的教导都做了些什么你难道不知道，这件事都已经传到皇上耳朵里了，这是皇上的意思！”

    大夫人红着眼圈死死抱着顾青宜，一旁的大公子顾默见状也不由上前求情，“爹，这件事妹妹她是被人算计了啊，皇上也不能不分青红皂白就让爹爹送她去庄子上吧！”

    “你懂什么？”阳安侯怒道：“这些年里侯府里的事情哪些能瞒过皇上？”

    几人一愣，还来不及体会阳安侯这句话的意思，阳安侯就开口吩咐，“快动手！”

    下人们立即上前拉开大夫人，拉着顾青宜就往外走。

    顾青宜连哭带喊地道：“娘，哥哥，救我！”

    大夫人连忙就要挣扎着上前，她看向一旁的顾默道：“默儿，快求求你爹！”

    顾默皱了皱眉，看着被拖出去的顾青宜到底是有些于心不忍，还是看着阳安侯说道：“爹，或许还有别的办法啊，也不能就真的把妹妹……”

    阳安侯打断他，“不必多说了，只有这样才能保住她的命！”

    见顾青宜依旧在挣扎，阳安侯便命人拿了绳子捆住她。

    顾青宜被几名小厮拽出院子就拖到府外塞进了马车，马车立时就出发离开了这里赶去城外。

    大夫人颓废的瘫坐在地上，顾默叹了口气，倒也并没有多少难以接受，他和顾青宜虽然是亲兄妹，但是两人的关系却并没有多么亲近，他缓缓上前扶着大夫人安慰她，“娘……”

    阳安侯也叹了口气，随即说道：“这件事就到此为止了，往后谁都不许再提！”

    顾默点了点头，“爹，我知道了。”

    阳安侯再看了大夫人一眼，旋即就走了出去。

    顾默看着大夫人说道：“娘，您看开点，好歹妹妹只是去了庄子，倒是到底只要妹妹还在，就总会有办法的，您也不必太过着急，反而惹了爹不快。”

    大夫人看着顾默内心沉痛，明明才不过短短几日，怎么会突然变成了这个样子，“默儿，娘只有你了……”

    顾默抱着她说道：“娘放心，有我在。”

    大夫人擦了擦眼泪，勉强振作了起来，这才想到方才阳安侯命人拖走顾青宜的时候没有拿顾青宜的包袱，她连忙起身看着顾默，“包袱呢，没有给你妹妹拿包袱，快，我去收拾出来，你爹把她送去庄子，总不能连东西都不给她拿吧。”

    顾默点了点头，“好，娘去收拾，我去派人追上去。”

    大夫人连忙走进顾青宜的院子，命丫鬟收拾了不少金银财宝和衣物出来，就转身出了门给顾默，让他找人送去。

    阳安侯离开了大夫人的院子，觉得心烦意乱，便转身去了后院池塘边走走，却不想竟然在这里碰到了莫姨娘。

    阳安侯微微一愣，莫姨娘却已经走了上来向他一礼，“这两日事情太多，侯爷忧心也该注意身体。”

    阳安侯看着她轻轻“嗯”了一声，两人算起来已经有不少年没有像现在这样说过话了。

    “你怎么也在这里？”

    “妾想着侯爷今日下这个决定应该比谁都难过烦闷，就想着出门走走，却不想真的在这里见到了侯爷。”莫姨娘微微敛眸，说道。

    阳安侯一楞，“你，是特意在这里等我的？”

    莫姨娘微微点头，没说话。

    阳安侯心中一暖，看着她忽然说道：“你这些年一直不愿意出来，今日怎么……”

    “侯爷，昔日是妾不懂事，直到近日这些事情的发生，才懂得有时候侯爷其实并非是想要怎么样，而是不得已而为之……”

    阳安侯看着眼前的女人，微微叹了口气，“好多年都没去看过你了，走吧，池塘边冷，待久了对身体不好。”

    莫姨娘看着阳安侯愣了愣，“好。”

    两人相互对视了一眼，随即就缓缓走向了莫姨娘的院子里。

    顾绾辞听小舟说了方才发生的事情的时候，眉梢微微一挑，她前两日只是提醒了她一句，却不想莫姨娘的行动能力竟然这么高。

