    道朗和索菲娅两位执行官都从桌边站起，他们互相对视，眼瞳中都带着难以捉摸的深沉意味。

    “我们会完成弗罗斯特阁下的任务。”道朗沉声说，“帕西阁下，还有什么要补充的吗？”

    “尽量不要引起恺撒少爷的注意。”帕西低咳一声，“如果他得知弗罗斯特阁下的想法，我想，他大概会很不高兴。”

    “少爷.....”听到这两个字，道朗·加图索脸上的笑容变成了苦笑。

    身为执行官的他们，当然知道少爷的脾气有多固执。说是固执都是美化了，恺撒少爷的性格，几乎可以说是“死犟”。

    没错，就是死犟。恺撒是那种不撞南墙不回头的人，就算你扇他一个耳光，扇到他脸上有血流下，他也绝不会退缩，只会用冰蓝色的眼睛冷冷注视着你。

    加图索家最信奉的就是暴力，然而少爷却是个不屈从暴力的人。也许，正是这一点被元老们看上了，恺撒才会被立为下任家主。

    毕竟，以加图索家的底蕴，恺撒的血统也不算最巅峰的。

    “少爷真是不懂弗罗斯特阁下的苦心。”索菲娅·加图索淡淡说道，“我会将这份心意传达给他的。”

    帕西叹了口气，似乎谈起恺撒，这位家族的首席秘书也有些头痛。

    “帕西阁下。”道朗似乎想到了什么，“虽然我们的任务只是观察路明非，但万一这个路明非......嗯，我是说万一，万一路明非真的表现出了超越恺撒的潜能，我们怎么办？”

    “那种万分之一的可能性，弗罗斯特阁下也做了预想。”帕西说。“如果路明非真的......天赋甚至超越恺撒的话，那就请他来加图索家喝一喝茶罢，我和弗罗斯特会和他谈谈。”

    “这么麻烦？不如直接杀了。”索菲娅·加图索冷笑，“我保证做的干脆利落。”

    “学院毕竟有昂热看着，能谈就谈，尽量还是不要杀了。”帕西摇头。忽然，他扭头看向会议桌尽头的第四个人：“您为何始终保持沉默呢，斯蒂拉阁下？”

    会议桌尽头站着第三位执行官。和索菲娅·加图索不同，这位执行官年轻许多，脸上也没有索菲娅那样的浓厚妆容。

    自始至终，这位少女闭口不言。她只是站在灯光下默默听着，轻轻摩挲着胸口的银十字架。

    第九军团执行官，九大执行官中最年轻的一位，斯蒂拉·加图索。这位执行官的军团，论战力是最弱的。她的第九军团在最近十几年里才成长起来，为家族处理金融和谈判工作。

    “没什么。”年轻的执行官轻声回答，她的声音柔和如水。“只是因为比少爷更加优秀，就要遭受这样的命运......两百年来，家族的性质果然还没变啊。”

    “这是没办法的事情。”道朗·加图索沉声道，“统领人类与混血种的领袖，只能属于加图索家！”

    “我明白。我会执行家族的计划。”斯蒂拉仍旧握着胸前的十字架，轻声回应。

    索菲娅用怪异的眼神扫了她一眼，随后看向帕西：“那么，愿一切荣光归于家族。”

    “愿一切荣光归于家族！”在场四人都发出庄严的言语。

    ......

    卡塞尔学院，钟楼。

    “我收到加图索家族发来的消息了。”副校长的电脑之上，赫然传来新的消息。消息的发送ID叫“剑桥折刀”，这是校长希尔伯特·让·昂热的ID。

    “什么情况？”副校长忙回复。

    “他们派出了三位执行官。周三早晨七点抵达学院。”昂热的打字速度很快，“三位！”

    “三位执行官？！”副校长一个激灵。

    作为卡塞尔学院的副校长，对于校董会的加图索家族，这位副校长也是略有耳闻。

    作为世界上最富有的屠龙家族，加图索家绝不只像外表一样是个贵族家族。实际上，这个家族继承了一百多年前西西里人的黑手党结构，在岛屿的阳光，椰子和橄榄背后，这个家族实际上是意大利南部最凶恶的黑道世家。人们白天四处推销特产葡萄酒，晚上喝醉了就提起猎枪出门杀人。

    一百多年的时光也没洗净他们基因里的暴力，时至今日，加图索家依旧掌握九大军团，八位执行官都对家主或代理家主负责，家主自然也是首席军团的执行官。九大军团分别行使不同的职责，正是这九柄利剑，构成了巨兽般庞大的加图索家。

    如今三位执行官一同出动，用脚趾头想也知道，这不止是探访恺撒这么简单！

    “我现在甚至怀疑，他们不是为路明非来的了。”副校长满脸担忧，“三位执行官，这么大的阵势，这是要来弹劾你这校长？”

    “如果要弹劾我的话，大概弗罗斯特会亲自前来吧？联合其他校董一起。”昂热说。“现在我敢断定，他们的目标，百分之九十九是路明非了。”

    “你觉得路明非能搞定那三个执行官？”副校长心说你也太看得起那家伙了吧！路明非再怎么强也只是个18岁新生，那些执行官可是满手鲜血的刽子手！

    “路明非甚至能搞定我。”昂热说。“你信不信？”

    啊？！副校长怀疑自己看错了。

    “你在开什么玩笑？”副校长立刻扑到键盘上，“怎么可能？你的言灵是时间零，你的言灵是无视强弱的BUG！”

    “是的，但是我的‘时间零’对路明非没用。”昂热说，“完全没用。”

    “怎么会这样？”副校长大惊，“你的言灵甚至能控住纯血龙类！”

    “我要是知道原因，我就不会来问你这位炼金大师了。”昂热说，“这样吧，这几天我们在冰窖约个时间。关于路明非为什么能免疫我的言灵，我想咨询一下你的意见。”

    “那加图索家那三个执行官呢？”副校长把键盘敲得震天响，“三个执行官啊！难道你直接不管？”

    “我怎么管？”昂热似乎也无奈了，“他们受控于加图索家族，又不受控于我。我直接警告弗罗斯特也没用啊，弗罗斯特对我什么态度你也知道.......如果他一口咬定，他们就是来探望恺撒的，那我有什么办法？”

    “那你真打算啥都不管吗？”副校长问。

    “倒不至于完全不管.......”昂热说着，隔着屏幕，副校长都能感觉到他露出了狡黠的笑，“不过，加图索的执行官们也该碰一碰壁了，不是吗？”

