    

    舒歌却开声：“我来照顾。”

    这次，所有目光都凝聚在了舒歌身上。

    傅南霆看向舒歌：“这是传染病。”

    她已经决定好了：“我知道。我来S国之前注射过这边各类疾病的疫苗，我又是成年人，抵抗力强，还有，我在国内学过急救和护理病人的手法，之前也在营地医院做过，应该没问题。”

    “疫苗的保护能力不是百分之百，”军医提醒，“这种瘟疫种类很厉害，就算你体内有抗体，也不排除被传染的可能，何况你要贴身和泽熙相处好几天，更容易被传染。”

    傅南霆听军医这么说，也肃然了眼神：“你不是医护人员，也不是军营成员，不需要你做这么危险的事情。军医刚才也说过，染病是意外，跟你没多大关系，你也不用自责。”

    “可不管怎么说，糕糕是我带出去的，我还是觉得我脱不了责任。请您这几天让我照顾他吧。”舒歌下定了决心。

    傅南霆看她很是坚定，终于默认，望一眼虞君槐：“给她准备一下日常物品。”

    军医也适时道：“既然舒小姐要留下来照顾病人，我给你再注射一些抗体，做好防护措施。”

    舒歌点点头，坐下来卷起袖子，由军医注射药液入体内。

    傅南霆看着她注射完，对军医道：“给我也注射。”说罢，也卷了袖子。

    军医一惊，明白他的意思：“上将，这个瘟疫传染性很高的，您身负重职，不能以身犯险。”

    虞君槐也忙劝：“三哥，这里有舒歌照顾就行了，您留下来凑什么热闹？营地还有很多事需要您操持，您要是被传染了，有什么好歹，这儿怎么办？”

    “这是我的儿子，我有留下来照顾他的义务。”傅南霆言语很坚决。

    却听舒歌断然道：“上将，您不能留在这里。照顾糕糕的只需要一个人就够了，虞副官说的没错，这里已经有我了，您留下来没有半点意义，反倒只会让军营可能多一个传染的人。”

    “我也说了，傅泽熙是我的儿子——”

    话还没说完，舒歌已打断：“上将应该知道，打仗最重策略，最重如何将损失降到最小。糕糕生病就是打仗，上将如果留下来，就是和打仗的良策背道而驰！相信上将不会做这种没有任何意义的事。”

    ”是啊，舒歌说的没错。”

    半晌，傅南霆终究没再说什么。

    ……

    给电视台打了电话后，舒歌当天开始，就留在小奶糕的房间。

    因为这种瘟疫传染性太强，军医要求除了贴身照顾小奶糕的舒歌，这栋房子里所有人都暂时迁离到外面去住，包括傅南霆。

    也就是说，这几天，整栋楼只有舒歌一个人陪着小奶糕。

    一日三餐以及生活用品，则会由警卫员定时放在楼房门口，舒歌到了时间下去拿上来。

    染上瘟疫的患者会随时因为发烧而抽搐，筋挛，昏迷，所以她得随时观察小奶糕的动态，不能离小奶糕太远，将折叠床就放在小奶糕的儿童床边不远处。

