    第61章 惊天大秘密

    只不过，雪莉杨脸上的笑容还没有落下，紧接着，就看到一片绿色的藤蔓朝着秦轩缠绕过去。

    “秦轩.......”

    雪莉杨的瞳孔突然放大，自己都没发觉，一颗泪珠直接从眼眶中滑落。

    其他人也全部都张大了嘴巴。

    因为，这一次的藤蔓和刚刚完全不一样。

    不仅颜色变得更深，上面还带着许多的荆棘。

    这样，秦轩在里面就算是不死，估计也得脱层皮。

    秦轩也没有想到会突然发生这样的意外，直接挥舞着手中的赤霄剑朝藤蔓上砍去。

    然而，这一次的藤蔓却好像是有生命一样。

    在秦轩的剑砍过去的时候，就直接改变角度。

    藤蔓像是一条狡猾的蛇，游弋在空中，并且一点点缩小包围圈。

    秦轩拿剑的手腕也被藤蔓划出了几道血痕，手中的剑差点掉落。

    不过，藤蔓也因为沾染了秦轩的血，直接萎缩了一些。

    秦轩看到这个机会，用左手压在右手的经脉上，将血液逼出来。

    只是，接连两次放血，秦轩的脸色也变得有些苍白。

    而空中那些吐着藤蔓，却因此被激怒了，仿佛一条条吐着信子的蛇，张牙舞爪，并逐渐缩小包围圈。

    下面的众人在看见这一幕的时候，一个个都忍不住脸色苍白。

    尤其是雪莉杨，紧紧地咬着下嘴唇，把自己的嘴唇咬出血了也丝毫不自知。

    秦轩眼看着那些藤蔓离自己越来越近，心中也有些着急，准备使用更多的血液把藤蔓逼退。

    就在这时，秦轩的脑海中突然传出来一阵桀桀的声音：

    “刚才让你离开，你不离开，现在就永远留在这吧。”

    听到这声音，就连秦轩也忍不住头脑中有一瞬间的晕眩。

    也幸亏秦轩体质特殊，很快就反应过来。

    直接开口询问道：

    “你是谁？是不是精绝女王？”

    “桀桀桀，小子，你还是先顾好自己的小命吧，打扰精绝女王的人，都要死！”

    话音落下，秦轩只感觉周围传来了一阵更强的压迫感。

    此时秦轩也不再犹豫，将刚刚逼出来的鲜血洒在周围的藤蔓上。

    那些藤蔓看起来就像是有生命一般，一个个围绕着秦轩，却也不得不被秦轩逼着后退。

    胖子抬头看着上面的这一幕，直接爆了出口：

    “靠，师伯是吃什么牌子的饲料长大的，怎么可以如此凶悍？”

    听到胖子的话，饶是雪莉杨现在满心担忧，却还是直接在胖子的脚上狠狠地踩了一脚。

    雪莉杨现在也发现秦轩的血液对藤蔓有克制作用。

    于是，卷起袖子，露出洁白如同玉藕一般的手臂：

    “老怪物，我的血可以帮到你吗？”

    说着，就拿出小刀，准备正在自己的手臂上划上一刀。

    也幸亏旁边的胡八一反应快，在雪莉杨手中的小刀即将划到自己的时候，他一把将小刀打掉了。

    雪莉杨见状，也恼了，正准备出声训斥胡八一，却听到秦轩的声音从空中传来：

    “你们，快点后退。”

    突然听到秦轩的声音，众人还有些不明所以，还是陈教授反应快，直接拉着身边的郝爱国和小萨后退，同时还不忘提醒其他人。

    听到陈教授的声音，众人这才反应过来，慌忙后退。

    而这时，秦轩也利用自己的鲜血将那些藤蔓逼退，找了一条通道就直接降落下来。

    此时，秦轩的右臂上全部都是鲜血，看起来让人触目惊心的。

    等秦轩到雪莉杨几人身边的时候，雪莉杨的目光全部都在秦轩的隔壁上。

    一时之间，甚至连逃跑都忘了，眼眶中又含着泪花。

    看着这样的雪莉杨，秦轩的脸上露出了一抹苦笑。

    只能将赤霄剑背在身后，左手一把拉着雪莉杨：

    “都什么时候了，不要命了？”

    秦轩这句带着些许愤怒的话将雪莉杨彻底惊醒了。

    看了一眼秦轩拉着自己的胳膊，脚下不自觉地跟随着。

    跑了大概十分钟的时间，一行人终于在一个空山洞里停了下来。

    陈教授和几个学生都背靠着墙壁，一个个气喘如牛。

    胡八一看了一眼身后，忍不住询问：

    “师伯，刚刚发生了什么事？我怎么没发现身后有什么东西跟着？”

    秦轩经过刚刚高强度的战斗和逃跑，这时候脸色还是有些苍白，坐在地上调息。

    看到所有人的目光全部看向自己，脑海中又不自觉回忆起之前的画面。

    大概过了两秒钟，他这才声音清冷地说道：

    “那尸香魔芋已经变异了，如果刚刚不跑的话，估计你们所有人都会成为它额养料。”

    郝爱国本来就因为之前秦轩没有将赤霄剑交给他而有些不满。

    这时，微微撅了撅嘴，有些不信地说道：

    “秦先生，刚刚我们不是已经在尸香魔芋的攻击范围之外吗？而且，一路跑过来，我们都没有感觉到身后有东西跟随。”

    听到郝爱国的语气明显有质疑的意思。

    秦轩还没有开口，一旁着急给秦轩包扎的雪莉杨却不干了。

    看着郝爱国：

    “郝爱国，你什么意思？难不成你觉得是秦大叔在骗我们？这一路上要不是秦大叔，我们这些人早都不知道已经死了多少回了？”

    “我，我不过就是就事论事而已，又......”

    郝爱国被雪莉杨指着鼻子骂，心中多少有点不爽，正准备反驳，却被身边的陈教授拍了拍肩膀。

    “秦先生，刚刚到底发生了什么事，你详细跟我们说说吧。”

    原地休息了一会，秦轩的气色也稍微好了一点。

    见所有人的目光再一次看向自己，秦轩还是开口说道：

    “刚刚我在那些藤蔓里发现了一些类似传输血液的法阵，而尸香魔芋上面的荆棘看起来也不同寻常。”

    “我还在藤蔓里面听到一阵声音，如果我没有猜错的话，应该是有人在利用特殊的阵法在养着这些尸香魔芋，只不过，现在对方的目的还不得而知。”

    听秦轩说完这一番话，所有人的脸色都变得凝重了起来。

    如果按照秦轩的猜测，说不定他们即将要接触到一个惊天大秘密。

    “那我们接下来该怎么办？”

    (本章完)

