    离开驾校后，叶安让姜然送他去了诗韵日化。

    这两天他在公司，黄浩宇和季俊生都没来找事，他还有点无聊，没想到今天一进门，就听到了季俊生的声音。

    “你又是谁？我来找白总，关你什么事？”

    什么情况？

    鸡总在跟谁说话？

    叶安朝着公司的小姑娘们摆摆手，示意她们别说话，悄无声息地贴近白慕诗的办公室。

    随后就听到一个熟悉的声音，“我是诗诗的未婚夫，你又是什么人，谁让你随便进诗诗的办公室的？”

    声音憨厚老实。

    不用猜，肯定是黄浩宇无疑。

    这俩人竟然碰上了？

    “未婚夫？”

    季俊生显然不信，嘲讽道：“我可没听说，白总有什么未婚夫，你怕不是自封的吧？”

    “不管你信不信，我就是诗诗的未婚夫，我们还举办过订婚宴……”

    黄浩宇瓮声瓮气道。

    虽然没举办成，但毕竟是举办过。

    闻言季俊生愣了一下，他就是个小老板，公司的规模也就比诗韵日化大一点，接触不到黄浩宇那个圈子。

    还真不知道两人曾经打算订婚的事。

    订婚宴没办成，白家诚感觉丢人，捂着都来不及，更不会故意往外传。

    所以知道这件事的人，是真不多。

    尤其是看黄浩宇一副老实巴交的样子，季俊生心里就有点打鼓。

    这货说的该不会是真的吧？

    听了半晌，叶安也没听到白慕诗的声音，问距离最近的一个小姑娘，“你们白总没在？”

    “诗诗姐出去谈合同去了，看时间应该快回来了。”

    叶安脸一沉，“办公室没人，你们就这么让他们进去了？”

    小姑娘苦着一张脸，很委屈，“也不是我们让他们进去的啊，我们拦了，可拦不住，他们说找诗诗姐谈合作……”

    一听这话，叶安顿时明白了。

    合着这俩人是以势压人，用谈合作当借口，这些员工当然不敢阻拦。

    不然少了一个大单子，谁负责？

    这就是公司规模不够大的坏处，随便一个人找你谈合作，你都要考虑一下拒绝了会不会得罪对方，对方是不是你能得罪的起的。

    不过这种人，叶安向来不会惯着。

    “我说怎么一来就听到有狗叫，吵得我们公司的小姑娘都没办法工作了，原来是你们俩啊。”

    叶安推门而入，目光落在黄浩宇和季俊生身上。

    这俩人坐在待客沙发的两头，季俊生脸色复杂，黄浩宇低着头，看不到表情。

    他一进来，两人不约而同抬头看过来。

    看到叶安的那一刹那，黄浩宇忍不住哆嗦了一下，已经痊愈的肋骨，好像还在一阵一阵揪心的疼。

    “我、我还有事，就先走了……”

    黄浩宇不想正面和叶安对上，起身就要离开。

    连叶安骂他是狗都顾不上了。

    季俊生不同，他只是跟叶安喝酒喝怕了，但没挨过打。

    见黄浩宇起身，季俊生眼底闪过一道精光，笑道：“别急着走啊，你可是白总的未婚夫，你要是就这么走了，白总回来，说不定会埋怨我们。”

    不用季俊生提醒，叶安在外面就听到黄浩宇的话了。

    他靠在门上，刚好把门口堵住，笑眯眯地看向黄浩宇，“我家诗诗，什么时候和你订婚了，我怎么不知道？”

    “我……”

    黄浩宇飞速低下头，眼神怨恨。

    “别一副我欺负了你的表情，我可没有动手。”

    叶安当真是有点看不懂黄浩宇，长得挺男人的，怎么性格就这么懦弱？

    黄浩宇头更低了，他是典型的窝里横，在更横的人面前，别说气势了，连句狠话都说不出来。

    那天在酒店门口，也是气急了，才敢骂人。

    冷静的时候，他是做不出这样的事的。

    叶安笑容玩味地走过去，“来，你跟我说说，你们到底什么时候订的婚？”

    “对、对不起，我那是胡说的……”

    “胡说？”

    叶安突然神色一冷，一巴掌抽在黄浩宇脸上。

    嘴角立刻被打出血。

    “我家诗诗的名声，也是你能败坏的？”

    “对不起，对不起……”

    黄浩宇仿佛被吓傻了一样，只顾着说对不起。

    没人看到，他眼底闪过的狠毒。

    “滚！”

    叶安冷哼一声，语气冰冷，“再让我知道，你打我家诗诗的主意，别怪我不客气！”

    黄浩宇狼狈地跑了出去。

    季俊生看的目瞪口呆。

    我的个乖乖，说动手就动手，这是个狠人啊！

    季俊生并非真的不认识黄浩宇，毕竟在同一栋楼开公司，有新搬来的邻居，他自然清楚，先前就是故意挤兑。

    让他动手，他是绝对不敢的。

    黄浩宇的公司比他的大得多，真动了手，对方绝不会放过他。

    可这个叶安，竟然打了人家的脸！

    一下子，季俊生对白慕诗的念想就弱了许多。

    “你呢？你来找我家诗诗干什么？”

    叶安重新换上笑容，看向季俊生。

    季俊生咽了口唾沫，硬着头皮说道：“我……我是来找白总谈合作的，真的……”

    “合作什么？”

    “合……合作……”

    季俊生紧张的额头冒汗，都快要哭了。

    他哪知道合作什么，这就是个借口啊！

    但叶安紧盯着他，好像他不说出个一二三四来，巴掌就会落在他的脸上。

    这时，他瞥见白慕诗办公桌上放着的化妆品小样，心里一动说道：“包装！我听说你们公司新出了一款化妆品，不知道包装有没有设计好，没有的话可以交给我来设计……”

    没错，就是这样！

    骗人先骗己，季俊生说着说着，自己都快要信了。

    叶安哦了一声道：“这么说，你开的是设计公司？”

    “不、不是……”

    季俊生干巴巴地张了张嘴。

    这事没办法含糊，他公司就在楼下，下去一看就知道了。

    叶安在沙发上坐下，竟然没有追问，而是朝着季俊生伸出手，“把你的设计稿拿来给我看看。”

    “啊？”

    “啊什么啊，快点。”

    季俊生真心想哭，他哪有什么设计稿啊！

    “拿不出来？这么说，鸡总是在骗我？”

    叶安岂能不知道他到底安的什么心，对他家诗诗有想法就是有想法，还想骗他。

