    “旬君这段时间也辛苦了。”

    神色妩媚的女子被自己的夫君抓着手掌，面容在灯火下微微发红。

    低了低头，但还是轻声说道。

    鞠子夫人的声音很好听。

    微微带着一点沙哑，配合着妩媚的脸庞，明亮的双眸更添具了女性的魅力。

    旬作为一个正常的男人，呼吸也是微微一滞，然后慢慢变得沉重了起来。

    但近在咫尺，没有人察觉到鞠子夫人明亮清澈的双眸中闪烁出来了一点光芒。

    然而就旬拥抱着自家夫人的手掌慢慢用力，呼吸越来越急促，即将发生一系列少儿不宜的事情时...

    宇智波辰突兀的出现了。

    “咳。”

    轻咳一声。

    大名宫府中同样雇佣着数量不少的忍者，甚至还有木叶的忍者常年驻扎。

    因为这是田之国大名和火之国大名的那一点牵连血脉，再加上两国接壤。

    国与国之间的关系不错，田之国大名出资从木叶发布长期任务，雇佣的护卫。

    是要掏钱的。

    毕竟任务是木叶的一大收入来源。

    不掏钱单靠火之国大名的面子也是不行的。

    但是这些中忍甚至还有几个下忍是不足以阻拦宇智波辰的行动的。

    宇智波辰如入无人之境，就如同回到自己的家中一般，闲庭信步的在田之国的大名宫府中溜达了一圈。

    然后才在一间寝宫中找到了即将要发生些什么的大名夫妇。

    田之国的大名宫殿与其说是叫做‘宫殿’，在宇智波辰看来不如叫做府邸。

    原因是太小了。

    总共转来转去也没多大点。

    跟他前世所见到的那座一天没转完的宫殿差距巨大。

    宇智波辰来到之时才发觉自己来的似乎不是时候。

    但他时间紧迫，可没有工夫等他们结束。

    轻咳一声，打破了房间内的气氛。

    直到这时，屋子内的二人才发现了宇智波辰的存在。

    旬大惊失色，连忙把自家夫人护在了身后。

    站起身来大声呼喊道。

    “来人！”

    有些惊恐。

    “快来人！”

    石田旬怎么也没有想到大名宫殿内雇用了如此多的忍者，竟然让一个人如此随随便便的来到了自己的寝宫之中。

    如果他想要杀自己那岂不是抬抬手指的事情吗？

    这让田之国大名又惊又怒。

    他决定这件事过后要跟木叶抗议，他一年拿出来那么多的银两雇佣护卫。

    就给我派出来了这种三流货色来保护我？

    但是眼下，他还是需要这些三流货色来保护他。

    只是...

    惊慌失措的呼喊了半天却发现外面一片安静。

    甚至连夜晚一些细微的嘈杂声都没有。

    风吹，鸟鸣。

    一切消失的一干二净。

    宇智波辰神色平静。

    这一次旬的额头留下了冷汗。

    “你把他们...”

    “喊够了吗？”

    而宇智波辰则是眯了眯眼睛，笑了一下轻声问道。

    田之国大名旬本身是一个雄才大略的人，刚刚一时惊怒失了方寸。

    但此刻却是冷静了下来，因为他发觉既然外面没有人可以救他，那么他唯一的办法就只有自救了。

    对方...

    不是来杀他的。

    不然他刚刚就已经死了，又怎么会有那些废话的时间。

    既然不是来杀他的，那么一切都还可以谈。

    要钱，或者是要什么。

    被他下意识挡在身后的鞠子夫人身体也微微颤抖。

    艳美的女人脸颊上有些苍白，看起来有一些害怕，轻轻抓着自己的丈夫的臂膀。

    “旬君，我怕...”

    但一双眼眸中，却露出了几分诧异的神色。

    他是谁...

    看着这个鬓角微白，身材不算高大的中年男人。

    夏川鞠子在脑海中飞快地搜找，但却没有一丝一毫关于这个男人的讯息。

    “田之国...有这样的一个忍者么？”

    最重要的是她看不穿这个中年男人的根底。

    而宇智波辰也被这个女子的目光吸引了过来。

    目光落到了衣衫不整的大名夫人身上，微微一顿。

    “咦，这个女人...”

    “居然还是一个忍者。”

    因为他从这个女人的身上感知到了查克拉的波动。

    非同于寻常人天生的那一点生物自然产生的查克拉，而是忍者那样提取出来的查克拉。

    不过...也仅此而已。

    这个忍界能够让宇智波辰忌惮的人并不多，很显然，这个女人无论如何都不在此列。

    只是看了一眼，然后便收回了目光，重新落到了田之国大名的身上。

    “别怕。”

    旬微微护住自己的夫人，然后看着眼前的这个男人，看到对方的目光落到了自家夫人的身上。

    微微顿了一下。

    脸色微变，但还是鼓起了勇气率先开口道。

    “这位...忍者大人。”

    “我是田之国大名石田旬，不知道大人来这里有什么需要么？”

    隐瞒是隐瞒不了的。

    就他身上这身华丽的衣衫，在这大名的寝宫内，说不是大名谁会信。

    所以他率先开口，看看对方想要什么。

    如果只是一些钱财，给了就给了，无足轻重。

    听到田之国大名的问题，宇智波辰才回过头来，微微露出了一点笑容然后开口道。

    声音有些沙哑。

    “有幸得见。”

    “石田旬大人。”

    “我叫...”

    宇智波辰的双眸微微绽放出了红光。

    两道漆黑的风魔手里剑缓缓旋转，阴冷的瞳力注入到了这个中年男人的体内。

    霎那间，石田旬的眼底深处也同样出现了两道浅浅的风魔手里剑。

    鞠子夫人没有看到宇智波辰双眸的变化。

    只是听到这里，说话的音调骤然降低。

    就在说起他的名字的时候。

    穿着粉色薄纱的女子竖起了耳朵也没有听见对方说了什么。

    但是坐在身旁的石田旬却好似听懂了一般。

    身形有些僵硬的点了点头。

    在‘他’的世界中。

    宇智波辰已经完成了自我介绍。

    宇智波辰想要长久控制这个人，不是短暂的剥离他的五感，所以他所作的事情是改变他的想法。

    用万花筒的瞳力植入进去。

    这样可以用消耗最小的力量达到最大化的成果。

    不过对于实力强大的忍者，万花筒可以做到的东西不多，最多起到引导的作用。

    不过控制一个普通人...

    “易如反掌。”

    黑色的兜帽之下微微露出一点冷笑。