    吴天明和王文学为人精明，在军事上的素养也很高，在第62师的作战室里，制作了一个硕大的相当精细的沙盘。高九、吴天明、王文学、军统南昌站站长楚天雄、桂军第338团团长廖庚生，围在沙盘前，商讨下一步的作战部署。

    楚天雄积极地参与了这次作战计划，他派出了大量的情报员，负责监视日军第106师团派来的援军。

    他说道：“日军第106师团的步兵第145联队等部一个加强联队，大约5000人，目前已经越过了新丰河，正在朝着大、小陈庄方向前进，预计明天中午到达大小陈庄。”

    高九说道：“第九战区长官部，制定了一个在南昌地区围歼敌人的作战计划，整个战场分为三个部分。

    第一战场在南昌城下，在三合庄目前已经包围了日军第106师团的一个加强联队。

    第二战场设置在大、小陈庄以北、南峰山以南、新丰河以西、东平镇以东，计划在这里围歼日军的第三师团第21联队等部一个加强联队。

    第三战场计划在大、小陈庄以南、新丰河公路大桥以北、新丰河以西、裕东县城以东地区，在这里围歼日军第106师团第145联队等部一个加强联队。

    第三战场由第62师和第113师第338团负责。”

    这是一场大战，一共要围歼的日军有三个加强联队，总兵力16000人，相当于日军的大半个师团，胃口很大，听起来很令人振奋。

    不过，吴天明等人都感到疑惑，认为这个计划恐怕难以完成。

    吴天明和王文学对望了一眼，吴天明朝着他微微点头。王文学问道：“高先生，恕我直言，鬼子的战斗力十分强悍。第57师、第59师、第112师三个师包围了日军106师团的一个加强联队，这都打了好几天了，仍然没有打下来。

    以第62师一个师的兵力，就算是再加上廖兄弟的第338团，要想歼灭日军的一个加强联队，恐怕是做不到的。

    更何况，战斗一旦打起来，日军的第三师团的第21联队回过头来增援，不仅歼灭不了日军，恐怕第62师也得交代在这里了。”

    廖庚生虽然跟高九接触时间不长，但是却莫名地对他有信心。他说道：“高长官，我相信您不是一个莽撞之人，您一定有了切实可行的办法，请您详细跟我们讲解一下，这个仗具体该怎么打？”

    高九说道：“日军的战斗力强悍的确不假，但是只要战术得当，仍然可以打败他们、消灭他们。

    首先，被包围在三合庄地区的日军，并非无法歼灭。现在我军已经采取了迫近作业的方法，他们把战壕挖到了距离日军的阵地几十米的地方，三个师3万人马，利用夜间一个突袭，就可以攻入敌人的阵地，用不了一个晚上，就可以全歼这股敌人。

    之所以到现在仍然保留着他们，就是为了调动敌人的援军继续增援，为咱们消灭敌人的援军创造条件。

    一旦歼灭了三合庄地区的日军，就可以腾出三个师的兵力加入第二和第三战场的作战。

    至于日军第三师团的第21联队，他们目前已经被吸引在南峰山区，经过昨天傍晚和今天上午的战斗，已至少损失了近千人，士气已经受到了严重的影响。与他们对阵的不过是一个补充团而已，这说明了日军并没有什么可怕的。”

    话说到这里，吴天明和王文学，感到有些不好意思了。

    王文学有些尴尬地咳嗽了一声，说道：“高兄弟，你说说这仗具体该怎么打？”

    高九说道：“日军第三师团第21联队等部顺利地通过了大、小陈庄，日军后续的援军，第106师团的部队在这一带一定会放松警惕的，咱们可以第62师进行伏击作战，打他一个出其不意。”

    高九的话说到这里，吴天明和王文学就更加尴尬了。高九所说的日军放松警惕，是因为吴天明和王文学不战而退，放弃了大、小陈庄，因此，日军认为第62师不敢再回来与他们交战，因此才会放松警惕。

    好在高九没有提这回事儿，只说是因为他们放弃了大、小村庄，造成日军的麻痹大意，反而造成了一个有利的战机。

    高九接着说道：“日军第106师团的战斗力相对较弱，他们之所以能够在三合庄地区坚持那么久，是因为他们提前构筑了坚固的防御工事。

    我军对日军发动突然袭击，在野战中歼灭这些第三流的日军部队，是完全有把握的。

    这一仗最难打的，还不是第106师团的这些日军，而是要拿下大、小陈庄，并牢牢地守住这里，切断日军第21联队和日军第145联队之间的联系，确保第62师歼灭日军的第145联队。

    目前大、小陈庄只有日军的一个中队，在这里负责监视第62师的动向。

    我的的作战部署是，以廖团长的第338团攻占大、小陈庄进行坚守，切断日军第21联队和第145联队之间的联系。

    如今，廖团长的第338团只有两个营的兵力，希望吴师长和王参谋长把刚刚调拨给你们的补充团，临时划归廖团长指挥。”

    关烈的补充团调走以后，第九战区重新调拨给第62师一个新的补充团。原本这个补充团是去参与三合庄围歼日军的作战的，在高九的要求下，将这个补充团直接加入了第62师的战斗序列。

    这是一项艰巨的任务，拿下大、小陈庄并不困难，可是坚守大、小陈庄就不是一件轻松的事情了。

    战斗一旦打起来，日军第145联队受到围攻，第21联队的日军势必会援助日军第145联队，第145联队也会全力向第21联队靠拢。届时，守卫大、小陈庄的部队，将会受到日军两大联队主力的前后夹击。

    廖庚生在来之前，他的老长官战区副参谋长，亲自跟他通过话，让他一切听从高九的指挥，廖庚生听说了高九的很多的战绩，高九从来没有打过败仗，相信他这样安排一定有他的道理。

    廖庚生毫不犹豫地说道：“高长官，我服从您的安排，拿下、并且坚守大小陈庄的任务，就由我们338团来完成。”

    楚天雄也看出了吴天明和王文学在犹豫，他赶忙敲边鼓，大声地赞扬道：“壮哉！廖团长，你一个团的兵力，就敢于对抗日军两大主力的夹击，这是何等的豪迈之气，兄弟佩服。”

    话说到这份上了，吴天明和王文学没有了丝毫的退路，吴天明说道：“高兄弟，就这么着啦！你怎么说，我们就怎么干。你说吧，该怎么打日军的第145联队？”

    高九就说了自己准备伏击日军第145联队的作战部署，吴天明和王文学都认为可行，表示同意。

    众人又商讨了一些细节，就把作战的部署最后确定了下来。

    接下来，高九让吴天明从第62师抽调了一批武器弹药，补充给了第338团，随后，各部就开始分头行动。

    坚守大、小陈庄是这场战役的关键，高九带着贾六等人跟随第338团一起行动。

    这天傍晚，高九等人和第338团以及第62师补充团来到了大陈、庄附近，廖庚生提前派出的侦察兵，报告了大、小陈庄的敌情。

    侦察兵说道：“日军的一个中队主力驻扎在大陈庄里，小陈庄有日军一个小队，第62师挖掘的战壕那里，有日军的哨兵。”

    新调拨给第62师的补充团团长庄春凯，四川宜宾人，三十五六岁年纪，中等身材，看上去健壮结实。

    高九说道：“庄团长，把你的人派出去，将大、小陈庄严密地包围起来，战斗打响之后，不得放任何一个日军逃走，避免他们向日军通风报信。”

    接着他对廖庚生说道：“廖团长，攻打大小村庄的任务就交给你们团来完成，等到庄团长完成了对大、小陈庄的包围之后，立即对日军发起攻击。”

    廖庚生和庄春凯领受了任务，各自展开了行动。

    晚上7点整。

    高九等人来到了大陈庄村外，看到第338团的部队做好了战斗准备。他抬起手腕看了看手表，对廖庚生

    说道：“开始吧。”

    感谢书友熊猫at佳佳打赏支持，感谢所有订阅的书友

