    第339节魔帝的疑虑

    第三百三十九节

    李天真算是开眼了，眼珠子都快掉了下来。不但是李天，连李天肩膀上的绿柳，也差点一头栽下来。

    这法宝‘招魂幡’，李天可算是见识了。这东西简直就是一面指挥大旗，哪个地面上没死过东西，只要是有死亡，这招魂幡能把千年老妖都召唤过来。而且招魂幡是随着主人的级别而召唤亡灵的，主人级别越高，召唤的范围就越广，召唤出来的亡灵就越厉害。

    现在鬼帝只是把自己压缩到化婴后期的能量，如果有了本体，能量全部放开，估计连魔帝水准的亡灵都能召唤出来。

    这下可好，天上飞的，地上爬的，都快组成了空陆两栖战团。刚才李天还担心对方是蚂蚁多了咬死象，现在他到是可怜起对方来了。这些亡灵的数目可是对方人数的好几倍，李天觉得是不是老鬼把开天辟地以来这地方死的所有亡灵都召唤来了。

    这战斗根本就没法打，这些亡灵虽然战斗力不是很强，但却不惧生死。四面八方还不断的有亡灵向这边奔来，它们都是受招魂幡的召唤，来参加这场战斗。而招魂幡的主人是鬼帝，这等于说是鬼帝一个人在指挥这场战斗，他的‘部下’还是特别‘忠心和不怕死’的亡灵。

    在百花宫中，还有三人在注视着这场战斗。冥恒魔帝并没有用灵识观看这里的战斗，长时间用灵识观察事物，魔帝也受不了。冥恒魔帝而是与百花魔君一起，在一面法镜中，观看着这里的一切。当然，还有百花魔君的宝贝儿子神棍。这法镜是一件观察法器，虽然听不到声音，但却把战场上的一切看的很清楚。当时神棍还以为这东西是女人用的东西，就没有拿走。

    “我看着这个怎么象是鬼界的亡灵召唤？”冥恒说完，很奇怪的看着神棍，因为镜中那个使用召唤的人，肯定是李天一帮的人。冥恒魔帝的记忆里，十几万年前的那场四界大战中，酆都鬼帝就是用这种方法，差点破了他的魔军。要不是妹妹百花魔君收了招魂幡，恐怕冥恒的魔军，在那场战斗中就要全军覆没。

    “不错，那面小旗我也认识，他是酆都老鬼的招魂幡。当年我拔了这面招魂幡就跑，差点没把那老鬼给气死。只是我都没办法动用的东西，这人怎么能使用？”百花魔君也转头看着神棍，她非常明白这东西肯定是神棍送给那人的。

    “啊！这个吗很简单，因为他就是鬼界中人。”神棍眼珠乱转，拼命想着对策。但心里，把鬼帝骂的狗血喷头。

    “鬼界中人？”冥恒魔帝这一下震惊了，如果李天和神棍动用外界的力量，那他冥恒就会成为魔界的公敌。

    “孩子，你可知道这样做的后果吗？勾结外界，我们将会成为魔界所有修炼者，追杀的对象。”这位母爱泛滥的百花魔君，也跟着焦急的说道。

    “啊！这个~那什么，如果这个家伙，是魔界修炼者的仆人，不知道还算不算是勾结外界？”神棍小心的问道。

    “那倒不是，不管他是哪一界的修炼者，仆人只能属于主人的一界。”冥恒魔帝说道。

    “那不就结了，不用紧张，你们听我慢慢说给你们听。你们也应该知道，我还是巴不图城主的供奉。你们想过没有，他为什么要我这个化婴初期的来当他的供奉？那是因为，我有不少仆人。而且这些仆人当中，有不少是其他几界的。这个能使用那小旗的家伙，正好就是鬼界中人。这些事情估计白象魔帝肯定会知道，巴不图不可能不说。”神棍硬挺着在这里编着不怎么顺嘴的瞎话。

    “孩子，就算他是鬼界中人，但那面招魂幡是酆都鬼帝的法器，连为娘都破解不掉法器上的印记，他怎么能使用？”百花魔君很奇怪的问道。

    “你看看，这就是你不明白了吧，他们鬼界中有这特别的方法，可以得到鬼帝的传承。这东西咱们就不用多想了，想多了会掉头发地。”神棍干脆硬赖。

    冥恒魔帝眉头一皱，“小子，那家伙不会就是酆都那老鬼吧？”

    “大哥，你说可能吗，武哥可是和他们都是死对头。”

    百花魔君这么一说，冥恒魔帝一想也对，黑武魔帝不可能与鬼界中人走到一起。就算是黑武魔帝想投靠其它几界，人家也不会要他。特别是当年四界中的那四位顶级人物，更不可能走到一起。

    “小子，你是怎么收服这些仆人的？以你的能力，根本就不是那个人的对手。”冥恒可不象百花魔君，已经沉浸在母爱当中，神棍说什么她都相信。有些事情，冥恒魔帝也觉得漏洞百出。

    “冥恒前辈，这事情你应该去问我师傅，都是他老人家帮我收服的。”神棍实在编不下去了，全推到黑魔帝的身上。反正这老黑的名头大，有什么事情就叫他来抗好了。

    冥恒魔帝点了点头，这事情他是要追问一下，这可是牵扯到整个魔界。神棍心里却祈祷着，这几天老黑千万别出现，一旦说漏了那就麻烦了。

    战场上的局势也发生了变化，对方没有什么高手，黑魔帝可不象妖皇黑魔那样是个战斗狂，鬼帝自己连出手都没出，对方就开始溃败。

    李天看的十分明白，这样的战斗根本就没法打。对方只要是战死，就立刻变成了亡灵，转过头来就开始对刚才还是自己同胞的兄弟追杀。

    靠！如果我李天要是有一面这招魂幡，等回到人界那还不是天下无敌了。出去打仗根本就不用带兵马，只要把小旗往地上一插，嘴里唸几声‘妈眯妈米吽’，再往小旗上吐口吐沫，那就万事大吉了。

    李天可不知道，万物都有克星，这招魂幡也有克星。在仙界，君帝的七星法袍就是这招魂幡的克星。在魔界，千眼天珠也是这招魂幡的克星，只不过，这千眼天珠，却在百花魔君手里。

    战斗结束，鬼帝微笑着把招魂幡收起来。刚才还很凄惨的鬼哭狼嚎，转眼间就恢复了平静。但是，战场上却留下数不清的魔军的尸体。李天看着这些残缺不全的尸体，觉得这些人有点悲哀。他们大都是金丹期的修炼者，只要本体一破，自己根本就不能修复。在战场上，那些亡灵却是这些破了本体的灵识蚕食者。

    百花魔君收起了法镜，现在贝海魔帝竟敢在他百花魔城之外就公然动手，看来，为了自己这个宝贝干儿子，百花魔君也要想想对策了。

    黑魔帝等人又回到了鬼帝的身边，三个人看着鬼帝，都有点嫉妒他刚才那种指挥千军万马的气势。

    “老鬼，你也别顾着高兴，你动用招魂幡，冥恒和百花魔君肯定能看出你是鬼界中人。到时候，恐怕我都说不清楚。”黑魔帝无奈的说道。

    “黑魔前辈，这点你也不用担心，有神棍那家伙在百花宫，你就放心吧。”李天十分明白，冥恒魔帝到现在都没出现，肯定是神棍起了作用。

    空中一阵波动，一道人影出现在众人面前。只是这道人影接连瞬移了四次，很奇怪的围着众人画了一个圆。

    “死老黑，别以为你改变了容貌，老子就认不出你了。勾结外界，这几个人就是证据，现在我看你还有何话说。”

    几个人一看，来的不是别人，却是困住李天的无天老怪。

