    曲终人散，陆凡挥手将法术撤掉，然后带着一丝醉意回到自己的房间中休息。

    第二天一大早，陆凡和燕云烈准备离开这里的时候，一名老者突然拦住了两人。

    “道长，我们昨晚上无意间在这山洞中发现了一间密室，您要不要去看看。”

    “密室？”陆凡和燕云烈对视一眼，然后说道：“还请前面带路。”

    老者带着陆凡两人来到山洞里面，在那大当家的房间中，那张座椅的后面居然隐藏着一道暗门。

    昨天这些人打扫的时候没有注意，后来搬运家具的时候才发现，这张椅子无法移动，搬运的人无意间活动了几下椅子，然后就发现了椅子后面的那道暗门。

    陆凡来到这暗门前，手指轻轻在墙壁上进行敲击。随后抽出倚天剑，一道剑光瞬息没入墙壁当中，然后轻轻一推石门就打开了。

    破坏了机关，陆凡当先一步走进石门当中，进来之后陆凡才发现，这密室并不大，里面并没有存放什么金银珠宝，而是布置成了一间佛堂，佛堂中供奉的是一座弥勒像。

    陆凡简单的搜索了一遍，整个密室中空间不大，很快就找到了一个类似于账本的东西，但是上面记录的却不是什么金钱，而是一些人口。

    “七月十九日，送出三岁幼童十五人！”

    “八月十日，收到丐帮天卵三十六枚，次日送出。”

    “九月初三，送出灵童一人。”

    ......

    这账本虽然看上去没头没尾的，但是记录的人数却不少，陆凡简单的计算了一下，这本子上记录的孩子足有数百人之多。难道这些全都是拐卖来的孩子？

    可是这些被拐卖道这里的孩子被送到那里了？另外这伙山贼怎么干起了拐卖儿童的勾当？

    不对，陆凡忽然发现这上面有一些他熟悉的地方，比如‘兴泰县谷神送十对童男童女。’“丐帮送天卵三十六枚。”这天卵是什么陆凡自然记得很清楚，就是用鸡蛋将那些孩子装进去，三十六枚天卵正是三十六个孩子。还有那谷神，谷神居然还和白莲教有联系。

    “难道这些山贼和白莲教有关系？”陆凡瞬间想到了一个可能，而且越是思考，他就觉得这种可能性就会越强。

    这白莲教热衷于造反，想要积攒实力，就只能扮成山贼强盗来掩人耳目。同时白莲教良莠不齐，他们收纳大量人手加入其中，这些人是什么人？绝大多数都是所谓的绿林好汉等等，这些人暗地里已经投靠了白莲教，拦路抢劫的财富需要抽出一部分送到白莲教。

    为白莲教的造反事业贡献力量，除了钱财之外，这些山贼还能补充人手，传递消息。甚至其中还有官府上层人物和他们勾勾搭搭，要不然这白莲教也不会如此难以剿灭。

    古往今来想要长生不老的达官贵人何其之多，前朝倾覆虽然有其历史原因，但是这延寿丹在其中可是起到了不小的作用。那些达官贵人锦衣玉食，享受人间富贵，自然是不想死的。这延寿丹虽然无法长生不老，但是增加十几年的寿命还是可以的。

    至于说要用人来炼制，这在那些达官贵人看来根本不是问题。这些人根本不会在意那如同草芥一般的黎民百姓。

    虽然没有直接证据，但是陆凡猜测，这白莲教中和那些达官贵人之间肯定有着千丝万缕的关系。再来到这个世界，见识了这朱门酒肉臭，路有冻死骨的景象后，对于那些人的人性道德，他从来都是用向最坏的方面进行揣测。

    陆凡拿起旁边的那尊弥勒像，果然这弥勒像并不是普通的弥勒像，而是所谓的白阳佛。

    这样一来，拐卖儿童的目的陆凡也猜的八九不离十了，他第一次和白莲教动手的时候是在沐阳县，当时他可是坏了那些人的好事，不仅将那些人剿灭大半，还将被天卵术藏起来的孩子全都解救出来。

    现在看来，当初救下来的孩子只是其中很少的一部分，还有很多孩子被被白莲教的妖人带走。白莲教收集那些孩子完全是了炼制延寿丹。

    原以为他们只是在沐阳县行动，现在看来何止是沐阳县，这本子上就记录了十几个县城，这么多孩子被拐走，那白莲教所图不小。

    “燕兄，看来这次咱们惹上麻烦了。”陆凡说道。

    “道长发现什么了？”

    “白莲教拐带了大量孩子，他们想要用这些孩子来炼制延寿丹。”陆凡将关于延寿丹的事情说了一遍，燕云烈脸色铁青一片。

    “白莲教该死！”

    “我们必须尽快找到那些白莲教妖人炼制延寿丹的地点，将那些孩子给解救出来。”

    “这账本上记录的很多被拐儿童都经过了这里，现在看来，这座山寨并不像我们想的那么简单啊！”陆凡将手中的本子递给燕云烈。

    “这么多孩子被送到这里，肯定会留下一些蛛丝马迹，让人去找找看，应该能找到一些东西。”

    “那些白莲教妖人平白无故可不会将那些孩子聚集在一处，如果是这样，那很可能是将这里当做了‘仓库’，那么他们炼制延寿丹的地方不可能距离这里太远。”燕云烈说道。

    “这金牛山纵横两千里，山高林密，人迹罕至的地方众多，并且其横跨好几个州府，想要隐蔽简直太容易了，他们可真是找了一个风水宝地。”

    “我们需要加快速度，这本子上每次送走孩子间隔是在十天左右，现在最后一批送走的孩子是七天前，要是再晚两天，估计就算找到那些妖人，那些孩子也救不回来了。”

    “护法道兵何在？”陆凡一声喝令，手中灵符挥洒。

    周围立刻刮起一阵旋风，转眼之间，所有的灵符全都化作一名名护法道兵。

    “你们将这山谷里里外外全部给我翻找一遍，将所有发现的线索全部给我送过来。”看到这些护法道兵出现，陆凡直接下达命令。

    “诺！”众多护法道兵拱手行礼，然后瞬间化作一道旋风开始对着山谷进行搜寻。

    PS：昨天去医院了，太晚没时间更了，今天一定补上。

