    叶小川看到了一个自己认识的人。

    阿九妹。

    当初在龙门的时候，这个阿九妹就是红羽军的高级领导，叶小川曾经远远的见过阿九妹在龙背山附近行兵布阵，对她的印象很深。

    阿九妹受伤了，伤势不算太重，已经包扎完毕。

    她看到叶小川等一群人，脸色微微一变。

    作为天女国的高层，她认识叶小川等一群当年进入过昆仑仙境的那群人。

    她也多多少少知道，眼前的这个叶小川，在人间现在是怎么样的一个特殊的存在。

    正魔两道都忌讳叶小川，但天女国上下似乎并不忌讳。

    阿九妹道：“叶公子！”

    叶小川道：“阿将军认识叶某？”

    阿九妹道：“十年前在天女国王宫，曾远远的见过叶公子几次，没想到叶公子竟然也认识九妹。”

    叶小川道：“一个多月前，在龙门客栈，我也曾远远见过阿将军的英姿。”

    阿九妹恍然，道：“你果然就是最近几日所传的龙门客栈的老板，叶宗赐。

    没想到啊，我们在龙背山这么久，也没少与龙门客栈打交道，竟然没认出叶公子来。”

    叶小川微微摇头。

    他不想和阿九妹谈论这些场面上的客气话。

    开口道：“阿将军，听说你们昨天晚上在荒原上与暴风军团交锋了，损失如何。”

    阿九妹缓缓的道：“一百三十万红羽军，战死八十余万。”

    听到这个数字，叶小川与身后的两百多位人间高手，都忍不住变了脸色。

    阿九妹并不需要这些人可怜红羽军。

    她缓缓的道：“红羽军虽然牺牲很大，但却是值得的，姑娘们用自己的生命与鲜血，稳住了西域南部的战局，将暴风军团的主力，彻底的挡在了天鹰关以北，短时间内，暴风军团是很难突破暗木荒原继续往南推进了。”

    叶小川道：“红羽军大仁大义，不畏强敌，令人敬佩。”

    阿九妹摇头，道：“叶公子过奖了，说起大仁大义，叶公子此次邀战天人六部与龙门，才更令人佩服。”

    叶小川道：“可需要叶某为你们做些什么？”

    阿九妹道：“你们是修真者，我们是凡人，我们的战场不一样。

    何况，叶公子已经帮助了我们，昨天晚上，若不是南疆五族的百万勇士，在西线挡住了暴风军团的主力，只怕这一战，我一百三十万红羽军，都会全部战死在此。

    叶公子，你还是去西面看看南疆的勇士吧，他们昨天晚上打的比我们惨烈的多，损失……损失也比我们红羽军严重的多。”

    叶小川轻轻的点了点头。

    御空朝着西面飞去。

    一众鬼玄宗高层，陆续的也跟了上去。

    没飞多久，叶小川沙哑的道：“通知驻扎在朝天峰的鬼玄宗弟子，让他们过来这里看看。

    同时，以我个人的名义，通告玉门关附近的修真者，建议他们也过来看看。

    另外，再以鬼玄宗的名义，针对此次荒原大战，撰写一篇檄文，即刻通传天下，我要让整个人间的百姓都知道，玉门关外到底了什么事情。”

    龙天山点头，道：“我立刻去办。”

    吩咐完毕之后，叶小川就不再开口了。

    他只是在心中，缓缓的道：“天祖父，你让我办的，我都吩咐下去了。

    不知你心中对这场作何感想。”

    叶茶缓缓的道：“浩劫确实与人间内战不同，在这群红羽军的身上，我不仅仅看到了勇敢，不屈，坚韧，无畏，更看到了一种精神。

    这种精神，并不仅仅是视死如归，它更加的崇高，也更加的广泛。

    是文明的精神，信仰的精神，文化的精神，种族的精神，血脉的精神，团结的精神，图腾的精神，普世的精神，无私的精神，无畏的精神。

    如果人间想要打赢这场旷世浩劫，想要保住人间的文明，力量不是关键，这些精神才是关键。

    只要天界敌人没有彻底摧毁人间生灵中的这种精神，只要还有一个人间生灵存在这种精神，那我们就有翻盘的希望。

    小子，你要记住，精神比信仰更加崇高，精神是一切生灵、一切文明得以繁衍的源泉。

    以后你的统战工作，要从思想与精神方面入手，就算是以欺骗的方式，也得让这种精神，融入到人间每一个生灵的灵魂之中。”

    比起将叶小川从小放养的醉道人，叶茶真是一位合格的老师，他绝对不会放过任何一个教导叶小川的机会。

    此刻说的那些精神啊，信仰啊，以及让叶小川让鬼玄宗弟子来这里看看啊，以个人名义，和鬼玄宗名义发布檄文啊之类的，都是他作为曾经的天下第一人的成功感悟。

    一个人的力量，终究是有时而尽。

    欲成大事者，必须要用笼络许多人为自己出生入死。

    而让那些人为自己出生入死的最好是方法，就是控制他们的思想与精神。

    利益上的笼络，就像是沙子铸就的房子，大风一吹，就倒了。

    而思想精神层面上的笼络，就像是岩石垒砌的房子，千年万年，任凭风吹雨打，也很难倒下。

    叶小川来到了荒原西面的战场，这里的惨烈程度，比起红羽军的战场，有过之而无不及。

    那个说要和大言族长继续喝酒的水乐族长，死了。

    尸体都没有找全。

    昨天晚上的战事太惨烈了，水乐族长身上挂着六个雷火弹，与一个敌人同归于尽了。

    一百多万的南疆勇士，经此一战，损失了近九成。

    他们之所以惨烈，是因为帮他们的很少。

    红羽军都是女人，当那些草原骑兵看到是一群姑娘在为自己断后时，几乎都回头了。

    可是南疆勇士都是男人，他们所营救的多是中土骑兵。

    只有部分被营救的中土骑兵选择了调转马头，与南疆勇士并肩作战。

    在开战之初，南疆勇士还能稳住阵型。

    到了后来，几十万南疆勇士，每个人身上都携带了至少两枚雷火弹，采取了自杀式攻击。

    红羽军也只是用白巾军，捆着雷火弹，采取自杀式进攻。

    而南疆勇士没有什么敢死队，也没有什么白巾军。

    他们每个人都是敢死队，都是白巾军。

    当几十万人，丢掉了武器，一手高举一个被点燃的雷火弹，大喊着冲向敌人的时候，那场面，不是人间历史上最壮观的一幕，而是最令人悲痛的一幕。

    东路战场，暴风军团是被红羽军打退的。

    西路战场，暴风军团则是被南疆勇士不要命的打法，硬生生的给吓退的。

    

