    “你是一名军人，保护华夏人民的军人，其次才是天地会的成员，我懂的！”张大海对邵兵说道。

    邵兵叹了口气道：“我已经尽力给你们争取了，但是你们杀的人都是权势滔天的，自然会有麻烦，至少我是做不到让你们全身而退！”

    随后张大海摇了摇头道：“没有关系，既然都已经决定好了，我们就开始吧！”

    邵兵点了点头，便摆出了一副战斗架势看向张大海，他不知道张大海的战斗力如何，但既然能够成为天地会的会长，除了凝聚人心的能力之外，战斗力不说有多强，但肯定是属于强者的行列的！

    于是，邵兵便率先动手，朝着张大海轰过去一拳，这一拳避开了张大海的要害部位，但是却带着万钧之力，张大海要是挨实了这一击，估计会当场失去战斗力！

    张大海自然也知道，于是便没有犹豫，当即闪身离开邵兵的攻击范围，他知道邵兵战斗力强悍，不能够硬拼，于是只能够暂时躲闪。

    但是，邵兵见一击落空，当即转身便抡出右肘，朝着张大海的胸口砸去。

    邵兵的这一击很明显是醉翁之意不在酒，他刚才的出拳不过只是佯攻而已，他真正的杀招是这一肘！

    但是，此时张大海再看出来也已经是为时已晚，邵兵直接一肘砸在了长大还的胸口上，但是，邵兵并不想杀张大海，所以留了手，并没有使用太大的力气。

    但，饶是如此，邵兵的力量属性之高，也不是张大海能够轻易承受的。

    只见张大海咳嗽了几声之后，狠狠地喘了几口气，这才重新站起身来。

    他看着邵兵，苦笑摇头道：“我们不应该变成这样的，按照天地会的宗旨和你的性格，我们应该是一起铲除奸恶的伙伴！”

    闻言，邵兵也只是沉默回应，谁让他是一名军人呢？谁让他深深爱着华夏，他的祖国呢？

    而且，无论是邵兵的前世，亦或者是穿越之后的今生，都是如此！

    他也只能够叹了口气道：“我一定会想办法帮你的，我说到做到，我不会让你们有事的！”

    听到这话，张大海只是无所谓地摇了摇头，随后说道：“不管你怎么说，我天地会的兄弟们，我会尽全力保护他们的！”

    说着，他直接朝着邵兵发起了进攻，而邵兵仅仅是单手便握住了他攻过来的拳头，随后往旁边轻轻一甩。

    张大海整个人飞了出去，撞在了墙上的一副画上，直接将画框都给撞碎了。

    “我们之间的差距太大了，我不想杀你，你也不是真的想要杀我，如果你一定要我死的话，刚才天地会的成员们都在的时候，你肯定会让他们上来围攻我的！”邵兵脸色带着忧愁地开口道。

    他觉得现在自己做的事情很没有道义！

    张大海受击之后，挣扎着站了起来，邵兵看不下去，直接就动用了学识之帽的科技效果，将张大海给控制住了。

    随后，直接将张大海的双手用手铐给铐了起来，并且带着他一路走下楼。

    此时，刚才逃出去的天地会成员们已经全部都被刀锋特战队的成员们带着机动部队的士兵们给制服了，并且全部都用手铐铐了起来。

    邵兵带着张大海走到他们面前的时候，全部都是清一色的骂声。

    “该死的！枉我还以以为会长看重你哪里，结果想不到当了二五仔！算是我们天地会的人全部都看走了眼！”

    “王八蛋！你把我们会长给怎么了？我告诉你，就算是死了！我们也绝对不会放过你！”

    听到这些话，邵兵本来没有打算辩驳，但是看到张大海，他还是叹了口气道：“这是我的工作，我说过我会为你们想办法证明清白，并且想办法让你们出来的！”

    “我也不想让你们去死！你们如果配合我的话，我做起事来也更加得心应手！”

    此话一出，在场便没有了声音，但是有些人明显不相信邵兵，但是也不好再多说些什么，只能冷哼一声，随后便沉默了起来。

    而此时，白老头对着邵兵说道：“你是我招进天地会的，我观察了你很久，所以我相信你！”

    邵兵对着白老头重重点了点头，然后便走到了车上，而天地会的成员们被机动部队的士兵们给押上了车，所有人一起坐着车前往北河军区。

    来到了北河军区之后，邵兵将天地会的成员们一起关进了北河军区的监狱里面，并且交代了监狱的看守要好好待他们。

    随后，邵兵便走出了监狱，这一次任务他很不高兴，以至于都没有去和陈卫国报告任务情况！

    他知道他现在所要做的，那就是尽量想办法救出天地会的成员们，而且还要在天地会的成员们被审判之前才行！

    邵兵一路走出了北河军区，他的心中有了一个大胆的计划！

    他知道天地会一直以来都在做一些惩恶扬善的事情，而做这样的事情很明显，一定就会存在当事人，所以邵兵准备去寻找这些当事人，让他们来为天地会证明清白！

    但是，邵兵不可能像个无头苍蝇一样乱找，不然那样做只不过就是大海捞针而已。

    所以，邵兵便想到了寻找情报的一个好地方！

    夜深之后，邵兵浑身穿着一套黑色的衣服，头上戴着鸭舌帽和蒙面巾。

    他使用磁吸手套扒在警察局的墙上，不停使用着神目的科技效果观察着警察局内档案室的位置。

    不久之后，他终于是确定了档案室的位置，于是便转移身形，向着那个方向爬去。

    档案室没有窗户，邵兵只能够使用神目来判定位置，等到他爬到了档案室的位置之后，他当即使用了瞬行军靴的科技效果，瞬移到了档案室里面。

    档案室黑灯瞎火的，到处散发着纸张的气味，在密密麻麻，一排一排的架子上，邵兵很难找到自己想要找到的卷宗。

    但是，现在这是唯一的办法了！

