一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等所有人都走了之后，叶凡才对着周文雄轻轻一哼：“这事儿没完，以后山水有相逢。”

    “这里……这里是大云乡，我是乡长，你……你别想恐吓我！”周文雄声历内茬。

    “我知道，所以我不会在家人面前把你怎么样。”叶凡眼睛微微眯起，“周六我会在这里办喜酒，希望你别缺席。”

    周文雄作为一乡之长，自然不能弱了派头。

    “我……我周六……也办酒，看看……看看到时候谁……谁能笑到最后！”

    只可惜，一句话磕磕巴巴，显得不伦不类。

    叶凡不屑的竖起中指，转身走出包厢。

    包厢里面一众青年齐齐嘘了一口气，随后在周文雄的厉喝声中，把他侄子送去乡里的医院。

    事后，周文雄不肯善罢甘休，亲自找到派出所，将情况说给刘警官。

    谁知刘警官一改常态，闭口不言老张家的事情。

    周文雄碰了软钉子，出去一打听，得知老张家的人全被放了。

    当下周文雄气得跳脚，拨通大哥的电话。

    周文雄的大哥名为周文英，在流口县担任副县长，他一听自己的儿子被人揍了，顿时火冒三丈。

    可是，一听到是个叫叶凡的人揍的，周文雄的大哥便立马诧异起来。

    “哥，现在小武还在医院躺着呢，你赶紧叫人来帮他报仇啊！”周文雄怂恿道。

    他虽然是大云乡的乡长，但终究还是外人，在这里势单力薄。

    况且，作为乡长，他也不方便让人来找张家人的麻烦，所以还得靠大哥支援。

    “叶凡……啧啧，好像很耳熟啊，这两天不知道听谁提起过。”

    周文英呲呲牙，“文雄，你先别着急，等我去调查一下。如果不是什么紧要人物，我一定要让他付出代价！”

    “好！”周文雄连连点头，忽然想起一件事情，赶紧向周文英汇报：“大哥，这个叶凡再过三天会在乡里搞喜宴。”

    “嗯，我知道了。”周文英冷哼一声：“如果他不识好歹的话，我让你喜宴变丧礼！”

    结束通话后，周文雄嘴角咧起一丝狰狞。

    “叶凡是吧，让你多嚣张三天，看看到时候你还能不能笑得出来！”

    却说第二天，老妈一家人把大舅和张斌从医院里接了出来。

    昨天他俩被带进派出所，还不到半个小时，所长刘警官就接到了一个电话，他俩就没事儿了，连口供都没做。

    不仅如此，刘所长还亲自把他俩送到乡里医院包扎伤口，态度很是客气。

    大舅握着刘所长的手，感动的不要不要的，连连夸张：还是老乡好啊，不跟外人合伙起伏自家人。

    刘所长诚惶诚恐，说了好些暖心的话。

    最后，他还厚着脸皮向大舅要了一张请帖，说是会来参加张家办的喜宴。

    原本刘所长是受邀去乡长那边的，他忽然变换，等同于得罪死乡长，这让大舅和张斌十分诧异。

    可是问起原因，刘所长又支支吾吾，不肯吐露。

    出院回家后，大舅一家为了叶凡的喜宴更加积极了。

    因为叶凡对张斌昨天的表现非常满意，并且愿意给他介绍一个非常可观的大生意。

    只不过目前暂且保密，等婚礼结束之后，再向他公布。

    张斌笑在脸上，喜在心上，连着三天要钱出钱，要力出力，忙的不亦乐乎。

    至于叶凡婚宴现场，则被安排到了云乡大酒店的二楼。

    云乡大酒店一共有三层楼，一楼最大，可以布置得了上百桌酒宴。

    二楼稍小，大厅只能摆下五十桌酒宴，但是好在包厢有二十多个，勉强满足张斌的需求。

    原本酒店老板不愿意接这个单子。

    因为张家得罪了周文雄，他又是周文雄的朋友。

    谁知张斌豪气大发，一巴掌拍出去五万块钱现金，直把酒店老板看得目瞪口呆。

    这五万不是酒钱，不是菜钱，而是场地的费用。

    在人家酒店办酒，什么时候还有场地费一说？

    尼玛啊，开天辟地第一遭！

    这些钱相当于白捡的一样，酒店老板没有多想，立马屁颠颠的送上菜单，而且还答应给张家选购的酒席菜金，打九折优惠！

    张斌拿着老妈给的钱一点也不手软，选了一套两千六百八十块的酒宴。

    两千六一桌的酒宴放在大城市里，也就是个中等水准。

    可是在大云乡，算得上豪华了！

    酒店老板喜笑颜开，早把周文雄的交情抛到脑后，这时候有钱不赚，他就是蠢猪王八蛋！

    当天周文雄听说了这件事情，立马把孙子百日的酒宴标准加到了两千八百八，打定心思压过张家一头。

    谁知，张斌也不是吃素的，回家跟叶凡说明情况，输人不能输阵，又把喜宴标准涨到了三千六一桌。

    周文雄咬牙切齿，忍痛出了大血，把百日酒加到最高标准，四千八百八十八！

    叶凡得知后，又让张斌偷偷的跑去跟酒店老板商量，把喜宴降回道两千六百八。

    酒店老板得了张斌的实惠，帮他隐瞒下来，直到星期五晚上，周文雄才听说这件事情。

    那天晚上，周文雄气得在家里跳脚，心里滴了一水桶的血。

    他也想调价，可是酒店老板都把菜进回来了，想改也改不了。更何况他是大云乡有头有脸的人，这种事情说出去太丢人了。

    周文雄作为官场上的人，为了和张家人斗气，已经把在职人员置办酒宴的规章制度抛之脑后。

    周六一大早，叶凡和董玥君早早起来。

    由于他俩是老夫老妻了，就没搞接亲的仪式，董玥君在家里拜见家长，奉茶敬酒，走了一下简单的流程。

    张斌挂着鞭炮在外面放了半个多小时，院子里堆满了前来道贺的人。

    不得不说，老张家的人缘还是很不错的。

    虽然张斌在坑了不少有钱人，但是长辈攒下的人脉，还是能撑起几十桌的大场面的。

    另外，老妈不收礼金，所有宴请的亲朋好友空手来就行。

    叶凡觉得这才是这么多客人前来道贺的关键所在。

    张斌从县城里请来了一个牛逼的司仪，口才溜得跟涂了润滑油似的，很会调动气氛。

    闹了一个上午，亲朋好友浩浩荡荡的前往云乡大酒店。

    叶凡一家人稍早一些去，站在门口迎接宾客。

    由于酒店那边打好了招呼，所以老板特意安排了一个宽敞的位置，立了一个六米六的大画报，作为叶凡他们的迎宾台。

    叶凡全家都穿得格外整齐，老爸老妈笑脸如花，依依和诺诺两个小花童站在前边，乖巧的跟客人打招呼。

    今天酒店有两个大酒席，酒店大厅站满了前来道喜的乡民。

    靠叶凡那一侧的客人，喜色连连，不少人拉着叶凡一家照照片，气氛非常好。

    而周文雄家那头，则有些死气沉沉。

    他既没有搞迎宾台，也没有亲自出来迎接，只在百桌大包间的入口处，摆了一张十米长的收礼台，十几个人埋头记账，不给钱的别想进去。

    包钱多的，记账的人会对来宾笑一笑。包钱少的，记账的连看都不看一眼，满屏嫌弃感。

    最恶心的是，周文雄还安排了两个人拿着话筒，在大厅门口报礼单。

    谁包多少钱嚷嚷得非常大声，所有人都听得见。

    好些客人听到之后，为了面子咬着牙把红包加厚，心里别提憋屈了。

    相较之下，老张家不收礼的喜宴，更有人情味，乡长这边充满了交易的感觉。

    迎宾道喜接近一半，周文雄一家人才姗姗来迟。

    一个跟他模样很像的地中海被簇拥在最前头，大摇大摆的走进迎宾大厅，两只手背在身后，一副大领导下乡考察的派头。

    此时，周文雄那边的人大多已经入场。

    主人不在，客人没办法互动，收礼台很是冷清。

    反观叶凡那边，好多乡民还在和老张家的人聊天打趣儿，排队拍照合影，场面十分热闹。

    地中海领导微微皱眉，把周文雄叫到一边：“那个新郎就是叶凡？”

    “嗯！”周文雄气哼哼的说道：“大哥，就是那小子！”

    “他们那边挺多人的啊！”周文雄的同胞大哥周文英冷冷一笑。

    “大哥，要说客人，当然是我这边多啊！”周文雄咧了咧嘴，阴阳怪气的附和道：“只是老张家财大气粗，不收礼钱，我们可比不上。”

    “你让孩子们先进去，我们过去看看。”周文英招了招手，和周文雄带着几个单位里的小文员，径直朝叶凡那边走去。

    “大哥，这个叶凡什么来历，你弄清楚了没啊？”周文雄咬牙切齿，“我心里憋了一肚子火气，就等着发呢！”

    周文英摇了摇头，“目前还没查出来。不过既然他们一家是做生意的，想必也有点背景。待会儿你悠着点，别太冲动了，让我先试一试他们的底气！”

    “好嘞！”周文雄哈哈一笑。

    此时老张家也看到周文雄一伙人朝追击这边走来。

    张斌的神情微微一凝，有些失措。

    “表哥，怎么了？”叶凡见状，低声问道。

    “糟糕，是周文英来了！”张斌连忙凑到叶凡身边，小声嘀咕。

    “周文英是周文雄的大哥，在流口县担任副县长，很有势力！

    周文雄能做到乡长这个位置，全靠周文英一手扶持！”