    一个杨帆并不可怕。

    哪怕杨帆拥有一人独战二十只半皇大妖的惊人战绩，也还远没有达到那种可以让整个妖域，让妖族五大圣地见之就胆寒心战的地步。

    这里毕竟是它们妖圣岭的山门所在，仅杨帆一人四兽，再强，也不过就是半皇层次的战斗而已，还吓不到蛟玉这样老祖级别的半皇大妖。

    真正让蛟玉忌惮甚至害怕心惊的，是那柄神出鬼没的剑皇神剑！

    还有，杨帆身上还有没有可能存在着的皇级灵宝！

    这些，都是以它们妖圣岭现在的实力所抵御不了的强大攻击，如果失去了妖皇大人亲手布置的规则禁制的庇佑，它们在场的这些地蛟怕是一个也活不了。

    所以，求援，成了它们妖圣岭现在唯一的选择。

    也幸亏就在十几分钟之前，它们妖圣岭才刚刚与其余四大圣地结盟成功，并立下了守望相助的盟约誓言，甚至还有五位妖皇大人亲自布下的神魂禁制做为监督。

    否则，就凭五大圣地之前的面和神离甚至相互敌视的杂乱关系，这个时候，没有妖落井下石就不错了，谁还会过来救援它们？

    很快。

    随着银蛟神子求援消息的发出，万妖山、鹰愁涧、沼洼国与黑风谷四大圣地迅速就有了相关的回应。

    凤惜娇、虎鹏、鳄辛、熊升还有熊印神子同时通过虚空秘境将自己的一道神魂神分身给隔空传送了过来。

    蛟玉的老脸一黑，一脸不善地看着眼前这五道神魂分身。

    特么，这就是你们四大圣地的救援？

    只过来了几道分身，实力甚至连半皇的境界都不到，能干什么，来看笑话吗？

    这也太敷衍了事了吧？

    几位妖皇大人的精神禁制就不出来管管吗？

    蛟玉郁闷得想要吐血。

    也亏得这些家伙是怎么想到的，竟然能用分身救援的方式来规避识海之中精神禁制的束缚，这脑袋瓜，聪明得似乎有些过了头啊。

    “着什么急嘛，不就是被杨帆给堵了山门吗，有什么关系？”

    凤惜娇轻瞥了一眼面色不喜的蛟玉，淡声道：

    “反正咱们都已经决定要封山不出了，他愿意在门口呆着让让他去呗，只要你们不出山，区区一个杨帆能奈你们如何？”

    真是大惊小怪呀。

    屁大点儿的事情就想要让四大圣地同时援助，真当它们很闲是不是？

    “是啊，蛟玉老哥，把心放回肚子里。”鳄辛也轻声言道：“妖圣岭有地蛟妖皇的规则禁制庇佑，杨帆怎么可能会进得去？”

    “就算是他能再拿出一件蛟皇灵宝来，也必然轰不破规则禁制的防御，有什么好担心的？”

    虽然很羞耻，也很憋屈，但是这却是事实。

    只要它们龟缩在圣地不出，就像是当初的人族龟缩在拥有灵能护阵庇佑的城池之中一样，谁也拿他们没有办法。

    “诸位！”蛟玉一脸阴沉地看着这几个说风凉话的家伙，道：“漂亮话谁都会说，但是今日被堵山门的是我妖圣岭！”

    “而且，一个杨帆还吓不住本皇，就算是他手中还有妖皇灵宝，了不起我妖圣岭就一直封山不出，他也不可能会一直耗在此地。”

    “真正让本皇心中不安的是那柄少阳剑！是人族的剑皇本尊！”

    “现在五位妖皇大人皆都不在，若是人族剑皇出来搞事的话，五大圣地的规则禁制，真的能够防得住他吗？”

    虎鹏、鳄辛、熊升几妖同时摇头。

    没有本族的妖皇大人坐镇，它们谁都没有信心自家圣地外的规则禁制能够防得住人族剑皇真身的强势攻击。

    这也是它们不约而同选择分身过来妖圣岭的原因。

    它们不可能为了救援一个妖圣岭，却置自家圣地的安危于不顾啊。

    “那不是剑皇本尊。”

    凤惜娇轻声向蛟玉、虎鹏几妖提醒道：

    “那只是剑皇攀少阳所炼制的一具神剑分身而已。虽然实力堪比巅峰皇者，但是分身毕竟是分身，攻击力不可能会太过持久，他应该还没有足以攻破五大圣地规则禁制的能力！”

    “否则的话，以剑皇攀少阳的狠厉霸道，刚才那一剑，不可能会只攻击熊霸一妖！”

    熊霸这个名字，还是刚刚熊霸在剑皇的神剑禁锢中挣扎咆哮时自己吼叫出来的，否则哪怕是到死，在场的这些半皇大妖也不会知道它叫什么名字。

    想想都觉得有些悲凉，好好的一只真皇大妖，藏了半辈子都没有露过面，现在好不容易出来冒个头，风光了一把，结果帅不过三秒，直接就被人给轰死在了家门口。

    可怜啊。

    “分身？！”

    “怎么可能？这世上怎么会有如此强大的分身？！”

    “刚刚那一剑，威势如虹，绝对有巅峰皇者级别的强大威能，如果只是剑皇的一具分身的话，他怎么可能会发出与真身本尊同等级别的攻击力？！”

    这不符合常理啊！

    众妖全都被凤惜娇原这番言论给惊住了。

    第一反应就是那不可能！

    刚才那一剑给它们这些半皇大妖所留下的印象与震慑实在是太深刻了，它们不敢相信，这世上真的会有如此强大的与本尊实力相当的分身存在。

    “真是少见多怪，与真身相同实力境界的分身，真的没有吗？”

    凤惜娇轻瞥了在场的诸妖一眼，淡声道：

    “不要忘了，就在几日之前，山门外的那个杨帆就曾不止一次地在人境显露过他的帝级分身。”

    “说不定现在，堵在妖圣岭门外的这个家伙，就是一具分身呢！”

    凤惜娇与杨帆打过的交道已是不止一次。

    当初在京华市的时候，它还亲自出手碾死了杨帆的一具王级分身呢，对于杨帆分身的实力境界，那是印象深刻至极。

    修为气息，实力境界，与他的真身本尊简直就是一般无二，常人常妖根本就无从分辨。

    若是杨帆再刻意地给自己的分身配上一只半皇宠兽，就像是现在正站在那只吞天兽身边的杨帆一样，谁也不能确定，那究竟是杨帆的真身，还只是他的一具分身而已。

    “真的是一具分身？”

    蛟玉瞥了一眼山门外的杨帆，有些不敢置信地向凤惜娇问道：

    “人族的剑皇竟然能够制造出自己真身实力相当的巅峰皇级分身，五位妖皇大人知道吗？它们怎么会允许有这么强大的分身存在？”

    “为什么不允许？”凤惜娇反问道：“如果打造出这样一具分身的代价是人族剑皇的修为实力停滞不前，超脱破境的机会直接降低五成以上，五位妖皇大人为何要去阻止？”

    “这是攀少阳在自毁前程，五位妖皇大人高兴都还来不及，又怎么可能会去出手阻止？”

    分身再强那也只是分身而已，不能自主修炼，受伤了甚至都无法自我修复，根本就是鸡肋一样的存在。

    也就只有像是攀少阳那样的疯子才会做出如此选择，竟会不惜牺牲掉自身一半的神魂本源与气血储备来打造这样一具剑形分身。

    蛟玉、虎鹏、鳄辛几妖闻言，不由面面相觑。

    这样的隐秘，为何它们全都没有听说过？

    “以前或许是没什么，有五位妖皇大人在，也完全不必担心。”

    “可是现在，五位妖皇大人全都闭关不出，剑皇的这具拥有巅峰皇者境实力的分身可就成了咱们妖域最大的威胁了啊！”

    “有他在，以后谁还敢再轻易出门，咱们妖域难道真的要一直龟缩起来，直到五位妖皇大人出关不成？”

    蛟玉老祖发出灵魂烤问。

    若是五大妖皇闭关的时间不长那还好说，可是万一它们一闭关就是十年八年地不出来，难道它们也要封山十年八年？

    虽然。

    十年八年对于它们这些半皇大妖来说并不算什么，有时候打一个长盹可能就过去了。

    可是现在的问题是，真要是过了十年八年之后，天知道人族是不是已经培养出了更多的真皇强者出来了？

    之前宣褚镇守府方向不断传出的规则霞光，无不预示着人族的半皇武者似乎已经找到了成就真皇境界的捷径，若是任由他们成长进化下去，它们这些妖族可能就再也无出头之日了啊。

    就在此时。

    山门之外，一道足有二十米宽的巨大七彩光柱突然从天而降，正好落在了杨帆身边的那只大狗的身上。

    凤惜娇、虎鹏、鳄辛、蛟玉、熊升还有银蛟神子、金蛟神子及熊印神子等等妖族大妖，全都忍不住一个机灵。

    “尼玛，这只吞天兽竟然也引来了规则霞光，而且还是这么粗这么大的一条！”

    “它这是要破境晋级成为真皇境界了吗？！”

    “这怎么可能呢，它才不过是五阶半皇的修为境界啊，就算是晋级突破，也不应该会引来如此大的规则异象啊！”

    所有的大妖全都懵逼了，一脸羡慕嫉妒恨地注视着正在沐浴着规则霞光、接受着大道规则改造强化的大黑狗。

    直到这时它们才意识到。

    原来之前发生在宣褚镇守府的那些规则霞光，并不止是人族半皇所引发，杨帆身边的这些半皇宠兽，竟然也都有份儿！

    这样的成皇机缘，它们也都好想要啊！

