    “不会不会，下次一定不会瞒着你。”

    被老婆当场抓包的夏天灵只能满脸赔笑的做着保证。

    有这么一个了解自己的漂亮老婆还能咋办捏？

    当然是宠着她啦！

    “列娜姐说得对，男人的嘴，骗人的鬼。”

    朱竹清哼了一声，进入了冥想状态。

    夏天灵笑了笑，去隔壁屋中找了一趟唐三。

    “小三，跟你说个事。”

    在他摊开的掌心里，静静躺着一个好宝贝。

    这是一柄金光灿灿的小锤子, 在锤头两侧各镶嵌着一枚黑色的宝石，形状无比形似昊天锤。

    唐三好奇的问道：“灵哥？这是什么？”

    “这叫昊天令，先前一直在你曾祖唐晨的手中，机缘巧合之下落到了我手里。”

    久违的，夏天灵又展开了自己的忽悠大法。

    这昊天令当然不是什么机缘巧合之下落到他手里的，而是先前帮福禄彻底封印了唐晨之后，夏天灵在唐晨的储物魂导器中发现的。

    当时他想着后面可能能用上，就把这玩意随手收了起来，没想到现在还真就用上了。

    “这是你曾祖的信物，也是昊天宗首席长老的信物。有了他，长老堂将全部听你调遣，你也有权利废除宗主，决定宗门大事。”

    唐三接过那柄小锤子放在手中把玩，将信将疑的问道：“灵哥，我现在是武魂殿的人，昊天宗的几名长老还会听从我的调遣？”

    夏天灵露出了不怀好意的笑容。

    “当然了，你难道还不相信你哥我么？到时候上山之后，咱们就这样......”

    “能行么？那些长老真的能信？”

    “当然了, 有我在，怕啥。只要唐月华能跟他们谈妥让咱们上去, 这事就基本能成。要是他们负隅顽抗，那我也只能小小的展露一下......”

    “好！那就按灵哥你说的办。”

    ......

    此时，昊天宗城堡内，二楼最里侧的房间中。

    这是一间足有百余平米的屋子。

    里面摆设很简单，宽阔的桌案，覆盖了两面墙壁的书柜，还有两条长沙发。

    此时，屋中已经有了六男一女七个人。

    女人正是唐月华，此时她正无奈的坐在一旁的长沙发上。

    一个高达两米的魁梧的身影站在桌案之后。

    虎背熊腰、花白短发，一身简朴的灰衣，像极了另类版的唐昊。

    桌案之前，五个精神烁烁、满面红光的老者正在激烈的争吵着什么，那中气十足的洪亮嗓门几乎要将昊天城堡的天花板都冲破。

    一名身材瘦长的老者怒道：“不行，我不同意！难道我的大儿子就这么白白死了？要投降你们几个孬种自己去，老子宁愿跟武魂殿鱼死网破！”

    “够了，老七！”

    年纪最长的长眉老者怒斥道：“你跟唐昊那个孽障一样，白活了这么大岁数，一点脑子都没有！”

    瘦长老者勃然大怒。

    “你放屁！别在我面前提唐昊那个畜生！我怎么可能跟他一样！”

    另一名老者也呵斥道：“老七，冷静点。这些年来我们昊天宗的实力在提升，武魂殿的实力提升的更多。你刚才没听月华说吗？他们的年青一代已经有人突破了封号斗罗，现在那武魂殿圣子更是亲自带人在山下等着，你难道不明白这是什么意思？”

    “我管他什么意思？大不了我带人下去劫了他便是，正好以此要挟武魂殿！”

    听到七长老这莽夫一般的话，坐在沙发上的唐月华都不由得以手扶额。

    心累！

    长眉的二长老一巴掌拍在了七长老身上，怒道：“说你没脑子你还真没脑子？他敢就带着这么几个人来堵我们，代表着他根本无惧咱们昊天宗！别忘了，千道流那老东西可还没死呢！大伯不在，咱们有什么资本跟武魂殿鱼死网破？”

    另一名长老皱着眉头询问桌案后方的唐啸。

    “咱们五兄弟足足名封号斗罗可以联手施展合击之术，再辅以宗主的昊天九绝，难道还不能重创他武魂殿？宗主的实力已经到达了九十六级，甚至可以以一敌三，这样难道还不够么？”

    唐啸看向看了半天戏的唐月华，沉声道：“月华，我看你一直欲言又止的样子，你是不是想说什么？”

    斟酌了片刻，唐月华有些迟疑的开口。

    “我......不知道这些话该不该说。武魂殿圣子告诉了我一个消息，但我并不能确认消息的真实性。”

    “什么消息？说出来让大伙都听听。”

    “武魂殿如今封号斗罗的数量......已经超过了四十人。”

    “什么？”

    “这不可能！”

    “他绝对是在说谎!”

    “什么！四十人？你在开玩笑？”

    唐啸如遭雷击，激动到一巴掌拍碎了自己面前的桌子。

    他的第一反应就是不可能，不敢相信，这个消息绝对是假的。

    但若是冷静下来仔细想想，这个消息的真实性貌似还真的很大。

    毕竟，那可是全天下魂师的圣地。

    就连他们昊天宗都能有六名，不，七名封号斗罗，武魂殿拥有远超他们不知道多少倍的魂师数量，这完全是有可能的。

    最年长也是最稳重的二长老强行压制住自己惊涛骇浪般的心神。

    “月华，他真的是这么跟你说的？”

    唐月华苦笑道：“当然是真的。不仅如此，他还告诉我，像当年千道流和唐晨这种战力的魂师，如今武魂殿有十余人之多。九十五级以上的巅峰斗罗已经超过了两位数。”

    “这......”

    听到这个消息的唐啸大脑一片空白，呆呆地坐在身后的椅子上，嘴里不停地念叨着。

    四十名封号斗罗，九十五级以上的巅峰斗罗超过两位数，十余人拥有祖父那般的战力......

    这是个什么概念？

    武魂殿甚至不用出动任何其他等级的魂师，就单单所有的封号斗罗一起发起进攻，昊天宗就不可能是他们的对手。

    当初唐晨还在的时候，为什么昊天宗被称为天下第一宗？

    不正是因为九十九级的唐晨可以吊打除了武魂殿以外其他宗门的所有人么？

    如今唐晨这般战力的人竟然超过了十个？

    这仗还怎么打？

    “不可能，这不可能的，他绝对是在骗你！”

    脾气暴躁的七长老在屋内急躁的走来走去，身上的气息剧烈波动着。

    唯一还冷静着的三长老问道：“月华，你觉得他说的话有几分可信度？”

    “根据这些年我对武魂殿的了解......至少应该在八成以上。哪怕没有他说的那么夸张，武魂殿封号斗罗的数量也很可能已经超过了三十人。祖父那般战力的算上千道流也至少要有五人。”

    顿了一下，唐月华继续说道：“在这次来的人里，算上尚未吸收魂环的马红俊，光是我手下感知到的封号斗罗的就足有六人之多，而且夏天灵本人也很可能是一名封号斗罗。”

    七长老愕然。

    谷钉

    “他？封号斗罗？他才多大？”

    唐月华道：“还记得八年前全大陆高级魂师学院精英大赛半决赛上那个出身星罗朱家的小姑娘吗？”

    “我好像有点印象......是当时号称最年轻魂王的那个？我记得当年她才十三岁吧？”

    “是的，正是她。”

    唐月华点了点头。

    “她现在的修为已经冲破了九十三级，在来的路上他们根本就没有掩饰魂力波动。如果她都已经九十三级，那比她天赋更强的夏天灵没理由不是封号斗罗。”

    “更何况，夏天灵还有一个名为千仞雪的姐姐，在八年前出任武魂殿审判长老，这些年带领审判军南征北战。据我手下最后一次反馈回来的有关消息来看，对方在三年前就已经进阶封号。”

    “......”

    “......”

    “......”

    “......”

    “......”

    “......”

    沉默，还是沉默。

    位于昊天宗权利巅峰，同样也是战力巅峰的六个男人此时连一个字都说不出来。

    “要不你们以为我为什么会答应替他当说客回来劝说你们？武魂殿已经复活了阿银，将唐昊和唐三死死地拴在了那边。在动身回昊天宗之前对方就已经明确对我表示，如果咱们不投降，那他会亲自出手让咱们昊天宗不复存在。”

    “让昊天宗不复存在？他好大的口气！”

    七长老挣脱了先前的震惊，当即就放出了昊天锤，提着锤子作势欲走。

    三长老和四长老相互对视了一眼，一左一右同时出手，瞬间将其打晕。

    “七长老他......唉。”

    唐啸痛苦的用手指揉了揉自己头部两侧的太阳穴。

    “此事......还得从长计议......”

    ......

    山下的村庄内，在众人吃过午饭之后没多久，便有三名灰衣弟子出现在了村中。

    为首一人约莫三十多岁，肩宽背阔、鼻直口方，隐藏在衣衫之下的肌肉隆起，整个人就像是蓄势待发的狮子一般，充满了刚劲有力的感觉。

    “你们就是武魂殿的人？”

    灰衣壮汉眼神中闪烁着锐利的光芒，上下扫视了屋内众人一周，脸上神色中隐隐显露着敌意。

    夏天灵微笑着伸出手。

    “唐龙是吧？你好，在下武魂殿圣子，夏天灵，幸会。”

    “你见过我？”

    唐龙虽然面色不善，但还是跟夏天灵轻轻握了一下手。

    “不要小看武魂殿的情报机构，昊天宗在我的眼里没有任何秘密可言。你們说对吧？唐天和唐玉？”

    这下，这三人是真的震惊了。

    如果说唐龙二十年前算还露过面，武魂殿留有资料不为过。

    那唐天和唐玉在二十年前还是个小孩，多年以来也没出过山门，对方是怎么知道他的？

    “无需震惊，你们早晚会明白的。”

    唐龙没再说闲话，转身一挥手。

    “跟我们走吧。”

    跟随着三人出了房间，唐龙三人并没有等待武魂殿等人的意思，而是同时展开身形，向着村子后方疾驰而去。

    看着对方如此孩子气的举动，夏天灵也并未多说什么，带着其他人默默跟上。

    在一群魂斗罗和封号斗罗面前搞这种花里古哨的，属实是没什么意义。

    哪怕是领头的唐龙使出浑身解数加速了数次，在众人眼中也不过是小孩子过家家一般，反而还要在唐天和唐玉震惊的眼神中帮一把跟不上了的他们。

    在这两名昊天宗杰出弟子的眼中，武魂殿的众人已经有些怪物的意味。

    他们明显年龄要比自己二人小很多，速度却又如此之快，简直不可思议。

    很快，一行人就已经出了村，到达了一座陡峭的山峰面前。

    整个山壁与地面几乎呈九十度，并且极为光滑，没有任何植物存在。

    唐龙丝毫没有减速的意思，眼看已经到了山下，腾身而起就朝上窜去，另外二人紧随其后。

    “我们去上面等你们。”

    正在奋力攀登的三人只觉得一阵风声闪过，空气中飘荡着夏天灵的一句话，武魂殿这帮人嗖的一下就没了影子。

    很快，为首的唐龙已经到了山顶，武魂殿众人已经在山顶上等他了。

    唐龙难以置信的问道：“你们难道都会飞？”

    几人理所应当的点了点头。

    在座的几人除了杨无敌以外全都会飞，这是他们在七环就已经掌握了的技能。

    宁荣荣还不屑的开口道：“不会吧不会吧，不会还有人不会飞吧？这不是有武魂就行吗？”

    “荣荣！”

    夏天灵又呵斥了她一句。

    唐龙强忍着没有发作，等到唐天和唐玉上来之后，转身便往石山的另一边走去。

    “唐龙兄弟，这样太慢了，不如我们带你们一程吧。”

    一个声音响起。

    不等唐家三兄弟反应过来，三人只觉得一阵腾云驾雾般的头晕目眩之后就落了地，通体灰黑色的昊天城堡近在咫尺。

    五米高的正门上方，石刻的昊天宗三个大字苍劲有力。

    “我们，我们这就过来了？”

    唐玉一脸难以置信的回头看了看将他放下来的马红俊。

    放下唐天的奥斯卡一脸乐呵的回答。

    “那当然，就这么点距离还能用多久，这比我们当初......嗯，没什么。”

    回过神来的唐龙心有余悸，恭敬的做了个请的手势，引着众人向城堡内走去。

    至于所谓的什么只有宗门直系弟子才能进入的规矩......

    那自然是不复存在的了。

    要是几个老头坚持没有昊天锤就不能进的话，那夏天灵也不必磨嘴皮子了，当场连人带宗门和山都给铲了。

    在绝对强大的力量面前，任何规矩都是废纸。

    规矩，需要足够的力量才能去维护。

    这也是为什么夏天灵一直致力于疯狂爆兵点科技，而没有急着去统一大陆的原因。

    他总觉得不稳，还不稳，还要再多屯点战斗力才够。

    只要不能F2a一波流莽过去平推，只要不是一招过去直接把对面秒了，那这场战争就存在输的可能。

    刻在骨子里的祖传火力不足恐惧症了属于是。

