    “这是要干甚？”瞎子表示很是不解。

    “嗨，之前担心没客人麻，嘿嘿，就和无量天尊商量了一番，他说若是没人的话，咱就用稻草人代替客人了，所以，咱就提前准备了些。好歹能够凑个数麻，嘿嘿。”我尴尬的解释道。

    闻言，瞎子眉头都快要皱成了八字形。

    似乎有点想不通。

    不过很快就呵呵一笑道：“呵呵呵，当真是好计谋呢，厉害，厉害。”

    额……

    这都是无量天尊的计策。

    这一次好在有无量天尊坐镇，不然，我可没这个底气。

    我询问着李青山最近的状况。

    他可是亲眼目睹了半碗村的事件。

    只有他知道当年的事实真相。

    林东辰满脸的笑容，道：“现在已经清醒了，只是，他的身体太过虚弱了，还需要静养，所以，我就没让他来，不过，你最想要知道的事情，咱们也了解的差不多了。”

    我想，没有什么比目击证人的话，更加可信。

    一时间，我激动坏了。

    调查了这么久，终于快要知道答案了。

    顿时间，激动的小心脏都快要跳了出来。

    连忙追问道：“他都说了些什么？”

    即便我已经猜测的差不多了，可依旧抱着一丝希冀。

    多么希望还有人能够像李青山一样活着。

    林东辰道：“他说是一个性感的红衣女鬼，好看到难不审，红衣加身，实力可怖，很是吓人。还有一个漂亮的女鬼，穿着绣花鞋，也是一身红衣，两个女鬼在村子里大杀特杀，当时还有一个人……”

    什么？

    两个红衣女鬼？

    穿着绣花鞋的，肯定是刘芳芳了。

    至于另外一个红衣女鬼，估摸着就是和刘芳芳一起的刘芊芊了。

    这两个女鬼，简直可恶，居然杀了咱们村的人，还在我面前假惺惺的装好人。

    我呸。

    关键是我还都信了她的邪。

    真是鬼话连篇。

    今天我算是涨见识了。

    当初她还骗我说，都是瞎子和唐志海的阴谋。

    该死的女鬼。

    我一定要让她碎尸万段，血债血偿。

    咦……

    当时还有人？

    又是什么人出现在咱们半碗村呢。

    我很好奇。

    正当要开口的时候。

    白老板一声高喝道：“吉……时……已……到……”

    就看到几个青年把布施花轿扔进了火堆里。

    大火翻飞。

    眨眼间，礼堂前，四个纸扎小鬼就抬着一顶大花轿欢天喜地的走了出来。

    卧槽。

    居然这么快。

    白倾盆又是一声大喝道：“背……新……娘……子……咯……”

    新娘子？

    之前我并没有看见什么鬼新娘啊。

    白倾盆让我赶紧上场。

    好吧，

    虽然是假戏，但咱们也不能漏了陷儿。

    我让林东辰他们在一旁，稍等片刻。

    鬼新娘原本就在这里，所以，也不需要接亲。

    但基本的流程还是需要走一遍的。

    你还别说，鬼新娘就是无量天尊口中的那个打车女。

    很不幸，她被车给撞死了。

    这个妹纸，说实话，身世当真是可怜。

    你还别说，今日一打扮，浑身都透露着让人荷尔蒙迸发的气息。

    少女诱人，少妇勾魂，少鬼迷心啊……

    这完美的身段，傲人的**，相当惊艳。

    我被红衣女鬼打伤，也是她用灵气救了我。

    现在更是为了我，愿意假结婚。

    说实话，我很感动，不知道该如何去报答她了。

    等我这次解决了为难，若是大难不死，一定会帮助她解脱。

    无量天尊告诉我，打车女名叫尘香。

    来到身旁，我客气的道：“香香，谢谢你，这份恩情我记住了。”

    “你呀，别想太多了拉，本姑凉也是倒霉，还未结婚，就被车撞死了，不过，这一次，对亏了你，能够让我体验一次结婚的感觉。”香香依旧是大大咧咧的道。

    卧槽。

    感情这小妮子就是想要体验结婚的快感，所以才答应我的？

    哎呦，我去。

    你敢不敢在调皮一点。

    既然如此，咱俩各持所需，上演一出好戏。

    “娘子，夫君有利了。”我刻意提高了音调。

    我觉得，此时此刻，刘芳芳他们指不定就在附近观察着咱们呢。

    所以，咱们一举一动都不能有任何的瑕疵。

    小妮子羞答答的上了我的背。

    顿时间，一股女人胭脂香扑面而来，特别的香，沁人心脾，令人心旷神怡。

    艾玛，完了，我中毒了。

    居然对女鬼都动了心。

    急忙稳住了自己的身形。

    回想当初和刘芊芊一起的时候，当真是让人欲罢不能。

    美女诱人，女鬼勾魂。

    背着她上了花轿，就围着礼堂转了几圈。

    之后，我俩就来到了礼堂。

    白倾盆，无量天尊，乌鸦哥，姚姬她们已经在礼堂等候了。

    接下来就是结拜天地了。

    怎么到现在刘芳芳还未出现呢。

    一时间，我可就着急坏了。

    难不成，她已经看出了咱们的计谋？

     不，

    她绝壁会来。

    唐志海和无量天尊都说过，只要我结了婚，那么，她就会迷失。

    成为一个永远只会等待结婚的鬼新娘。

    成为一个孤魂野鬼。

    上次，我和无量天尊刚商议好冥婚的事情，她们就忍不住的杀了出来，我想，这一次，她肯定是坐立不住了。

    估摸着是在暗中观察着，咱们到底是真结婚，还是假结婚。

    麻蛋，

    这个该死的女鬼，还真是狡猾呢。

    怎么办。

    这家伙不上当，让我非常捉急。

    咱们也只是逢场作戏罢了。

    准备了这么多，难道就这样前功尽弃了吗？

    若是错过了这次机会，以后在想要击杀她，只怕是难如登天了。

    只能说，这个刘芳芳真是鬼精鬼精的。

    好吧，

    事到如今，我也只好硬着头皮继续进行婚礼了。

    大不了就多一个鬼老婆呗。

    虽然不是我情愿的，但是我也没有任何的办法。

    再说了，刘芳芳一直处心积虑的想要我做她的鬼夫，她怎么可能会眼睁睁的看着我娶了别的女人。

    白倾盆一声高喝道：“一拜天地！”

    碍于，我的妈呀。

    这就开始拜天地了。

    卧槽，

    顿时间，我就紧张了起来。

    好家伙，她们居然还不肯出现。

    沃特法克。

    一时间，内心里着急无比。

    我就不信，你不出现。

    无非就是看看咱们到底是不是真结婚罢了。

    和我比耐心，只可惜，真是让她失望了。

    我咬着牙，准备行礼。

    就在咱们准备行礼的时候，忽然，一声娇喝，响彻天地：“慢着。”

    闻声，无量天尊，姚姬，乌鸦哥等人蹭的一声，都站了起来。

    表情凝重，如临大敌。

    看的出来，他们都十分紧张。

    这时间，我嘴角则是露出了意味深长的笑容。

    哈哈哈，

    看来，她终究还是忍不住的出现了。

    树林中，一个身穿白裙，长发飘飘的美少女，踩着清爽的小白鞋，行走在烟萎之中。

    眨眼间，似乎穿越了空间一般，来到了礼堂。

    这是我第一次这么近距离的看清她的容貌。

    身高一米七，身材窈窕，性感火辣。

    特别是雪白的大长腿，极具诱惑。

    肤白如雪，眼若点漆，好看到难过审。

    放眼望去，身上泛着鬼灯笼的淡淡光晕，犹如漫画中走出的小仙女。

    呵呵，

    她还是忍不住的杀了出来。

    这个女鬼一直躲避着我，今天，终于是舍得现身了。

    身旁还跟着刘芊芊。

    麻蛋，

    该死的刘芊芊，居然和刘芳芳是一伙的。

    这样也好，今天，咱们一网打尽，省的日后麻烦。

    可，当我真正面临她们的时候，我的双腿竟是忍不住的打颤了起来。

    尼玛，

    罗唐，给我稳住，稳住，千万不能掉底子。

    说实话，之前已经做好了心理准备，可真正面临的时候，内心里还是荡起了一丝波澜。

    说不害怕那是假的。

    毕竟，这个女鬼强大到连同唐家都非常忌惮。

    害怕她的报复，连夜挖走了她的尸体。

    不过，想着她害了我爷爷，害了小雨，害了我，害了村子的人。

    这一切的一切，都是拜她所赐。

    我对她，恨之入骨。

    不共戴天。

    很快，愤怒战胜了恐惧。

    取而代之的是杀意。

    我要报仇。

    替爷爷报仇，替小雨报仇，替所有无辜的人报仇。

    这一刻，礼堂内，所有人全都紧张了起来。

    这就是鬼灵的压迫感吗？

    周围的小鬼还不知情，叽叽喳喳了起来。

    “这是要抢婚的节奏啊？”

    “哎呦，我去，这俩美妞，长的真不赖啊。这男的，长的跟上帝打的草稿一样，怎么就深受妹纸的喜欢呢，我老渣不服。”

    “就是，长的这么随便，就跟捏着玩儿似的，居然深得妹纸的芳心，我大牙第一个表示不服。”

    卧槽。

    你们什么眼神？

    我明明就是风流倜傥，玉树临风，聪明可爱，机智善良，勇敢无畏，天生丽质，霸气侧漏，邪魅狂拽，智商超群，极具魅力，温文尔雅，风度翩翩，彬彬有礼，天下无双，眉清目秀，吹弹可破，人面桃花，人见人爱，鸟见鸟呆，气宇不凡，仪表堂堂，面如冠玉，风度翩翩，美目盼兮，清新俊逸的男人，夜晚都能够被自己帅醒的美男子，一个帅到爆炸的男人，怎么就成了丑逼了呢？

    我发誓，这是我被黑的最惨的一次。

    这让我非常之郁闷。

    此时此刻，我也无心顾及。

    双眼紧紧的盯着二鬼。

    无量天尊等人，也没想到，刘芳芳就这样大摇大摆的来了。

    貌似就只有刘芊芊一个帮手。

    原以为她也会邀请不少的阴鬼呢。

    却是没想到，就这样来了。

    要知道，无量天尊，乌鸦哥，姚姬，可都是鬼灵的层次呢。

    仅凭她俩，根本就不是对手。

    我们还有瞎子。

    或许，唐志海就还在赶来的路上。

    很明显，这是刘芳芳轻敌了。

    不过，这也正合我意。

    她来到礼堂。

    眸光闪闪的看着我，似乎别有秋波。

    而且，表情凄楚，似乎伤心至极。

    怎么回事？

    她还难过了？

    哦，难道是看见我要娶别的女人，不娶她，这是自尊心受到了打击？

    呵呵，

    想要我做你的鬼夫，没门儿。

    害了我爷爷，害了小雨，还害了村子的人，我恨不得扒了她的皮，抽了她的筋，喝了她的血。

    无论她做什么，我都不会感动。

    反而，只觉得恶心。

