    龙城听说星空古路居然就被龙岛压在下面了，他也不由得有些愕然。

    这事弄得......但是，他抬头看了看遥远星空中的无数元婴修士，淡淡地说道：“没事，就让星空古路镇压在下面吧！以后想要通过星空古路，先进入龙岛以后再说。”

    苍云子神情不由得变了一下，那岂不是他以后想要通过星空古路，也得从龙岛内进出？

    这一刻，苍云子想骂人。

    这帮土匪！明明是一条好好的星空古路，仙城镇压在了昆仑的一头，龙岛镇压在了月亮的一头。

    现在大家要经过星空古路，还得通过两方的允许？

    什么道理？

    “你要回昆仑吗？”

    龙隐询问道，“要是回昆仑，可以随时通过星空古路。”

    苍云子摇了摇头，说道：“我暂时就待在月亮上吧！”

    青云门在昆仑里面，只剩下了几栋茅屋，可能还有一块门派的招牌。

    至于其他的，也没有了。

    所以，苍云子现在根本不急着返回昆仑。

    当然，更重要的是他也有些担心，进入龙岛以后，会受到暗算。

    为了安全着想，他暂时在月亮上待一段时间比较好。

    龙城笑着点了点头，说道：“随时欢迎你来城内做客！”

    说完以后，他就返回了城内，找到了华强。

    “你把龙岛现在的情况，给龙隐说一下。”

    龙城对华强说道。

    就如同苍云子在戒备着他，他也不会轻易进入昆仑。

    而且，现在天地大变，以他的实力也回不去。

    当然，他完全可以和龙隐联络，知道星球内的情况，这也是他比较放心的地方。

    得到华强的传信，龙隐也有些发懵。

    “家”不见了！等到再次传来消息的时候，却告诉他已经“搬迁”到了月亮上！这个搬迁果然是挺远的！紧接着，龙隐心头就是大喜。

    他本来还有些信不过昆仑可以帮他截断星空古路，但是，现在他的家人就镇压在星空古路上，他彻底不用担心星空古路的问题了。

    当然，星空中的修士正在大批赶来，这个情况，却是要赶紧告诉家人的。

    “华强，你告诉我爸，让大家一定要小心。”

    龙隐神色严肃地说道，“星空中的宗门，已经知道了我的身份，甚至玛雅一族也知道了我的身份。

    他们坚信，我就是大劫之源。

    在玄元的号召下，星空中的无数宗门，正在派人过来。

    这种情况，不知道你们能够应付得过来？”

    龙城听说龙隐的身份曝露了，他的神色也变得严肃起来。

    “我说怎么有那么多元婴出现，原来是这样！”

    龙城深深吸了一口气，让华强继续把不久之前发生的情况告诉给龙隐。

    甚至华强还主动安慰道：“公子放心，我们已经杀了几万元婴期了，其他的元婴期都不敢来了。”

    听说已经杀了几万元婴期，龙隐却完全没有高兴的神情，而是神色凝重地说道：“不只是元婴期，还有出窍期。

    我可以肯定，在元婴期的后面，肯定还有无数的出窍期。

    这些出窍期，才是最可怕的力量。”

    星空中那么多的宗门，所有宗门联合起来，十多万出窍期还是能够聚集起来的。

    就算所有出窍期不会来，只是来一半，也是一股无比恐怖的力量。

    现在龙岛有多少绝强天位？

    哪怕是龙城他们境界高强，又能抵挡多少出窍期？

    在消弭大劫观念的驱使下，星空中的修士是会疯狂的。

    尤其是境界越高深的修士，为了消弭大劫，很可能会更加疯狂。

    至于说出窍期会到来的事情，龙隐是一点都没有怀疑过。

    有玛雅神殿在不断地传递信号，玛雅一族肯定早就知道信息了。

    这一次，玛雅一族肯定不会藏着这个信息的，也就是说，在不久的将来，出窍期即将抵达！听到出窍期会到来，龙城的神情也不由得有些沉重。

    但是，龙城最终还是说道：“这些事情，你都不用管了。

    你最重要的任务，是赶紧把你的事情办完，然后成长你的实力。”

    那是他儿子，他肯定不会让这群天外修士进去除魔的！现在，是他为龙隐遮风避雨的时候了！在和龙隐通信完成以后，龙城开始整顿城内的情况。

    大敌即将到来，现在最重要的事情，当然是修复龙岛大阵为首要。

    但是，他们修复不了！因为，林河还在另一半阵法里面，龙岛大阵怎么恢复？

    “所有人行动起来，动用一切手段，把林河找出来。”

    龙城冷冷地说道，“要么把林河找出来干掉，那么把林河赶出龙岛大阵，这就是我们目前最重要的事情。”

    可是，林河现在和一半的龙岛融为一体，谁知道他藏在什么地方？

    就连塔尔特这个精通灵魂的人，都没有办法找到林河。

    在寻找了一阵林河之后，大家就泄气了。

    这个时候，有人动了心思，想要回家了！住在月亮上虽然心情激动，但是，离开家乡这么多年，他们是不是可以回家了？

    对于众人的请求，龙城摇头说道：“你们想要回去恐怕很难，现在的天地大变，只能允许出窍期力量层次的人存在。

    出窍期......大概相当于绝强一重左右的实力。”

    已经绝强一重的人，顿时动了心思。

    超过绝强一重的不能回去，他们还不能回去吗？

    龙城依然摇头：“要回去，得先穿过星空古路！星空古路的另一边，是昆仑，我现在还不确定昆仑那边是否能够通行。

    就算能够通行，你们进入昆仑，也有可能遭到危险。

    我可以答应你们，如果确定昆仑没有危险的时候，你们想要回去，我绝对不会阻拦。”

    一群绝强天位有些郁闷，他们也知道龙城说的情况跟确实存在。

    因为，他们现在相当于是龙岛一系，和昆仑一系之间，不见得友好。

    没见到苍云子都不敢进入龙岛吗？

    他们只能等待。

    而此时，星空中的元婴期，又再次汇聚，缓缓朝着月亮上逼近。

    最前面的，是一艘飞船。

    这艘飞船，视死如归地朝着月亮上飞来。

    刚刚才飞近月亮，飞船上就传出信号：“我们是玛雅一族，想要回到家乡，之前我们可能有些误会，还请诸位不要动手！”

    

