    犀利的刀工，眼花缭乱的烹饪手法，看呆了众人。

    除了圆梦师之外，没有意识到，自己被控制了，只会认为自己被牧野冰华丽的烹饪手段吸引住了。

    李沐叹为观止。

    食为天技能真的很霸道！

    难以想象，公司一大堆骚扰和猥琐流的技能中间，会隐藏着这么一个强大的攻击技能。

    能控能打，远远超过了只能进攻，不能防御的千年杀。

    真·神技。

    说不得什么时候，也要挂上这个技能爽一把了！

    牧野冰做菜的过程中，李沐尝试灵魂出窍，完全无法做到，食为天的确是绝佳的防御技能，完美的保护了技能使用者。

    但对观看做菜的人，就不友好了。

    如果有远程的丢人对他们盲开地图炮，除了牧野冰，大概率会被团灭……

    看人做个菜，被人干死了，似乎有点冤。

    找机会让冯公子吹一下，这个漏洞必须要堵上。

    ……

    不一会儿的功夫。

    一盘盘光芒四射的菜肴摆在了李沐削好的石盘上。

    切成了一个形状的生鱼片整齐的摆放在苇叶上，周边点缀山野间金黄色的小花，迸发出了金色光芒；

    烤鱼外焦里嫩，撒上了细碎的小山葱，闻上去便让人垂涎欲滴；

    山泉水烹制出来的浓白的鱼汤，好似刚刚挤出来的牛奶，鱼汤淹没在的白色光芒内，依稀间可以看到一条条鲜活的小鱼在白汤上方的蒸汽里自由的嬉戏……

    “他……做出的食物在发光？”

    看着一盘盘精美的食物，四公主忘记了恐惧，她情不自禁的咽了口唾沫。

    那个精神萎靡的普通人，做饭的时候竟然可以夺人心神，这一份功力，也许只有，传说中讲经的佛祖可以做到吧！

    原来这才是他的真正实力……

    ……

    刘彦昌第一次看到牧野冰做菜，终于知道哪些让人血脉偾张的佳肴是怎么做出来的了！

    太神奇了！

    口水不由自主从他的嘴角流了下来。

    虽然知道牧野冰的食物杀伤力惊人，但吃过两次之后，刘彦昌已然完全压制不住来自灵魂深处的本能。

    吃的次数越多，羞耻心越淡！

    何况。

    大家都在吃，谁也不用笑话谁……

    ……

    “四公主，请享用。”

    牧野冰恭敬的把一盘生鱼片送到了四公主的面前，一脸真诚的道，“希望我精心烹制的美食可以抚平刚才对你造成的创伤。”

    “……”刘彦昌瞪大了眼睛，心脏砰砰砰跳的飞快。

    冯公子嘴角浮起一抹笑意，不动声色的松开了挽着四公主的胳膊。

    “谢谢。”

    一个拥有圣人实力的强者双手为她奉菜，四公主受宠若惊，她闪躲着牧野冰的目光，略显局促的接过了生鱼片。

    很快，她的眼睛就被摆放在盘子里鱼片吸引了过去，粉中带白的鱼片薄如蝉翼，铺在一层稀碎的冰沫上。

    沁入心肺的香气不间断的涌入她的鼻腔，让她食指大动。

    她在东海出生，吃的最多的就是鱼，不过，能把一份最简单的生鱼片做成了这般效果，她还是第一次见到。

    牧野冰笑笑，像一个等待顾客品尝的厨师，退到了一边，伸手示意她品尝。

    “四姨母。”沉香心思单纯，并不知道那些羞耻的声音背后隐藏的含义，他眼巴巴的看着四公主，不住的咽了口口水，“快吃啊，很好吃的，吃过牧先生做的饭，我保证你再也吃不下去别人做的饭了。”

    众人瞩目下，四公主显得有些不好意思，红着脸道：“一起吃啊！”

    “四姨母，你先吃。这是师傅为欢迎你特意做的饭菜，你吃过了我们再吃。”沉香眼带笑意，不遗余力的坑从小看他长大的四公主，他期待见到所有被师傅的美食征服的人的神情。

    刘彦昌看看四公主，想提醒她，却又不知道从何说起，索性转过了头，决定给她留下颜面。

    毕竟，那是他妻子的好姐妹。

    盛情难却。

    四公主夹起一片生鱼片送进了嘴里。

    下一秒。

    她仿佛回到了出生的那一刻，第一次独自一人偷跑出龙宫，在一片温暖舒适的海域，放肆的用最舒适的姿势畅游，无数的小鱼在亲吻她的鳞片。

    好舒服！

    好惬意！

    她情不自禁的哼出了享受的声音：“啊~~！”

    如果有可能，她情愿一生都停留在这美妙的时刻，但快乐终究是短暂的，鱼片从她的喉咙滑入腹中的一瞬间，她渐渐从迷离的状态清醒了过来。

    然后。

    看到的是发呆的众人。

    以及她半坐在地上，扯开了领口，一只手贴着脸颊向脖颈滑落，让人浮想联翩的羞耻动作。

    ……

    咕咚！

    刘彦昌咽下了口水，慌乱的移开了目光，四处张望。

    李小白似笑非笑。

    冯公子对他竖起了大拇指。

    沉香瞪大了眼睛，好奇的看着她：“四姨母，你看到了什么？”

    刷！

    四公主的脸瞬间红到了脖子根，她的脸滚烫滚烫的，该死，那一切不是幻觉，她真的……真的……

    为什么会这样？

    不是说抚平她的心理创伤吗？

    为什么往鱼片里下药？

    丢死人了！

    四公主扭来扭去，恨不得找一条地缝钻进去。

    她还没有嫁人呢！

    “你……你们……”

    四公主羞愤至极，泪花不住的在眼眶滚动，众目睽睽之下，做出了那般羞人的动作，早知如此，还不如刚才被做了菜呢！

    “公主，生鱼片的味道一定特别鲜美吧！”牧野冰仿佛没有察觉她的尴尬，反手又送过来一碗香气四溢的鱼汤，微笑着介绍道，“鱼汤取自水潭三尺以下最纯净的水源，加入了万年灵芝片，用七成干的松木，炖出来的鱼骨汤，现在的温度入口刚刚好，可以最大程度的发挥灵芝的滋补功效，品到鱼汤最鲜美的滋味，再过几分钟，温度下降，鱼腥味便会散发出来，影响汤的口感……”

    四公主呆呆的看着牧野冰送过来的诱人的鱼汤，听着他对美食的讲解。

    接也不是，不接也不是。

    她分辨不出来牧野冰究竟是真心想给她吃最好的美食，还是特意做出了这样功效的食物，就为了看她出丑！

    老天爷，她造了什么孽，竟然要让她遇到这样一群怪人，遭受这样的折磨？

    和他们比起来，杀人放火的哪吒真的单纯的像个小孩子。

    “别愣着了，都吃吧！”李沐笑笑，替四公主解了围。

    话音一落。

    沉香欢呼雀跃，迫不及待的跑过去抓起了一条烤鱼，塞进了嘴里，然后，发出了最销~魂的声音。

    紧随其后的是客户白楚。

    对客户来说，享受美食比什么都重要，面子什么的，跟他有关系吗？

    牧野冰微微一笑，把盛有鱼汤的碗强行塞进了发呆的四公主手里，转身给自己盛了一碗，咕咚咕咚吞进了肚子里。

    那是放着万年灵芝的大补汤，他急需补充精力，不能浪费了……

    虽然四公主当面，刘彦昌有些矜持，但看着美食越来越少，他终究耐不住心头的疑惑，红着脸向四公主告了一声罪，毅然而然的端起了一盘生鱼片，送进了嘴里。

    眨眼间。

    沙滩上，躺倒了一大片面红耳赤的家伙。

    四公主瞠目结舌：“他们？”

    “四公主，当你享受到人间极致美味的时候，自然而然的释放出真性情，才是对食材和厨师最大的尊重。一个连真情实感都羞于表达的人，又怎么能奢望他能破釜沉舟，去对抗命运，反抗天庭呢？”李沐笑着看向敖听心，“有一句话，我希望四公主记住。当你不觉得尴尬的时候，尴尬的就是别人。”

    天底下怎么会有这么奇葩的言论？

    四公主简直要疯了。

    可当她看到一群人在肆无忌惮的享受美食，浑然不在意她的眼光。

    甚至没人在意她刚才恨不得当场自尽的羞耻行为，又不得不承认李小白说的非常有道理。

    至少现在，最尴尬的就是她了。

    这个发现让四公主越发的苦恼，跟这么一群疯疯癫癫的家伙合作，真的可以振兴龙族吗？

    沉香多好的孩子啊！

    跟他们才呆了几天，就变成了那一副放浪的样子。

    还有刘彦昌。

    多正经的一个书生，但现在……

    三圣母要是看到眼前这一幕，估计会羞愤到无地自容，主动维护天条的尊严吧！

    带着对未来的担忧，四公主下意识的喝了一口手中的鱼汤。

    然后。

    再次徜徉在了如梦似幻的美食体验之中，身上的每一个毛孔都张开了：“真香！”

    四公主重新睁开眼睛，低头看着不知道什么时候喝光了的鱼塘，轻叹了一声，下定了决心，她的目光变得坚定起来：“一切为了龙族。”

    事实证明。

    美食当前，每一个人都是饕餮，没有人能够抵挡食为天的诱惑。

    ……

    当天。

    四公主融入了李沐的团队，而后，彻底见识了李沐团队的癫狂。

    原本她认为最正常的冯公子，竟是疯的最厉害的那个，只要她静下来，就会一本正经的说一些不着边际的话，天南海北，乐此不疲。

    “龙族必当因科学振兴，扛起了科技的大旗，成为设计互联网的发源地”

    “三天后，刘家村铁匠打铁的时候，无意中打磨出了一套光刻机，这一方世界会出现科技大爆炸”

    “师兄李小白抬头观看白云，顿悟了天地大道，解析了法术的奥秘，立地成圣”

    “一架宇宙飞船突然降落在了刘家村的后山，飞船上存储着所有仙术的奥秘”

    “凌霄宝殿的玉皇大帝其实是个假货，十六年前就已经被人冒牌顶替，失去所有神通”

    “她和师兄在看人做菜的时候，会反弹一切外界伤害”……

    等等奇葩的言论不一而足，疯的不要不要的，和她俊美的容颜，形成了鲜明的对比。

    这样的人，如果生在龙族，早就被她的父王抓去填海眼了、

    她说的那些话，但凡有一句话被别人听到，都可能会给龙族带去灭顶之灾！

    当然，结合她反贼的身份，倒是合乎常理。

    即便是反贼，说那些又有什么用啊？

    过嘴瘾吗？

    一群怪胎！

    ……

    “四公主，从来都没有一条龙想过用水来御敌，只是靠法力和武功来和别人对战吗！”白楚点评龙族的功法，眉头紧皱，“太失败了，你们的路绝对走错了。”

    “白先生，自古至今，龙族都是这样战斗的。”敖听心谦虚而且羞涩，抛弃了冯公子，她如今觉得白楚才是李小白团队中最正常的一个人。

    虽然白楚的性格孤僻了一些，但学问做不得假。

    白楚关于水的研究彻底征服了她。

    她从来不知道，水真的有那么多的变化形态。

    和白楚知晓的详尽而且完善的知识比起来，她们龙族似乎真的只是水的搬运工。

    可惜。

    白楚真的只是个凡人，每当她运用法力或者神通的时候，就会触及到他的知识盲区。

    偏偏龙族的法术还没有办法给普通人修炼。

    你的领域我不懂。

    我的领域你触碰不到……

    科学解析仙术，刚开始就陷入了僵局。

    ……

    “小白，不能这样下去了，我们欠缺的东西太多了。”在四公主那里碰了壁，白楚不得不放弃了对法术的研究，找上了李小白抱怨，“想要解析仙术，我需要一个现代化的物理学实验室，高精度的显微镜，至少可以观测到粒子运动的高精度的摄像机，粒子对撞机，光谱分析仪……但是现在，我连个试管都没有。我还需要一个配合我的团队。我一个人的知识是有限，有很多东西我也不懂。”

    现代化的物理实验室？

    你在想屁吃！

    李沐看了白楚一眼，太阳穴有些发涨：“白楚，一口吃不成个胖子，我们才来到这个世界两天，总要给我一个时间准备吧！当初的沉香哪怕开了挂，也用了十多年，才练成本事劈开华山。更何况，这个世界没有一丁点儿的科学基础，所有的一切都需要从零开始，哪能一蹴而就。”

    “才两天？”白楚愣住了，一脸茫然的挠了挠头，“我怎么感觉已经过去好久了！”

    “……”李沐无语。

    “那没关系了！”白楚看了李沐一眼，郑重的提醒道，“不过，你还是要抓紧了，我说的所有这些配套设备都是要有的。”

    “都会有的。”李沐无奈的点头，“白楚，你应该先学点法力……”

    “学不会。”白楚道，“龙族的功法不适合人类。我和沉香可能需要一个新的老师，不如我们一步到位，直接去把玉鼎搞来吧！”

