    当 TM战队的水晶破碎的那一刻，就是宣布今天比赛最后胜利的时刻。

    KG战队3:0以绝对的实力成功晋级季后赛四强，而他们即将要面对的将会是联盟顶尖战队之一的MKP战队。

    “任务已完成，2000万梦想资金已进入了您的账户。”

    颜元面无表情甚至还想哭，老子要的是这白捡的2000万吗？

    而与此同时在网络上也是彻底炸开了KG战队居然赢了而且还赢得这么干脆利落...这他么是那支“鱼腩队”吗？

    “KG战队这打得也太凶了吧？”

    “我猜到了3:0，但没有猜测那个3居然是KG...”

    “阿呆不怂了，KG不打团了，我的青春结束了。”

    “你们发现了没，三场比赛KG都有一个特点，那就是能不打5V5就绝对不打5V5...”

    “但关键是他么的3打5也赢了？这太他么不科学了。”

    “KG：对不起，我们不会五打五所以我们决定三打五。”

    “汝闻人言否？”

    ......

    在结束比赛之后颜元直接离开了会场，用他的话来说是被气的...

    这群狗东西一个一个就他么知道演老子！

    说好的鱼腩队呢？说好的见了大龙就失了智的队伍呢？

    他么地一个一个就知道爆发小宇宙，都快愁死自己了。

    “不行啊...得想想办法。”

    颜元回到了办公室就开始琢磨下一场比赛的对手，从常规赛的战绩来看KG战队就没赢过MKP，一次都没有。

    每一次碰见MKP战队都被一顿暴打，

    按理来说这一次也应该是送分的，但有了前车之鉴颜元觉得自己必须要更多的准备。

    “换队员吗？”

    颜元摇了摇头，这个早就证明过了换人是绝对行不通的。

    “换教练？”

    颜元摸了摸下巴，这个...好像有点搞头。

    “但是用什么借口换教练呢？”颜元敲了敲桌子陷入了沉思，因为有合同在他没有办法直接辞退李巍，但必须得换人。

    可换谁呢？朱大伟吗，

    颜元微微眼前一亮，这是个不错的选择！

    当然朱大伟不专业，但这是他想要的效果啊！

    试想一下让什么都不懂的人跑去当教练，嘿嘿...能赢？

    英雄联盟发展至今选手的实力固然很重要，但比这更重要的是团队！

    这里的团队不仅仅是上场比赛的五个人组成的团队而是在背后不曾亮相的团队，包括教练分析师这些后勤力量等等...

    就这么决定！

    此时KG俱乐部内朱大伟和一众队员回到了基地后也是跟寻常一样吃个外卖就准备训练，因为留给他们的时间不多了，明天即是对阵KMP战队！

    只不过这几个年轻人都一副心不在焉的神色，

    “我知道你们在想什么，今天虽然赢了TM战队但不是什么值得高兴的事情！”朱大伟扫视了一眼就知道这群人的想法是什么不由得板着脸道：“老板说过了，骄兵必败！”

    “赢了TM有什么值得骄傲的？你们的目标是冠军！”

    “我们能吗？”阿呆有点尴尬地笑道：“KMP可是去年的夏季赛冠军啊...”

    朱大伟摆了摆手道：“你们要知道老板可是一直认为你们可以夺冠的，这还没开打你们就怂，这像话吗？”

    顿时一众人回过神来，也是明白了颜元的苦心。

    是啊，这就是他们的目标吗？

    从当初别人高光时刻的背景板一步一步蜕变成如今的他们，这点成绩真的是他们所渴望的？

    不，

    他们能走得更远！

    老板认为他们不比任何人差，他们理当也如此去证明自己！

    “加油！明天直接一定要干掉KMP！”

    ……

    同时在首都颜氏集团的总部，颜镇北听着下面的人汇报顿时有点头疼不已，自己这儿子怎么就这么不要脸，今天的比赛又他么赢了！

    “不是，老婆，你瞅瞅这混蛋连他爹都敢一而再再而三地忽悠了。”颜镇北忿忿不平地道，

    林文雅没好气地瞪了他一眼道：“那是我儿子，你说谁混蛋呢？”

    颜镇北：……

    “再这样下去不太行啊。”颜镇北摸了摸下巴，

    “小岚今天回国了。”林文雅想了一下，旋即也是笑道：“我已经让她直接去海城了。”

    “小岚么？”

    颜镇北迟疑了一下旋即道：“我记得那丫头好像是因为抗拒跟颜家联姻所以跑出国躲了好几年？前段时间跟老秦聊天才知道这丫头好像在国外被誉为商业天才啊...”

    “是啊，不过我昨天跟她联系。”林文雅浅笑道：“我让她回国了。”

    “她回国了？”颜镇北露出意外的神色，如果没记错的话，当初这丫头知道跟颜家有联姻都要一哭二闹三上吊了...

    “我答应她只要她能按照我说的规则让儿子回来，那么她跟颜家的联姻会就此作废。”林文燕不咸不淡地道，

    颜镇北眼前一亮，忍不住对林文雅竖起了大拇指：“还是老婆大人贤惠啊，这一石二鸟的计谋...”

    ......

    海城机场一辆私人飞机缓缓降落。

    机舱门打开一位戴着眼镜的身穿黑色职业装的长发女生从飞机上走下来，修长的身材配合着一张让造物主都忍不住赞叹完美的脸蛋，狭长的桃花眼微微眯起来却是增添了几分抚媚，但漠然的脸庞却给人一种生人勿进的感觉。

    “小姐，七点约好了海城分公司的管理层开会。”身后的女秘书翻了翻行程表提醒她接下来要做什么。

    一辆造价昂贵的黑色商务车平稳停留在面前，上车之后她才是开口道：：“取消掉，给我搜集所有一切关于KG俱乐部的情报，还有LPL联盟的一切规章制度。”

    “好的。”

    秘书也不多问什么而是拿起电话吩咐下去，女生则是靠在车窗看着外面不断倒退的景色，脑海中浮现昨天的那一通电话。

    “东岚啊，阿姨是过来人能理解你抗拒联姻这件事的态度，既然你执意如此联姻阿姨也不强求，只要你能够按照我说的规定去让儿子回颜家，那么我可以做主你跟颜家的联姻作废。”

    想到困扰自己多年的问题似乎可以很轻易地解决掉，秦东岚难得地露出了些许笑容。

    旁边的女秘书不经意间抬起头看到秦东岚这一闪而过的笑容也是有霎那间的失神。

    ......

    KG俱乐部颜元把朱大伟和李巍给喊进了办公室，两人有点忐忑对视，尤其是李巍一副猜不透老板喊自己干嘛...

    “李巍，从明天起你不用再担任教练这一职。”颜元直接开门见山地道，

    李巍：？？？

    我艹...什么情况？

    “老板...”李巍当下有点慌了，这是要炒自己鱿鱼吗？

    不应该啊，战队最近成绩不是挺好的吗？

    “明天开始你当经理。”颜元继续道，

    朱大伟：？？？

    什么情况？老板这果然是嫌弃自己了吗？