
任务倒计时，10，9，8，7……

当一道白光一闪而过，余洋回到了任务空间之中，余洋观察了一下四周，确定了自己还在坦克之中，立刻毫不犹豫的钻出坦克之中，看向坦克后方。

果然不出意外，身后用铁条连着的两辆坦克，不见了踪迹，余洋无奈的摇了摇头，看样子自己乘坐的这一辆，才算是自己的战利品，其他的不断。

余洋钻出坦克的时候，周围还有几个宿主刚刚完成任务回来，看到余洋之后，立刻愣了一下，没有想到突然会有一个大家伙冒出来，其中一个胆子比较大的宿主走到坦克身旁，仔细的看了看：“乖乖，T80？兄弟，你从那个战役之中搞来的东西？”

说话的家伙，手中拿着一把二战时候的制式步枪，背后背着一挺冲锋枪，穿着三德子的军装，估计是刚才二战某个战场回来。

余洋扫视了他一眼：“两枚战争钱币！”

“额，好吧，当我没问！”开口两个战争钱币，这个家伙立刻打起了退堂鼓，余洋则开着坦克继续的向前推进，和走路差不多，进入杀戮之地白塔范围之中，余洋下车走进大厅之中，而身后的坦克则被白光笼罩，消失在了白塔前。

和之前一样，由于有一个任务失败，余洋需要进入审核大厅之中，第一个任务，用了一枚复活币抵消惩罚之后余洋回到了自己的房间之中。

“恭喜宿主完成任务，任务一，在格罗兹尼存活二十天，已完成，任务二，击毙不少于三百名车臣武装份子，已完成，任务三，击毙车臣领导人之一，迪克奥拉，已完成！”

“任务奖励，战争钱币x30，复活币碎片x3！”

“完成隐藏任务，晋升，晋升军衔成为上校，奖励宿主战争钱币X20，复活币碎片x1！”

“完成隐藏任务，击毙杜达耶夫，奖励宿主战争钱币x30，复活币碎片x3！”

余洋计算了一下自己收获，一共收获战争钱币八十枚，复活币碎片七枚，亏了，按照总体的价值余洋是亏了十枚战争钱币，毕竟一枚完整的复活币价值三百战争钱币。

任务结束之后，余洋战争钱币还有二百九十枚，复活币还有六枚外加七个碎片，总体来说手中的资产还算不错。

不过这一次余洋总体来说不亏，首先就是放在房间之中的T80，这两坦克在系统空间之中价值五十枚战争钱币，同时还有一大堆的字画，这些东西价值是无法估量的。

唯一让余洋感觉有些意外，这一次给自己奖励的是自己的熊猫，好吧这个胖达又一次的出现了，从自己胖乎乎的肚子之中掏出了战争钱币递给余洋，余洋仔细盯着他的腹部，这家伙是机器猫？肚子之中有着储藏空间？

胖达没有搭理余洋，余洋买了一点竹子丢给它之后，想要去查看一下自己的属性面板，但是却发现，自己属性面板没有任何东西，立刻转过头看向自己的熊猫。

“胖达，我的属性面板呢？”

熊猫白了一眼余洋：“空间进行了维护，发现能力划分那种东西太麻烦了，有些读者会认为扑街作者水字数，所以直接进行简化，你现在评价是特种兵B+，对了你的几个被动技能，系统决定高价收回，每一个三百战争钱币，你要不要卖回去？”

卖？傻子才会卖，系统能够出这么高价格，摆明着自己身上的这玩意比这玩意价值要高？而且以前系统就说过，这玩意是唯一的，自己除非脑子秀逗了才会去卖掉这些玩意。

“好吧，既然你不卖的话就算了，不过你要提前准备一下，三天之后，晋升任务，如果你偷偷的买一份高级竹子给我的话，我会偷偷的给你透露一点下一次任务内容，如果你不买的话，就算了！”

胖达说完之后，十分随意的坐在了自己的专属坐垫之上，接着不知道从哪里抓出一只会嘤嘤嘤叫的竹鼠直接塞入自己的口中，去头掐尾，动作十分的熟练。

余洋默默的打开系统商店，看向了高级竹子的价格，好吧，余洋有些无奈，高级竹子的价格二十战争钱币，十分的昂贵！比普通竹子要贵十倍！

“买，给你买！”余洋想了下，最后还是决定买，毕竟最后一个任务了，余洋要做出针对性的准备，可以省下一大笔的开支。

高级竹子入手之后，余洋将竹子拿在手中看了一眼，十分的翠绿，而且就一根，胖达看见之后，立刻激动的直接伸出小肉爪子抓过去，但是余洋轻轻一抬，躲过了胖达的袭击：“胖达，告诉我吧，我下一个任务是什么！”

胖达听见之后，立刻毫不犹豫的点头，吞了吞口水：“没问题，下一个任务，你的身份是海豹突击队第六大队成员，地点是巴基斯坦！”（海豹没有第六大队，这里是为了防和谐）

胖达说完之后，直接将余洋手中的高级竹子给抢走，余洋也没有阻挠，开始思索这个任务会是什么任务。

首先是海豹突击队，海豹突击队作为美国一支特种作战部队，几乎从成立之后，就活跃在世界各个战场之上，他们参与的战争太多了，不过还好有一个地点提示，巴基斯坦。

巴基斯坦发生的战争也很多，巴铁从来就不是一个安稳的国家，从立国到现在一直和印度打，时不时的还要和阿富汗发生一些冲突，所以巴铁局势一直很混乱，美国人也曾经多次在巴基斯坦执行过任务，有一些还是保密任务，根本查阅不到任何的资料。

暂时想不到，余洋决定回到家中之后，好好的去查询一下资料，希望最后一个任务不要太难。

跳进坦克车之中，余洋将自己带回来的古董，字画全部都拿了出来，接着再将黄金给拿出来，最后一道白光闪过，余洋回到了自己的小房间之中。

房间很干净，应该是有人经常来打扫，余洋转了两圈之后，看到顾月柔留下来的字条，心中立刻感觉十分温暖，但是总觉得哪里不对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9926124"  chaptername="第七百零八章  任务完成">加入书签</a>
</div>
