    人群中生的骚乱，也引起了在人群中搜寻着杀手行踪的李然、徐旭东、雷吉这些人的注意，以及维护着秩序的士兵的注意。八一中文  Ｗ]ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    李然、徐旭东、雷吉，还有几名维护着秩序的士兵挤开人群，朝那名晕倒在地上的黑人青年走去。

    一名刚果（金）政府军士兵，蹲下身在黑人青年颈动脉上摸了一下，现他的颈动脉还有搏动后，立刻对着身后两名士兵吩咐道：“担架，先把伤员运走！”说完，那名士兵抬起头打量着周围的人群，似乎是想要从人群中找出是谁刺伤了这个黑人青年。

    周围围观的人群纷纷摆手，又向后退开几步，表示自己跟这件事情没有任何关系。

    “别动他！”

    就在两名士兵准备将那名黑人青年抬上担架的时候，李然和徐旭东挤开人群，走到那名黑人青年身边，李然看了眼躺在地上，处于昏迷之中的黑人青年，说道：“把他放在原地，不要去触碰他，然后疏散周围的人群！”

    最开始吩咐将黑人青年抬走接受治疗的中士，站起身来，打量着李然和徐旭东，随后突然举起了自己ak-47自动步枪对准他们两个人，用班图语对李然和徐旭东问道：“你们是什么人？！”

    尽管在中非和南非国家中以法语、英语和葡萄牙语作为官方语言，可是在这些国家中最普及的却是班图语支。而李然和徐旭东两个人根本就听不懂班图语，所以完全不知道那个中士在说什么。

    就在李然打算用英语进行解释的时候，雷吉带着两名保镖也是挤开人群，走了过来，雷吉拿出自己的证件给那名中士看了一眼，中士立刻收起ak-47自动步枪，对着雷吉敬了一个礼。

    “他们是将军的朋友！”雷吉用班图语向那名中士解释道：“我们正在排查可能潜伏在人群中的杀手，做好警戒工作！”

    中士又对着雷吉敬了一个礼，站到一旁。

    “他是杀手？”雷吉走到李然身边问道。

    李然打量了一眼躺在地上的黑人青年一眼，注意到他放在裤袋中的左手，伸手把他的左手拿了出来，然后在他裤袋中摸索了一下，把一个引爆器拿了出来，看了眼递给雷吉，说道：“之前是怀疑，现在基本可以确定了。”

    雷吉手中拿着引爆器，脸色立刻变得难看起来，用班图语对着那名中士吩咐道：“把周围的人群疏散开！”

    中士立刻带着几名士兵，开始疏散周围的人群，给李然、徐旭东、雷吉他们留下足够大的一块地方。

    “他难道把炸弹藏在了……？”雷吉诧异地看向李然，问道。

    “就是你想的那样。”

    李然点了点头，指着他被血染红的腹部，说道：“藏在身体中是最容易隐藏，不被人注意的办法；不过很显然给他做这个手术的人并不专业，伤口没有处理好，生了迸裂，要不然我们要找到他还不容易！”

    李然拿出别在口袋上战术折刀，将折刀打开后，割开了黑人青年身上的衬衫，接着又割开了他缠在腹部的绷带，一道迸裂开来，还在向外涌着鲜血的刀口出现在李然、徐旭东、雷吉三个人面前。

    李然用战术折刀将封在刀口上的针线挑断后，把战术折刀交给徐旭东，直接把手从刀口中伸了进去摸索起来。一般来说，藏在人体中的炸弹不会被藏得太深，所以，李然很快就找到了自己想要找的东西。

    当李然把那个连接着爆炸装置的p病毒玻璃管，从黑人青年腹部中取出后，看到装在玻璃管中的紫红色液体，脸色顿时变得无比难看起来，而在他身边的徐旭东，脸色也同样变得凝重起来。

    “怎么了？”

    雷吉注意到李然和徐旭东两个人脸色有异，开口问道：“你手中这个是什么东西？”

    “事情麻烦了！”李然从徐旭东拿过战术折刀，将连接在p病毒玻璃管上的爆炸装置的火线切断后，说道：“没想到‘暗月’为了刺杀拉祖图将军，居然使用这么狠毒的手段！”

    “这到底是什么东西？”雷吉再次问道。

    “p病毒！”李然回答道：“一种由埃博拉病毒和新型天花病毒融合而成的级病毒，被感染者如果没有抗病毒疫苗注射，必死无疑！”

    埃博拉病毒，在非洲这个地方并不是一种让人陌生的病毒，因为其高的致死率，令人谈之色变！

    徐旭东看着李然手中装有紫红色液体的玻璃管，问道：“p病毒不是依靠注射进行感染的吗？为什么会把它跟爆炸装置连接在一起？而且藏在身体中？”

    “你难道忘了我们炸掉的那批p病毒炸弹了？”李然拿着玻璃管，小心翼翼地站起身来，生怕一不小心将手中的玻璃管打碎，造成病毒泄露，“竹中逸夫为了将p病毒变成了一种生化武器，进行了p病毒气化的研究，令这种恐怖的病毒可以通过人和动物的呼吸道进行感染。本来以为炸掉了那批p病毒炸弹，这种可怕的病毒就消失了，看来是我们想得太天真了。竹中逸夫的研究资料应该是落入了‘暗月’手中，‘暗月’对这种病毒进行了深入的研究。尽管不清楚现在的p病毒比起原来的p病毒有什么区别，可是能够肯定的是，现在我拿在手上的p病毒绝对要比原来的p病毒更加恐怖！不管是致死率和感染性，也一定比原来的更高！”

    “雷吉，让人把现在到场的人群看住！”李然对雷吉说道：“这里应该不止这一个藏着我手中这玩意儿的杀手，一旦这东西泄露，我们这里的人至少有一半会死在这种病毒之下，而且这还是有抗病毒疫苗情况下的致死率。如果原来的抗病毒疫苗对现在的p病毒不管用，那我们这些就全都死定了，一个也活不了！”

    听到李然的话，雷吉的脸色顿时一变，立刻着手去安排将别的藏在人群中的病毒炸弹携带者找出来！