    

    冯璐璐回到节目现场，慕容曜的部分已经录制完成了，还是按照原定顺序。

    “璐璐姐，一次两次节目不重要，”慕容曜安慰冯璐璐，“你的脸黑得像包公，很没风度的。”

    “这年头骗子也敢说自己是警察，更可气的是我竟然相信了！”冯璐璐深刻的自我怀疑，刚才是脑子进水了吗？

    她叫了一辆车，带上慕容曜去接李萌娜和千雪。

    下午有一个酒会，她带着三人去露脸。

    “你车呢？”慕容曜问。

    “开去修理厂了。”冯璐璐随口回答，脑子里却还想着那个骗子，怎么才能逮住他！

    逮住他之后，她非得将他送去警局，交通肇事逃逸加假冒警察，哪一个都够他扛了！

    但是，她既没照片又不知道他的名字，有个号码说不定也是假的，该去哪里找他？

    “你可以找人把他的模样画下来。”慕容曜给她出主意。

    冯璐璐深以为然，说不定真可以试一试。

    车子开到某小区门口，李萌娜和千雪已经在路边等待了。

    车还没停稳，李萌娜就兴冲冲的迎上来了，拍着车窗喊：“慕容哥，慕容哥……”

    慕容曜早有先见之明坐在前排副驾驶，这会儿直接装睡就可以。

    李萌娜开心的上车，冲副驾驶说道：“慕容哥，今天我当你的舞伴好不好？”

    慕容曜“睡”得很沉。

    千雪上车后对冯璐璐打了个招呼，便低头拿出手机来刷。

    冯璐璐打量两人的穿着，李萌娜是惯常的公主系打扮，千雪喜欢玩点小心思，上衣是中性风格，配上层层蛋糕裙，头上戴一顶花盆底银色礼帽，风格很独特。

    这两人都是冯璐璐在艺术学校里挖掘的，李萌娜家庭条件不错，千雪稍微差点，但老天爷赏了一张吃饭的脸。

    李萌娜天生娇惯，慕容曜装睡也看不出来，索性抓住了他的胳膊摇晃：“慕容哥，你别睡了，陪我说说话嘛。”

    都这样了，慕容曜再不搭理她就纯粹是装死了……

    慕容曜睁开眼往后排一瞟：“千雪，今天搭配得不错。”

    千雪头也不抬，懒懒的说：“你不搭理李萌娜反而给我点赞，是想挑拨我和李萌娜的关系吗？”

    慕容曜：……

    千雪真是很害怕麻烦上身了，把别人往火坑里推是在所不惜。

    “我的话还没说完，李萌娜今天也很漂亮。”慕容曜补充。

    李萌娜真把这句话当做夸她了，甜甜笑道：“我是为了给慕容哥当舞伴才打扮得这么漂亮的！”

    “我没打算在酒会上跳舞。”慕容曜淡声拒绝，但语气坚定不容商量。

    李萌娜脸色一变，立即委屈得要落下泪来。

    冯璐璐无语，“李萌娜，你可是要当千万少年初恋的女人，可不可以保持一点范儿？”

    李萌娜小嘴一撇：“可我就是喜欢慕容哥啊！”

    “那么多海鲜你不吃，非得好这口三文鱼，真假都分不清呢。”千雪仍然头都没抬，但她能出声劝慰，是拿李萌娜当姐妹了。

    李萌娜被逗笑了：“我觉得慕容哥一定是正宗三文鱼，有机会我得尝尝。”

    慕容曜：……

    冯璐璐注意到后视镜里有一辆黑色小轿车，这一路过来它一直都在。

    “师傅，往前林路绕一圈。”冯璐璐对司机说道。

    “怎么了？”慕容曜问。

    “有狗仔。”冯璐璐略微思索，“等会儿我和慕容先下车，萌娜和千雪再下车。”

    她估计这几个狗仔是冲慕容曜来的，她很不喜欢自家艺人被人乱写。

    李萌娜眨眨眼，似乎有不一样的想法。

    “千雪，我有点晕车，能让我坐靠窗的位置吗？”她对千雪说道。

    千雪跟她换了。

    到达目的地门口，那辆黑色小轿车也在不远处停下。

    冯璐璐下车，正准备绕到副驾驶位和慕容曜一起走，李萌娜忽然下车冲上，挽起了慕容曜的胳膊。

    冯璐璐一愣，这一刻，她似乎听到无数照相机的咔咔声。

    她的脸都绿了。

    冷静。

    深呼吸。

    必须马上想出解决办法。

    这时，一个男人走到了慕容曜和李萌娜中间，很自然的将两人分开，又分别牵起了两人的手，一起朝里面走去。

    这场景，像老板带着两个员工去参加酒会。

    危机算是解除了。

    冯璐璐松了一口气，带着千雪走进酒会现场，找到了刚才那个男人。

    “你好，我是万众娱乐的冯璐璐。”她与男人礼貌的握手，“还没请教您的大名。”

    “徐东烈，满天星娱乐。”徐东烈简短的说道。

    冯璐璐有些诧异，之前听闻满天星娱乐由徐氏集团的公子接手，没想到这么快就碰上真人。

    “徐总，刚才真的多谢你了。”冯璐璐打量徐东烈，外表不输于目前任何一个一线小生，虽然年轻但目光沉稳，满天星娱乐的前途看好。

    “都是同行，举手之劳而已。”徐东烈勾唇，“倒是冯小姐的艺人，还需要好好调教。”

    话虽刺耳但很中听，李萌娜刚才的行为的确太过。

    她将李萌娜带到会场外的楼梯间，有些话必须好好说了。

    “萌娜，你知道刚才如果没有徐总帮忙，将会有什么后果吗？”冯璐璐质问。

    李萌娜没有反思，反而一脸无所谓，“狗仔拍几张照片嘛，这个圈里就不差的就是绯闻了。”

    “你想要的是绯闻，还是借绯闻逼慕容曜接受你？”

    李萌娜被猜中心思，脸颊微红。

    冯璐璐快要被气死了，“李萌娜，你究竟为什么入这一行啊？”

    “很简单喽，找个帅哥嫁了。”

    冯璐璐：……

    她真的瞎了眼了！

    酒会已经开始，来的都是各种圈内人。

    听说今天著名的电视剧导演黎导也会过来，为他的新戏物色演员，所以到场的不乏一些二线咖。

    新艺人们纷纷围绕在各种二线咖身边套近乎，期待能有机会合作。

    圈内就这样，十八线攀十七线，十七线攀十六线，咖位高上一层，资源就会完全不同。

    千雪也和小萌新们围在一个二线咖身边，想听听她们都说些什么。

    “姐你的耳环好漂亮哦，雅克梵宝的吗？”

    “姐怎么会带雅克梵宝的，档次太低了啦，这是香奈儿的。”

    “姐，你这条裙子的颜色真好看，不是私人订制拿不到吧？”

    “那当然，现在名牌都烂大街了，得穿私人订制才能配得上姐。”

    好无聊啊！

    千雪忍不住打了一个哈欠。

    忽然发现，旁边的人都朝她看来，每一个人的眼神都很愤怒。

    你怎么能在姐面前打哈欠，难道跟姐聊天很无聊吗？

    你怎么能在姐面前打哈欠，难道我们跟姐聊的话题不够深度吗？

    总之一个哈欠把身边人都得罪了。

    千雪连忙抱歉：“对不起，我昨晚没休息好！你们继续聊，不用管我。”

    二线咖身为一个咖，怎么能这么轻易放过她。

    更何况还有这么多“崇拜者”在身边围绕！

    “你是谁？哪家公司的？”她毫不客气的盯住千雪。

    千雪感觉头皮发麻，对方的脸上写满“封杀”两个字。别人都是抢男人、做坏事被封杀，难道她要成为圈内第一个因为打哈欠被封杀的艺人？

    “怎么，不敢说？”旁边人跟着质问。

    “就是，敢做就要敢当，当什么缩头乌龟！”又一人说道。

    其实她们的真实想法是，呜呜，她长得真漂亮，快报出名字被封杀了吧，我们少一个竞争对手。

    “千雪，你怎么跑到这里来了，”慕容曜忽然出现，一把抓起千雪的手，“慕容先生在找你。”

    慕容曜！

    这里有他众多的颜粉，骤然见到真身，一个个都惊喜得说不出话了。

    慕容曜说完，拉上千雪就走了。

    好半晌这些人才回过神来，“刚才……刚才我听到慕容曜叫那个女孩，千雪？”

    “我还听到他说慕容先生在找她。”

    “慕容先生？”二线咖轻轻蹙眉。

    身边人悄悄对她科普：“刚刚花两个亿投拍了《雪山之恋》的那个慕容先生，公司名字叫春风世纪。”

    “春风世纪来头不小，看来这个千雪背景不错，轻易不能惹。”

    二线咖心中轻哼，我当然知道春风世纪不能惹，还不是你们这帮蠢货在拱火，让我丢了一个和慕容先生认识的机会！

    “对不起，我去一趟洗手间。”二线咖找了个借口离去。

    慕容曜一口气将千雪拉到自助餐桌旁。

    千雪将手从慕容曜手中抽出来，脸颊掠过一丝绯红，“刚才谢谢你了。”

    慕容曜挑眉：“这回你不会再说我是三文鱼了？”

    千雪的脸颊红得更厉害，这人还挺记仇。

    “千雪！”李萌娜气冲冲走过来质问：“你为什么牵慕容哥的手？”

    她都看到了，千雪不但和慕容曜牵手，两人还有说有笑呢。

    千雪微愣：“牵一下手怎么了？”

    慕容曜还没盖章戳印是她的，就算是，自己和慕容曜刚才的行为也没哪里过分吧？

    慕容曜也不以为然的挑眉。

    “你们！讨厌！”李萌娜大小姐脾气发作，甩头跑开了。

    冯璐璐头疼的赶过来：“这又怎么了？”

    千雪蹙眉，她要说自己只是打了个哈欠，璐璐姐能相信吗？        

