    在这暧昧的氛围中，两人将一整瓶2001年的康帝喝完了。

    安怡的脸颊与耳垂变的红彤彤的，煞是好看。

    李振借着这气氛，拉着安怡的玉手说道：“我在楼上开了间总统套房，今晚咱们别回去了。”

    安怡闻言，低垂着俏脸，轻声的“嗯！”了一声。

    李振眼中精光大盛，看来今晚自己要等尝所愿了，当即让餐厅经理把剩下的几瓶2001年的康帝都送到自己的房间。

    安怡见李振那略带兴奋的样子，不由心中微微一甜，起码这家伙对自己还是很重视的。

    安怡自然知道自己答应留下来会发生什么，不过她对李振越来越没有信心了。

    李振刚刚有句话说的很对，他的财富一直发展壮大，而且壮大速度快不但李振有些措手不及，她更是没反应不过来。

    最初认识李振时，他随小有名气但安怡还有自信配得上李振，但不过是短短几个月时间，李振无论财富还是社会地位都远远的超出了安怡的想象，现在面对李振她已经没有当初的自信了。

    但让她就这样放手，她是怎么也不甘心的。

    李振搂着安怡的纤腰走到大厅，总统套房的管家已经带着在此等候多时了。

    “李先生，欢迎回家。女士，晚上好！”

    管家恭敬问候道。

    “戴维，晚上好！”李振微微颔首道。

    这位管家也是昨晚昨晚接待李振的那一位，对于李振的操作他也相当的佩服。

    昨晚那间套房李振可是还没退呢，里面可还住两个美女呢！

    没想到李振今晚又带了一位女士来开房，即使他也算见多识广了，也还是第一次见呀！

    在管家戴维的带领下，李振与安怡很快入住了总统套房。

    套房内，李振进屋后，来到吧台的位置，从小冰箱里面拿出一瓶矿泉水后，递给了安怡，然后拿着已经倒满酒的醒酒器与酒杯来到客厅沙发坐下。

    对于接下来的事情，安怡都是心知肚明。

    虽然有点羞涩，但安怡既然决定了就不会后悔，大方的接过李振递来的酒杯。

    长夜漫漫，李振也不急。

    殷红的酒液置放在醒酒皿中，两人坐在落地飘窗边的沙发前，望着下面珠江边的繁华的夜景，随意闲聊着曾经的趣闻乐事，不过两个小时的时间，两瓶价值六位数的2001年的康帝便被两人人喝得见了底。

    时间已近凌晨，两人人借着微醺的酒劲，某些事情不需要多言，很是自然的便发生了。

    今夜安怡终于从小女孩长大成人了，体会到了大人的快乐，只可惜刚长大的她自己满足的睡去了，李振这个久经考验的战士却还是扛着长枪。

    李振颇为无语的看着趴在自己身上睡着的佳人，看了看时间才凌晨一点多，这漫漫长夜自己该怎么办……

    尤其是知道隔壁房间还有两个金丝雀，随时等候自己，李振心中更是痒痒的！

    “去？不去？……”李振心中两个小人正在打架。

    许久，渣男李振最终还是轻手轻脚的推开安怡，毕竟喝了酒再加上剧烈的运动，安怡睡的相当的沉。

    蹑手蹑脚的套了件睡衣李振，轻手轻脚关上房门。

    “李先生！”

    李振被吓了一跳，回头一看却是管家戴维，才松了一口气。

    “嘘！”李振将左手食指放在嘴边。

    “明白！”戴维小声的回道，“李先生，放心，我会帮您盯着的！”

    李振闻言拍了拍戴维的肩膀，看来自己昨天在服务账单上勾选的最高比例的小费，效果不错。

    在走廊中罗宇等人诧异的眼神中走入了旁边的总统套房中。

    套房中等了李振一天的心心悦悦两姐妹早就关灯睡觉。

    一想到安怡就在隔壁，李振想打游戏的心情都变得更加的热切，上次这种感觉的出现还是在香江的时候。

    李振略显兴奋的开启一场新的游戏，这场游戏李振玩的酣畅淋漓，这是一场不知几倍快乐的游戏。

    这场游戏结束时，李振心满意足的奖励了悦悦一杯现磨豆浆，毕竟早上奖励了心心一杯，李振可不是厚此薄彼的人。

    打完游戏进入贤者时间李振心中怀着一丝愧疚，到浴室匆匆的洗了个澡后。

    在罗宇略带鄙视的眼神中，李振轻咳一声，不自然的走向隔壁的总统套房。

    而管家戴维则对李振作了个安全的手势，李振对于戴维这敬业的服务意识，非常的满意，回了他一个大拇指。

    回到卧室后，李振看着熟睡的安怡，在她脸上亲了一口，然后抱着她进入了梦乡。

    至于刚刚心中的那一丝愧疚，早就被渣男忘在了脑后。

    清晨。

    为了不让聪明的安怡看出问题，心虚的李振，再次蹑手蹑脚的从床上爬了起来。

    在浴室简单的洗漱后，李振出门做运动去了，只是今天的运动项目，被李振改为游泳，时间也被李振缩短为半个小时，毕竟昨天的输出有点大了，就算有异能附体，李振今天得修养一下。

    在去运动之前李振对门口守着的管家戴维吩咐道：“在我回来前准备好一份双人早餐。”

    “好的，李先生！”

    “对了，那边也准备一份送过去。”李振回头再次吩咐道。

    在游泳馆游了两圈，冲了凉后，李振在自己身上闻了闻确定洗干净味道后，才放心的向总统套房回去。

    客房内，安怡准时被生物钟叫醒，揉了揉太阳穴，清醒了几分的安怡，终于想起自己的处境，不由脸上一红。

    良久，回过神的安怡四处的看了看，“这个混蛋，难道就这样跑了？”

    安怡拖着酸软的身体，准备起床。

    这时，房门被推开了。

    李振推着一个餐车走了进来。

    “醒啦！早餐我已经为你准备好咯！”李振笑眯眯的看着略显慵懒的美人儿。

    安怡略显感动的看着李振，嘟起嘴巴撒娇道：“我要你喂！”

    “……”李振一愣，这还是自己认识的女强人安怡吗？

    不过，渣男李振随即一笑，端起一份法式小面包，来到安怡面前，“来，张嘴！”

