    这话说的。

    黎俏眉心一跳，低头搓了下脑门，没说话。

    商郁抬手勾住她的腰，轻轻一带，就把人拉到了怀里，垂眸，沉稳的嗓音含着笑，“不然你以为我要做什么？”

    黎俏脑门磕在他胸前，嗅着他身上清冽惑人的气息，双手便不自禁地穿过他健硕的腰线搂紧，顺势把脸埋在他怀里，语气闷闷的，“我哪知道。”

    灯光昏沉，人影重叠。

    商郁宽阔的胸膛和强健的臂弯，像是这深夜最安全的栖息港。

    黎俏蹭着他的衬衫，眼皮也越来越重。

    “去换衣服。”

    商郁撑着她的肩膀拉开彼此的距离，手掌向前轻推，示意黎俏。

    她慢吞吞地拉开床边的衣柜门，扭头时就见商郁已经踱步往门外走去。

    实验宿舍楼的布局简单，并没有独立的衣帽间。

    见他离开，黎俏舒展眉心，暗暗松了口气。

    换上睡衣，她简单洗漱了一番，再出来房间里也没见男人的身影。

    或许走了吧。

    黎俏掀开被子仰身躺在床上，望着头顶的天花板，合上眼帘，沉沉的思绪也逐渐变得模糊。

    “咔哒”一声，宿舍的门传来响动。

    黎俏惊醒，撑起腰朝着门口的方向看了一眼，昏黑的光线里，商郁挺拔的身影徐步而来。

    她睡眼朦胧，表情有点恍惚。

    直到男人来到床畔，微微俯身，她才嗅到一股烟草味。

    原来是出去抽烟了。

    黎俏重新躺下，用被子盖住了半张脸，只露出眼尾红润的小鹿眼。

    商郁干燥的掌心抚着她的额角，抿着薄唇，音色压得很低，“睡吧。”

    还真是来哄她睡觉的？

    黎俏眸光微闪，手指揪着被子，尔后就闭上了眼睛。

    三秒后，她蓦地扬手拉开被角，往里侧挪了挪，闭着眼问：“你要不要也躺一会？”

    这一天他跟着自己折腾，就算体质再好，也难免会疲乏。

    黎俏说完话，没听到动静，她皱了皱眉，便掀开了眼角偷看。

    视野中，商郁单手插兜薄唇含笑，睇着她掀开被子的动作，笑意渐深。

    等了一会，黎俏举着被角的胳膊也有点发酸，见商郁巍然不动，便悻悻地放下了手。

    然而，手臂在半空突然被握住，随着床畔一沉，那抹黑色的身躯上了床。

    商郁的长腿交叠搭在床边，背靠着床头，单手枕在脑后，肌理分明的手臂穿过她的颈下，抬臂一揽，黎俏就被他卷入了怀里。

    两人的姿势过于亲密，商郁揽着她的肩，温厚的掌心一下一下地轻拍，当真在哄她睡觉。

    黎俏鼻息间全是熟悉的味道，隐隐蛊惑心神。

    她仰头，撞进了男人沉邃的瞳中。

    商郁睨着黎俏布满血丝的眸，一寸寸压下俊脸，目光透着玩味，“不困了？”

    黎俏直觉话中有话，扯唇闭上了眼，“困。”

    男人喉间传出低低的笑声，搂紧她的同时，烫热的呼吸洒在了耳畔，沉声戏谑：“要是不想睡，倒是可以考虑做点其他的事。”

    其他的事……

    黎俏往他怀里埋了埋脸，梦呓似的嘀咕了一句，商郁垂眸，却发现女孩已经秒睡了……

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

