    “唉，老头子不知道抽的是哪门子的疯，在府里闹着呢，要收回世子的封号……”

    “唔，一个玩娈.童的世子，大越少见啊，哈哈，难怪最近你家世子，总是跟在太子的屁股后头……”合着是想攀住太子保证他的世子之位。

    毕竟世子之位保住了，他便可以顺理成章的继承侯位。

    “唉，你不会以为太子就好受了吧？”

    见沈千伊抬头看他，隋澈抿嘴一笑，“最近御史台天天参奏太子，说太子行为不端、夜宿妓馆、有失德行，请皇上责罚太子。哦，还有还有，说什么太子纵容手下欺男霸女，抢地抢田，总之啊，那折子，落起来好有一人高了！我估摸着，若非是赶上皇上要给太后过寿，将折子都压了下去，这会，也够太子喝上几壶了……”

    沈千伊忽然一笑，双眼一眨不眨地看着隋澈。

    隋澈被她看的发毛，低头看了看自己的衣服，又看了看左右，发现一切正常后，双手突然将自己抱住，“你你你你看我做什么？”

    “自诩潇洒、风.流倜傥、流恋花丛，油腔滑调、不务正业……”

    隋澈蓦地一怔，咽了口水，却突然发现刚刚的自己太过恣意了，好像说过了头。

    沈千伊伸手撩起他的袖子，“啧啧啧，五国中最最有名的青云山雪姬云锦，听说一年也就出那么三批二批，而咱这穷的只有一套衣服的隋二公子，却从不用其它料子做衣服……”

    突然话峰一转，看向了那垂头扒虾的男人，“王爷，你说这样的二公子，怎么会知道太子的事，还知道参奏的折子都有一人高了呢？”

    “咕咚！”隋澈咽了咽口水，他得离这女人远点。

    一把将袖子从她手里扯回来，往旁挪了挪身子，瞥了眼一心为媳妇服务的男人，装糊涂地道，“男人，做到你这份上，当真是丢脸丢到家了！”

    慕凌天没理他不说，竟直接将蘸了酱汁的虾送到沈千伊的嘴里。

    “吃饭，不必理会的事，去理他没得累到自己。”

    沈千伊便抿嘴笑了起来。

    能得慕凌天赏识还能随意出入王府的，应该不只是亲信那么简单吧？

    看来，这慕凌天还有自己不知道的存在。

    唔，有意思！

    隋澈是直瞪眼，看着慕凌天，心道，这是他那冷酷的王爷？不近人情的王爷？这才多久的时间啊，他家王爷咋就变这德行了呢？

    “王妃，给四小姐的这蓝梅子，要现在送过去吗？”这时，瑞珠提着一只小蓝子进来，明显的还能感觉到丝丝凉气，显然是冰镇过的。

    “不用送了，放桌上，大家一起吃了吧！”沈千伊说着这话，却拿眼角余光扫着隋澈。

    那小子在听到四小姐几个字后就僵直了身板！

    只不过，话才落下，那瑞珠还没应下，手里的蓝子就异了主了。

    “那啥，我突然觉得梅子的味道极好，不吃饭了，我吃梅子去，我走了……”

    “回来！”

    沈千伊一声呵斥，叫住一腿门外一腿门里的隋澈。

    “只是告诉你，自己做不到，就别去说别人。吃饭吧，吃过了，你再给送去也不迟！”

    隋澈面色微红，想了想撇嘴到，“我不是看你有个丫头受伤了吗，所以寻思着正好顺路，就带过去了……”

    “一个住西，一个住东，你这是怎么个顺路法呢？！”沈千伊毫不客气的扫了他的面子。

    “二公子，请用膳。”宝珠送上饭，让隋澈感激的看了一眼，这饭上来的太是时候了！

    默默坐下，捧着碗大口吃了起来，只是目光时不时的从那吃个饭也上直腻崴的两人身上扫过，心里，却不住的羡慕，不知自己这辈子能不能有机会，也能喂她吃东西……

    隋澈这饭吃的极快，放下碗，提着蓝子转身就走。

    “王爷王妃慢用，小的告辞了！”

    脚底跟按了风火轮一样，抱着蓝子一阵风一样消失在厢房里。

    “你在给他制造机会？”

    慕凌天拿起一旁的布巾擦着手，看着沈千伊说道。

    “总不能让我四姐真的去孤独终老一辈子吧。”

    沈千伊不知道隋澈适合不适合白绮，却知道，隋澈爱极了她，不然，他不会将自己的形象弄成这样子，为的，也不过是逃避汝阳候为他议亲而已。

    你想，谁家好好的姑娘能嫁给一个有些过气的侯府庶子？更不要说还是一个穷得瑟的公子！

    “不过，他说汝阳候打算收回世子的封号，这事，你怎么看？”

    慕凌天道，“当年若非隋澈母亲的身份低微不被他祖母所喜，今日这世子之位，也不会是他隋勇的。”

    “那合着汝阳候要收回世子封号，隋勇玩娈、童也不过只是他的一个借口？”

    慕凌天却抿嘴笑着。

    沈千伊道，“呐，那隋勇玩娈、童一事，该不会是汝阳候有意放出的风声吧？然后借着别人的口将这事给传了出来，正好那小子倒霉撞我头上，我便发飙地当着众人的面将这事给抖了出来。啊——他汝阳候个老奸巨滑的，这是算计了我一把啊？”

    沈千伊忽然站了起来，这种被人算计的感觉，当真是不好。

    “错，他并非是要算计你，而是我！是想借我的嘴说出来，只是新婚那日有娘子代劳了而已！”慕凌天笑着，拉她坐下，“你也不用气，全当帮他一个忙了，要知道，他原就欠着白家一份人情呢，如今又欠着你的，什么时候想要，你直接蹬门便好。”

    沈千伊看着慕凌天眼中那狡诈的目光，白了一眼，这男人，当真是一点亏都不肯吃。

    就着他的手坐了下来，“对了，五千人马都回了军营，我再找场地再设计就太过浪费时间了，跟你打个商量，在你军营中给我一个角落吧……”

    “可以。明天一早咱们一起去军中，若是安排妥当，后儿咱去一趟外祖母家吧！”

    沈千伊听完他的话就看着他，双眼一眨不眨的看着他，去他外祖母家？

    难道要去找何婉伊那个贱女人？

    别以为，她不知道，京里那四起的谣言怎么出来的！

    就墨紫萝那个傻大姐的性子，何婉伊设计她还不跟玩一样！

    慕凌天被她看的有些不自在。

    伸手捏了捏她的鼻子，“脑子里想什么呢？那日你出事，外祖母亲自来了府中，我说过，你回来我们一起去看她老人家的！”

    “哦！”沈千伊应了一下。

    没办法她想起何婉伊也不过是一个条件反射而已，谁让她住在墨家呢！

