
　　周围的打手们见熊老二没枪了，一哄而上，把熊老二、周正龙、猴子等人给按在了地上起来。

　　秦飞站起身，走到熊老二面前，低声问道：“你的枪，好像开不出来啊。”

　　“大爷饶命！大爷饶命！”熊老二惊恐地抬头看着秦飞，嘴里不停地求饶道。

　　秦飞没有搭理他，扭头看向旁边的周正龙和猴子，笑道：“你们两个呢？”

　　周正龙和猴子事到如今，终于是明白了自己招惹到了什么样的大人物，连老板周川都惹不起，要下跪求饶的人，分分钟可以捏死他们这种小虾米。

　　“对不起大哥！对不起！我们错了，我们刚刚不敢冒犯您！再也不敢了！”

　　周正龙和猴子连连磕头，重压之下，吓得声音都变了。

　　场中的廖文婷廖文杰等人见到刚刚那些嚣张无比的熊老二、周正龙、周川等人，转眼就跪在了秦飞面前苦苦求饶，脸上涌现出一抹难以置信的表情。

　　“小飞什么时候变得这么厉害了？”廖文婷等人在心中骇然地问道。

　　他们对秦飞的印象，依旧是停留在那个落魄少爷上面，对于他这次过年回来的神态，没有觉得丝毫奇怪。M.23sk.com

　　刚开始廖文杰还觉得是因为秦飞家道中落而变得有些沉默寡言，但现在他们终于发现了，秦飞的淡定和惜字如金，都是来源于他的底牌。

　　他的目光中全是傲然，漠视一切挑衅，似乎任何人或事物在他面前都渺小如尘埃，所以当熊老二和周正龙开始蹦跶的时候，他当然不会怕。

　　廖文婷眼中带着激动和惊喜，捂着小嘴，难怪那天晚上秦飞说，自己要是碰到什么麻烦可以去找他。

　　“连周川这种大老板都要给小飞下跪，小飞现在是有多厉害啊！”

　　廖文婷的眼界不高，在她心里，秦飞能让剑楼市的土财主下跪求饶，已经是非常厉害了。

　　同时她又为秦飞觉得欣慰，秦飞总算从秦家倒塌的阴影中走了出来，这个少年，始终没有就此平凡下去。

　　廖文杰也将秦飞此时的威风看在眼中，心中除了高兴外还有一丝自嘲，自己还觉得自己人脉宽广，到处都有贵人相助。

　　秦飞今天才是彻底把他给看呆了，秦飞根本不需要什么人脉，因为那些人，全都会屁颠屁颠地跑来给秦飞献殷勤。

　　而廖文杰自己，做什么还是都得看别人的脸色。

　　“阿飞还是厉害的呀，果然不愧是秦家的少爷，就算跌入过谷底，也能在半年时间里爬起来，重新站在上流社会里。”

　　廖文杰叹息一声，只觉得心里又高兴又失落。

　　看着地上的熊老二等人不停求饶，秦飞背着双手，问道：“周正龙，你之前说我婷姐在江夏有三十万的赌债对吧？”

　　周正龙狂点头：“对对对，但那赌债是那个美女她爸欠的。”

　　“那你还敢用来威胁婷姐？”秦飞的声音突然冰冷起来。

　　周正龙吓得一愣，然后急忙说道：“对不起大哥，我错了！我该死！嘴巴该打！”

　　说完，周正龙狂扇着自己的耳光，用力之狠，把自己都给抽懵了。

　　“嗯，确实该死。”

　　秦飞脸色冷漠地走上前，然后在周正龙等人惊恐慌张的眼神注视下，一脚狠狠踏在他肥硕的大腿上。

　　“啊！！”

　　咔嚓一声，周正龙的大腿应声折断，躺在地上大声惨叫。

　　旁边的熊老二和猴子，同样没能逃过断脚之痛。

　　大厅中只剩下三人的低声惨嚎声，其他人只能害怕地在站在，不敢有什么动作。

　　收拾了这几个人，秦飞冷漠地转过身，喊了一句：“周老板。”

　　身后地上的周川赶紧爬了过来，问道：“我在我在！秦先生还有什么事？”

　　“刚才我的话你都明白吧？”秦飞坐在椅子上，翘着二郎腿，低声说道，“你最好做干净点。”

　　“我明白我明白！”

　　周川连连点头，然后怒眉起身喝道：“把这几个人全都带走！”

　　从今天起，剑楼市恐怕就再也没有熊老二这号人物了，因为秦飞不想看到的人，周川再留在身边，只会是一个固定炸弹。

　　等饭店当中清净下来之后，秦飞这才注意到李凌霜和李曼青两人，皱眉问道：“你们两个在这里干什么？”

　　李凌霜在心中翻了个白眼，心说刚才你大发雷霆的时候，我们就在你旁边啊。

　　“小姐最近家主竞争压力太大，和秦先生您约好之后，我让她过来放松一下心情。”李曼青说道。

　　李曼青赶紧向秦飞解释道。

　　秦飞一撇嘴，看了一眼窗外的夜色，笑道：“这大晚上的放松哪门子的心情？”

　　“我们过来准备明天早上看日出的。”

　　李凌霜噘了噘嘴，剑门山主峰大剑峰上的日出景观还是很出名的，有小华山的称呼。

　　秦飞闻言，只能是无语的耸了耸肩，然后道：“那行，我们就先走了，明天还要准备回去过年。”

　　“秦先生慢走不送，请不要忘了你我之间的约定！”李凌霜点点头，提醒秦飞道。

　　秦飞摆了摆手，然后便是带着廖文杰等人离开了饭店。

　　回剑楼市的途中，全车人都沉默寡言，似乎经过刚才那几个场景，大家跟秦飞又有了一层隔阂，像是不认识他了一般。

　　秦飞微微一笑，安慰道：“你们不用害怕，我对那些垃圾败类不会手软，你们是我朋友又没招惹到我，还担心我把你们吃了？”

　　闻言，车内的众人顿时松了一口气，紧绷的身子也松懈下来。

　　廖文杰开着车，说道：“还是阿飞你厉害啊，刚刚那些什么熊老二周正龙下跪求饶，看得太解气了。”

　　“你以后别去认识些不三不四的人了，多学学小飞，有点出息啊！”廖文婷戳了戳自己弟弟的脑袋，没好气地说道。

　　秦飞微微一笑：“婷姐，每个人都有自己的路，文杰很不错了，能在江夏旅游局混到保安队长，也是靠自己的能力啊。”

　　“嗯，阿飞说的对！”

　　众人闻言，纷纷点头，也没有再多问，反正他们只知道秦飞这个朋友很厉害就足够了，用不着深究。

　　回到石庄村，大家各回各家，秦飞单独让廖文婷留了下来。

　　“婷姐，我给你转五十万，你把家里的债还了，另外我还会让人给你们找份好点的工作，家里不用担心了。”

　　秦飞向廖文婷轻声说道。

　　“小飞。”

　　廖文婷眼眶刹那间泛红，眼含热泪，抱住了秦飞，不停地说着谢谢。

　　秦飞就站在没动，嘴角划过一抹微笑，当年你怎么护我，如今我百倍回报于你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第156章 百倍回报免费阅读。https://xs.23sk.com 