    

    楚安宁耐心听他说完，却摆手：“你这话不对！孤且问你，百年前无免税优待时，那些读书人是怎么过的？再回到当今，免税免得本是有功名者一家，可你们是怎么做的？你们这些人当中明明家中没有那么多田地，却把别人的田地挂名到自家名下，从而收取费用。你们以税收之名，拿本该属于朝廷的钱装自己的荷包，如今不给你们装了，你们不愿意了？就问，脸呢？”

    老道在跟她分析大燕朝政时，可是特意跟她说明了这一点。再加上大燕读书人越来越多，这一点已经成了弊端。反正父皇不废除，来日她也要废除的。

    姚得均：……

    这女娃说话过于直接！

    挂名免税这不是不成文的规定么，真是。

    “姚举人，你们人人都在躲税，请问朝廷从哪收税？朝廷收不上税，水灾时、雪灾时又哪来的银钱赈灾？没银钱如何拨大军粮饷？届时流寇四起军心不稳，异族趁势入侵，你我如何躲避？姚举人，你们的先祖可以你也可以，这一点过，再来说下一点，听说你们不愿意孤当太女？”

    姚得均懵逼，他话都没说完呢，怎么就过了？

    “殿下，此一时彼一时，先祖们……”

    “休要提这话！居安思危懂不懂？就问你懂不懂？”她小手指着对方，目光如炬，显然火气上来了。

    姚得均未说完的话，愣是被她逼了回去。

    倒是另外一位老者拱手：“殿下，您说的免税一事的确是学子们目光短浅了。徭役一事也罢，没有谁家会真的让家里唯一一个读书人去服徭役。只是这太女一事，禹朝太后当政，重用后族，迫害忠臣，奸臣当道，百姓民不聊生。北唐仁孝皇帝久居深宫长于妇人之手，文不通武不行，只知内宅那点事。

    再有东幕先太后……纵观历朝历代女子当政，无一不眼界浅窄，祸国殃民。还请太女殿下有自知之明的好，最好自请废黜太女之位，让闲于诸位皇子才是。”

    “这话有意思。你只知禹朝太后仁孝皇帝，为何不知北齐孝仁太后？为何不知南越梁太后？她们哪一个不是仁治武功样样不差？你只拿坏的出来说，为何不拿好的出来比？若照你这么比，孤拿历朝历代好太后坏太后的人数，与你比历朝历代的好皇帝坏皇帝的人数差如何？”

    楚安宁看着他撸着猫儿，见他被怼的怔在原地，暗想是本龙龙太牛逼，还是你们太弱？

    就这？就这也敢出来闹事？

    她眼神扫一圈，扬声道：“孤的太女之位乃是先皇所立，请辞是万万不能，那是不孝。朝廷频繁废立储于国不稳，孤请辞便是不忠。你们这群人熟读百家，连不忠不孝不仁不义都不知，有何资格来让孤请辞？孤言尽于此，谁要是再不满，便是抗旨，孤也不介意送他下去质问一下先皇，为何立我！最后，给你们两刻时间离开此地，若是两刻钟不走，老天爷便会出面让你们走。”

