    “我……咳咳……”

    洛晨曦支支吾吾，压低了声线模仿岳姐的声音应和了两声，打算蒙混过去。

    可那保镖跟岳姐很熟，自己走到了餐车前面，“洛小姐没吃完，我尝一个行不行？”

    看他那样子，明显平时经常蹭吃，十分自来熟地朝盘子伸出了手。

    然而，就在他走近的瞬间，视线从“岳姐”脸上扫过，不由愣了一秒。

    什么时候，干瘦又精明的“岳姐”突然变成了这样一个娇美可人的大美人？！

    保镖没有见过病房里的女人，所以，一时间都没有反应过来。

    就在他发愣的这一秒，洛晨曦手腕猛一用力，一下子掀翻了餐车，几个盘子直接朝保镖脸上砸了过去。

    保镖没有防备，就被几个迎面而来的盘子砸中了，脸上顿时鲜血直流，捂住了脸，发出了一声惨叫。

    洛晨曦动作非常敏捷，一下子逼退了保镖之后，连一秒钟都没有耽搁，立即朝着走廊尽头一路狂奔。

    还好，他们居住的房子结构非常简单，沿着不长的走廊到底，就是一个旋转楼梯，洛晨曦从三楼一直朝下，跑到了一楼。

    原本，她还很担心一楼会有大门锁着，结果，到了下面她才发现，一楼竟然是个开放式的走廊，直接朝外，就是一大片金黄色的沙滩。

    而在沙滩之外，则是一望无际的碧蓝海水。

    这片沙滩显然没有经受过旅游业的摧残，非常干净漂亮，而海水更是蓝得如同深邃的蓝宝石，哗哗的潮水声不断在耳边响起，海风从脸上轻轻吹过，让人的心情也跟着变得轻松起来。

    可是，这样美好的景色，看在洛晨曦眼里，却令她一阵绝望！

    她怎么也没想到，自己现在竟然是在一个陌生的小岛上！

    虽然她看不到这个小岛的整体情况，但是，从岛上的建筑风格和环境就能看出，这个小岛跟她举行婚礼的那个一样，多半是属于某个豪门世家的私人岛屿！

    在这样的地方，没有游艇或者私人飞机，根本不可能离开。

    换句话说，如果没有主人的允许或者有人特意来救她，她自己几乎不可能逃走。

    同时，这也解释了为什么穆亦辰到现在还没出现。

    太平洋上的零星小岛不知道有几千几万个，想要把她找出来，那可真是太难了……

    想到这里，洛晨曦刚才还满溢的勇气和信心，仿佛在一瞬之间，被人抽干了……

    “站住，不许跑！快给我回来！”

    “没有大少爷的允许，你想去哪里？站住！”

    身后传来了保镖的呼喊声，让洛晨曦陡然清醒过来。

    她暗自咬了咬牙，立即拔腿狂奔。

    虽然现在看来，她成功逃脱的可能性非常低，但是，她好不容易才从那个小小的病房里逃出来，她不能就这样被抓回去！

    当然，逃跑的时候，洛晨曦还是在极短的时间里做出了判断。

    直接朝海滩上跑，根本就是无用功，总不能直接跳海。

    所以，她的直接选择，就是朝小岛中央的建筑群跑。