    …

    宣和五年四月初，完颜宗望从金国南京（平州）派出使者，来宋国河东宣抚司找谭稹，请求借军粮二十万斛。

    金使说，“这是前任宣抚司曾答应的事。”

    谭稹对此感到很为难！

    如今宋国的日子也不好过。

    去年，秦、凤旱，河北、京东、淮南饥，几处地方都需要赈济。

    这也就罢了，关键是燕地。

    燕地久经战火，以至于燕民好几年没有种地了，又不像云地一样，曾被水泊梁山占据一年多，因此休养生息了一年多——水泊梁山只占据了燕地几个月时间，而且还是从正月到三四月，根本没法劝农。

    如今，燕地已经成为重灾区，所需一切粮食、物资都得从河北、河东、山东运。

    为此，宋朝廷诏西京、淮、浙、江、湖、四川、闽、广等地各组织民夫各数十万（欲免调者每夫须纳钱三十贯，违者从军法。）往燕地运粮、运物资。

    可问题是，这么多民夫从南往北调人吃马嚼的，本身也是一种巨大的消耗，而且因为赵佶所用非人，动用几百万民夫运粮一事组织的极差，进而导致这数百万民夫运的粮食他们自己在路上就得消耗九成，只有一成能运到燕地。

    而且，因为把西京、淮、浙、江、湖、四川、闽、广等地的青壮征集起来当民夫，西京、淮、浙、江、湖、四川、闽、广等地的很多地都没有人种了。

    宋国费了这么大的劲运来了的粮食，自然是弥足珍贵的，因此，谭稹真有些舍不得借给完颜宗望，所以回答说：“二十万斛粮食不是那么容易搞到的。再说，自我来宣抚司，就从没看到答应借给你们军粮的片纸只字，所以这件事很难办。”

    金使解释说：“借粮之事是贵朝使者赵直阁在去年四月亲口答应的。”

    谭稹一听是赵良嗣口头答应的，便没好气地说：“口头答应岂能为凭？那你们去找赵良嗣要吧。”

    金国如今的确缺粮。

    这些年，金国一直在打仗，之前又不善于经营建设，如果不是连战连捷抢了不少东西，金国早就崩溃了。

    可最近这一两年，金国虽然也在打，但地盘却没能再扩张，进而也就导致金国的收入大减。

    偏偏，这两年年谷不登，民间饥荒严重，以至于都有易子相食的惨况。

    所以，完颜宗望是真心希望谭稹能借他点粮食。

    不成想，谭稹竟然一推二六五，根本不认前任宣抚司曾答应的事。

    完颜宗望对谭稹的态度极为震怒！

    完颜宗望觉得，宋国一而再、再而三的出尔反尔，不断戏弄他们女真人，像这样的邻国是不可能成为友好邻邦的，应该好好教训宋国一下。

    七月中旬，在金国的暗中授意下，西夏首先出兵，同时进攻武、朔二州。

    对于云中地区，西夏早就有觊觎之心，因为这里繁荣、先进，得之，可以大大提升西夏的国力。

    如今，有金国在背后支持，宋国又是那么不堪一击，如此天赐良机，西夏怎么可能不把握？

    谭稹此前对此毫无防备。

    直到西夏大军已经攻来，他才急忙令李嗣本率义胜军迎战。

    可惜！

    交战数次，虽然双方各有胜败，但西夏兵一直不肯撤退。

    西夏此次出兵，是从金肃州（后世的内蒙古准格尔旗西北）、河清军（后世的内蒙古东胜北）渡过黄河，一路攻占了天德军（后世的内蒙古额尔登布拉格苏木北）、云内州（后世的内蒙古土左旗西北）以及河东八馆（即兜答、厮刺、曷董、野鹊、神崖、榆林、保大、裕民八馆，在后世山西西北部一带）。

    西夏这次出兵之前，完颜宗翰就秘密使人向西夏传话：“汝可尽陷其地。”，也就是，西夏可以尽可能抢夺宋国的领土。

    宋国对于这些情况似乎一无所知，或者是有所知而无所备，所以显得处处被动。

    八月初，完颜宗翰突然出兵云中，而完颜宗望也从南京出兵，他们合力赶跑了武州耿守忠、朔州孙团练、寰州张团练、新州沈团练和应州节度使苏京，杀死蔚州守臣陈翊，驻守云中府的李嗣本率义胜军迎战金军，结果是不堪一击，一触即败，然后也狼狈逃窜。

    金军先后夺取了武、新、云、寰、朔、应、蔚七州，接着又相继攻陷了妫、儒二州以及飞狐与灵邱，尽得云地。

    此时，谭稹正坐镇太原。

    此前，他对西夏军和金军的动向缺乏清醒的认识，以至于现在坐视西夏军和金军攻城掠寨而束手无策。

    事实上，谭稹根本无心这些政事、军事，他一直忙于搜罗奇珍异宝、金银珠玉以饱私囊。

    许多人认为，谭稹“久之事不成，怯弱退败，尤玷中国威灵”。

    赵佶听闻，云地被金国夺去了，大惊！

    要知道，由于水泊梁山之前在云地的经营，那里是目前北面唯一一个不缺粮的地方，而且，在自保之余，还能救济一下燕地。

    如今，云地被金国夺去，宋国失了一片重要关隘、一片富饶之地不说，还失去了一个粮仓，维系燕京将更加艰难，更为重要的是还跟西夏和金国开战了。

    赵佶赶紧让人将前因后果调查清楚，以便应对。

    其实不用赵佶派人去调查。

    很快，完颜宗望就派人给谭稹送来了一份文牒，对谭稹大加指责，其主要指责有以下三点：

    一、招纳叛人张觉；

    二、收留原辽国外逃人口与职官；

    三、拒不给付曾许诺的二十万斛军粮。

    其实，这些全都是借口，金国之所以攻打云地，只是因为，附近地区只有云地和辽东有粮，他们不敢惹李衍，自然只能打云地弄粮，解决金国日益严重的缺粮问题。

    这也是完颜吴乞买同意完颜宗翰和完颜宗望攻打云地的最主要原因。

    云地得而复失，让宋国上下痛惜不已的同时，又让宋国上下全都陷入不安当中。

    童贯与蔡攸看准机会，入宫进言，建议罢免谭稹。

    对于金人所指责的三件事，责任到底在谁，赵佶君臣其实都很清楚。

    第一件和第二件事全都是赵佶所主张的，第三件事谭稹也是在为宋国、为赵佶着想，否则谭稹也不可能赖前任宣抚司曾答应借的粮，毕竟对方可是可怕的金人。

    可赵佶想来想去，还是只能让谭稹来做这个替罪羊。

    于是，宋朝廷以谭稹“处置无方”为由，免去其太尉与宣抚使职务，贬为顺昌军节度副使。

    赵佶将责任全都推到了谭稹身上，还处置了谭稹，希望这么做能消除金人对大宋的怨恨。

    接着，赵佶重新起用童贯，让他重领枢密院事，继续担任河北、河东、燕山府路宣抚使，以太原知府张孝纯为宣抚副使。

    赵佶令童贯立即启程，赶赴太原，赶紧想办法缓和与西夏和金国之间的紧张局面，努力要回云地。

    另外，赵佶还交给童贯一个外人无从知晓的秘密使命——寻找机会，迎候天祚帝来大宋。

    ……

    