    洪非是被赵海伦主动要求加入到《黑水镇：超级英雄主题乐园》的项目规划中去的。

    只是这虽然是一项明确的工作，但事实上洪非很清楚，这只是赵海伦故意安排给他用作休闲的时光。

    因为他要做的只是从各个英雄手中签下他们的形象周边版权。

    除了个别人之外，洪非想不到还有什么难度可言。

    不同意？

    要不你先好好看看我的拳头、刀剑和十环，还有我这条龙，仔细想一想再说话！

    当天下午，马特回到自己的房间开始准备协议文件，突然手机叮咚响起，等他听到短信内容之后，嘴巴顿时渐渐长大，直至最后夸张得好像能塞进一只拳头。

    沉默呆滞了许久之后，他猛地一动，似乎这才反应过来，然后冲出房间寻找洪非。

    洪大师正在跟赵博士一起骑大狮子。

    一人骑在一头狮子的背上，比普通成年人大腿还粗的四肢稳固地踏在地面上，驮着一个人对它们而言轻如无物，而且坐在其宽阔的背上非常稳定，更别提面前便是旺盛的狮鬃，一把抓下去蓬松柔软，舒服极了。母狮当然是莫得狮鬃的，可眼前这一对夫妻却不是严格意义上的狮子，只是洪非并不愿意把它们叫做“狻猊”。

    为什么？

    实力太弱！

    于是，当马特来到城堡前方草坪的时候，洪非和赵海伦正骑着大西几来回狂奔，满院都是赵博士的笑声。

    大头自认洪大师门下第一走狗，此刻自然是乖乖地陪在一旁等候吩咐。

    眼见马特跑来，他直接伸手拦住，头也不回地冷漠问道：“有事？”

    马特停下脚步稳住身形，微微躬身急促喘息平复一会儿，随后才道：“塞缪尔先生……”

    “你在跟我说话？”大头眉头一皱。

    马特愕然：“是啊，塞缪尔……”

    “我以前确实是叫做塞缪尔·史登，但是我已经很久不用这个名字了。”

    听着他冷冰冰的语气，马特感觉非常荒谬，你以前叫塞缪尔·史登，难道你现在是改了名字吗？

    大头目不转睛地望着洪非，即便洪非没有关注过来，他脸上也仿似被烙印上了谄媚讨好的笑容。

    马特心中一动，小心翼翼地试探道：“大头先生？”

    大头蓦地转过头来展颜一笑：“说吧，有什么事需要我帮忙的？”

    马特虽然看不到他的表情，但他此时只想大声说一句：就尼玛离谱！！

    “呃，大头先生，我刚刚收到洪先生给我的劳务费。”

    “嗯，老板让我给你转的，怎么了吗？”

    “没怎么，就是……是……”

    大头听着他支支吾吾的口气猛地收起笑容，故意压低声音呵斥道：“别婆婆妈妈的，男人，就该有个男人的样！”说话间，他还不断地朝洪非那般转动眼珠子，似乎生怕遗漏了什么。跟着，他又道：“有话就是直说，没考虑好就私底下考虑好了再说。你现在这个模样，要是当着老板的面，肯定又要被斥责一顿，说不定还要挨打！”

    马特嘴皮一抽。

    虽然交换过来已经两个多月了，他对洪非团队的了解也已经不浅，更是随着团队参与了两次大型副本任务：塔罗和瓦坎达。

    但知道如今他也还没有适应下来。

    对于这些所谓的“队友”，马特没有什么私下的怨言可讲，对于团队，令行禁止的行为模式也让他十分钦佩，可要是换个视角，那他便要忍不住说上一声：太狗腿了！

    这样的评价，马特认为完全源自于洪非对整个团队的高压领导，这就导致每一个人都不由自主地被身边的人同化，于是渐渐地便也会被塑造成洪大师的形状。

    这段时间里，马特时常在深夜里反复认真地提醒自己：你是马特·默多克，你是复仇者，你不是某人的狗腿子。

    若非如此重复不断的心理暗示，马特觉得自己恐怕也会变成对方团队中的一份子。

    好可怕！

    啪！

    大头猛地往马特头上拍了一巴掌，同时喝道：“发什么愣！有事赶紧说，没事该干嘛干嘛去！”

    马特揉了揉脑袋，迅速回身，道：“大头先生，那个劳务费，您是不是转错了？”

    “嗯？”大头眉头一挑，修长的脑袋上顿时皱出十来条细纹：“我会犯这种低级的错误吗？你收到多少？”

    “两百万。”

    大头的长脑袋忽然平整下来：“那就没错。”

    “没错？”

    “对啊，没错，老板说的就是两百万，怎么，你敢嫌少？”说着，大头声调一提，威胁的意味极其明显。

    马特连忙摆手带摇头地说道：“不不不，不是少，我怎么会嫌少呢？我的意思是，这是不是太多了点儿？”

    “嗯？”

    “大头先生，这是两百万美元啊，不是两万也不是二十万。”说着，马特苦笑道：“您不知道，按照市价，洪先生给我安排的工作可能连两千……不，连两百美元都用不到。”

    “所以？”

    “我想是不是洪先生错误地估计了他安排给我的这样工作，如果是这样的话，我可以立马把钱转还给您。事实上现在我也可以算是团队的一员，这样简单的工作我当然不会拒绝也没有理由拒绝，这两个多月一来大家一直都很照顾我，我想这应该也是我应尽的责任。”

    听他说完之后，大头顿了顿，随即一动不动地道：“你确定？”

    马特不假思索地道：“确定。”

    “两百万呢，美元，你一年能挣多少？二十万？”

    “呃……差一点，差一点！”

    “差多少？”

    马特羞赧地低下头：“差不多。”

    大头见他这副模样便知道他是什么段位，事实上马特的一切信息都已经被他和亚瑟给查了个底儿掉。

    于是他突然换上一副看似和蔼的笑容，轻轻拍了拍马特的肩头，语气竟带着几分慈祥：老板说过，来者是客。更何况你还以正式的身份和我们一起生活了两个多月，还一起参与了一些行动，你刚才说的没错，你的确是团队的一员，从你正式加入的那一秒开始，直至现在的每时每刻，你在我们的眼里都是不折不扣的自己人。也正是因为这样，所以老板没有在行动中对你隐瞒，也没有想过违背契约不带你一起。

    既然都已经是自己人了，那待遇自然也同样要使用自己人的标准，两百万是合理的，不单是这次任务的奖励，也是对你之前在行动中表现的褒奖。”

    马特愣了愣，“可我没有什么表现啊！”

    大头笑容一僵，又道：“说你有表现就是有表现，没惹麻烦没闹事就是最好的表现。”

    马特：你当我不想？要不是怕被你们打死之后偷偷埋了从此人间蒸发，我早就揭竿而起了！

    “但……”

    “好了，你的废话真的太多了！这点一定要改，否则你迟早要挨打！放心吧，两百万是你应得的，我们每年都有老板的大红包，区区两百万而已，根本不值得你有任何的心理负担。不管怎么说这都是合情合理合法的收入，慢慢花，去吧！”

    马特面色仍有犹豫，见他似乎还是有话要说的模样，大头直接重重地推了他一把：“赶紧去做你敢做的事情，要是老板问起来的时候你还没干完，到时候可别怪我翻脸不认人！”

    闻言，马特恍然，赶忙转身跑回房间忙碌去了。

    少顷，洪非在太阳下朝大头招了招手。

    大头当即一喜，随后迈着小碎步噔噔噔地跑了过去。

    “老板，有什么吩咐？”

    洪非坐在狮子背上道：“刚才怎么回事儿？”

    “马特来问，劳务费是不是给多了。”

    “给多了？”洪非蓦地一笑：“两百万对他来说确实不少吧？”

    大头重重点头：“可不是吗？他之前一年最多赚过18万多一点，现在存款还没有20万。”

    “那么穷？”

    “其实已经不算穷了，甚至可以说是高产。很多人、很多家庭甚至连一点存款都没有，完全是在透支信用卡提前消费。”

    洪非蓦地一笑：“普通人的事我管不到也不想管，不过作为超级英雄，收入居然如此菲薄，神盾局没给钱？”

    大头贱兮兮地抬头一笑：“老板，神盾局的工资可不高啊！”

    看着他的目光，洪非直接秒懂。

    给了他一个肯定的眼神后，洪非想了想便道：“你去看着马特，嘱咐他绝对不能把这个消息泄露出去，任何人都不能谈及，否则收回两百万不算，还要罚款！”

    “好的，老板，您看罚多少合适？”

    “他有多少存款，直接罚十倍！”

    “老板英明，我马上去！”

    待到大头屁颠屁颠地跑远了，赵海伦才骑着狮子走过来笑道：“你也太坏了！”

    洪非不以为意，反而笑道：“我还有更坏的注意，马特来了也快有三个月了吧？”

    “是呢。”赵海伦点头。

    洪非眸中光芒闪动，笑意盈面：“下一次交换就快到了啊。”

    “你有什么计划？”

    “计划谈不上，顺水推舟、因势利导而已。你的超级英雄乐园项目很快就会成功的！”

    “真的吗？”赵海伦有些兴奋。

    洪非点头：“当然了，那些英雄，未免也太穷了些。”

