    司空政皱紧眉头，怎么会欠这么多，唉，又要破费了。

    司空政无奈的叹口气，继而冰冷道：

    “好，这钱我替她还了，这张卡里有四十万，你可以在任何斗魂场里领取，没有密码，以后不要让我看见你，滚吧。”

    司空政抖袖，甩出一张卡斜插在猥琐男面前。

    猥琐男看着这张卡上属于斗魂场的标志，捡起卡片，将信将疑道：

    “好，我且信你，如果你骗我，我还会来找你们的，哼。”

    好汉不吃眼前亏，眼前的司空政明显比他强，猥琐男恨恨离去。

    司空政转头漠然看着女将军，没有因其美色而昏聩，道：

    “好了，四十万就这样没了，你不打算向我解释一下缘由吗？”

    女将军抬起头，绝美的脸庞眼角含泪，却极力表现出坚强，忍不住想将她抱入怀中呵护，好好怜惜。

    司空政见此，也没再冷着脸，表情渐渐缓和，也没催促，静静等待下文。

    “谢谢你，其实，不是你想的那样，本来我们家不算富裕，但也够吃穿。爸爸却开始沉迷于赌钱，这个钱是我爸爸在世时向那个家伙的势力借的，因赌斗全输掉了，导致家破人亡，爸爸顶不住债，跳河了，只剩我和妹妹了。他们只能让我偿还了，如果我不还钱的话，他们就要卖掉我妹妹。不过，你放心，我会努力打工，我一定会还给你的。”

    女将军擦干眼泪，真挚的看着司空政，紧捏着肤如凝脂般的小手，忐忑的说着。

    司空政摇头失笑，他对四十万金魂币没有丝毫心疼，只是出于色心才帮的。

    终究还是没有管住自己的脚，不过他也并不后悔，即使再来一次，他还是会这么做的。

    不求回报，但求心安。

    钱，他想要多少就有多少，况且他马上就要去杀戮之都了，他可没功夫把时间浪费在催债上。

    懒散的摆摆手，无所谓道：

    “我不需要你的钱。”

    女将军闻言，以为司空政不要钱，如猥琐男一般打她身子的主意，刚出狼窝又入虎穴，抱紧身体，羞怒道：

    “你，没想到你也是这样，男人都是一丘之貉。”

    司空政嘴角一抽，解释道：

    “啊？你误会了，我的意思是你不用还了。”

    女将军眉头舒展，继而又皱起好看的眉头，倔强道：

    “你是在羞辱我吗？哼，我还没有如此下贱，我说了我会还，我就一定会还给你。”

    女将军以为司空政在可怜她，不甘示弱，眼神倔强的盯着司空政。司空政也没想到，这会触及到她的自尊心。

    在司空政看来，傲娇的女生其实是比较单纯的，并且比较胆小。

    傲娇角色纯粹就是穿着守护铠甲的钢铁处女。

    傲娇只是保护自己的盔甲。

    等到他们认可你了，你会发现傲娇会变成可爱。

    可惜，司空政秉承着不娶何撩的原则，不愿去伤害那些，值得比他更好的女孩子。

    司空政捏捏眉心，心累道：

    “好好好，以后把四十万金魂币一个不差的还给我，总行了吧！”

    司空政打定主意，以后要离这个女的远远的，真是太麻烦了。

    四目相对，无话可说的两人一阵尴尬。

    停下争吵的女将军这才有时间想起，司空政好像全程观看了她羞耻的过程，当即，脸色羞红的瞪了司空政一眼，慌乱的跑开了。

    被瞪的司空政莫名其妙，一头雾水，唉，好人难做啊！无奈的耸肩，向办公楼缓缓走去。

    而司空政不知道的是，他低估了情窦初开少女的那种感情，低估了女将军可以为了一个对他的承诺，苦等他多年。

    而女将军不知道的是，喜欢一个人可以如此简单，不需要刻骨铭心的爱情，也不需要海誓山盟。

    仅仅是，我喜欢你，与你无关。

    而此时跑开的女将军，回头望去，已经看不到司空政的身影，心中竟涌起一股失落感。

    察觉到自身情绪的女将军，胸部剧烈起伏，羞红着脸：“呸呸呸，我怎么会想起这个浪荡子。”

    按压着怦怦跳的心，努力让自己平静下来。

    可是仍然挡不住逐渐上扬的嘴角，狠狠跺了跺脚，暗骂自己不知羞耻。还想着明日可以打着还一些钱的名义，偷偷的看他。

    明明那个坏家伙长的不帅，可就是在她脑海中挥之不去。

    而此时的司空政已经敲响中年男人的办公室并走了进去。

    “咦，司空政啊？怎么，有何事？”中年男人见到司空政，诧异道。

    司空政双手抱胸，淡淡的说：

    “嗯，我想请四年假，也许不用四年之久，总之，大陆高级魂师学院大赛之前我会回来。”

    没有拐弯抹角，直接说明来意。

    虽然他加入了植物学院，但是他跟学院也算是各取所需。

    植物学院有了他的加入，也能在大赛中大放光彩，借此扬名立万，以后能吸收到更多生源。

    而司空政是借植物学院的名额参加大赛，两者也算是合作关系。所以司空政不必低声下气，毕竟学院也没有能力指导他。

    中年男人推推鼻梁上的眼镜，好奇道：

    “四年？为何要这么久？有什么事，也许学院可以帮你呢？”

    对于司空政这种天才，学院是给予重点关注的。

    杀戮之都的事能怎么帮，难不成你帮我过？

    司空政摇摇头，态度坚决道：

    “不用了，这是我的私事，不方便多说。”

    中年男人无奈，他得到过院长的授意，可以给予其最大的方便。毕竟这种天才不是他们能掌握的，只能尽量交好，结下善缘。他们不收，总有其他学院抢着要。

    既然别人已经说明了是私事，中年男人也就不再多问，点点头：

    “好，那咱们一言为定，四年之后的大赛一定要回来，战队会为你留下一个位置。去吧。”

    得到批准，司空政轻轻点头。

    不打算在植物学院过多逗留，径直转身，准备直接去往杀戮之都。

