    林凡正在IG的基地训练。

    这个时候正是晚上。

    rookie也在训练。

    基本上这个点，IG的人都在训练。

    小钰站在林凡身后。

    默默的看了一下林凡的操作。

    实际上，她也从来都没有看过林凡的第一视角。

    OB视角和第一视角是不一样的。

    OB视角是上帝视角。

    而第一视角，则是完全不同。

    第一视角，通常都没有草丛的视野，没有插眼的话，也不会有对方的视野。

    很多东西，只能靠临场判断。

    这盘林凡玩的是中单亚索。

    结果对面石头人从没有视野的地方一个闪现R冲了出来！

    连小钰都被吓了一跳。

    但是林凡一个闪现！

    直接躲掉了石头人的一个大招！

    林凡这个反应。

    小钰看呆了。

    “哇...”

    “这个反应好快，我都被吓了一跳。”小钰说道。

    “常规操作。”林凡说道。

    “这还常规操作，都这么厉害了，你现在都韩服王者了吧，你今天训练的怎么样？”小钰问道。

    “还好吧，感觉还行，玩把亚索娱乐一下。”林凡说道。

    “哈哈，我今天OB了你们一整天，还收到了好多打赏。”小钰有些开心。

    “有多少打赏？”rookie问道。

    “嘻嘻，我看了一下，今天的礼物收入，有3万块了..光分成后就有三万块了，没办法，你们俩的人气太高了，尤其是林凡的人气，今天直播间有好多好多观众，还送了我超多礼物的。”小钰很开心。

    小钰虽然很想问林凡是不是猫神。

    不过还没有来得及问出口。

    小钰还不知道怎么开口。

    而且现在林凡还在打排位。

    还是尽量少干扰林凡和rookie。

    rookie惊讶道：“哇，一天礼物收入分成后就三万了？好多钱啊。”

    小钰点头，“嗯嗯，是呀。”

    林凡：“你俩快别撒狗粮了，我都不知道怎么操作了。”

    小钰毕竟是rookie的女朋友。

    当然，小钰也不是林凡喜欢的类型。

    虽然小钰挺好看。

    不过林凡还是更喜欢夏婉秋一点。

    夏婉秋人多好啊。

    IG其实也管的不是那么严格。

    小钰和IG的人关系也很好。

    小钰随便来IG基地，大家也不会见外。

    而且小钰还是工作人员，和IG的人都很熟了。

    当然，夏婉秋就不太方便了。

    毕竟林凡和夏婉秋还没有确定关系。

    两人还不是男女朋友。

    这也没有办法。

    林凡没有开口。

    夏婉秋也没有开口。

    小钰和rookie秀恩爱的时候，林凡还是忍不住想到了夏婉秋。

    要是夏婉秋也是他的女朋友...

    该有多好啊。

    林凡也不禁笑了。

    本来这盘还是能赢的。

    可惜最后还是输了。

    没办法。

    林凡用亚索又输了一盘。

    这盘的战绩，一样很惨。

    1-9。

    其实林凡也很想好好操作的。

    不过没办法啊。

    林凡什么英雄都玩的很吊。

    就是亚索玩的不太行。

    一开始的时候，林凡的亚索其实也很厉害。

    只是长时间不玩亚索，这英雄又很吃熟练度。

    而且玩亚索容易上头。

    谁玩亚索看到一波兵线不想E上去？

    结果对手疯狂来抓林凡...

    于是林凡的战绩就又超鬼了。

    rookie这盘玩了个德莱文。

    结果就不用说了。

    IG的中野大核，全部超鬼。

    当然，这盘林凡和rookie还匹到了一个韩服王者。

    ID叫做 hide on bush。

    Faker。

    简称：瓜皮。

    Faker这盘玩了个雪人。

    一样超鬼。

    这盘的辅助还是小明，小明一手机器人，和rookie一起超鬼了。

    只有路人上单剑魔，打出了4-2的战绩。

    剑魔在匹配到林凡，rookie，Faker，ming，的时候，还以为这盘稳了。

    这可是四个职业选手啊！

    四个非常顶级的职业选手。

    结果输的这么惨。

    这是剑魔完全没想到的。

    龟龟，这也能输？

    匹到四个通天代都能输？

    这就是英雄联盟游戏的本质。

    一个通天代，可以乱杀全场。

    两个通天代，可以把对面打十五投。

    四个通天代，可能就被乱杀了。

    四个通天代正好一起化身成为了瓜皮。

    惨败。

    现在林凡打排位，更多的是一种放松的状态。

    偶尔奖励一下亚索。

    对于胜率这种事情，林凡才不在乎。

    胜率有什么用？

    完全没用。

    韩服分数有什么用？

    借用GODV的一句话。

    人强就行了。

    要分数有什么用。

    当然，偶尔娱乐一盘，也不影响林凡上分。

    关键是林凡觉得自己的亚索一直都很可以。

    为什么每次打排位都是超鬼战绩啊？

    主要是林凡也以为随便赢。

    有faker，小明，rookie，还带不动他？

    没想到真没带动。

    小钰说道：“哈哈，我今天看了一天，你们都赢了，只有这最后一盘输了。”

    林凡苦笑，“没办法，偶尔要奖励队友一盘亚索，我也不知道怎么回事，在韩服用的亚索，几乎没怎么赢过，0胜率？把把超鬼。”

    rookie也苦笑，“哈哈，瞎玩，偶尔放松一下嘛，都训练了一天了。”

    林凡知道，打排位，对于中单上单ADC来说，有很不错的训练意义。

    可打野...真的没什么训练意义。

    打排位打野打多了，反而会变菜。

    这是因为排位的节奏，和比赛的节奏，是完全不一样的。

    排位的节奏，对面全是破绽。

    比赛里面，想要找到破绽，很难。

    对面的视野都做的比较好，打野想要抓人是很难的。

    打野一般要抓人，只能越塔，或者趁着对面视野消失的时候。

    这也是非常复杂的。

    排位随便抓人，打野随便乱杀，可到了比赛里面，是另一种不同的节奏。

    排位打的再认真，距离比赛节奏，还是有差距的。

    这也是没有办法的事情。

    对于一个打野玩家来说，打排位，最多练习一下英雄的熟练度。

    可林凡的熟练度，已经很高很高了。

    小钰说道：“好了好了，别练了，休息一下，我给你们带了好吃的，赶紧来吃，再不吃就凉了。”

    小钰还是比较关心林凡和rookie的。

    而且今天光礼物钱就赚了三万。

    当然要拿出来买点好吃的给林凡和rookie吃了。

    尤其是要给林凡。

    不去OB林凡的话，她哪里能赚这么多钱？

    当然，也并不是所有人OB林凡都有这么多礼物收入。

    主要还是因为她和rookie的关系，和林凡的关系...都相当好。

    在吃饭的时候。

    小钰看着林凡。

    终于问出了她想要询问的那个问题。

