    “哈哈哈……”

    众女再次爆笑，她们听到赵小莹提出来的质疑，才猛然想起刚才王小帅说的内容。

    王小帅一阵慨叹，小莹真是太了解我了！

    顿时间，王小帅又想到山海真人她们，她们那么久没见着我，恐怕早就馋了吧？

    山海真人可是很特别的女人啊！

    她心地善良，温柔体贴，跟自己特别合得来，每次跟她好上，总能够有不一样的幸福体会。

    金尘和金风她们也很好，个个都是极品。

    也就是金水这个小妮子还是黄花大闺女，这次回村，肯定要去一趟道观，让金水成长一下，变成女人才行。

    让她好好快乐一下，省的每次都是干看着师父和师姐们的快乐幸福。

    小爷那么有爱心的人，怎么会那么狠心？

    几个道姑中，金尘是最需要的，生活里要是没有男人，铁定是活不下去的，不然怎么会把郭伟那种家伙当宝贝？

    当然了，山海真人同样被他撩拨得焕发了青春，对他毫无抵抗力。

    王小帅坏笑着看向赵小莹，说道：“我的宝，以后有机会的话，也不是不能试试啊！”

    “再说了，道姑换身衣服跟你们也没差的，秃驴也不是不能试试！”

    滴滴滴……

    王小帅的手机突然响了，是短信提醒。

    他掏出手机看看，瞄了一眼赵小莹，主动的把手机递了过去，还热情的说道：“请雅妃审核！”

    满脸贱兮兮的笑意！

    赵小莹白了一眼，便对众女笑道：“这有啥好审查的？”

    “估计是顾语涵来问你，你刚刚干嘛不接电话，你要不信，就念出来给姐妹们听听。”

    “姐妹们，你们说要不要念出来？”

    “要！”

    众女纷纷起哄道，这还用问吗？肯定支持了。

    王小帅坏笑道：“好，小莹，你要是说错了，今晚上有你求饶的时候。”

    “切，吓唬谁啊？”

    赵小雅可不怕，直接掀起裙子露出腹部，说道：“反正里面也是你儿子，你要真有本事，就把你儿子给弄出来！”

    王小帅盯着那双玉腿，还有玉腿上的蕾丝花边，眼底深处点燃了一团火光。

    真是迷人！

    他就像丢了魂一样，蹲下身，亲了亲下腹，还俯身贴耳朵过去听着。

    “你不是医生吗？”赵小莹没好气的道。

    “这才多长时间，你能听到啥子出来？”

    紧接着她醋溜溜的娇笑道：“小帅哥哥，你别闹腾我了，赶紧念你小媳妇的短信，指不定人家是跑去机场接你去了！”

    “要真这样，那你就麻烦了。”

    赵小莹是对王小帅弄了顾语涵不满，可在这方面她不可能阻止得了王小帅。

    王小帅这辈子最大的爱好就是弄女人，限制他这个爱好跟要他的命没有什么区别，而且他也不会听你的，必须要接受！

    虎韵婷这小魔女是个急性子，看王小帅磨了半天，上去就把手机抢过来了，看的众女再次爆笑。

    小魔女直接跳到了沙发上，打开短信念出来。

    “好老公，你怎么不接电话啊？人家都要急死了！”

    “你说过来首府就寻我的，求求你了，你能不能给我回电话，上次从金港和你分别后，就特想你，想你疼爱我了！”

    “是不是赵小莹知道我们的事了？那我去找她，跟她解释清楚，她能接受你其他的女人，为什么就不能接受我呢？”

    “那家伙正好去出差了，你告诉我你在哪里好嘛？我去找你！”

    “爱你的涵涵！”

    众女的目光纷纷投向了赵小莹。

    她们很疑惑，为什么赵小莹没有办法接受那个涵涵的女人，而且那个女人还猜到了赵小莹会阻止她跟王小帅在一起。

    赵小莹无奈的叹了一口气，说道：“都是女人，何苦彼此为难？”

    “小帅，你把她叫过来了，正好跟姐妹们见个面！”

    王小帅一听这话，感觉天都亮堂了，急忙夸赞赵小莹道：“我的宝就是大气量，这才对嘛！”

    “你是不知道，刚刚都要把我吓个半死，以为你死都不想让顾语涵跟我好上呢！”

    “小莹，其实语涵真的是个好女人，你们跟她认识后，很快就会跟她成为好姐妹的！”

    一旁的刘菲菲疑惑道：“小帅哥哥，那个顾语涵是谁啊？她跟小莹过去有什么不开心的吗？”

    王小帅看向了赵小莹。

    由赵小莹来决定，要不要把她跟何强，还有顾语涵三个人之间的事情说出来。

    都过去那么多年了，赵小莹早就释怀了，她便将当初的事情都说了出来。

    “我和顾语涵之间没有什么过节，只是单纯的不喜欢她而已。”赵小莹说道。

    接着她又说道：“其实小帅哥哥喜欢的女人，我都愿意接受，大家一起做好姐妹，反正也没谁能霸占小帅哥哥，除非她不要命了！”

    “那样还不如大家一起分担，一起爱小帅哥哥。”

    柳杏儿和虎韵婷她们听到赵小莹这话，对赵小莹的感官都发生了变化。

    她们纷纷有点期盼见一下顾语涵。

    为什么赵小莹这么不喜欢那个深爱王小帅的女人？

    柳杏儿从赵小雅几人身上就能看出来，王小帅身边的女人都有一个共同特点。

    很漂亮！

    很有才华或者有个性！

    王小帅看到情况发生了这样的变化，赶忙拿出手机给顾语涵打电话。

    “老公，你可算给人家打电话了！”

    顾语涵接到电话后，再也忍不住心里的委屈，哭道：“人家差点被吓死了，还以为你不要我了，呜呜呜……”

    王小帅听到顾语涵伤心的声音，满脑子都是当初分别时的场景。

    顾语涵紧紧抱着他。

    他亲了一次又一次顾语涵，舍不得分别。

    顾语涵是真的爱上他，离不开他了，并不只是想被他疼爱而已，顾语涵的心都在他身上了！

    “涵涵老婆，委屈你了！”王小帅劝慰道。

    “好了，别哭了，过来找我吧！”

    “青年大酒店，五楼五十五号房，赶紧过来，我好想你！”

    “嗯！”顾语涵回道。

    电话挂断后，大概半小时，敲门声传来。

    王小帅急忙去开门。

    曾经的院花出场后，、众女都惊呆了。

    顾语涵太美了，仙女一样漂亮的脸蛋，起伏夸张的身材，哪怕是金港这样的大城市，柳杏儿她们都没见过几个。

    众女才知道赵小莹不喜欢顾语涵的原因。

    那种不喜欢就是妒忌，害怕被取代。

    她们也知道对王小帅来说，赵小莹和赵小雅两人不可取代，可女人天生就喜欢嫉妒。

    但凡是个女人，都担心自家男人被其他美女惦记着。

    而顾语涵这种爆炸级别的美女，还不得担心死了？

