    “你知道她在做什么吗？”

    从洗手间出来的夏茴好似变了个人，陆安不用问，也知道这是未来。

    “她做什么？”陆安感觉到迷惑，在洗手间还能干嘛？

    “在看她有没有被你做过什么，怕我偷偷……”

    她带着笑意的脸庞上还有点气恼，简直无法理解以前的自己怎么会这么蠢。

    甚至想暴打过去一顿。

    陆安一脸黑人问号，深深的迷惑中有一丝呆滞。

    “看……什么？”他不禁下意识问，这超出了他的认知范围。

    “哼！”

    “……”

    面对陆安奇怪的眼神，她捏了捏拳头，咔吧一声脆响。

    夏茴真的好蠢啊！

    “还不是她怀疑你和我偷偷做什么才会记这么清楚，你真的该修理她一顿了。”

    “那不就是你。”

    陆安无语道，所以夏茴做的她也做过，妈的太怪了。

    她一身居家便服，白色的毛衣，头发披落在身后，除去皮肤更加白皙以外，几乎与末世的阿夏没什么区别。

    “我说了，我们会重逢吧。”陆安拉住她的手把她拽过来，对她道。

    “你记起来了。”她笑盈盈地看着陆安。

    “不是记起来了，是正在经历。”

    陆安纠正道，他和阿夏说了，和夏茴说了，和未来同样说了。

    过去，现在，和未来，无论哪个时间，都是重逢，已经分不清何时是最开始的相遇。

    在时间这个尺度上，夏茴是最先碰到他的，而主观来说，他先遇见了阿夏，然后才有后来的夏茴，与夏茴才是真正的重逢，重逢于三百年前的现代。

    这就是时间悖论。

    过去与未来纠杂在一起，只有未来阿夏站在最高处。

    “于我来说，你就是记起来了。”她俯身在陆安嘴唇上轻吻一下，“那是我们曾经在一起的时光。”

    “所以你究竟来自什么时候？”陆安问道。

    “重要吗？”

    “你不觉得现在不太对吗？”

    “有什么不对？”

    “……”

    陆安张了张嘴，不知道该怎么说。

    果然，他只是个凡人，理解不了神的奇葩思维。

    哦，好像和凡不凡人没关系，他同样经常不能理解夏茴的脑回路。

    “很多人都会怀念过去。”她靠在陆安身上道，笑道：“如果你也能，你也会和我一样的。”

    “可惜我不能。”

    “我能就是你能。”

    她的手指白白净净，与阿夏粗糙的手截然不同，轻轻在陆安脸上划过，“你回到过去和年轻的我在一起，和我回来和年轻的你在一起，有区别吗？”

    陆安瞅着她道：“一个是主动一个是被动。”

    “凡人就该被神压在身下。”

    “……你厉害，你是神。”

    陆安闭了闭眼睛，夏茴身上淡淡的香气一直往鼻孔里钻，他很努力克制不去想被夏茴压在下面是个什么光景……

    “成神之前呢？”

    “之前……就是之前啊。”她浅笑道。

    “我要离开了，等我离开，你成神之前，是怎样的？”

    “你应该做的是把手伸进来，然后吻我，而不是在这儿问一些憨批问题。”她说，“那些都过去了。”

    说完这句话，她便闭上眼睛，陆安刚要低头，却又见她睁开，夏茴懵了一瞬，诧异地盯着他。

    “这是未来的阴谋，她想挑拨我们两个的关系。”陆安赶忙道。

    “……”

    夏茴脸色变来变去，陆安又继续补充，“她是故意的，因为她觉得你很蠢，还想让我教训你，我怎么可能同意呢？”

    “那你这是在做什么？”夏茴努力保持平静。

    “不能告诉你，因为那是未来的你，我现在和你说了计划，未来的你肯定也知道，对吧？”陆安很严肃，“要想不被她知道，就不能告诉你，这是计划的一部分……”

    “亲我。”

    “啊？”

    陆安惊呆了，难道认错人了？他仔细看了看，犹犹豫豫凑近。

    “啊！”

    接着陆安惨叫一声，捂着嘴唇起身，夏茴抹了抹嘴回房间。

    “你干嘛咬人？”

    “不是你先咬我的？”夏茴反问。

    “……”

    陆安一口气闷住。

    夏茴真的该被教训一顿了。

    哐！

    卧室门被关上，夏茴躲在屋里闭上眼睛，刚刚淡定的模样瞬间消失。

    未来太可恶了。

    笔呢？

    “你搞什么鬼！”

    「禁止愚蠢的人和我讲话。」

    “你才蠢！”夏茴咬牙切齿。

    「我是未来的你，说明你越来越蠢。」

    “……”

    夏茴气得倒仰。

    怎样能打未来的自己一顿？

    急！在线等。

    ……

    做好晚饭后，陆安还在舔嘴唇上的细小伤口。

    之前被未来阿夏咬过一口，渗出了血丝。

    现在又被夏茴给咬了一口。

    未来果然是夏茴。

    他得出了这个莫名其妙的废话结论。

    夏茴像什么事都没发生过一样，悠悠哉哉地从房间出来，只是看到他嘴上那一小块的时候眼神飘忽了一下。

    冲动了。

    一顿晚饭吃完，夜幕已完全沉下来，窗外的灯光闪烁，路面积雪被清理了大半，只剩星星点点。

    ?

    何清清沐浴在阳光下，看远处几个人清理倒塌的碎砖烂瓦，还有地上的枯草。

    她百无聊赖地玩着自己头发，视线落在不远处一个小虫子身上，表情若有所思。

    伸出手指轻轻一戳，虫子断成两截，还在努力爬行。

    越是低等动物，越没有高级枢纽和控制中心，野鸡、苍蝇之类，把头摘下来它们还能继续活动。

    而越高级，神经控制集成度越高，其它部位更趋于工具化。

    “姐姐！”

    小锦鲤拿着鱼叉凑近过来，鱼叉有点大，她拿起来略微吃力。

    脖子上还挂着一片鱼鳞，被绳子串起来。

    何清清忽然觉得不对劲，赵锦鲤这个形象，很像一个捕鱼为生的渔夫，这不太对劲。

    “把鱼叉还给我。”

    “哦……”

    何清清拿过鱼叉随手往后一甩，叉子便如标枪一般戳在另一边河岸。

    “以后不许碰那个了啊。”

    “为什么？”小锦鲤有点委屈。

    “因为我不喜欢。”

    “嗯……我就不碰了。”

    “乖。”

    何清清趴在河岸边，笑着摸了摸她的头。

    以她的身高来说，从河里浮起来一半，刚好和小锦鲤站起来差不了多少。

    拉着小锦鲤晒着冬日的阳光，等到陆安他们干完活，中午过来这边附近啃肉干的时候，何清清目光从他们脸上一一扫过。

    “我怀疑我的寿命可能比你们长很多。”她忽然道。

    “嗯？”

    “看他二十多岁和四十一样。”何清清指了指赵华，“我现在还只是青春期，以后你们都三四十岁了，我可能变化不大。”

    她低头摸了摸自己胳膊上细嫩的皮肤，比阿夏的手臂还要光滑不少。

    “他只是个例，你怎么不和我比？”陆安道，他和赵华同样二十多岁，赵华看起来比赵信博他爹还老。

    赵信博的父亲虽然已经近五十了，不过身子骨依然硬朗，拿个手电就能巡山检查线路。

    陆安再看一眼阿夏，要说青春期，阿夏才更像，穿个小背心都毫不违和，哪有何清清这么凶的青春期。

    嘁。

    何清清甩了甩尾巴，她是真觉得自己比陆地上的人寿命更长。

    不仅是和现在比，和以前比应该也要长。

    听说很久以前人类的平均寿命有六七十岁那时候，后来因为污染，一直在下降，像赵华，可能四五十岁就差不多了。

    但是她感觉自己能活一百多岁，现在还没有到巅峰，虽然发育的很缓慢，却一直没停过。

    “我和她才是同类。”何清清指的是阿夏。

    “她是菩萨，你俩不一样。”陆安道。

    “肯定一样。”

    “不一样。”

    陆安很笃定，没有比他更了解阿夏的人，即使是现在的阿夏自己都不行，虽然实际上他也不是很了解。

    何清清哼了一声，唱着歌顺河飘远了，不和这货说话。

    晚上收拾好工具，把砖头都摞到一边，赵华看着天边晚霞，还有那三个空间站，坐在地上休息。

    现在他的眼里已经没有了羡慕，谁知道空间站什么时候会掉下来。

    掉下来的话必死无疑，而他们在地面还有那么点可能幸存。

    陈志荣待在一旁低着头，手指在头顶一捏，几根头发就出现在手里。

    “我要秃了。”他脸色惨然。

    “做个和尚挺好。”赵华安慰道，“以后你就是南无罗汉。”

    “……”

    陈志荣不想开玩笑，挪挪屁股离他远一点。

    这是被污染的排斥症状，他与这群怪物不一样，有些人是畸变，有些人是病变，有些人受到影响不大。

    虽然当初在地面的时候也受过轻微污染，但那时并没这么严重。

    要么是他在空间站待久了所以更难适应，要么就是，陆地的污染越来越严重，淡水鱼的污染值也超乎想象。

    “我可能要死了。”他望着天边道。

    “我会帮你超度一下。”

    “谢谢。”陈志荣顿了一下，“你会念经吗？”

    “不会，我信的是上帝。”赵华诚实摇头。

    “……那我还是找他们吧，我比较信佛。”陈志荣又挪挪屁股离他远了一点。

    赵华瞥他一眼，“怪不得你秃头。”

    陆安和阿夏没和这两个家伙待在一块儿，他很困了，烧了水帮赵锦鲤洗洗脚擦擦脸让她休息，然后再互相清洗一下，早早地准备睡觉。

    “你嘴上怎么了？”阿夏很敏锐地察觉到陆安多了一道小伤。

    “被未来的你咬的，你信吗？”

     

