    小智让拉帝亚斯用超能力把芽衣从铁笼中救出。

    小姑娘跟见到亲人似的扑倒他的怀中。

    “呜哇！！差点以为回不去了！”

    小智双手尴尬得不知道放哪里好，只能放在芽衣头上。

    抚摸安慰道：“小声点吧！这里不安全。”

    “嗯~”

    芽衣擤着鼻子，稍微擦拭了下脸上的泪痕。

    天晓得这几天她过的是有多提心吊胆。

    而且通过一些人的交谈她知道自己大概是要被卖了，就是不知道会被卖到哪里去。

    小姑娘才十五岁，虽然性子要强，但内心也不是坚不可摧。

    恐惧、忧虑占据了这些日子里她的大部分情绪。

    如今见到小智，才有所缓解。

    “你是怎么被抓到这里来的。”

    小智有点不懂。

    毕竟一群精灵里面陡然冒出个人类实在是有点突兀。

    按道理来说, 以神州地区的治安能力，红月应该是很难在光天化日之下抓走一个未成年少女的。

    芽衣止住抽泣，与他娓娓道来。

    原来是她在神州旅行的时候，撞见了宝可梦猎人的偷猎行为。

    当时她心理想着不打草惊蛇，尾随了这批猎人。

    然而单纯的少女根本不知道这些国际罪犯的反侦察手段有多么高超。

    仅仅是过了半天，芽衣就被无情发现。

    也荣幸地成为本次拍卖会商品之一

    听完故事，小智整个人噎住了。

    良久，他才头疼的教育道：“下次遇到这种事情首先要报警。”

    “还有，能力不够不要见义勇为。”

    “你永远也不知道哪一次见义勇为是你的人生终点。”

    初出茅庐的训练家见义勇为是小智觉得最弱智的行为。

    能力越大责任越大。

    这话反过来的意思就是能力小的就不要逞强了。

    “哦……”

    芽衣怯生生道, 不敢看小智正脸，生怕他发火。

    小智见状，无奈叹气：“我不是怪你，只是想提醒你，女孩子出门在外要保护好自己。”

    这个世界也不是风平浪静的。

    图谋不轨的人到处都有。

    像芽衣这种心思单纯，又独自旅行的少女最容易受到侵害。

    “谢谢前辈来救我。”

    芽衣嘟嚷了一句，随后又想起了什么，急忙道：“对了，小智前辈，还有那些小精灵……”

    那些被关押在这里的小精灵，比她要可怜的多。

    因为精灵身体素质强大，那些坏人担心它们逃跑，索性连食物都不给。

    芽衣身为人类好歹还能落些吃的。

    小智没想到芽衣在这种时候竟然还关心那些小精灵，不禁有些欣慰。

    至少这孩子心地善良，就是行事方式憨憨了点。

    他摇头道：“别急，你们暂时还不能走。”

    “啊？为什么。”

    芽衣不能理解。

    “明天这里有场拍卖会, 现在你们消失的话，定然会引起他们的怀疑。”

    小智望着芽衣认真道：“我还需要你的配合。”

    既然已经知道了芽衣与这些小精灵的位置

    那只要制造出“拍卖商品”还没有发生任何问题的假象。

    拍卖会就会正常进行下去。

    届时小智把拉帝亚斯留在这里, 趁着拍卖会尾声与芽衣救出所有小精灵。

    小智与合众联盟的内细再创造混乱。

    里应外合之下，红月组织自然不攻而破。

    芽衣听完小智整个计划后，懊恼地拍了下头，苦笑道：“我要是有前辈这个脑子也不至于被抓住了。”

    “呃……”

    不，你还是会被抓住，因为你实力不够。

    不过这句话小智没有说出来。

    太打击一位新人训练家的自信心了。

    “所以还要委屈你一个晚上。”小智沉声道。

    “没关系，反正我也被关在这里有十来天了，多一天少一天没有区别。”

    “嗯，我会让拉帝亚斯保护你的安全的。”

    小智怕有些不法分子会对芽衣产生一些生理上的兴趣。

    索性就让拉帝亚斯隐去身形，呆在这里了。

    “那个，前辈，给点吃的，这孩子快不行了。”

    小智刚想离开，芽衣又拉住他胳膊。

    指了指旁边的笼子。

    “它已经有十天没有吃过饭了，再不补充体力可能坚持不到明天。”

    小智微微皱眉。

    因为红月喽啰的原因，他知道那个笼子里面装的是拉鲁拉丝。

    只是他不知道红月组织下手这么狠。

    对自己最珍贵的“商品”都如此残忍。

    他们就不怕把“商品”弄坏吗？

    没有多想这个问题，小智拿出随身携带的树果。

    掀起黑布。

    拉鲁拉丝呈现鸭子坐的姿势半跪在角落里，状态萎靡。

    波导的观察之下, 确实如芽衣所说。

    拉鲁拉丝生命气息很薄弱。

    小智甚至感受不到它的超能力波动了。

    “这群吊人！”

    他咬了下牙，把树果放进笼中。

    “出门没有带背包，只有两个果子。”

    “你们再坚持一晚上，明天就安全了，相信我。”

    “……”

    拉鲁拉丝怔怔地看向小智。

    小嘴一张一合，但没有发出声音。

    它太虚弱了，想要感谢却叫不出声来。

    它只是感觉小智与那些把它关在这里的人类，有很大区别。

    最后，它默默捧起树果，小口地啃食起来。

    小智松了口气。

    他不指望拉鲁拉丝吃了他的树果后就能生龙活虎。

    但只要拉鲁拉丝保有一丝气力撑过今天就可以。

    ……

    “该结束了。”

    小智松展了下筋骨。

    此时后场的爆炸已经引起了红月的惊讶与茫然。

    想来再过几分钟他们就会发现自己精心抓来的商品全都不见。

    转而恼羞成怒。

    可那又与小智有什么关系呢？

    他冷着面孔站起身来。

    “君莎小姐，不用再遮遮掩掩了，开始行动吧！”

    左边位置上的女人呆滞了几秒。

    小智这话明显是说给她听的。

    可是……

    女人摘下口罩与眼镜，顺便拿下头上的假发。

    “我不是君莎。”

    然后就轮到小智傻眼了。

    女人理了理自己的秀发，轻笑道：“很惊讶吗？”

    “不能说惊讶。”

    这都有点惊恐了。

    小智出于礼貌，同样拿下自己的眼镜，露出真面貌。

    疑惑道：“卡露乃大师，为什么会在这里？”

