    “在商时期，人族的修炼方式，是全民修炼，和后面的全民修炼是不一样的，我们那个时代，所有的功法、资源，绝大多数都是共享的。

    很多武者，都能获得相同的修炼资源。

    但是，这个世界的资源是有限的，它不够让所有人都能修炼到帝境，那就更不用说后面的神境强者了。

    而当时，人族面临的星兽多如牛毛，其中甚至还有一些超神兽，有很大的潜力进化成兽尊级别的超级强者，也就是堪比人族武神之境的存在。

    一旦对方出现兽尊级别，那对于人族来说，将是一场灭世的灾难。

    无可奈何之下，人族不得不改变自己那时的修炼体系。

    由全民共享资源，改为强者共享资源。

    也就是说，资质越好的人，修炼越快的人，会得到更多的资源倾泻，资质不好的人，就会减少资源，甚至可以说，以后都会没有资源。

    正是这种原因，让人族那些隐形的弱者，越来越弱，把极少数的天才和强者，越捧越高。

    可也正是因为如此，绝大部分人族的基因都会越来越弱，如果再和那些天才结合，就会导致人族的数量增多，体内强大的神血，被越发分散。

    本王当时看到了这个弊端，没有同意，所以在其他帝境的赞同下，就换成了周王代替本王，继续完成改革。”

    叶萧点点头，如果是纣王所说的这样，那人族越来越弱就可以理解了。

    “那第二点呢？人族和神族之间的渊源，人族一定要修炼出来一个神族，只是单纯的为了对抗星兽吗？”

    “这只是一点。”

    纣王直接了当的打断了叶萧的话。

    “防止星兽出现兽尊，的确是人族忌惮的一点，但人族想要创造出神境强者，还有另外一点更重要的原因。

    你应该知道这个星空很大，大到你都无法想象。

    在星空之中，有着无数的种族。其中最强的一脉，便是神族。但神族之中，也有着无数的划分。

    我们这个世界的人族，源自于神族之中的轩辕一族。

    数千年前，人族的先祖，在人类世界，发现了一处奥秘，这一处奥秘，如果能够得到的话，极有可能会让其突破实力，达到一种至高无上的境界。

    为了得到这个奥秘，他们就留在了地面世界，进而繁衍出了庞大的人族。

    但人族现在并没有完全破解出来这个奥秘，他把这个奥秘，留给了后人，也就是我们这些人族。

    他说，如果能够得到那个奥秘，就能够得到让神也为之恐惧的力量。

    而想要破解那个奥秘，所需要的实力，至少也得是神境强者才能够做到。或者说，是只有神境强者，才能够达到入门资格。”

    听到这句话，叶萧的瞳孔顿时一缩。

    能够令神明都为之恐惧的力量，难怪！难怪说人族的先祖，明明已经是神族那样的存在，却还要在这一方土地上，繁衍生息，并留下子孙后代。

    想不到，人族世界，竟然还潜藏着这样巨大的秘密。

    一个连神明都为之忌惮的奥秘，真不知道会有多强。

    如果能够得到的话，不知道会强大到什么程度？

    是否让自己达到自己理想中的无敌状态？

    叶萧攥了攥拳头，眼神之中，忍不住流露出一抹狂热来。

    他一心修炼，唯一想做的就是成为无敌之人。

    现在看来，那个东西，很有可能就是自己理想之物。

    似乎是看出了叶萧的想法，纣王笑了笑。

    “别想太多，那个东西，连人族的先祖，都未能破开，你就更不用多想了。

    不是本王打击你，历朝历代，不知道有多少人都想冲击到武神之境，可是达到武神之境，也只不过是刚刚好获得那个奥秘的入场券而已。

    至于破解奥秘，那就更不用想了。

    不过，如果你能够达到武神之境的话，就能够催动人族先祖留下来的召唤石碑，召唤轩辕一族的神使，据说，轩辕一族的神使，能够把完全激活轩辕神族血脉的强者，带到神族居住的世界。

    如果是那样的话，你或许还能够有更高的成就，有更多的机会，去钻研那一处奥秘。”

    叶萧摇摇头。

    “那个暂且先不提，我现在只有半步帝境，距离那个境界还早着呢。

    我已经知道了两个问题，现在还剩最后一个，我应该怎么突破帝境修为？”

    “好说，帝境靠的不过是意境而已，你现在已经是王境巅峰，只差一丝领悟，本王将自身感悟，赠送你便是，你可以通过本王的感悟，来悟出你最后的一丝感悟。”

    话落，纣王弹指一射，直接将自己的感悟，弹射送入叶萧的眉心之中。

    这是纣王成帝的感悟。

    每一位武者，踏入帝境的感悟，都是不一样的，但是万变不离其宗，只要能够看到一两份帝境感悟，就能够领悟出来自己突破的帝境精神。

    帝！

    一字断山河，一字葬日月。

    帝！

    独断万古，谁人能敌？

    帝！

    斩尽天下，苍穹皆颤。

    叶萧得到的感悟，其实无法用语言来形容，它更多的是一种在自身精神里面，形成的特殊意境。

    譬如说，如果你在地面上，你的眼界肯定是固定的。

    但如果你在天上呢？你的眼底，尽收的何止万千山河？

    有时候，道理都懂，可是想要真正了解的话，必须要自己亲自达到那个层次，然后才能够在自己的脑海中，形成固有的印象，从而形成意境。

    这是一个非常玄妙的过程。

    得到了纣王感悟的瞬间，叶萧的身躯，快速散发出一道道纯金色的光芒，紧随其后，周围的灵气，全部都开始源源不绝的朝着他的身体里面涌进去。

    纣王一怔。

    “这小子，他居然在一瞬间就领悟了？这怎么可能呢？”

    要知道，就算是天资再强的存在，得到帝境的感悟，也不可能在一瞬之间就领悟帝境强者。

    它还需要不断的冥想，需要不断的雕琢和打磨，少说也要一年半载的时间，再不济，叶萧的资质逆天一些，那最多也得需要几个月的时间。

    要知道，他自己当初，从父亲那里得到帝境感悟的时候，也是花费了足足三个月的时间，才算是成功突破到帝境强者。

    可是叶萧，居然在一瞬之间就直接参透了，速度快的简直让他不敢置信，直接就刷新了他的世界观。

    他立即施展自己神识，去仔细的扫描叶萧的身影。

    啪嗒！

    “这...这是...这...这怎么可能？我眼花了吗？”

    当他看到叶萧体内的鲜血，已经完全都变成了神血，他整个人都彻底傻了，手里的酒杯，也掉在了地面上。

    好在酒杯也是青铜器的，要不然就这一下子，估计就得开裂！

    要知道，人族要想彻底激活自己全身的鲜血，那就只有一个办法，必须要修炼到神境，才能彻底完成！

    可是叶萧，他现在才是什么境界？

    他现在只不过是半步帝境，其实就是王境。

    什么时候？王境都可以开启全神血了？

    但他狠狠的揉了揉自己的眼睛之后，再三的确认，最终还是彻底的相信了自己所看到的一切。

    叶萧，既然真的以自己王境的实力，就开启了全神血。

    这一刻，原本有些放荡不羁的纣，忽然间开始兴奋起来，甚至连呼吸都忍不住的有些急促。

    他在凉亭中来回踱步，眼神时而兴奋，时而精光四射，宛若疯癫一般。

    “自人族先祖的轩辕氏神族所生的二代，成为人族以来，就没有人，可以在神境之前，把自己所有的神血，全部激活。

    哪怕像二代那种，神血在九成九之上，拥有无数龙气淬体，也是如此。

    可是这个孩子，却在王境，就完全激活了自己全身的神血，这孩子，莫非是传说中的天命之子？

    人族之祖轩辕氏族曾经留下过遗言，他们把破开那一道奥秘的希望，放在了人族血脉之中，在未来的某一代，一定会有一个人族的后代，突破血脉限制，再度完成他们当年没有完成的事情。

    而这个孩子，就是天命之子！

    难道说，这个天命之子，就是眼前这个孩子？”

    纣来回踱步，好像发现了新大陆一样，兴奋的不能自已。

    叶萧刚刚来到的时候，他没有抱任何希望，只是单纯的把他当做一个想要来自己这里取巧的人族的晚辈。

    对于那个时候的叶萧，纣只是当做一个很随便的人族晚辈来看待，稍微给他一点好处，把他打发走人，自己不算是亏待他了。

    纣对他，甚至是对人族，并没有抱任何希望，是任何希望！一点都没有！

    而现在，纣的想法，已经完全改变了。

    叶萧很有可能是人族之祖，轩辕神氏传言中的天命之子。

    那他无论如何都要想办法助叶萧一臂之力。

    他一定要让叶萧走的更远，突破到神境，然后参透隐藏在人族世界的奥秘。

    想到这里，纣做出了一个重大的决定。

    他要将自己保留了整整三千年的神血，全都奉献给叶萧！

    他要看看，这个孩子，到底是不是传说中的天命之子？

    到底能不能创造奇迹？

    完成人族之祖未完成的目标，参透那个石破天惊的奥秘！

