    Jankos的奥拉夫现在只有半片野区能刷，还要时不时的被MATA的卡尔玛过去骚扰。

     G2还要庆幸SKT下路是EZ，但凡要是个卢锡安或是德莱文，在这种局势下，很可能奥拉夫就只能打一下自家的三狼了。

     8分半，Clid没事干顺手打掉第一条风龙，G2自然没有任何争夺的欲望。

     10分钟，峡谷先锋刷新，Clid直接跑上来开打，在上半区优势比天大的情况下，G2根本不可能过来争夺。

    李旭将兵线送过去，也跑过来帮助Clid打先锋，一切都很顺利。

    柯基：“上半区完全没的争，G2想趁着SKT打先锋的时候对下路动手，辛德拉和奥拉夫都来了。”

    十一：“SKT的视野做得很深，但是奥拉夫和辛德拉贴墙下来的，卡尔玛留在线上的眼都没有发现两个人摸过来了。”

    就在峡谷先锋一声嘶吼倒下的时候，下路的琴女突然闪现大招控制住EZ和卡尔玛。

    原本EZ和卡尔玛将兵线压到了红色方的一塔外面，视野也没有发现奥拉夫的动向，完全没有料到琴女会这样开。

    奥拉夫拎着斧头，越过兵线疯狗一样从后面冲了上去，辛德拉也跟在旁边。

    辛德拉QE接上控制链推到两人，大招直接砸下去打残了卡尔玛。

    就在奥拉夫挥着斧头砍向卡尔玛的时候，MATA赶紧给自己套上盾，后面的的小兵身上亮起了TP。

    柯基：“李旭TP亮起来了！G2快跑啊！别送了，刀妹三相都有了。”

    十一：“刀妹下来了，G2控制都交得差不多了，我感觉这个刀妹能打四个。”

    一看TP亮起，G2四人也不管残血的卡尔玛了，齐刷刷掉头往后跑。

    塔里克走到小兵的下面，炫光准备起手，瞄准了搭配TP的位置。

    就在前面的奥拉夫、辛德拉和琴女走到李旭TP的小兵上面的时候，刀妹落地。

    李旭的刀妹落地的瞬间，一个利刃冲击指向了旁边的残血小兵，正好躲开塔里克的眩晕，然后向上甩出先锋之刃。

    嘭！

    李旭直接闪现出现在了塔里克的下方，这下G2的四人位置全部就处于刀妹的上方了。

    刀锋铁幕绽放，金色的剑阵将辛德拉、琴女和塔里克围住，塔里克直接开启大招。

    利刃冲击起手。

    唰唰刷！

    一道蓝色的光影在金色的剑阵穿梭，直冲塔下。

    刀妹眨眼间出现在琴女身边一刀砍了下去，然后一个沉身，距破之舞开始蓄力，能挡一点伤害是一点。

     G2四人当然不会光挨打不还手，奥拉夫操起斧子就劈向刀妹。

    刀妹两侧的刀锋猛的击出，一刀砍下去，琴女这一下直接就被打掉大半血。

    这个时候6级的琴女只有一个蓝色工资装和一个女神泪，在刀妹面前脆得跟纸一样。

    正好金色的精准弹幕刮了过来，刀妹大招里面的人避无可避，琴女直接残血，李旭一个Q轻松收掉人头。

    在塔里克大招生效之前，李旭就配合EZ的伤害秒了琴女。

    杀掉琴女之后，李旭立马Q向了红色方的残血近战小兵，往下一步拉掉了防御塔的仇恨。

    他顶了两下防御塔的伤害，塔里克大招马上要落下来了，再不出来就是白给。

    剩下的三人血量其实也不高，辛德拉更是只有三分之一左右的血量。

    拉掉防御塔仇恨的瞬间，李旭迅速扔出两片刀锋，拉出比翼双刃。

    刀锋铁幕刚刚消失，G2的人还没反应过来，辛德拉和塔里克就被比翼双刃晕个正着。

    不过这个时候塔里克的大招已经生效，免疫伤害，李旭没有选择进场。

    G2的三人狼狈后撤，李旭只能作罢，MATA赶过来加了个盾，李旭也只能看着。

    兵线刚好被卡在防御塔外面一点，没有进塔，他是没有办法追击的。

    只要小兵开始抗塔，他追上去，Caps的辛德拉在塔里克大招过后就是秒躺，

    柯基：“G2已经非常果断了，看到TP的瞬间全部往塔下跑，并且都跑进塔了，结果刀妹还是突进来把琴女秒掉了，宝石的大招见面就交了，结果都还没生效，琴女就倒了，如果不是有塔在，这四个人全部要被刀妹砍死。”

    十一：“现在刀妹就是大魔王，对比一下剑姬眼泪都快留下来了，刀妹在追着剑姬的四个队友砍，剑姬出了个提亚马特安心发育。

    可你说他在补发育吧，刀妹就算到处跑，还是领先他四十多刀。”

    柯基：“问题是剑姬还是只能缩在塔下清兵，刀妹下去了，皇子和中路的冰女威慑力还在，剑姬依然不敢把线带出来。”

    “啧啧！真滴惨啊，才十分钟就被刀妹乱杀了。”

    “旭哥：有种你们出塔来单挑，我一个人单挑你们全部，23333。”

    “龟龟！真就是比赛乱杀啊。”

    “这一把比1557还惨啊，IG至少是一群人按住SKT打，李旭这是一个人按住G2爆捶啊。”

    “李旭：就他妈你叫Wunder？听说你要捶爆我？”

    “旭哥我求求你当个人吧，再乱搞刀妹又要挨刀了。”

    ??????

    赶开G2的人，李旭也不走，配合EZ顺利推掉下路一塔。

    拿下下路塔，李旭和双人组赶到中路去拆中塔。

    Clid也在中路配合李哥拆塔，由于Caps在下面被李旭打跑了，G2中路根本没人防守，Clid连峡谷先锋都舍不得放，带着兵线配合冰女将中塔的血线已经压到很低了。

    刀妹和EZ赶到中路，SKT迅速拆掉中路一塔。

    11分多钟，红色方三个一塔全部告破，所有镀层被SKT收入囊中。

    红色方则是凄惨的一层塔皮没有吃到，光是防御塔经济，SKT就领先了3000。

    “Clid，放峡谷先锋！”

    李哥看到红色方的人并没有迅速防守到二塔，直接出声。

    Clid释放峡谷先锋，SKT正好五人带着兵线推进到中路二塔，掩护先锋一头撞了上去。

    李旭直接走上去赶开后面的辛德拉，配合队友拆塔。

    对面那阵容，除了辛德拉一手推球，琴女没了大招根本就没人开团，再加上优势这么大，SKT根本不担心意外会发生。