    第223章上一届的全国卷状元！

    夏禹政大手握在沙发扶手上。

    陈校长刚刚还说，现在不怕夜夜不写论文，就怕夜夜写了论文，被范院长发现短板。

    可现在夜夜论文已经交上去了，那本来板上钉钉的专业名额岂不是……

    夏禹政生气了。

    生的是……陈校长的气！

    不能提交论文这种事，怎么不早点告诉夜夜？

    如果昨天晚上就打电话来说一声，夜夜就不会发论文过去，更不用熬那么晚！

    陈校长当然不知道他是在跟自己生气，看他吹胡子瞪眼的，还劝呢：“别跟孩子生气，她之前又不知道。”

    夏禹政：……

    说罢，陈校长拿好随身物品，直接起身。

    夏禹政跟着起来：“您这是要……”

    陈校长匆匆忙忙跟他解释一句：“我赶紧去一趟系里，看能不能把她的论文拦截下来。”

    以免学生抄袭或找代写，系里的邮箱都有设定，邮件一旦发送了就不能撤回，所以只能是他这边想想办法。

    夏夜拧了拧眉：“不用吧？我写的挺好的。”

    陈校长回头看她一眼，欲言又止两秒钟，最后还是咽下了原先的话，摆摆手道：“行了，这事儿你别管了，让校长替你操心吧。”

    这可是生物医学的专业论文，跟高考作文完全不是一个概念，并不是文笔流畅、词藻优美就能过关的。

    往届那些学生，很多家里都请了国内外生物医学领域有名的人物帮忙指导，再加上自己的潜心钻研，这才磨练出一篇能入得了范院长眼、合格又优秀的论文。

    可想而知，夜夜昨天晚上连夜写的，怎么可能过关？？

    看着陈校长负担满满的背影，夏夜一言难尽。

    她真写的挺好的啊？

    这年头说真话，怎么就没人信呢？

    夏禹政权衡利弊，最后还是决定出去送送陈校长。

    站在大院门口寒暄一阵子，方才折身往回返。

    回屋，就看见自己女儿半倚在墙柱旁，手机里不知在回谁的微信，嘴角还勾了抹浅浅笑意。

    夏禹政眯起眼，可当夏夜视线朝他扫来时，他又秒变笑脸：“跟谁聊天呢？”

    夏夜手机收回兜里：“中午江叔叔约我出去吃饭。”

    就知道！

    夏禹政摸了根烟，捏在手里，没点：“前几天不是刚在Godear吃过宴席吗，这才几天没见，怎么又约你出去吃，留在家里跟爸爸一起吃吧。”

    夏夜看了他两秒，表情波动不大：“不要。”

    夏禹政：……

    关键就是她回答前还看了他两秒，似乎是深思熟虑的答案。

    这就更伤人了。

    回想每次见江总，江总都是衣冠楚楚、体面挺拔。

    把他宝贝女儿迷的一愣一愣的。

    夏禹政语气酸酸的嘀咕：“其实你老爸年轻的时候，可比他帅多了。”

    谁知他挺小声的一句话，夏夜还真听到了。

    向来冷静无波的小脸上，竟然浮现出一种特别震惊的表情。

    夏禹政嘴角一抽。

    就压根一点也不信？！

    **

    陈校长回学校后，直奔生物医学系。

    该系自成一院，有自己独立的分区，矗立在京大校园的东南角，由好几栋高低不同的大楼组成，楼与楼之间还有连接通道，外面都是蔚蓝色的特殊玻璃材质。

    科技感的建筑群造型独树一帜，光看着就很高大上。

    往院系内办公大楼去的路上，一女学生很热情地与他打招呼。

    “陈校长。”

    女孩声音清亮皎洁，透着股聪慧感。

    陈校长顺着看过去，只稍反应一下，便露出慈祥笑容：“沈之荞，陈校长真是好一阵子没见着你了，最近怎么样，听说你哥哥要来京都发展了，看来还是舍不得离你太远，想守着你啊。”

    面前女孩白皮肤，黑瞳仁，高鼻梁，五官精致，光听名字就能知道，她便是沈之席的妹妹，也就是海市别墅里，陪沈之席下棋的那个女孩。

    沈氏集团董事长唯一的妹妹，沈家的掌上明珠，集万千宠爱于一身，自小才艺昭昭、能力出众，陈校长会对她印象深刻，因为她，可是去年全国卷的高考状元。

    沈之荞淡然笑笑，已经习以为常，并没有特别得意：“我跟哥都挺好的，让陈校长惦记了。”

    周围所有人，只要认识她的，没有一个不羡慕，她有一个又帅又有能力的绝世好哥哥。

    他们父母很早就没了，是哥哥跟她相依为命，哥哥对她很好，很宠她。

    不过她也没想到，她这才刚上了一年大学，哥哥就这么舍不得她，不惜挪动沈氏集团根基，也要来京都发展，就为了守着她、保护她。

    沈之荞微微笑了下，视线重新落向陈校长：“对了，昨天晚上就看见您来我们系里了，是不是我们系……要来什么新人了？”

    陈校长想起正事儿，脸色忽然变了变，赶紧快步往办公楼去，边走边略显敷衍地笑道：“没什么新人，就是去办点事儿，好了，你忙你的，不用管我。”

    沈之荞应了一声，停下脚步，看向陈校长走远的背影，眸光里闪过一抹狐疑。

    接连两天都往他们系里跑，而刚刚回答她问题时，语气明显是在敷衍，看来很不想让人知道。

    现在正是应届高中毕业生填志愿的时间，陈校长这种表现，不难猜，应该是想往他们系，安插关系户……

    至于这关系户是谁。

    沈之荞是去年高考状元，所以她当然知道，陈校长有多疼爱每年的状元。

    看来除了今年的那位满分状元，怕是没人能让陈校长，亲自跑这一趟……

    陈校长风风火火地进了主任办公室，门都没敲。

    坐在正中间办工桌上的，是长得有点像鲶鱼的牛主任。

    他被破门而入的声音吓了一跳，正要发作，见那人是陈校长，立刻偃旗息鼓：“陈校长？什么事这么着急？”

    陈校长：“报考应届生的论文，是不是发到你电脑邮箱里？”

    牛主任怔怔道：“是、是啊。”

    陈校长略舒一口气：“赶紧把今天早上收到的邮件点开给我看看。”

    “今天早上……”牛主任快速回忆着：“今天早上的邮件都已经给范院长发过去了呀？”

    “什么？！”陈校长眼睛瞪得老大：“你……”

    牛主任手足无措。

    他、他咋了？

    陈校长没再说下去，转身就往外走，谁知刚进走廊，迎面就撞见目标人物范院长。

    范院长似乎也正要找他，见到他表情挺惊讶的：“陈校长，正好，有件事想跟您谈谈……”

    陈校长：“范院长，你先听我说，今天早上牛主任传给你的论文，你看了吗？”

    范院长眼睛一亮，表情郑重又认真：“正好，我要跟您谈的，就是今早论文的事……”

    (本章完)

