    恐怕，需要好几天的时间才能彻底恢复了。

    他醒过来不为别的，因为崔宗已经站在他身边了。

    “陆……陆哥，我打扰到你了吗？”崔宗刚过来就看到陆泽睁开双眼，一时间有些愕然的说道。

    陆泽摇摇头，起身抓住了他的手，仔细感应了一番后，眼睛不由得微微一眯，沉声道：“这么快就已经炼化出力量了吗……”

    崔宗点点头，对陆泽恭敬道：“我按照您给我的修炼方法，试着修炼了一下，便炼化出了这股力量。”

    陆泽连连点头，唇角也不由得掀起一抹笑容。

    他本以为要培养出第二位跟他一样的修炼者需要很长一段时间，崔宗起码要半年乃至更久的时间后才能帮他排忧解难。

    可是按照崔宗这个修炼速度，陆泽都不知道进度被加快了多少，也无法预估以后崔宗的造化究竟会有多大。

    “很好，非常好。”陆泽连连点头，看向崔宗的眼中满是欣赏。

    崔宗听到这话也不由得一笑，内心中充满了决然。

    他一定会努力变强，回到自己曾经的地方，向那些人复仇！

    陆泽放开他的手，随即道：“修炼到高武一重天的时候告诉我。”

    崔宗理解的点点头，他若是突破，必然会告诉陆泽。

    陆泽感应了一下楼下，现在天色虽然已经暗了下来，可最近公司事情多，基本上大家都在加班。

    察觉到这一点后，陆泽便道：“你继续修炼吧，我先走了。”

    说罢陆泽便往楼下走去，他现在也要赶快达到更高的境界才行，如今接触的人中已经有了高武四重天的强者，下一步恐怕便是往天外玉龙那边迸发了。

    南山家已经算是他的附庸，南山阳就在天外玉龙可以作为他的眼线去天外玉龙之中探查情况。

    而南山君，如果南山博被他杀了的话，南山君估计不会再跟他考虑合作的事情。

    一想到这个问题，陆泽心中就暗暗叹气，唯独这件事他没办法插手。

    修改别人记忆的前提是自己的神识比对方更加强大，而他现在才高武二重天的实力，怎么改身为高武三重天和高武四重天的南山长老以及南山博的记忆？

    这根本不可能。

    而他的实力想一跃达到高武四重天也不可能，那就只能看他们自己如何解决了。

    来到楼下，陆泽就直接把王建宁叫了过来。

    同时过来的还有邵听兰跟郭宇，他们两个都是过来看看陆泽有什么事要安排的。

    毕竟，陆泽每次叫王建宁的时候都是安排公司的事，他们两个身为倍受陆泽恩惠的人，自然是想参与进来，他们能做的也只有这么多了。

    陆泽看着眼前的三个人，对王建宁道：“让媒体那边放出消息，一个能治百病的丹药横空出世，大概就这个意思，具体怎么安排看你。”

    “另外，我给你一千万再组建一个医药公司，用来发售那些丹药。”

    王建宁闻言愣了一下，诧异道：“陆哥，这些丹药是……”

    “我跟人合作的，如果他们是按照我所说的制作，药效没有问题，务必在两日之内将广告散出去。”

    “同时告诉华北最大的宣传公司，活力大厦那边，让他们把整个冲天城都铺上医药公司的广告。”

    王建宁听到这番话就知道陆泽是要搞大动作了，一直以来公司处理的都是内忧外患?，还没有真正发展过，公司资金虽然有陆泽这个大少爷无穷无尽，可公司却没怎么扩展，依旧只是一个小公司。

    现在，公司终于要发展起来了吗……

    “还有，我老婆的分公司是做衣服的，你看看有什么能跟我们合作的地方。”陆泽嘱咐道。

    陆家不仅仅是有陆氏集团这个商业领域在全国排名前五十的大集团，还有天外玉龙、真雷殿、南堂以及北堂这四个强大的修炼者组织。

    可以说，不论是在商业领域还是在修炼者界都有着强大到令人发指的实力。

    陆泽现在固然有了南山君与南山博和南山家，但却并不稳定，具体结果还要等南山博跟南山长老见面之后才知道。

    而在商业领域上，陆泽除了这家公司之外更是一无所有，他虽然不在乎钱，可在这个时代，商业领域上的地位同样很重要。

    他可不想让自己的丹药在开始发售后，被其他公司攻击还毫无还手之力。

    “你们两个如果觉得能帮上忙的话，也可以帮帮王建宁，接下来公司要快速发展，你们要准备好加班了。”陆泽半开玩笑的说了句。

    三个人脸上都带着坚毅的表情，皆是对陆泽点点头。

    郭宇心里有点亢奋，他今天第一天来公司便有这么重大的事情，日后能帮上忙的地方肯定有！

    交代完这些，陆泽就开车回家了。

    昨天大战结束后，今天一整天都没有恢复过来，可以说是无比劳累的一天了。

    回到家里后，顾筱坐在桌前玩手机，看到陆泽回来，对陆泽问道：“你没事吧？”

    “你知道我做什么了？”陆泽有些诧异。

    顾筱拉着他坐在沙发上，眼中带着几分幽怨道：“我怎么不知道？南山家那的动静闹的那么大，整个冲天城的天都变了，天上还有金色的闪电。”

    “你又一直没回来，也没通知我什么，我就知道那肯定跟你有关系。”

    陆泽听到这不由得无奈一笑，他本来还想把事情瞒下来，奈何自己的老婆居然这么聪明，自己就已经猜出来了。

    “我没事，不过许多事情倒是已经解决，公司也要加速发展了，我想把你的分公司也合并起来，不知道你这个总裁怎么想的？”

    顾筱闻言，撅了撅嘴道：“我还能有什么想法，你想要我的分公司就拿去呗，反正我已经跟那个公司里的人说过，之后我不在，你去公司你便是老板。”

    陆泽看着自己老婆这么娇滴滴的模样，回想起之前她对自己尖酸刻薄的样子，完全就判若两人。

    如果没有外在因素的话，他想一直这么持续下去。

