    第17章 到达

    刘城主的舟型灵宝外表看着小巧，内部空间却很充裕，两百多位天才盘膝而坐都还有很大余裕。

    许宁毅与慕雨泠挨在一起，虽然慕家主说请他们互相照应，但许宁毅总觉得是慕雨泠对自己更照顾一些。

    似乎…对方将自己当成了弟弟？

    我其实都快可以当你爹了啊少女！

    此行前去清风城，即使是借助刘城主的灵宝，也要用掉足足两天时间，一路上许宁毅都能感觉到对方的注意力时不时地放在自己身上。

    如果换成别人，估计已经产生人生三大错觉之一的她喜欢我了。

    咳，其实许宁毅有这么个错觉，可架不住无道的吐槽啊！

    什么你是好人，可我们真的不合适，所以你能做我哥哥吗云云。

    你大爷的！

    对于慕雨泠的刻意照顾，许宁毅还是抱有一些警惕之心的，毕竟不是自己的血亲，他可不想因为轻信于人而翻了车。

    除去慕雨泠，许家以及其余四大家族的族人也都在许宁毅附近，加起来足有六十余人，让人感叹不愧是阳城最有权势的几大家族，天才简直层出不穷。

    之前一个月的准备时间里，许家长老已经将百城大比的具体规则讲给了他。

    简单易懂，分为团队狩猎以及个人对战，团队狩猎积分论名次，但没有奖励。

    团队狩猎的积分除了用于赛后结算成绩意外，还可以用于个人赛加分，比如说甲乙平手，但甲团队狩猎积分高，那么甲胜。

    如果甲战胜乙，但乙的团队狩猎积分高于甲，那么乙就有参加复活赛的资格，也就是说甲乙还可能相遇，这条规则仅对前十以外的比赛有效，且复活资格只生效一次。

    百城一共两三万名天才少年，从团队狩猎开始到个人对战决出第一，预计耗费十五天时间，三天团队狩猎，四天修整，八天个人对战。

    有人抗议过这种规则，个人对战凭实力就好，为什么还要那么麻烦加入团队狩猎积分。

    对此主办方表示，他们要发掘并培养新时代的四有少年，即有潜力、有实力、有魅力、有团结力。所以团队狩猎十分必要！

    许宁毅：“.…..”好一个四有少年！

    为了团队狩猎能获得高分，他们这些家族中的头号种子选手肯定是要走一起的，许宁毅在其中是年纪最小的一个，其他几人至少也是十五岁的年纪。

    慕雨泠，十五岁，淬体六层突破，现在已是凝气三重。

    黄毅，十七岁，淬体五层突破，目前是凝气五重。

    夏铎，十六岁，淬体五层突破，凝气五重。

    铁山河，十八岁，淬体五层突破，凝气六重。

    阳城本土四大家族中，最为天才的便是慕雨泠，也难怪她的父亲如此自豪，与他们相比，许宁毅潜力虽然巨大，但是实力还是有所不如的。

    淬体七层的境界，力量、肉身远强于凝气三重，堪比凝气六重，但是凝气境的修炼，便是将灵气凝于体内，转化为自己的灵力，所以在灵力方面，淬体境的修炼者没法和凝气境相比。

    淬体淬体，主要就是淬炼身体，夯实根基，淬体次数越多，才能走的越远。

    而灵力不足，就导致他无法施展那些二品三品的武技法诀，最多能施展一品武技法诀，所以综合比较，许宁毅目前的实力应该堪比凝气三重，与慕雨泠一个境界。

    即使如此，也没人敢直言他的不是，因为据说那黄尘域第一天才洛萧，在十一岁的时候也远远不如许宁毅，换句话说，许宁毅现在就是黄尘域第一天才！

    两天时间很快过去，由于清风城规定大比期间严禁使用飞行灵宝，所以刘城主在距离清风城十里之外便让众人下了船，一路步行至城门。

    “这就是清风城吗？”许宁毅喃喃自语。

    眼前的城池仅城门便有数十米之高，城门最高处挂着一张烫金牌匾，上面龙飞凤舞的写着清风城三个大字。

    城门保持着开启的状态，向里面望去，一眼看不见尽头的宽阔街道，塞满了人群，建筑虽然不高，但却繁荣无比，热闹程度不在洛城的交易市场之下。

    要知道交易市场可是洛城最繁荣的地方，而这里只是清风城最外围！

    “毕竟是黄尘域五大城池之一，百城大比每次都是在这五座城池中随即选择，所以这么繁荣也不奇怪！”刘城主笑着说道。

    清风城、清风城，许宁毅记得之前在万妖荒林中那个叫莫轩的就是清风城的人！

    城门只有两个守卫，一副吊儿郎当昏昏欲睡的模样，但刘礼告诉众人，这两位都是引灵境巅峰的高手！

    至于为何一副昏昏欲睡的模样，因为曾经有那么几个人在清风城寻衅滋事，城主亲自出手，将那几人一拳打成了肉酱，所以在那之后再没有人敢闹事了，守卫闲得无聊自然就想睡觉。

    一拳打成肉酱，真特么暴力，许宁毅心想。

    入城很简单，守卫连动都没动，他们就这么直接走了进去，两百多人中自然有来过清风城的，但是头一次前来的人占了一大半，这时候都晃动着脑袋四处张望。

    刘城主行在最前面，许宁毅慕雨泠紧随其后，并肩而行，许宁毅虽然小上几岁，但却比慕雨泠要高一些，走在一起好像一对情侣。

    慕雨泠性格温婉，长得也好看，自然不缺倾慕者，这两百多人中不乏有她的追求者，看着自己心里的女神和一个陌生男的一副亲密的样子，那感觉…嘶。

    这其中一位少年的目光最为刺眼，羡慕、嫉妒、不甘，紧咬着下唇，拳头捏的死死的，恨不得上去给许宁毅一记狠的！

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”无道突然大喊一声。

    “卧槽你发什么疯？”许宁毅被他吓了一跳。

    “喏，你身后那位小盆友，估计是嫉妒你和慕雨泠丫头动作亲密，心里话都写脸上了，我就是帮忙解读一下。”

    许宁毅转头看去，那位少年见他目光投来，赶忙将头低下去，这动作在人群中乍眼无比，许宁毅想都不用想，就知道无道说的人就是他。

    噗，少年，你这么怂干什么，这样是做不了主角的！

    似乎听到了许宁毅的心里话，那个少年又将头抬了起来，颇有勇气的和许宁毅对视。

    对嘛，这就对了，先是喊一句热血的话，然后苦修、历险、找到机遇、再苦修，修为大进，干翻本少爷，迎娶白富美！

    等等，不对啊，干翻我？

    我丢你蕾姆！

    许宁毅怒目而视，那个少年瞬间又将头低了下去，一副怂的不行的鸵鸟模样。

    “我说…怎么感觉我跟个恶少一样？”许宁毅向无道吐槽。

    “哎哟，我的许少爷，您谦虚了，您简直是上天入地第一恶少啊！”

    “阴阳人，烂**！”

    “巧了，本大爷没**！”

    许宁毅：“.…..”头皮发麻啊！

    不再理会无道，许宁毅转头向身旁的慕雨泠问道：“慕姐姐，上一届百城大比你参加了么？”

    慕雨泠掩唇轻笑，摇了摇头说道：“五年前我才刚开始修炼，哪有实力参加百城大比呀！”

    也是，天岚世界的人族一般都是十岁才开始修炼，慕雨泠今年十五，五年前自然没有资格参赛，是许宁毅犯傻了。

    跟着刘城主前行了大概一个小时，终于到了目的地，这是一座有二十层楼高的酒楼，高度虽然一般，但占地很广，内部能容纳接近万人，名为清风楼。

    刘礼告诉他们清风楼一共有四幢，大比期间用于为天才少年们提供食宿，其主人便是清风城主。

    酒楼虽是木制，但这木材却是取自荒林深处的万年灵木，在其上又刻画了许多阵法，坚固无比，即使是引灵巅峰高手全力一击，也不能动摇分毫。

    众人进入酒楼，似乎他们来的比较早，酒楼大厅零零散散的没几个人，前台趴着个浑圆的胖子，正在打瞌睡。

    刘城主上前，食指敲了敲桌子，同时取出一枚令牌，那胖子睁开眼睛，接过令牌一看，顿时笑容满面。

    “原来是阳城城主大人，您预定的玄级房间早已准备妥当，用房牌开门便可入住！”说话的同时取出一串小巧的木牌，上面刻着号码，还有一个不知作何用处的小型阵法。

    “两人一间不分男女，组好之后来本座这里领取房牌！”刘城主接过房牌，转身对众人说道。

    刘礼话音一落，慕雨泠便扯着许宁毅前去领取房牌，感受着身后刺眼的目光，许宁毅哭笑不得。

    我说姐姐，这里这么多妹子，您非拉着我一男的做什么？

    清风楼房间分为天地玄黄四个等级，天级都是留给最尊贵的客人，只有数十间，地级总数也不过五百间，玄级房间的数量就比较多了

    阳城只能住在玄级房间，看来阳城在百城中的地位比较一般。

    很快两百多人纷纷找好了同伴，拿到了房牌，这房牌这要往里面注入灵力，便能指引房间位置，在接近房门时自动开门，非常方便。

    两世为人三十四年，许宁毅还是头一回和女孩儿同住一间房间，表面没什么波澜，其实心里慌得一批。

    两人随着指引找到房间，一看房门，都呆住了，与其他人的不同，他们这间的房门上印着思梦蝶的图案。

    寓意…我愿化为一只蝶，与你在梦中相思相会…

    这特么的是情侣套房啊魂淡！

    许宁毅感觉周围的目光越来越刺眼了。

    (本章完)

