    流云阁的修士随着云天老祖退出山谷，望着众人远离的背影，赤练英道：“我还以为你要动手，不想却是这般轻易就放他们走了。.”

    陆平没好气的道：“这里可是流云阁的地盘，我若是在这里大开杀戒，纵然有三头六臂也抵不住整个流云阁与我为难，更何况这样做极容易惹得中土修炼界反感，到时候的处境更是雪上加霜，还是这样彼此都有顾忌最好，流云阁位于中土内陆，寻常情况下与海外修炼界并无交集，但也不是随意招惹的敌人。”

    陆平转身看去的时候，玲珑已经恢复了以前明媚皓齿的小姑娘形象，不过经过了第二次雷劫之后的玲珑长大了许多，整个人看上去也成熟了许多，但看上去也不过十四五岁罢了。

    陆平笑呵呵的问道：“怎么样？”

    玲珑“咯咯”一笑，朝着陆平挥了挥手，山谷之中的灵气顿时震荡，陆平的神念发散出去，发现四周虚空之中的灵气飞快的以玲珑为中心向着山谷当中汇聚。

    陆平伸手一拍，原本周围动荡的灵气潮顿时烟消云散，道：“好了好了，要是搞出太大的动静，引得那位云天老祖反悔，重新杀回来怎么办？”

    赤练英笑问道：“那接下来咱们要去哪里？对了，那紫阳宫与裂天剑派的斗剑什么时候开始，你可是双方共同的邀请人，总不会连斗剑的地址都不知道吧？”

    陆平将酒鼎收了起来，不过玲珑却依旧随在陆平身周玩耍并未被收回酒鼎当中，这才道：“流云阁已经注意到了这里，这里不能再呆着了，且先离开这里再说，至于双方斗剑的地点就在河西修炼界，咱们距离那里已经不远了，不过在此之前，你且先渡过了第一次雷劫再说，否则这一次斗剑盛会你想要进去看一看怕是都会有一些困难。”

    云天老祖等人离开山谷后不久，那钱长鸣便忍不住问道：“师伯，那陆天平这个时候来到本派这里可是有什么缘故？”

    云天老祖冷哼一声，道：“还能是什么缘故，应当便是这一次在修炼界传的飞飞扬扬的紫阳宫六大嫡传联手挑战萧白羽之事了，那萧白羽号称修炼界第一剑修，而紫阳宫则是天下第一剑派，双方的决战自然会引起整个修炼界的轰动！那陆天平以剑术神通威震修炼界，真灵派如今又是裂天剑派的盟友，这等盛会自然不会错过！至于为何会出现在本派疆域，或许是在顺便陪着他的红颜知己游山玩水罢了。”

    不过那钱长鸣似乎还是有些不放心，道：“那件刚刚渡劫成功的灵宝应当是一件二劫灵宝，这等宝物便是在本派也只有两件，这陆天平也的确胆大，寻常灵宝渡劫，哪一次不会在宗门的重重保护之下，生怕在渡劫之后被人抢走，这陆天平却是随便找了一个荒郊野外就敢让自己的灵宝召唤雷劫，这不是明摆着引人来抢么？”

    “谁敢抢？”

    云天老祖冷哼道：“你还在当他是一个同你一般的三代修士？若非是对自身实力有着绝对自信之人，他会随意的为手中的灵宝选择渡劫之地？那自然是因为他认定了没人能够从他手中抢走灵宝！试想一下，如果是萧白羽在本派宗门附近为手中的灵宝召唤雷劫，你敢去抢么？”

    看着眼前的弟子低头不语的样子，云天老祖暗叹了一声，道：“这天地之间总有一些惊才绝艳之人所取得的成就令人绝望，而我们唯一能做的就是永远不要失去追赶他们的希望和信心。”

    钱长鸣突然抬起头来，认真的道：“师伯，弟子知道该怎么做，那陆天平不会成为弟子的压力，反而会成为弟子努力前进的动力。”

    云天老祖满意的点了点头，他之所以看中眼前的这个弟子，并不是因为钱长鸣有着多么优秀的资质，相反，作为中土颇有名气的大型宗门，流云阁的三代修士还是有着不少弟子无论是修为还是资质都在他之上的。

    云天老祖唯一看重的便是这名弟子永远都不曾气馁的斗志，无论面对什么的困境，如何强横的对手，这名弟子总是能够保持旺盛的斗志和乐观向上的心态。

    在云天老祖看来，流云阁将来的掌门人选也只有落在这样的人身上，才有可能在未来流云阁实力扩张之时抵挡住来自周边各派乃至九玄楼与五行宗这两大圣地的压力而不至于崩溃。

    云天老祖突然在半空当中停了下来，转身道：“长鸣，你且带着众人回去，老夫有些事情去去就来！”

    钱长鸣有些疑惑的问道：“师伯，您不会是要返回去找那陆天平吧，他们这个时候应当已经不在那山谷当中了。”

    云天老祖拍了拍他的肩膀，道：“放心便是，你师伯还没有那么傻，在这个时候去找那陆天平的麻烦。”

    钱长鸣虽然满腹疑惑，但却也不敢违背最为尊敬的宗门长辈的命令，云天老祖见得自家子弟已经远远离开，这才转身架起遁光向着东北方向而去。

    陆平带着赤练英先是向北一路来到玉兰河畔，而后又沿着玉兰河顺流向东来到一处到处都是迷雾已经沼泽的所在。

    见得赤练英满脸的惊讶，陆平笑道：“这里是盈玉沼泽，乃是盈河与玉兰河的交汇之地，沿着盈河一路北上便能够达到真灵派在中土秘密开辟的盈山别院。这里原本是一处凶兽汇聚之地，人迹罕至，弥漫的水雾更是能够削弱修士的神念之力，当年河北修炼界魔罗之灾爆发，最终便在这里展开决战，各派也曾在其中有过一次乱战，这一战过后，盈玉沼泽更见荒凉，因此也不用担心有人打扰，倒是一处渡劫的好去处，就是这里灵气稀薄，对于修炼却是没有什么助益。”

    赤练英笑道：“也算不错了，至少渡劫之后无需担心有人找来。不过话说你千辛万苦找这么一出绝地来让我召唤雷劫，是不是你要离开一段时间了？”

    陆平知道瞒不过她，苦笑道：“的确，我只能护着你渡过雷劫，之后你便需要自己潜修一段时曰了，或者我将你送回盈山别院也行，那里现如今是梅天琴师叔的大弟子天慧师姐主事。”

    赤练英一听便摇头拒绝道：“那还是算了，我便在这沼泽当中潜修吧，你放心便是，没人会无缘无故找一个法相修士麻烦的，更何况还是在这种荒凉之地当中。”

    陆平也有些无奈道：“我也没有料到你的积累已经这般浑厚了，在刚刚冲破法相初期巅峰的桎梏便差一点引动雷劫，否则的话我们有足够的时间返回东海或者北海渡劫，而且这一次事情有些棘手，我现在不能耽搁，你成功渡劫之后我便需马上离开一趟。”

    陆平迟疑了一下，还是将一只玉瓶交给了她。

    赤练英疑惑的看了看手中这枚玉髓瓶，上面密密麻麻的刻画了许多封印符文，而且在瓶口还贴着几张小巧的封灵符，知晓里面的丹药必然是非同小可，于是便顺手收了起来，问道：“里面是什么好东西？”

    陆平沉吟了一下，道：“原本是不想给你的，此物唤作盗天丹，是一种在渡劫面临生死绝境的时候才会用到之物，服用之后会有着非常严重的后果，因此非到万不得已的时候千万不能够使用，此物只有在第一次雷劫的时候有用，虽算得上保命之物，但却极为鸡肋，我只是，只是有些担心罢了。”

    赤练英见得陆平为这颗丹药甚至说话都有些语无伦次起来，不由有些好笑，但她晓得陆平这是在关心她，也已经知晓这丹药对于渡劫修士来说着实有些不吉利，所以才一直难以说出口，于是白了他一眼，道：“你便对我这般没有信心？若是连第一次雷劫都渡不过，那我赤练英干脆自己抹了脖子一了百了，丹药我不会用，但我可也不会还给你。”

    在赤练英看来，这颗丹药虽然不祥，但却是陆平一番心意的真正表达，这才是她真正看重的。

    事实上陆平也当真是关心则乱，虽说渡劫之事谁也说不准，任何意外都有可能发生，然而说到底最根本的还是要看渡劫修士的实力底蕴如何，若是当真强横到一定程度，自然也就无惧在渡劫过程当中的任何意外。

    便如同当初陆平召唤第二次雷劫之后，真灵之剑强行介入，试图与陆平一同渡劫，致使第二次雷劫威力陡然提升至相当于纯阳雷劫的烈度，可陆平还是凭借雄厚的修为底蕴以及强横的肉身撑了过来，并在最后获得了极大的好处。

    赤练英召唤雷劫之后，整个过程有惊无险，但陆平在远离雷劫笼罩范围之外还是看得提心吊胆。

    直到第九道雷劫落下之后，待得天空当中的劫云消散的点滴不剩，四周虚空当中弥漫的狂暴劫雷气息彻底消散，陆平才敢进入盈玉沼泽找到渡劫完毕的赤练英。

    而这个时候，赤练英的雷劫已经完成了整整一个多时辰，在吸纳了第一次雷劫的纯阳气息之后，渡劫所造成的伤势也已经恢复了一大半。

    陆平在盈玉沼泽四周巡视了一遍，直到发现赤练英的雷劫果真没有引起什么人的注意，这才彻底放下心来。

    之后陆平以玲珑酒鼎为引，居然从玉兰河之中截取了一条细微的水脉引入了盈玉沼泽当中，供赤练英用来开辟临时洞府修炼之用。

    玲珑酒鼎在渡过第二次雷劫之后，用来调控和汇聚灵脉的威能大增，当初在九玄楼之战当中，陆平想要从青冥江当中引一条水脉支脉到驻地当中都要费尽心思转移九玄楼的注意力。

    如今以玲珑酒鼎相助，从玉兰河水脉当中截取一条支脉却压根都没有引起五行宗、天玄宗以及锦鲤一族这三家几乎将玉兰河水脉视为己有势力的注意。

    玲珑酒鼎要用来镇压这一条细微水脉，陆平又给赤练英留下了近百块极品灵石，这才出了盈玉沼泽一路向南飞遁而去。

    青冥江从西向东，在到得九玄楼附近再折向东南，最终注入南海。

    陆平也没有想到这一次聚会居然会在九玄山，这里可是陆平再熟悉不过的老地方了，不过这般多的大神通者再次汇聚，难道当真就把封山闭户的九玄楼当成瞎子了么？

    路过盗天老祖洞府所在之地的那一处山谷所在地的时候陆平微微一愣，居然会是在这里，而且从留下的印记来看，那聚会之地就在盗天老祖所开辟的洞府当中。

    陆平心中一惊，莫不是他们居然打着从长生洞天进入的主意，只是九玄楼之战，魔罗大军攻破九玄楼道场，各派修士趁机进入劫掠，陆平更是从这里进入长生洞天几乎把里面弄得天高三尺，九玄楼又怎么可能没有发现！

    若是发现了，九玄楼又怎得会继续留下这个隐患，此地莫不是一处陷阱？

    陆平并没有急着进入山谷一探究竟，而是从山谷上方飞遁而过，这一次他看得清楚，山谷当中那一块开辟盗天洞府的空间门户所镶嵌的巨石早已经碎成了一地乱石，显然九玄楼在长生洞天遭劫之后便已经找到了盗天老祖暗中开辟的门户，并顺藤摸瓜将盗天洞府彻底摧毁。

    那么萧白羽等人又是怎得找到这里来的？

    陆平心中惊疑，始终不曾进入山谷，当他的遁光再一次从山谷上空掠过之后，一道暴躁的声音突然在耳边炸响：“我说你这个娃娃好生无聊，在上面晃来晃去晃得咱老袁眼晕，赶紧给老子滚下来！”

    四周空间震荡，似乎将陆平束缚在了一处看不见的牢笼当中，紧跟着四周的气流紊乱，在陆平的神念感知当中，一道无形的大手已经向着陆平的身上捉来。

    陆平心中一寒，以这等空间神通和先前那一道暴躁声音响起时被陆平神念捕捉到的强横气息来看，出手之人乃是一位地地道道的纯阳修士，而且还是一位妖族的纯阳修士！

    ——————————

    这一章铺垫的东西有些多了，不过还是厚颜向大伙儿求月票，唔，第四天万字更新了呢！q