    晚上10点，铁军他们离开了谢尔盖家，谢尔盖一直送到门口，举着手直到汽车消失在黑夜中。

    回到庄园，大傻他们已经回来了，安娜和拉达下车跟李姐他们说了会话，然后掉头走了。

    铁军边逗铁头和木头，边观察寒雨，见她已经和姐姐们处的很好了，心里也就没啥担心了。

    安娜他们走了，寒雨跑过来，笑着说道：“哥，我听建民说，你要成立公司，能不能把我也带上啊！”

    铁军看看她，说道：“你都出来半年多了，还不回家看看你爸妈？另外，你不上学了？”

    “不上了，我家里本来就没钱，不给爸妈添负担了。我想攒点钱再回去！”

    “唉，你还是小啊，不知道你父母这半年是怎么过的呢！这样吧，我送你回去一趟，怎么也得当着你爸妈有个交代啊！”

    “哥，让建民陪我回去，行吗？”

    “建民？”铁军一愣，“你俩不会这么快就好上了吧？”

    寒雨脸一红，小声说道：“那咋地了？还没好呢，可我俩投脾气，在一起有磕唠，慢慢处还不行啊？”

    “呵呵，没说不行，可你才19，还是有点小，另外，也得问问你父母啊！”

    “小啥啊，我们村19岁都有当妈的了，我俩回去，就是问我爸妈啊！”

    “等回去再说吧，先把这批摩托弄过去！”

    “行，我晚上和李姐住一屋了，哥，你也去蒸蒸吧，等他们出来，就该轮到我们女的了！”

    “我昨天晚上蒸过了，你去准备一下吧，大傻哥好像找我有事！”

    “哦，那我去了，哥！”

    铁军点点头，寒雨飞快跑了，到底还是个孩子，差点就毁了一生，铁军扭头看走过来的大傻。

    “兄弟，晚上谈的咋样？安娜她爷是啥官？”

    大傻端着一个大盆，里面是红英给铁头它俩熬的狗食，说着话，放到脚下，铁头它俩立即过去抢了起来。

    “老爷子退了，也没谈啥，主要想让我帮他找一下过去的老朋友。”

    搂住大傻的肩膀，两人走到别墅门口的椅子坐下，铁军掏出烟，一人一根点上。

    “我跟拉达说好了，明天就让她带你去走手续，早办好早利索。”

    “讲究，我刚想说这事呢，还是你考虑的周到。”

    “呵呵，我还一直想问你呢，那个独眼咋回事？”

    “哪个？哦，小越南啊，以前倒美子的，差点坑我，被我打了。对了，今天白鲢子过来说，他们要请你吃饭呢！”

    想到那个可怜的越南女人，铁军叹口气，“明天咱俩过去一趟，以后没准还能合作呢，出门在外，尽量别结仇。”

    “行，看你的时间！”

    “嗯，早上你先和拉达办事去，回来再去！明天，让大庆跟着我，我要出去一趟！”

    “OK，你累了吧，早点上去休息吧！”

    “嗯，我过去跟刘哥他们打声招呼就上楼。”

    大傻转身去找大庆，铁军往桑拿房走去，离老远就听见里面嗷嗷叫，估计也找抽呢！

    “建国哥，海哥，我回来了，你们慢慢蒸，我先上楼了！”

    “好嘞！”

    “明儿见！”

    刚转过身，就见柳芭和叶琳娜走了出来。

    “我明天就回团里了，陪我去母校转转呗！”

    铁军很无奈，笑笑，插兜往外走。

    “你俩去医院了？”

    叶琳娜她俩愣了一下，柳芭开口说道：“上啥医院？啥时候啊？”

    “还装，你们回来，叶琳娜身上那么大的消毒水味，你以为就我自己闻出来了？”

    “哦，我俩领着小伊万去医院做检查了！”

    叶琳娜赶紧解释，铁军不吱声了，默默在前面走，她俩也不说话了，三人走出了庄园。

    快十一点了，舞蹈学院里还挺热闹，门口进进出出一直没断人，这要是换了国内，早锁大门了。

    走进校园，柳芭在后面喊：“你知道咋走吗？等等我俩啊！”

    铁军放慢了速度，等她俩跟上。

    铁军想让她俩走前面，叶琳娜却伸手挽住了他的胳膊。

    铁军没动，虽然很别扭，可也不好太矫情，毕竟在这个国家，根本不叫啥事。

    一直往右走，穿过操场，出现一片小树林，里面有声音传来，三人一起加快了脚步。

    “你们学校也这样吗？”

    叶琳娜笑着问铁军。

    “一样，但是有老师拿手电抓，其实也多余，总得给个空间让人家练习练习吧！”

    “呵呵呵，你练习过吗？”

    “我？属于那方面迟钝，大概那啥冷淡吧！”

    两人被铁军逗的咯咯笑，远处传来音乐声，铁军问道：“大食堂舞会？”

    “是啊，想不想看看我们学校的食堂舞会？”

    “我随意！”

    “那走，正好跳两曲！”

    柳芭一下来了兴致，铁军知道今天又得挨累了，毕竟就他这一个男舞伴。

    很快走过小树林，到了大食堂门口，音乐声更大了，放的是华尔兹，灯光很暗，五颜六色的的投出门外。

    进了食堂，舞池很大，却没几对跳舞的，看不太真切，那也能看出人并不多。

    一进门就是吧台，铁军有点错愕，这学校食堂舞会也商业化了？

    “等我！”

    柳芭喊了一声，走到吧台，说了几句话，一个男生出来，带着三人走到一个卡座。

    “请坐，稍等一下，红酒马上送来！”

    铁军刚要坐下，叶琳娜一把拉住他，指了指沙发上一团纸，铁军哈腰看了一眼。

    我去，啥味啊！

    铁军瞬间明白了，拉着两人往后退，整的都挺尴尬。

    “换一个吧！”

    “嘻嘻，都这样，换一个指不定还能看到啥呢！”

    小男生端着托盘过来，里面摆着一个果盘，两碟点心，一瓶红酒，三个高脚杯。

    柳芭说道：“把这里清理一下！”

    “好的！”

    小男生扫视一眼，捏着纸团扔到铁军脚下，我靠，铁军往旁边一蹦。

    “咯咯咯！”

    八成是铁军跳的有点高，对面几个小女生捂着嘴笑了起来。

    铁军瞪过去，人家一点没怵，还飞来几个媚眼，铁军头大，难怪毛子哥吃香，女孩的确太多了。

    “别瞎撩，一会你会吃不消的！”

    “谁撩了？”

    铁军继续瞪柳芭，突然有点同情铁彪。

