    没多久，场中音乐声响起，众人都是安静了下来。

    一个头发有些花白的看起来十分干练的中年男子走上最前方的大型展台，隆重宣布了这次拍卖会的开启！

    场中顿时一阵掌声。

    之后，由一位美女拍卖师上台，主持本次的拍卖工作。

    第一件物品，是一对玉手镯。

    玉手镯一亮相，立时引起了拍卖场中的一片轰动。

    “这是冰糯种翡翠手镯！而且整体通透大气，色彩均匀，怎么也得要三百万吧！”

    “三百万？你想多了，我看没有五百万拿不下来。”

    “真是开门红啊，第一件就上重头戏了！”

    “冰老板，你不是最爱玉手镯了嘛，这一只你可得用用力拿下啊，错过了恐怕以后都没有，这可不是有钱能买的。”

    “还用的着你说，这一只我势在必得！”

    “开头就如此劲爆，有好戏看咯，我不拍这玉手镯，倒想看看你们怎么争的，嘿嘿！”

    场中众人议论纷纷。

    “这对糯种翡翠手镯整体通透大气，色彩均匀，而且冰地飘花，没有绺裂……”美女拍卖师详细的介绍道。

    “这对玉手镯，起拍价二百五十万元！”介绍完之后，美女拍卖师叫价说道。

    “我出二百六十万！”

    “我出二百七十万！”

    “我出三百万！”

    “……”

    场中不少人立即开始竞价。

    一会的功夫，这对玉手镯就已经拍上了四百五十万。

    “四百六十万！”又有人喊道。

    在一号贵宾间内，霍老笑着对林凡说道：“林先生，这玉手镯可否有兴趣啊？”

    说完，他还瞥眼看了看青青，似在示意。

    青青见状，脸色一红，低下头去。

    林凡摇摇头，淡淡道：“凡俗之物，不入我眼。”

    “呃。”霍老尴尬笑笑。

    在另一处的六号贵宾间。

    娜娜对着许豪杰说道：“豪杰，这对玉镯好漂亮啊，你买了吧。”

    “呃……这个，已经快到五百万了啊……”许豪杰额头渗汗。

    “哼，小气！我本来还想，这周跟你一起出去旅游呢，没想到你是那么小气的人，那就算了！”娜娜一脸生气之状。

    许豪杰闻言，眼睛一亮，咬咬牙说道：“行，既然娜娜你喜欢，那我就拼了！”

    他虽然年纪不大，但在许家这种大家族，光每年的分红就能分到两百多万，虽然五百万也会让他伤筋动骨，但一想到能跟娜娜一起出去旅游，也就值得了。

    “我出五百万！”许豪杰高喊道。

    场中顿时一阵轰动，纷纷抬头，朝高处的六号贵宾间望去。

    “嘿，五百万呢！不愧是在贵宾间的，一出手果然不一样。”

    “听声音好像年纪还不大，真是有钱啊，一定是哪个家族的贵公子吧。”

    “说不定是掷千金为搏每人一笑，有钱真是任性啊。”

    众人又是惊叹又是羡慕。

    徐晨阳等人见状，也都是满脸的叹服之色。

    他们虽然都身份不凡，但随意拿出五百万出来，显然都还做不到。此刻他们从来都是写满了自傲的脸上，都不由添了几分谦卑。

    “随意拿出五百万，恐怕也就只有继华哥有这个魄力了。”刘瑞军讪讪说道。

    “继华哥我叫他了，可惜他有事没来。”徐晨阳有些遗憾的说道。

    要是石继华在这里，喊上几句价，他们还不是面子满满。

    玉镯喊上五百万之后，竞价的声音久久没有再响起。

    美女拍卖师见状，开始数数，心中想道：“看来真是如徐老板说的，五百万成交。”

    “五百万一次。”

    “五百万两次。”

    “我出五百一十万！”一个叫价的声音突然响起。

    众人循声看去，是二号贵宾间的人喊的。

    “牛，看来两边要打起来了！”

    “嘿嘿，就看谁的气魄大了啊。”

    “这镯子五百万已经差不多了，再叫就是亏欠了，难道都是为了搏红颜一笑？真是有钱啊。”

    众人纷纷议论道。

    在六号贵宾间的许豪杰却是脸色一变，又继续喊出：“五百二十万！”

    这对玉镯他势在必得，此刻看向二号贵宾间，眼中隐隐还有几分怒火。

    “呵呵呵。”贵宾间内的老者却是笑着摇了摇头，他倒也不阻拦，五百万，对他许家来说，根本算不了什么。年少义气相争，也是常事。

    “五百三十万！”二号贵宾间的人也立即喊道。

    “五百五十万！”许豪杰大怒。

    “五百六十万！”对方继续喊价。

    “六百万！”许豪杰吼道。

    “呼！”众人愕然，没想到直接加价到了六百万！

    “真是挥金如土啊……”

    “这已经是要亏的了吧，恐怕是为一口气了。”

    “亏一百来万，说不定人家转眼就回来了，根本不在乎，都是世家子弟。”

    “真是命好啊！”

    “一次加价五十万，这也太豪了吧，这是在彰显势在必得的决心啊，恐怕对方要再跟，也得掂量掂量自己了，搞不好会闹出大事来。”

    “这就是贵公子间的较量啊。”

    众人纷纷感叹。

    这一次二号包厢内的人却是再没有叫价，这让许豪杰大疏了一口气，六百万已经远超他的预期了。

    美女拍卖师满脸笑容，显然对这个价格很是满意。

    “六百万一次。”

    “六百万两次。”

    她随意叫道，相信不会再有人出价了。

    而就在这时，林凡不经意间一瞥，却是眉头一皱。

    “嗯？这是？！”

    “六百万三……”美女拍卖师还没说完，一个声音突然打断她道：“我出六百五十万！”

    “嘶——”

    场中众人都是倒吸一口凉气，竟然还有人竞价，而且也是五十万一拍，直接喊到了六百五十万！

    众人纷纷朝林凡所在的包厢看去，虽然看不到里面的人，但听声音，也感觉是个年轻少年。

    “这又是哪个世家的公子啊……”

    “这又是一场新的战争了啊，没想到拍卖会刚开始，就如此激烈。”

    “今天来的果然都是大人物啊，我自诩身价不错，在这里却是显的渺小了。”众人纷纷心中暗叹。

    林凡目光一闪，微微露出一丝笑意。

    “果然是件好东西，我倒差点错过了！”