    “说得好听！还不会强行干涉我们都决定，那你干嘛总是要看那两位大高手？你这分明就是在暗示我们，说你们这里有高手坐镇，要我们乖乖听话嘛！”

    对面这三个人对韩进的话语根本就不感冒，甚至还在不停的默默吐槽，心中尽是不满和郁闷。

    但，就算他们再郁闷，再不满，可是他们又能怎么样呢？

    人家有高手撑腰那是实打实的，带回人家就算提出过分的要求，他们又有什么资本跟人家抗衡？

    三个人正自默默吐槽，却听韩进乐呵呵的问道：“敢问三位可有门派？又或者，三位是来自什么势力？”

    “我们三个都是散修，无门无派。”

    那为首之人倒也不疑有他，直接就道出了自己的根脚来历。

    但话一出口，这人却是又有些后悔了。

    韩进既然问出了这个问题，那就一定是有目的的。

    他这么干脆的给出了答案，这岂不是正中了韩进的下怀？

    “我这个脑子怎么这么笨啊！”

    那为首之人心中是无比的悔恨，但可惜却是已然于事无补了。

    事已至此，他也只能静等着韩进出招，然后他们再跟着随机应变。

    不过韩进却是并未立刻暴露出自己的目的，而是接着问道：“那，你们可认识你们追杀的那个人，他又是来自什么势力？”

    “他也是散修。”

    为首之人很是干脆的给出了答案，继而又皱着眉，疑惑的问道：“道友你为何要打听我们的来历？这和调节我们之间的事情有什么关系？”

    “当然有关系了！”

    韩进咧嘴一笑，继而很是真诚的说道：“既然诸位都是无门无派的散修，那不如几位都加入我青云门如何？我青云门正是百废待兴的时候，如果你们加入我青云门，我可以给你们一个护法的职位。”

    “加入你的青云门？”

    那为首之人皱了皱眉，扭头看向了自己的两个同伴，道：“青云门是什么门派，你们听说过吗？”

    “没有！”

    两个人齐齐的摇了摇头。

    “那我们……”

    那为首之人对两个同伴递了个询问的眼色。

    两个人相互看了看，又齐齐的对那为首之人摇了摇头。

    得到了两个同伴的建议，那为首之人这才再次看向韩进，道：“道友，非是我们自命清高，嫌弃你的青云门，但……”

    话说到一半，那为首之人的瞳孔却是猛的一缩。

    因为此时，韩进又朝着正在交手的两位大佬看了一眼。

    而他的嘴角上，那一抹明显的玩味笑容实在是有些渗人。

    就是这一抹笑容，让那为首之人硬生生将后面的话给咽了回去。

    “三人，真的不再考虑一下？加入我青云门，是很有可能得到那两位供奉客卿的指导的哟！”

    韩进的语气中充满了诱惑，而他的表情则是有些‘猥琐’，就和诱骗小萝莉的怪蜀黍如出一辙。

    那三人虽然都没韩进的表情搞得有些发寒，但却是根本不敢说什么。

    而在他们的心里，那不想加入青云门的念头也强行被他们压了下去。

    没办法，他们怕啊！

    他们觉得，别看韩进现在是在和他们商量，看起来似乎很可惜。

    但只要他们固执的不肯就范，韩进绝对会让两位高手出手，强行压服他们三人，让他们三人加入青云门。

    “与其得罪这人，劳动那两位高手，倒不如我们就乖觉一点，主动同意加入的好。”

    三个人又交换了一下眼色，继而便齐齐朝韩进微微一躬，道：“我等三人，愿意加入青云门。日后，还望道友多多照顾！”

    “很好，欢迎诸位加入我青云门。接下来，就请三位在契约上签字吧！为了宗门的安全，我也只能先君子后小人，希望诸位能够理解。”

    韩进的嘴角带着得意的笑容，又将那熟悉的契约拿了出来。

    “什么？加入宗门还需要签契约？”

    三人忍不住齐齐的惊呼出声。

    “怎么，不愿意？”

    韩进再次眯起了眼睛，作势要去看正在交战的两位大佬。

    “不不不，我们愿意，愿意！”

    三个人诚惶诚恐，连忙陪着笑答应了下来。

    “这才对嘛！”

    满意的点了点头，韩进直接将契约递给了三人。

    看着三个人把契约签好，韩进这才接着说道：“好了，我们去看看被你们追杀的那位。你们都加入我青云门了，我自然也不能把那位给落下。”

    “希望那家伙脑袋够灵活，不要反抗吧！不过若是他反抗，最后被这家伙击杀，那倒也挺好的，也省得我们再找他报仇了。”

    刚刚加入的三人脸色都有些古怪，心中则是默默为那个倒霉蛋儿开始默哀了。

    几个人很快就回到了山峰顶上，来到了那被追杀之人的面前。

    见到韩进把自己的仇人领来了，那人立刻惊恐地瞪大了眼睛，大吼道：“你，你们想要干什么？想要那宝贝？好，我给你们，我给你们行了吧？只要你们答应放我走，我可以付出足够的代价！”

    “道友莫慌，我们对你没有恶意。我呢，是这里的地主人，我想要为你们调节一下。”

    韩进的嘴角挂着人畜无害的笑容，再次将自己的‘调解方案’提了出来。

    “这三位已经同意加入我们青云门了！只要道友你也同意加入我青云门，那么大家就都是一家人了。既然是一家人，那还有什么仇怨是解不开的呢，你说是吧？”

    韩进乐呵呵的看着那人，表情和眼神古井无波，看不出任何的情绪波动。

    想要从他的神态和眼神中窥探信息？

    抱歉，真韩·影帝·进是绝对不会给你机会滴！

    那人看了看站在韩进背后，虎视眈眈的三个敌人，又看了看正在交战的两位大佬，最终还是轻轻点了点头。

    “好，我愿意加入青云门。还望道友看在同门的情谊上，替我说说好话，求求情。”

    “好说，好说！”

    韩进的一张脸都快笑成菊花了，一颗心更是兴奋得疯狂跳动。

    “借着那两位切磋的威势，平白的捡了四个开窍境界的护法，简直赚大发了啊！”

    心中如此想着，韩进则是又拿出契约，递到了那人的面前。

