
    第五百七十九章宋大少

    松昌市，南华省下辖地级市。

    虽然就在月海市隔壁，不过发展程度，却是被甩了几条街。

    林辰此时开着一辆亮黄的保时捷911，刚下高速，正行驶在郊外公路上。

    龙雪澜并没有在他身边。

    他和龙雪澜说了要先到松昌市待一两天后，龙雪澜虽然有些不满，不过也没说什么，只是让他快点。

    接着给了他一个大拇指粗细的小竹筒，让他办完事情后，就赶往贵湘省流岐镇，倒时打开竹筒，里面的蛊虫会带他去找她。

    说完，她便离开了。

    当然，离开之前，这女人还警告了林辰一顿，说他如果敢逃跑，她有的是办法抓住他！

    这让林辰很是无奈，特别想狠狠抽一顿这女人屁股，让她知道威胁自己的后果，可惜，他现在打不过人家……

    张月蓉家的地址，林辰是知道的，此时他正靠着导航向她家开去。

    这辆车便是他要送给张月蓉的礼物，他的女人里，也就张月蓉连辆自己的车都没有了。

    “蓉姐看到自己，还有这礼物后，应该会很开心？”

    林辰脸上带着笑容，很期待见面的场景，“也不知道可可和萌萌两个丫头怎么样了，一个多月没见，应该长高了点。”

    两个丫头现在都管他叫爸爸，特别的亲近，有时候让张月蓉都有些吃醋了。

    就在这时，旁边传来急促的喇叭声。

    林辰转头看过去，就见到一辆白法拉利敞篷跑车。

    车里坐着一男一女，男的是个很胖的青年，他旁边坐着一个衣着性感的女郎。

    女郎长相身材都算一流的了。

    当然，林辰却是有些看不上，毕竟他的女人哪一个都不是这个女的能比的。

    胖青年见林辰打开车窗看过来，便笑道：“嘿，哥们，你这保时捷911是顶配啊，没300来万拿不下？这松昌市能开得起这车的可没几个，以前怎么没见过你？”

    松昌市并不像月海市那般豪车遍地，所以这炫酷的保时捷911在这边是很引人注目的。

    林辰并不太喜欢和陌生人说太多废话，淡淡道：“我是外地的。”

    “这样啊。”

    胖青年点点，有些兴奋道，“你开这车，应该也喜欢飙车？这车不飙车，那可就白瞎了，晚上有没有兴趣出来玩玩？”

    “没兴趣。”林辰很是不给面子的道。

    这车不飙车就白瞎了？什么狗屁逻辑。

    难不成开跑车的，就都得去飙车才行？

    林辰说完，直接关上车窗，油门一轰，便超车离开了。

    “卧槽，这么拽？”胖青年很是不爽地说了句。

    “宋大少，这个外地佬还真是嚣张啊，以为开着辆保时捷多厉害呢！”

    胖青年身旁的性感女郎对着远去的保时捷撇撇嘴，语气有些不屑，刚才那个男的竟然看都不看她一眼，这让向来骄傲的她，很是气恼。

    说完，她又娇笑道：“你不是说自己是个飙车高手，在松昌市没几个比得过你吗？嘻嘻，让人家见识下你的本事好不好？”

    胖青年闻言，立马点头，坏笑道：“宝贝，没问题，我就让你见识下我的飙车能耐，嘿嘿，晚上再让你见识下我的床上能耐！”

    这女人是当地电视台一个小有名气的女主持人，刚刚上手，对于她的要求，胖青年自然不会拒绝。

    再者，他本身就对林辰的嚣张很是不爽。

    “讨厌，又欺负人家，快超那个外地佬的车啦！”女人在他胸口锤了下，娇嗔道。

    胖青年淫荡笑了笑，直接油门一踩，法拉利发出一声咆哮，立马追了上去。

    林辰见后面的法拉利竟然再次追了上来，不由得有些不耐烦。

    说实话，只要路段合适，没有行人，他对飙车也是有些兴趣的。

    但那也需要有合适的对手，比如来个华夏车神之类的，而这个胖青年，显然并不是。

    他赶着去张月蓉家，也没时间浪费在这里，直接再次一踩油门，保时捷911便如离弦箭般飞射而出。

    法拉利车内，一开始胖青年还是笑意满满，极为自信，性感女郎也是欢呼雀跃，叫嚷着超车超车。

    然而，在林辰几次漂亮的漂移，还有从始至终，车速都没有降低后，胖青年脸就渐渐绿了。

    那个女郎也是闭了嘴，脸有些尴尬。

    她就算再外行也看出来了，宋大少不是人家的对手，压根就不是一个档次的，继续咋咋呼呼，根本就是放过来嘲讽宋大少啊！

    宋俊风心底无语，自己不就是在刚泡到的妞面前装个b而已吗？

    怎么就遇到了这么一个高手，看对方的技术，简直比自己那超跑俱乐部的会长都要强得多啊！

    不过，他此时是骑虎难下，追不上也得拼命追。

    毕竟刚才可是对身边女人夸下海口了，要是就这么被甩掉，简直丢人丢到姥姥家了。

    他宋大少最看重的就是面子。

    好在，路上的弯道并不多，他的法拉利性能比起保时捷911还要强上一些，所以倒是没有马上被甩掉。

    没一会儿，车辆渐渐多了起来，林辰便也只能放慢速度，毕竟他车技再好，也不能拿别人的生命去开玩笑。

    让他有些恼火的是，后面的法拉利竟然还在穷追不舍，而且完全就没半点减速的意思。

    “哈哈！要超车了！要超车了！”法拉利里，胖青年兴奋喊道，此时他已经急红眼了，有些不管不顾起来。

    “宋大少，别开这么快，小心点！慢一点！”性感女郎这下子反而被吓得花容失。

    胖青年原本绷紧了神经，盯着林辰的车屁股拼命加速，被身旁女人这么一喊，才有些清醒过来，然而，却是有些晚了。

    因为前方红灯原因，林辰的车停了下来，这下子，胖青年的车直接就朝着保时捷911撞了过去！

    “啊！！”女人吓得尖叫起来。

    “卧槽！”胖青年也是脸大变，忙是一转方向盘，结果却是直接撞在旁边围栏上。

    嘭的一声巨响，法拉利彻底熄火了。

    “什么情况，这车主疯了吗？竟然撞围栏？”

    “他是开的太快了！吗的，最讨厌这些开跑车的，就特么不能好好开车，现在出事了！”

    “咦，这好像是宋大少的法拉利？”

    “我擦，不是好像，就是宋大少的车，还发什么呆，快点救人啊！”

    “对对，快救人，等下救出来，宋大少给点好处费，都够我们干几个月了。”

    “……”

    不少车主和路人先是对着法拉利议论纷纷，接着有人认出了车主，然后便是好几个人上前去救人了。

    好在法拉利的质量过硬，而且防护措施也好，虽然车身前部分撞得有些畸形，不过里面的人并没有丧命。

    那个女人倒还好，只是披头散发，加上额头撞出一大块乌青。

    而胖青年则是撞得头破血流，虽然还有呼吸，但已经晕了过去。

    额头的伤口看起来很是狰狞恐怖，血液像自来水般拼命冒出来。

    “都让开，我来看看，我是医生！”

    一个中年人立马上前，为胖青年检查起来，然后脸变得很难看，说道，“伤势很严重，血流得太快了，快点送医院去！不及时止血的话，会没命的！”

    “我已经叫救护车了！”有人开口道。

    “不行！救护车过来至少要十几分钟，他等不了那么久，得先给他止血，唉，可我现在什么工具也没有啊！”中年医生苦恼道。

    此时，他已经用布条给胖青年简单包扎了下，但血液依旧不停涌出！...“”，。
