    “你们有没有听说过，木叶第一大族宇智波一族昨天全部都死光了啊。”

    “切，你现在才知道啊，我早就知道了，听说是那个酷酷的佐助的哥哥做的，真是厉害啊。”

    “哼活该，这下子只剩下那个佐助还活着，看他还不敢不敢还和以前那样看不起咱们。”一时之间课室里面可是议论纷纷。

    “雏田你知道是怎么一回事吗？”虽然刘皓也知道怎么一回事，但还是要表现出足够的惊讶，不然的话就显得太过突兀了。

    “啊……我……我知道的，听父亲说好像是宇智波佐助的哥哥宇智波鼬杀死了全族，只留下宇智波佐助一个人。”雏田哎呀的叫了一声，之后看到刘皓盯着自己，俏脸一红，犹豫了一下才缓缓的说道。

    “呵呵，这么明显的漏洞都看不出来，就算宇智波鼬开启了万花筒，但刚刚开启，万花筒一天之内能使用多少次？宇智波一族虽然现在没有以前强大，超过上忍级别的忍者就算达不到影级也有几个吧。

    就算宇智波鼬能将他们全部杀死，但以他的实力怎么可能无声无息在不惊动任何人的情况下将他们都杀死？算了，反正关我屁事。”刘皓装出一副恍然大悟的样子，旋即就不管了，反正日子还是要过的。

    放学之后刘皓还是如同往常一样回到家里，只不过他前脚刚刚坐下就被布玛逮到了地下室。

    “干嘛布玛？”刘皓不解的看着布玛，他可是知道布玛研究的那个血继限界的融合可是还没有结果，怎么忽然带自己下来了。

    “笨蛋，当然是帮你检查身体，看看你的身体和基因转化完没有，转化成功之后就帮你开眼。”布玛没好气的在刘皓的脑袋敲了一下。

    “真的假的？你能帮我开眼？”刘皓惊讶的看着布玛。

    “一勾玉的话还是可以的，一勾玉开启是最简单的，如果你没有说错的就是要内心产生波动，也许是憎恨也许是愤怒等激发。

    那么只要让你出现极端的情绪波动就可以了，至于二勾玉开始就没办法再通过这种办法了，只能在战斗中你自己领悟开启了，一勾玉是最简单才能利用这种方法开启。”

    布玛一边说着一边给刘皓检查身体，半小时过后，布玛详细的给刘皓的全身检查才结束，嘴里忍不住轻呼了一口气。

    “看来你这半年比起之前更加努力锻炼，不然的话你的身体不可能那么快将写轮眼的基因融合成功，比我想象中的还要完美。”布玛高兴的说道，毕竟刘皓越强大她就越高兴。

    刘皓没有说话，只是躺在桌子上傻笑起来，这么说来自己绝对能开启写轮眼了，至于万花筒，永恒万花筒那些目前太遥远了，开启到三勾玉写轮眼再说吧，至于万花筒失明这些事情他是完全不用担心。

    除了船到桥头自然直抱着这个想法之外，还有就是他相信布玛会有办法解决的，因为他之前就已经将自己知道关于写轮眼的一切告诉了布玛。

    “小皓，你一生之中最为深刻的事情是什么？就是一旦想起来就不会平静，情绪波动极大的事情，有没有？”

    布玛有点不放心的问道，布玛的办法很简单，就是利用电子仪器直接对没有一丝抗拒和防备刘皓进行催眠，让刘皓回忆起一生中最为深刻的事情，同时让刘皓脑中重现出这些画面。

    虽然没有月读制造的幻术那么夸张，真实，但直接回忆出最深刻的事情，让刘皓整个脑海就只有那些事情没有其他多余的想法，好像整个人都回到过去处于那件事之中，这样可是有很大程度能开眼，当然前提是刘皓有着这样一件让他能产生剧烈的内心波动的事情才能成功。

    “以前是没有的，不过死过一次应该有了，就是死亡时候的画面，人都是怕死的，我更是其中的佼佼者，我可是怕死的要命，如果让我再经历一次我想我绝对会产生很大的内心波动。”

    刘皓回想起自己当初死亡的过程，虽然他昏迷了过去，痛苦已经减少到最小，但那无助，黑暗，孤单，恐惧的感觉还是笼罩在他的身心。

    “很好。”布玛满意的点了点头，噼里啪啦的按键声立刻叩响，一个模样类似耳机的东西一左一右的来到刘皓的两边太阳穴的位置。

    “全身放松，不用抗拒，一旦开始的话，你就可以抗拒，只要你能从催眠所带来的面对死亡的恐惧之中挣脱出来，那么你有很大的机会开启一勾玉写轮眼，记住机会只有一次。

    如果第一次失败了，那么你的心就会出现抗拒，就算再次面对这种事情你也不会有任何帮助，如果失败的话我也帮不了你了，以后只能靠你自己了。”布玛轻声说道。

    “来吧。”刘皓放松身心，布玛看了一眼，确定刘皓已经放松下来没有抗拒之后轻轻地按了一下面前的红色按钮。

    无声的电波立刻刺激着刘皓的大脑，全身放松的刘皓缓缓的闭上了眼睛，他发现自己的脑海出现了无数的画面，比起平常回忆的时候完全不同。

    脑海出现的画面好像在看电影又好像自己融入其中在里面以旁观者的身份去看，又好像自己回到了过去，以局内人再次进行。

    “哈哈，十二点了，可以出去吃宵夜了。”十二点已经过去，脑海之中画面里面的刘皓开始重演着当初的一切，而刘皓本人却好像不再是以局外人的身份去看，他整个人都好像回到过去融入回忆之中一般。

    再一次亲身去经历，而且他还知道自己的下场，马上就死亡，他不想死，他想挣扎，他想抗拒，但却无法做到，好像有一只无形的大手操纵这一切，因为这只不过是回忆，刘皓只不过是深深地融入自己的回忆之中不能自拔。

    啪！

    刘皓瞪大了眼睛，他知道自己要死了，虽然他一早就知道会这样，但此时他已经融入了过去的回忆之中，不分彼此，就好像病人提前知道自己什么时候会死，但却没有办法，只能恐惧无助无法抗拒的等待死亡的到来。

    052920154:15PM..

