
　　精灵少女沉默了..她也不想舍弃心中的信仰，转而追随一位从来都没有见过的邪神...可她们现在别无他法...她听着，自己族人不解的话语...

　　心中明明知晓答案...可却一时之间不想回答这个问题。于清风看出她有些纠结，于是开口道“你想说什么就说什么，本府主很和善的...”

　　精灵少女愣了愣...

　　她看着清风的面盘，

　　隐约觉得...

　　他似乎不是那么坏的邪神。

　　于是她点了点头...

　　沉默几秒后她高声道“我知道你们的感受，可我们的母亲已经神陨了，我们被诸神抛弃了，她们不在乎我们，甚至不肯借一丝丝力量给我们...”

　　“我们失去了力量！”

　　“失去了家园！”

　　“神明在啃食争夺着我们的母亲...”

　　...

　　“我们除了悠久的寿命...”

　　“还有什么？”

　　“我们不得不承认这个事实，我们除了信仰邪神已经别无它法，我不想族人们成为最低贱的仆人，潜移默化着自己，我想要反抗，哪怕最终都会失败！”

　　“哪怕出卖灵魂！”

　　“哪怕信仰邪神...”

　　“我也不甘心，让精灵的荣光彻底消失！”一时之间，气氛变得无比寂静。几秒后...几位精灵大声道“伟大的神，请您告诉我们您的准尊称！”

　　“我愿意追随您！”

　　有一个自然就有两个！

　　一时之间，一个个精灵表示自己要追随于清风。清风见此也是笑了笑，示意点了点头，随后看向面前的少女心中暗道：不愧是我看中的人啊，天生的领导者...

　　接下来...

　　就是唤醒她们的血性...

　　让她们...

　　看见精灵的可能性！

　　这好戏才刚刚开始...清风微微一笑，轻轻一挥手，铁笼瞬间被打开。数千精灵愣了愣，随后从拥挤的铁笼口，缓缓走了出来！朝着清风所在方向汇集。

　　几秒后...

　　她们整齐的来到清风的面前...

　　近距离，看见那克兰老板，精灵们眼中顿时充满了愤怒，要不是清风在这里，她们恐怕第一时间就冲上来，恨不得将他杀了...碎尸万段。

　　清风看见这一幕...

　　缓缓打开暗杀系统，买了十几把匕首出来！

　　这些匕首...

　　静静悬浮在空中。

　　随后飘向她们，清风轻轻道“这人随你们处置...”说完清风退离十几米，然后转身打开[随身空间]开始改造...没几下子的功夫，清风就在自己房间门口旁....

　　就在拓展开了一个...

　　巨大的空间！

　　这空间足以容纳数万人！

　　...

　　精灵们则是愣在原地，她们没有愤怒到第一个冲向前拿着匕首乱砍，而是看着那精灵少女...

　　等待她发话。

　　那精灵少女看了看不远处的于清风...随后道“一个个来！”她缓缓拿起匕首，在克兰惊恐的目光下，将他的耳朵割了下来，随后便走向于清风。

　　克兰因为被清风定住...

　　连最基本的嚎叫都无法做到！

　　只能感受疼痛！

　　留着鲜血，眼泪...

　　下一位位精灵，拿起匕首...

　　满是厌恶！

　　她将克兰的裤子脱下...

　　手起刀落...

　　他的***没了！

　　随后一个又一个精灵前来，克兰逐渐变得体无完肤，肚子，眼睛，大脑，大肠

　　.....

　　精灵少女来到清风面前...

　　清风看了一眼她...

　　开口询问道“你的名字是？”那少女想了想开口道“我的名字叫做，朱利叶斯.西娅，主人您叫我西娅就行...”于清风点了点头，开口道“西娅...”

　　“这个国家..”

　　“要不就灭了吧...”清风语出惊人，西娅震惊地看着他。清风则是继续道“既然答应你们复仇，那我自然是要复仇，不只是这个国家，还有寄居在神国里的神！”

　　西娅：？？？

　　提到神西娅的身体有些颤抖，心中却是不可置信的看着于清风，可看见她那冷冽的眼神，以及面无表情的样子时，顿时有些梦幻了起来...

　　难道真的能弑神？

　　不可能...

　　西娅刚刚诞生这个想法，立刻就掐灭掉了，对她来说灭国还能够说得过去....可弑神...对于土生土长的西娅来说，有些荒谬！M.23sk.com

　　在她的印象中，神只有神能打败！

　　邪神...

　　终究只是邪神...

　　......

　　她声音颤抖道“主人“神”是很强大的存在，我怕...不对，我不是对您的伟力怀疑，只是我们现在才刚刚...”清风则是打断“你怕我打不过？”

　　西娅低下了头...

　　开口道“不是的，我不是这个意思...”

　　清风也不为难她...而是开口道“神，固然强大，可没了人...祂们什么都不是...在我所在的世界，我知道一个国家，那个国家叫做九州...”

　　“没有神...”

　　“但却有不少神的传说...”

　　“他们敬神...”

　　“却也从来不信神...”西娅有些惊奇，她想知道那个国家的故事，可她却不敢和清风说。

　　清风见此，也是开口道“好了，这些事情现在你还是不要知道为妙，既然如此...诸神的事情将来在说，我们回到刚刚那个话题，我问你...想不想灭了这个国家？”

　　“想”西娅没有犹豫开口道....

　　“那想不想亲手灭了这个国家？”

　　“想”

　　“那今天晚上就能做到了...”西娅听见这话，微微一愣，有些不解，清风则是缓缓拿出一箱子还没有回收掉的钻石级AK，开口道“我赐予你们这神奇！”

　　“一天时间！”

　　“这个国家就会被你们灭了！”

　　“你去将那些精灵叫来！”

　　“我来教你们使用方法！”

　　希雅薇面容有些呆滞，看着这些枪...

　　随后，西娅点了点头，转身把还在拿着小刀，对着不知名烂肉捅的精灵开口道“你们都过来一下，主人有话要讲！”那些精灵麻木眼眸...

　　多了一丝光彩...

　　满身鲜血，带着丝丝肉块和西娅走进清风的幻想空间...

　　.....

　　西娅看着幻想空间...

　　满是好奇...

　　心中暗道：这就是神居住的环境吗？

　　好洁白...

　　好神圣！

　　清风看着那些精灵，手中拿起一把ak开口道“我听闻你们额精灵弓箭用得好，用这个应该也相差不了多少...”清风立刻瞄准前方扣动扳机...

　　刹那间...

　　恐怖的引爆声传来！

　　.........

　　1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百四十二章，西娅免费阅读。https://xs.23sk.com 