
　　那天晚上的遭遇，王庭轩并没有放在心上。许大茂的吹牛也好，何雨柱受到领导赏识也好，说到底，与他的关系不大。

　　他仍旧是与其他的工人一样，做好自己的本职工作。

　　可你不惹事，事情却不会放过你。

　　傻柱能够帮助秦淮如的事情就是给她们家带饭盒了。饭盒却并不常有，多数的时候，秦淮如需要自己去市场上买。

　　但是吧，每次傻柱带来的饭盒早就把她们家的嘴养刁了。老百姓视为珍宝的棒子面，在她们家并不受欢迎，需要配上肉菜，才能入口。

　　肉是需要票的，除了何雨柱这个大傻子，没有人会把肉票送给秦淮如，就算是在轧钢厂，秦淮如最多也就弄来几个白面馒头。23sK.com

　　但这也难不倒秦淮如，她能够找到路子买到肉票。

　　这就带来了另一个问题，钱不够用。

　　秦淮如现在仍旧是学徒工，算上贾东旭的工龄，每个月拿到手的工资是二十七块五。这点钱远远不够维持她们家日常的开销。

　　何雨柱的工资，大半在何雨水的手里，这些都被存进了银行，没有动用。

　　聋老太太的手里，握着何雨柱每个月十块钱的工资，这些工资，一部分被用作何雨水的学费，其余的也大都给了何雨柱。当然，这些钱最后进了秦淮如的手里，瞒不过精明的聋老太太。

　　但就算是加上何雨柱的补贴，秦淮如的日子也过不下去。

　　任何人想要发家致富，不外乎开源节流这两条路。

　　在秦淮如的家里，节流这条路就不要想了，就算有余下的钱，也会被贾张氏和秦淮如藏起来。就如红楼梦中的贾家，贾母和王夫人的私库不断地扩大，荣国府的公库却能跑马。

　　贾张氏和秦淮如是不会把到手地钱拿出来的。婆媳两个都是属貔貅的。

　　贾家的日子能够过得下去，全靠秦淮如的开源。贾家的收入最大的几块、秦淮如的工资、何雨柱的借款、四合院的捐款，易中海的半夜援手。

　　其中，后两项都是需要易中海掏钱的。

　　一直致力于养老事业的易中海，每次掏钱，心里都会流血，养老的底气就弱上几分。他比秦淮如更加的希望找到一个冤大头来接替这个任务。

　　算来算去，最佳人选还是何雨柱。

　　这两年来，何雨柱每个月二十块钱的工资都被何雨柱存到了银行，这可是好几百块。只要何雨柱把这些钱拿出来，秦淮如家就没有问题了。

　　想要把钱拿出来，有很多的问题。想要解决这些问题，不是一件容易的事情，他的那些道德绑架的手段全都失灵了。

　　正所谓，解决不了问题，那就解决制造问题的人。

　　何雨水的底气来自聋老太太和王庭轩。易中海自问能够解决聋老太太，最难办的就是王庭轩。

　　“淮如，傻柱是不是认识一个大领导？”

　　正在车间神游天外，领悟吸血大道的秦淮如，缓缓地收回了元神，对着易中海说道：“一大爷，是有这么个事情。”

　　“你一大妈身体不好，要经常吃药，我们家也没有太多的能力帮着你。傻柱的工资在雨水的手里，到现在也存了有几百块了，只要拿出来，你家的日子就好过多了。”

　　傻柱的工资被收走了二十六个月，每个月二十块钱，这就是五百二十块钱，就算雨水偷偷地花点，至少也剩四百多。

　　秦淮如心里默默地念了一遍。

　　“一大爷，聋老太太说过，这些钱是留给傻柱媳妇的，只有傻柱结婚生孩子，才能拿出来。”

　　“聋老太太那里自有我来解决，我担心的是雨水那孩子。她身后有王庭轩的支持，这才是咱们最大的问题。”

　　对于王庭轩，秦淮如也没有好感，要不是他横插一杠子，傻柱的工资早就交到自己的手里了。易中海打算搞他，秦淮如心里是赞成的。

　　“你也知道，王庭轩太难对付了。”

　　“你想想，咱们厂里要是没有王庭轩，傻柱就是厂里唯一的大厨，厂长也要给他面子。以后，傻柱要是从厂里带饭盒回去，谁敢说什么。”

　　要是傻柱能每天带饭盒回去，她就不用花钱去买菜了，省下的钱可都是自己的，小金库很快就会满满的。

　　只要一想到能够每月存上几十块钱，秦淮如的嘴角就不由自主地露出了微笑。

　　“你有什么好办法吗？”

　　“你觉得让傻柱找找那个大领导，把王庭轩赶出轧钢厂怎么样。到时候，我再到杨厂长那里说一说，王庭轩就没有上次的好运，能够回来了。”

　　这个主意好，王庭轩要是没了工作，娄晓娥的出身又不好，到时候肯定会躲在家里，试问谁还能和她争锋。

　　“一大爷，傻柱的性子，你也知道，他是不会说关于给别人做菜的事情的。要是让他反感了，那可就糟了。”

　　对付傻柱，最好的计策就是美人计。易中海早就打算好了，也算是对秦淮如的试探。

　　“东旭也走了两年多了，你自己养着三个孩子，太辛苦。你看看傻柱怎么样？”

　　傻柱怎么样，绝对是最好的提款机，就是穷了点。

　　秦淮如知道易中海说的不是这个，但她现在从没考虑过嫁给何雨柱这件事情。家里的孩子还小，要是嫁给了傻柱，孩子受了委屈怎么办。

　　现在傻柱的年纪还不算大，找个条件差点的黄花大闺女不是什么问题。两人要是结了婚，自己迟迟不给他生孩子，万一他闹着和自己离婚，那又怎么办。

　　此时，秦淮如的心里有点乱，但唯一没乱的就是现在不能嫁给傻柱。

　　可易中海的面子又不能不给，秦淮如稳了稳心神。

　　“一大爷，我婆婆那人，你也知道，她是不会同意我改嫁的。要是不能说服她，万一她闹起来怎么办。”

　　易中海挠了挠头，怎么把贾张氏给忘记了。四合院里，易中海最怕的就是贾张氏，只要她坐在地上哭一哭，易中海就没主意。

　　易中海想起了贾张氏的泼辣，以及围着自家门口叫骂的画面，浑身起了鸡皮疙瘩。

　　但不能因为贾张氏，就放弃这么好的主意。

　　“你回去考虑一下，傻柱的条件不差，只要赶走王庭轩，你们家的日子就能好过很多。”

　　她们聊得时间不短，易中海害怕再待下去，别人会说闲话，只能返回自己的工位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第七十八章 阴谋再起免费阅读。https://xs.23sk.com 