    怪不得苏萌有些犯花痴。

    毕竟从小到大遇到的男孩子都没有让她一见就有心动的感觉。

    韩春明算一个，高个头，说话有意思，从小的玩伴多少受了些影响。

    但也是在熟悉的人中比较出来的，相对拿得出手的。

    要说怦然心动，那是没有的。

    见到叶闲后，她的审美像是获得了正确的打开方式，向来傲娇眼光高的毛病全都被叶闲给镇压了。

    始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品。

    “啊？”

    “走几步。”

    “啊，好。”

    叶闲觉得苏萌这姑娘有点傻愣愣的呢。

    他看正阳门下里的苏萌可不是这样的，要多傲娇有多傲娇，要多蠢萌有多蠢萌的，怎么见到真人感觉有点傻。

    貌似用傻来评价她好像也很贴切。

    苏萌缓慢的走了起来。

    “哎呀，还是疼，你能扶着我去学校吗？”

    叶闲看苏萌的情况，每个病人对病症的适应能力对疼痛的承受能力都是不同的。

    既然帮人就帮到底吧。

    谁让他是个有责任心的人呢。

    大萝莉……

    什么的，没有的事。

    我不是！我没有！别胡说！

    叶闲好人好事做到底，将苏萌送到班级，他刚一出现就见到两道熟悉的目光看过来。

    顺着感觉看过去，不是周小强和韩春明又是谁。

    原来他们是一个班级的同学，世界还真是小啊。

    咦？

    他感觉还有一道很不善的目光盯着他。

    叶闲看过去，对那人印象不深，感觉有点像程建军不过为所谓，只要别惹到他就行。

    “韩春明，周小强，她的脚崴了，你们两个帮忙照顾下。”

    叶闲说完就离开了，他想着这样算是帮了韩春明了吧，给两人制造了接触的机会。

    不知道两人的几十年的爱情长跑还能不能提前结束。

    他是出于好心，可是他并不知道有句话是这样说的，女孩子的心思你别猜，猜来猜去你也猜不明白。

    苏萌崴脚是挺疼的，那是在没有被叶闲治疗前，走了几步适应后就不太疼了。

    只是苏萌没有说。

    如果叶闲知道苏萌想打他的主意，说不定就能给她机会表现呢。

    可惜苏萌同样不懂男孩子的心。

    叶闲来到医务室，刚进来就见到杨厂长，刘主任带着厂里的人过来。

    “叶医生，你的事情我们都知道了，见义勇为救人于水火之中，帮助公安机关抓捕通缉犯，你做的事情是值得鼓励的，值得大家向你学习。”

    叶闲真的想说真别学他，普通人过去那不是送人头吗。

    救人不成反被伤，就不好了。

    奈何厂领导们太热情，不给他说话的机会啊。

    “你的英雄事迹上级领导很重视，经过厂领导班子的研究决定给你发放一笔奖金，用来鼓励想你这样见义勇为的典范。”

    叶闲见有奖金领，那还有啥好说的。

    “都是厂领导们对我的栽培，作为轧钢厂的工人路见不平一声吼，我不出手谁出手。”

    “关键的时候挺身而出，是发挥咱们工人不怕苦，不怕累，敢于奋斗的精神。”

    叶闲都不知道说什么了，反正有奖金领多说点总没错。

    “看看，还是叶医生觉悟高，为咱们工人争光。”

    刘主任这个时候不得不站出来响应一下，露个脸说句话不能将风头全让叶闲给占了。

    杨厂长很满意。

    接着就是全厂宣传叶闲的英雄事迹。

    何雨柱在厨房有些没精打采的，他正在想如何追求丁秋楠的事情，上一次在电影院那个坏他好事的人叫南易，是机修厂的厨子，他都打听清楚了。

    想要追求丁秋楠，有必要先将容易坏事儿的南易搞定才行。

    何雨柱正想办法的时候，听到大喇叭广播，说叶闲英勇事迹，算一下都三次了。

    他可是清楚的很，于莉，丁秋楠，这会儿由救了个许霞，在四合院里的事儿都不是秘密。

    何雨柱想着他要什么身手有身手，要模样有模样，怎么就没有遇到见义勇为的事儿呢。

    风头都让叶闲出了。

    原本出风头这种事情他何雨柱是没那么在意的，奈何见到叶闲每次见义勇为都能得到女孩子的好感。

    叫他怎么能不羡慕。

    他想着要换成他，他也可以。

    “丁秋楠，就有我来守护。”

    何雨柱在厨房给自己打气。

    马华走过来，刚才他在问大锅菜调料配比的事儿，忽然听到他师傅嘀嘀咕咕的不知道再说什么。

    “师傅，你说啥？”

    何雨柱反应过来，觉得他的思念太投入，感觉这一次对丁秋楠是认真的。

    “没事，我亲自来放调料。”

    医务室一个上午时间都是来找叶闲聊见义勇为体会的工友，工友们的热情盛情难却只能面对。

    吃过午饭。

    叶闲决定出公差。

    他借走了轧钢厂的货车，去跑货运了，不想留在医务室被人围观。

    有刘岚和丁秋楠帮他照看医务室，他很放心。

    正好借着这个时间将采购的事情完成。

    忙完将汽车开回轧钢厂，他就提前下班了。

    他打算先回趟四合院，再去接许霞放学，谁想到刚走出一条胡同奔着四合院去的时候就看到张六的哥们灯罩向他走来。

    “叶哥，有事儿，这边。”

    叶闲看灯罩儿模样，不能仔细看认真看他会认不出笑出来的，不能怪他谁让“道哥”的形象深入人心呢。

    叶闲跟着灯罩来到一个死胡同，刚来就见到张六，闷三都在。

    张六见叶闲过来，等几个人让开路，马上解释。

    “他叫李奎勇，是小混蛋的哥们，这小子想要在胡同口埋伏你，被我们发现将人堵这儿了。”

    “叶哥一句话，我们来处理。”

    叶闲看到张六的脸上有伤。

    “破皮了，他弄的？”

    叶闲询问。

    张六实话实说，虽然受了点伤但不丢人。

    “这小子有两下子，还是多亏有闷三帮忙，差点让他给跑了。”

    灯罩凑过来解释。

    “叶哥，你还不知道吧，小混蛋那帮人判了，小混蛋关一年。”

    叶闲早就听李队长说了，小混蛋伤了很多人可是能拿出的证据不对，又有人帮他抗雷判不了多久。

    想不到才一年时间。

    要说小混蛋气运使然呢，还是非要跟丁伟的哥哥有血债才行。

    “放开他。”

    叶闲看着李奎勇，露出的气势让他有些窒息。

    “李奎勇，想要为小混蛋出头？”

