
　　朴敏雅的身子很软，抱在怀中好似抱着一团棉花糖。

　　小家伙似是一点都没受到影响，蜷缩在朴志勋怀中，依旧睡自己的。

　　虽然平时很少上二楼，但朴志勋对二楼布局早已了然于胸，熟络地来到朴敏雅的房间，把小家伙放到床上，盖上被子，转身离开。

　　还没走到门口，忽然听到身后一声轻响传来，很轻，如果不是夜深人静怕是都听不到。转头一看，只见刚刚盖好的被子被朴敏雅蹬到床上。

　　转身看了一眼侧趴在床上的朴敏雅，朴志勋无奈地摇了摇头，上前把被子给她重新盖好。

　　在床头站了片刻，见她没有动静，才又转身。

　　然而，刚刚走到门口，一转身，便看到朴敏雅不知什么时候又把被子蹬到床下。

　　嘴角微微抽了一下，朴志勋再次回到床头，把被子给朴敏雅盖好后，也不离开，就这样看着她。

　　朴敏雅虽然闭着眼，但人的气息、身影都是能感觉到的，乖乖地，一动不动。

　　不过，片刻之后，修长的睫毛便忍不住轻轻颤了颤，似是想要偷瞄一眼朴志勋有没有走。

　　半晌没有动静了。

　　“淘气！”朴志勋莞尔，伸手在小家伙的鼻子上轻轻捏了一下，说道。

　　不想让自己走就直接说，偏要用小手段。

　　“我睡不着了，哥陪我说会儿话。”朴敏雅睁眼，可怜兮兮地说道。之前睡得太香，被弄醒后，一时半会儿是睡不着了。

　　“不会直接说吗？”朴志勋在她的额头上轻轻弹了一下，让她给自己让出位置，而后在床头坐下来，有些怜惜地伸出一只手在小家伙头上轻轻揉着，问道：“现在的生活怎么样？”

　　“挺好的，虽然忙、累，但很充实。”朴敏雅好似被主人抚摸的小猫，双眼弯成一道好看的弧度，想了想，回答道。

　　工作太多，节奏太快，平时还真没考虑过这个问题。

　　“不要像我一样浸泡在工作中。”朴志勋半是玩笑、半是认真地说道。

　　工作也会上瘾的。天籁小说网

　　“扑哧！”朴敏雅突然抿嘴轻笑，在朴志勋好奇地看过来后，才解释道：“侑莉姐姐她们看了哥出演的《两天一夜》！”

　　“跟谁学的话只说一半！”朴志勋眼角微微一抽，轻斥一句后，问道：“反应呢？”

　　重要的是侑莉等人的反应！

　　“还用问吗？侑莉姐姐她们可是很生气！”朴敏雅鼻子微微一皱，绷着小脸吓唬他道。

　　“是吗？”朴志勋似笑非笑地问道。

　　“真的！”朴敏雅信誓旦旦地应了一声，不过马上又补充道：“谁让哥说的她们好像很凶似的！”

　　不是因为朴志勋猜错答案生气，也不单纯是因为朴志勋带着真心地拜托导演剪辑镜头，更多的还是因为他那句挂在口头上的“躲清静”。

　　包含真心！

　　凭心说，侑莉等人对朴志勋真的很好，都是带着感情的！但是，她们也有自己的打算，不能干涉朴志勋的工作、交际，但又担心朴志勋被别的女人吸引，所以才想出这样一个办法，把朴志勋的私人时间尽量占去，自然也就没机会接触别的女人。

　　因为心虚，所以才对朴志勋的“躲清静”反应强烈，朴敏雅所说的“生气”不过是表象，是担忧的表现。

　　朴敏雅这样说，是帮她们试探朴志勋的反应。

　　“那只是为了节目效果，她们应该理解的。”朴志勋摸了摸鼻子，解释道。

　　“所以才没有真的生气啊！”朴敏雅见状，顿时心神大定，顺势补充道。

　　朴志勋还和以前一样，没有不高兴。

　　兄妹两人已经很久没有这样一起聊天交流过，哪怕只是说些工作、生活中的琐事，朴敏雅也兴致勃勃。

　　侑莉等人、节目、电影、饭菜……都是两人交流的话题。

　　朴志勋原本还想着把朴敏雅哄睡了再去休息，谁知道这个小家伙越聊越精神，最后干脆一点睡意都没了！

　　朴志勋没把她“哄睡”，反倒是她把朴志勋“哄睡”了！

　　聊到最后，大脑和嘴巴好像分离成两个个体，前者已经休息，后者却还说着自己都不知道的话。

　　就连朴敏雅拿手机拍照都不知道。

　　“哥要在我这里睡吗？”最终还是朴敏雅把他摇醒，问道。

　　“不了，我回去睡。”朴志勋一个激灵醒了过来，揉了揉眼后，起身说道。他倒是真想倒下就睡，可问题是他不习惯穿着衣服睡。

　　“我送哥下去！”朴敏雅跳下床，说道。他现在的状况，说什么也放心不下。

　　朴志勋没有拒绝，事实上也没有拒绝的精力。

　　呵欠连天，迷迷糊糊和朴敏雅一起走出卧室。

　　楼道的灯亮着，有人。

　　朴志勋和朴敏雅出门后，正好看到这人的背影。

　　湿漉漉的长发披散着，脚上踩着一双人字凉拖，身上就只有一件宽松、半透明的白色T恤！

　　T恤很大，直至臀下，从背后看去，T恤下方就是白皙、修长的双腿，很诱人。

　　听到动静，这人转过身子，见到朴志勋和朴敏雅，脸上露出错愕之色。不过，随即便被一抹绯红代替，羞涩、尴尬地把T恤又向下拉了拉，开口问道：“OPPA怎么在这里？”

　　Krystal。

　　下班回来不久，刚洗完澡，懒得换浴衣，只穿了一件可以当睡衣的T恤，不想却恰好碰上朴志勋。

　　迷迷糊糊的朴志勋倏地清醒，错开视线后，摸了摸鼻子，刚要解释，就感觉眼前一黑，被朴敏雅捂住了眼。

　　“他是来陪我的。”耳畔响起朴敏雅的声音，“晚上睡不着，所以就让他陪我说会儿话。这不他快要睡着了，我正要送他回卧室呢。”

　　简洁明了。

　　“我没别的意思。”krystal听后，主动解释一句。刚刚只是本能反应，此刻看到朴志勋被朴敏雅捂住双眼，羞涩、尴尬也就渐渐消退。

　　T恤里面穿着内衣呢。

　　“我先回屋了。”现在的状态不适合聊天，krystal飞快地说了一句后，刚刚转身，又回头叮嘱道：“OPPA困得都快睁不开眼了，敏雅姐姐记得把他送到卧室。”在意的东西，心思自然就会变得细腻。

　　“现在精神了！”朴敏雅还没开口，就听朴志勋说道。

　　朴敏雅抬脚就给了他小腿一脚丫。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百九十七章 夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 