    “咳咳！我这才明白过来啊，难怪那小子对本姑娘没有多大的兴趣，连白幽幽的倒追也不屑一顾，原来是喜欢男人啊！”

    夏侯如花看到柳飞歌和东方玉二人紧紧地抱在一起，充满恶意地揣测道，心里也暗暗平衡了很多。

    ……

    “诸位，这位就是我在晋国的兄弟，他带着晋国的皇室推荐令加入了九鼎谷，我呢，则是三个月前参加了九鼎谷的入门考核，成了一名杂役弟子，然后走到了现在！”

    柳飞歌松开东方玉，对着场下朗声说道。

    “然后，我想问乔长老一句，你是九鼎谷一个高高在上的内门长老，我乃是区区一个九鼎谷的杂役弟子，我们在九鼎谷的地位可谓是天壤之别，不知道我一个区区的杂役弟子，怎么就能够拿到乔长老你的准法器呢？”

    柳飞歌对着台下说完，突然一个转身，竟突然将矛头指向了乔长老，冷冷地出言问道。

    “呃？”

    乔长老一时间有些没有回过神来，一下子愣住了，不知道该怎么回答才好，刚刚这个小子不是还对自己很是恭敬的吗，怎么突然换了一副面孔，竟然如此咄咄逼人起来。

    “乔长老，无话可说了吧？这么说吧，乔长老，我承认，像我这样小小的内门弟子能够有两件准法器，确实有些不大恰当，这就是所谓的怀璧其罪吧，可乔长老您的做事方式也实在是有所欠妥啊！您若是想要准法器，完全可以等弟子进行完排位战之后，私下里跟弟子商量，弟子对乔长老如此仰慕，自然会将两件准法器拱手送上，可如今这般众目睽睽之下，硬说是弟子拿了您的两件准法器，这未免会有损乔长老您的光辉形象吧？

    柳飞歌趁着乔长老发愣的功夫，继续咄咄逼人，冲着乔长老这一顿说啊，直接将乔长老定性成为想要抢夺弟子准法器的恶霸了。

    “竟然是这样的，两件准法器确实是价值不菲，难怪乔长老贵为内门长老，竟然也动了心！”

    “动心归动心，可这样当众巧取豪夺，实在是有失堂堂内门长老的风度吧？”

    “这个乔长老未免也太霸道了，这样的话，我们呆在九鼎谷根本就没有安全感啊！”

    ……

    众人听了柳飞歌的话语之后，顿时都纷纷议论起来，看向乔长老的眼神也都变了！

    “柳飞歌，大胆，那两件准法器，明明就是老夫自己的，你竟然巧舌如簧，花言巧语，栽赃本长老，本长老活撕了你！”

    乔长老见状，顿时怒声喝道，自己讨要自己的两件准法器，竟然被说成了巧取豪夺，而且看样子不少人竟然还信了，这让乔长老如何能忍。

    乔长老说着，心中气愤难当，实在是按捺不住，身形一纵，便要朝着柳飞歌扑了过去。

    “乔长老，饶命啊！难道你还要杀人灭口不成？”

    柳飞歌见状，索性直接蹲在地上，抱着头大声地喝道，他就不信了，自己已经这般说了，还没有人出来主持公道。

    “呼！”

    果然，柳飞歌的这般表演还是生效了，身前人影一闪，楚啸天已经出现在了柳飞歌的前面，将柳飞歌挡在了身后。

    “老乔且慢，切莫动手，本长老还是劝你先将事情搞清楚，再动手不迟！不然的话，本长老不可能让你伤了柳师侄！”

    楚啸天冷冷地盯着乔长老，目光中已经微微有了些鄙夷之意，沉声说道，他以前倒是听说过这个乔不败长老，在作风方面有所瑕疵，可没有想到，竟然还这般无耻，竟然看中内门弟子的准法器，要巧取豪夺。

    乔长老实力和楚啸天本来就在伯仲之间，见楚啸天为柳飞歌出面，知道一时半会儿奈何不了柳飞歌，只得气恨恨地立住身形。

    “老楚，你为何要趟这趟浑水，莫非是不相信本长老？”

    乔长老面色一沉，满是怒意的眼睛瞪着楚啸天，气哼哼地出言说道。

    “不是信不信的问题，是问题还没有搞清楚，而且蓝月榜排位战还没有结束，你就这般急急地对一个弟子动手，有些说不下去吧！而且本长老身为蓝月榜排位战的裁判，于情于理都该将这件事情弄清楚吧”

    楚啸天摇了摇头说道，心中愈发地对乔不败的行为感到不齿。

    “唉！乔长老，非是弟子对你不敬，但你巧取豪夺不成，便要在这众目睽睽之下，杀人灭口，这种行径着实令人心寒，你在九鼎谷中虽然位高权重，但你也不能一手遮天吧，若是九鼎谷中，长老护法们随时可以抢夺门下弟子的宝物，甚至直接斩杀门下弟子，那我们这些做弟子的，在九鼎谷中还有没有活路啊？”

    柳飞歌这才站起身来，长叹一声，面带戚容地说道，一副可怜巴巴受害者的模样，而且他说话的声音还带上了元力，每一个字都清清晰晰地传到了广场的每一个角落里。

    柳飞歌的话语极具煽动性，整个广场顿时沸腾了，到处都是叫骂声，而且这些叫骂声都是冲着乔长老去的。

    “哼哼！这老东西看上去道貌岸然，竟然如此的厚颜无耻，抢弟子的准法器，这样的事情竟然也做得出来！”

    “抢晚辈弟子宝物不说，还要杀人灭口，咱们九鼎谷还给不给门下弟子生路了？”

    “作为内门长老，如此行径，实在令人不齿，叫人心寒，我们强烈要求宗门高层严惩这个乔不败，为我们做弟子的讨个公道！”

    ……

    广场上数十万弟子呢，都变得义愤填膺起来了，你一句我一句，纷纷都将矛头指向了乔长老，一时间群情激愤，很多不堪的话都说了出来。

    乔长老自然将这些话语都听在了耳中，几乎要气得肺都要爆炸了，自己一心要讨要自己的两件准法器，多正常多正当的一件事情啊，怎么情况一下子变成这样了，这些弟子们到底搞清楚没有啊，自己乔不败才是受害者好不好啊！

