    “雨婵师妹。”

    熟悉的声音传来，云雨婵转头看去，就见周皓缓步而来。

    “师兄。”云雨婵眼角的泪珠，在她转头瞬间就被元力蒸发了。

    只是绝美的脸上，眼眸泛红，让人看了忍不住心生怜惜。

    “怎么了？”周皓疑惑道。

    “是前世的事。”云雨婵黯然道，“又回忆起来了一些片段。”

    “看来是些不好的回忆。”周皓恍然。

    转世仙人本就很特殊，随着这一世的实力提升，神魂越强，对前世的事记起的也会越多，到一定境界，更是会完全觉醒前世记忆。

    “陪我一起走走吧。”周皓轻声道，“若是想说的话，也可以跟我讲讲。”

    上次在玄天界的北修颅洲，在金气煞脉前，云雨婵就跟自己讲过她前世为妖仙之事。

    很多时候，痛苦来源于压制，倾诉出来，宣泄出来，有人倾听的话，观感自会不同。

    “我前世和族群隐居生活在一小世界中。”云雨婵悠悠开口道，“那是个仙道不盛的小世界，虽也有人族、妖族，最强者也不过只是万象境界。”

    “我们玉蝉一族虽然数量不多，因为有天仙境界的老祖，所以一直隐居在独特空间中，并没有其他生灵知道，那方世界还有我们玉蝉一族。”

    云雨婵看着远处波光粼粼的湖水，嘴角微微翘起：“修炼之余，偶尔我也会离开族地变化成人，去外界游玩，还结识了几名人族朋友。”

    周皓能够想象的出，在那样一个与世无争的小世界生活，虽然未必精彩，却足够安宁。

    “可突然有一天，一队强大的人族修仙者来到我们栖息的小世界，打破了宁静。他们肆意杀戮，要征服整个小世界，将所有生灵当做奴隶。”云雨婵目光悠远，淡淡道，“我最好的朋友，也死在反抗之中。”

    周皓叹息。

    这种小世界被入侵之事，在三界中极为常见。

    就是在他们夏族大世界，大型部族们都会派遣修仙者军队，在外征服各个小世界。

    殖民，掠夺……为了族群发展，争夺一切资源。

    天之道，损有余而补不足。人道则不然，损不足，奉有余！

    实力弱了，注定会被更强者侵伐。

    很残酷，但这就是世界的本质。

    凡俗如此，修仙者亦如此。

    “席卷整个世界的战火很快便蔓延到我们族地，那时我刚跨入返虚不久，和族人一起刚将那群入侵者打退后，更大的灾难来了。四五名天仙，还有一大群地仙散仙……”

    后面云雨婵未曾再说，可周皓知道，能有四五名天仙出动，这等部族就算在夏族大世界也绝对是最最顶尖的势力，等待她们族群的，必然是灭族之祸。

    两人站在那，周皓一时间也不知该如何安慰，只好问道：“师妹可知是何等势力所为？”

    “不知。”云雨婵摇头，“也许等我完全觉醒前世记忆时才会知晓吧。”

    周皓点头，正要开口，突然一股强大的波动从远处弥漫开。

    “嗯？”周皓、云雨婵都转头朝远处天空看去。

    只见一艘古朴的大船碾开虚空气浪，已驶进了翼蛇湖范围。

    大船上战旗猎猎，‘少炎’二字隔着数十里都清晰可见。

    嗖！嗖！嗖！……

    明心岛上一道道身影飞起，纪宁他们也都感受到了这股波动，出来探查。

    柳玉和林霞儿也飞到半空，目光注意到站在湖边的周皓，随即两人便朝这边飞来。

    刚一落地，柳玉便注意到云雨婵眼眶泛红，不由疑惑地看了眼周皓，对云雨婵问道：“雨婵师姐，你怎么了？”

    “我没事。”云雨婵脸颊有些发烫。

    这些时日，柳玉曾有意无意地说起过什么娥皇女英之类的上古传说，似乎意有所指。

    如今又被她发现自己与师兄单独相处，这让云雨婵内心尴尬不已。

    “是雨婵师妹回忆起了些前世记忆片段，有些伤感。”周皓随口道。

    “哦。”柳玉点点头，“师兄，来的是少炎氏的战船。”

    “嗯，我看到了。”周皓看向远处半空中的大船。

    此时纪宁和刚回来不久的九莲，以及余薇、沧江、木子朔正与大船上飞出的一大群人交谈，为首的是名身穿青衣，贵气逼人的年轻公子。

    “少炎氏？”林霞儿念叨着这个陌生的部族名字，“师兄，师姐，这少炎氏不是安澶郡的吧？”

    “这少炎氏是整个大夏大世界都能排在前十的强大部族。”柳玉连道，“部族内光是封侯就有三位，那三郡封地也是远超安澶郡。底蕴之深，就连大夏王朝都要客气对待。”

    “这么厉害的部族，战船怎么会到翼蛇湖来？”林霞儿眨巴下眼睛。

    “来这自然是有事。”周皓意味深长道。

    不得不说，原作的惯性是真大。

    按照原作剧情，来的是少炎氏年青一代的领袖人物之一‘少炎农’，到翼蛇湖是为了拉帮手，去一座天仙府邸，完成族群考验的。

    “师兄，你不去看看？”林霞儿道。

    “没兴趣。”周皓摇头。

    一个少炎氏的小辈罢了，还是个将死之人，有何好看的。

    “师姐，你们去吗？”林霞儿看向柳玉和云雨婵。

    看得出来，她想去。

    正觉尴尬的云雨婵见柳玉摇头，就说道：“我和你去吧。”

    随即两人朝空中聚在一起的那一大群人飞去。

    ……半空中，纪宁等人也是刚与少炎农相互见过。

    少炎农正要道明来意，就见两名少女从远处飞来，尤其是其中那名黑衣少女，容貌气质甚至丝毫不输方才让他眼前一亮的火虹仙子余薇，不由更是惊喜。

    “小小的翼蛇湖，竟然有如此多的绝色。”少炎农心中赞叹一声，对站在纪宁身旁的九莲问道：“这两位也是黑白学宫的弟子？”

    九莲作为东延氏的下一任首领，其地位也是不凡，又是纪宁的道侣，方才也是她为众人向少炎农做的介绍。

    “这两位仙子是长生仙人周皓的师妹，并不是我们黑白学宫的弟子。”九莲笑道，“长生仙人与我道侣纪宁相熟，最近来翼蛇湖盘恒游玩，两位仙子也就一道来了。”

    “长生仙人周皓？”少炎农一怔，随即点头，“我在王都也听说过这位的名声，这么说长生仙人也在此？”

    说着，他的目光便顺着云雨婵和林霞儿飞来的方向看去。

    果然见到两名身穿白衣的男女正在湖边私语，似乎对他们这边毫不关心。

    “公子，可要我前去将他唤过来？”站在少炎农身侧的黝黑中年男子传音道。

    “不要多事。”少炎农传音道，“天宝山正在为三年后的仙缘大会，收集全天下的万象妖孽人物讯息，据说这周皓的第二分身乃是返虚层次神魔，战力能媲美天仙，是这次夺冠的热门人物，比方叔你还要强。”

    “返虚层次神魔？”黝黑中年男子一惊，顿时不敢再说。

    他是‘相柳’一族元神层次的远古神魔，对普通散仙地仙都不放在眼里，可面对战力能媲美天仙的返虚层次神魔，心中也是发憷。

    其实少炎农心中也有些不舒服。

    以他的身份，从王都来安澶郡，北山氏、应龙卫都有高层人物巴巴接待，还专门送上人手供他差遣。

    来到这翼蛇湖，反倒被无视了。

    只是少炎农从小被栽培，知道对于真正的绝世人物来说，不会在意自己的身份。

    相反，自己还要以礼相待，刻意结交才行。

    只是守着纪宁等人，少炎农还做不到纡尊降贵去见周皓，只得当做未有此事，客气地与云雨婵和林霞儿点头见过后，绝口不提有关周皓之事。

    这一幕也让纪宁、沧江等人心中暗叹不已。

    少炎农是大夏王都四公子如何？是下一任的少炎氏首领，未来羽神公又如何？

    有长生仙人的实力，就是丝毫不给你面子，你也不敢多说半句，只能当无事发生。

    “果然，实力才是根本。”纪宁暗道，“有实力，才是大能者啊。”

