    “我这个人什么都吃，但唯独就是不喜欢吃亏。”

    路乔俯身在温然的耳边呼出了温热的气息，“所以说不要以为我好欺负，之前你做的那些小动作，我之所以不追究，并不是因为怕你，或者是怕霍宴，我不过是懒得搭理你而已。”

    “任何人的忍耐度都是有限的，你不要这么想当然，我这个人心肠硬，不会因为你会掉眼泪，就会迁就你的。”

    温然低头想要擦眼泪，睫毛颤动着，一朵娇花，只适合被捧在手心里，经不起任何的风雨摧折。

    路乔心狠，偏偏要辣手摧花，手下的动作微用力，强迫她仰头看着自己。

    “温小姐，别整天做出一副对霍宴情深似海的样子，然后大义凛然的来找我麻烦。不仅是可笑，惹恼了我，我怕到时候连霍宴都护不住你。”

    距离很近，能够清楚的从温然的眼睛里看到自己的倒影，她的瞳孔在剧烈的收缩，惊恐至极。

    路乔低低的，甚至愉悦的笑出声来，眉眼间的艳色灼灼。

    路乔低声在她耳边低语说：“你想演戏，在霍宴的眼前请随意，但是别出现在我眼前，不然，我一定把你的这层假皮都给撕下来，好让霍宴好好看看，他眼里柔弱单纯的小女友到底有没有他想象的那么表里如一。”

    路乔勾着唇，靠近唇边的疤痕就越发的明显，和唇角一样上扬着，勾出了一个美艳也阴气森森的笑容。

    路乔的这一笑，将会成为温然的一场噩梦，在很长时间内都无法摆脱。

    温然丝毫不怀疑路乔说的是不是真话，她眼底的森冷杀意做不得假。

    如果她再做什么触及她底线的事情，路乔真的会出手的。

    脑海里一片空白，温然最后是怎么狼狈的逃出了路家连她自己都不知道。

    在路家宅子外，大口的喘着粗气，哮喘发作一样呼吸困难。

    温然坐上车，头也不敢回的催促司机，“走，快走。”

    仿佛后面有野兽在追一样。

    路乔透过书房的窗户，目送霍宴常开的那辆车消失在马路的尽头，眼底覆了一层厚厚的寒霜。

    路乔向一个联系人发了条短信，“‘狐狸’估计已经快要出动了，做好准备。”

    “好，我已经迫不及待要跟‘狐狸’交手了。”

    路乔勾起了唇，她也很期待跟‘狐狸’的交手。

    但是出乎意料的，她的生活平静的诡异，网上关于她的所有恶评都已经消失不见，能否说出来的，不过是一些捕风捉影的东西，三两句连个，图片都不配，一点信服力都没有。

    路乔都怀疑你之前是不是话说的太重了，所以‘狐狸’已经被她给吓跑了。

    耐心等了几天，事实证明，这只‘狐狸’的智商确实不高，她还是高看了她，之前的沉默，并不是为了蛰伏，而不过是想憋个大的，想要一举把她打垮罢了。

    她的手段不够精明，依然是那些陈词滥调，也没有什么新鲜的把戏。

    更学不会什么叫做隐忍。

    看似声势浩大，但是在路乔的眼里却如此的可笑。

