    盖亚sv沉默着降落在帝骑身旁，双脚着陆时溅起数十米高的尘土。

    地面顿时抖三抖，那威势把众人都吓了一跳。

    包括夏龙在内。

    该说不愧是大地孝子么？

    其他人看了眼盖亚，就没有理会了。

    跟一个没有脑子的召唤物计较什么呢？

    骂他又不会还嘴，一点意思都没有，还显得自己特没风度。

    变身空间内，遥辉双手握住刀柄，面庞上满是汗水。

    他昂起头立刻对泽塔说道：“泽塔桑，我们现在是一起战斗的伙伴啦，不好好打个招呼的话不太合适吧？”

    “那先从我开始吧！”

    遥辉说完，将目光投向面前的贝利亚黄昏，然后开始了自我介绍。

    “你好，我叫夏川遥辉，请多多关照！”遥辉说完重重鞠了一躬。

    贝利亚黄昏心情顿时舒畅不少。

    还是这小子懂礼貌。

    现在捷德靠不住，就暂时让年轻人使用吧！

    不过过场还是要走的。

    “我再问你一次，拥有本大爷你想要做什么？”

    “我们要打倒的家伙是不可以存在于世的宇宙之穴，让我们齐心协力，一起把宇宙之穴缝上吧！”遥辉大声呐喊道，非常有精神。

    泽塔手中贝利亚黄昏立刻张开了嘴巴。

    “宇宙之穴吗？有趣，那就砍砍看吧！”

    话音落下，泽塔便感觉那股强大的阻力陡然消失不见了，他用力一拔。

    只见地面陡然冲起剧烈的白雾，随后就将贝利亚黄昏握在了手中。

    哎？遥辉说几句就搞定了？

    这么简单的吗？

    不远处，格利扎不倒翁似的不断摇晃着躯体。

    胸口泛着橙黄色光芒的巨大裂隙飞速愈合，很快就修复完毕。

    伴随着一阵诡异的音响，格利扎胸口橙黄色核心快速释放出六颗不断旋转的暗黑能量光球。

    在旋转过程中，光球迅速展开成耀眼刺目的金色光幕。

    下一秒，从金色的光幕瞬间释放出一道汹涌的七彩闪电光流。

    在光流中，还夹杂着青色的巨大手臂。

    “全力出手了么？”夏龙微微挑眉，随后让盖亚老大哥站在自己面前。

    捷德非常聪明的躲到帝骑背后。

    他现在虽然还能行动，但能量消耗过大，硬抗这招很可能受重伤的。

    现在还是把场面交给大佬掌控比较好。

    汹涌的七彩闪电光线还有大手，一蜂窝的朝着泽塔和帝骑扑来。

    泽塔见状本能的提起手中贝利亚黄昏。

    贝利亚黄昏张开大嘴，直接将所有攻击全都吞噬了。

    那海纳百川的气魄，令人侧目不已。

    贝利亚黄昏吞掉光线技能后，橙黄色的双眸陡然绽放出耀眼的红光。

    下一秒，泽塔提起贝利亚黄昏向前一伸。

    贝贝剑大嘴一张，直接将吞噬的能量转换为红黑色的闪电群落，直接朝着格利扎反击而去。

    格利扎发出刺耳的尖啸声，胸口核心快速飞出七颗蓝白色能量光球。

    光球间相互连接，匆忙间构成一道屏罩挡在格利扎身前。

    可惜，在贝利亚黄昏的攻击下根本不起作用。

    嘭！！

    红黑色的闪电光流与屏罩接触，瞬间将其击溃，并释放出震耳欲聋的爆响。

    格利扎被打的浑身震颤，身上不断冒出大片蓝色电火花来。

    似乎受到了不轻的伤害。

    贝利亚黄昏虽然外形有点非主流，但本质上还是宇宙之针。

    宇宙之针天克格利扎，只要击中就能无视防御，直接对其造成真实伤害！

    “喂？需要帮忙吗？”夏龙友善的提了个建议。

    “区区一个格利扎而已，怎么可能难倒我们，你就在边上好好看着吧！”贝利亚黄昏立刻回应道，随后跟遥辉说道。

    “要上了，遥辉！”

    “哦嘶，一起上吧！”遥辉握紧剑柄，极有精神的喊道。

    “这就是三人小队吗？看样子是不需要我帮忙了，被嫌弃了呀！”

    夏龙轻轻摇了摇头，随后解除了盖亚的召唤，双手抱胸在一般看起戏来。

    泽塔手持贝贝剑，很快就与格利扎站在了一起。

    可能是因为刚才被贝利亚黄昏打中过一次的原因。

    格利扎此时与泽塔交手起来，没有再托大硬接攻击，而是频繁用虚空之身来躲避贝利亚黄昏的劈斩。

    可惜三人小队实在凶猛，而且泽塔德尔塔天爪形态保护期还没过。

    很快，格利扎就背部挨了一剑。

    宽阔的背部几乎被直接剖开！

    格利扎踉跄转身面朝着泽塔，整个身形不断变换，像是黑白电视机里模糊的影像。

    泽塔提起贝利亚黄昏放在胸前，高兴的说道：“效果超级好啊！”

    “嗯，这是？”遥辉看着手中的贝利亚黄昏愕然道。

    他知道这柄剑可能很强，但万万没想到能强到这个地步。

    刚刚他眉心间陡然一胀，随后一些信息便涌入自己脑海。

    让遥辉立刻明白了该如何使用这柄幻界魔剑。

    “上吧，遥辉！”贝利亚黄昏双目亮起昏黄的光来，似乎已经厌烦了与格利扎纠缠。

    “哦嘶！”遥辉用力点头，随后快速按下按动剑柄末端的按钮。

    每按下一次，贝利亚黄昏双目就会绽放出烈焰般的火光来。

    连续三次后，大招已经充能完毕。

    “迪斯修姆切割！”贝利亚黄昏大喊出招式的名字。

    “胆敢扰乱宇宙秩序的家伙，就让我们来斩杀吧！”遥辉怒吼完毕，右手握紧手中剑刃。

    虽然很破坏气氛，但夏龙还是想要喊一句。

    遥辉，胆敢扰乱宇宙秩序的家伙不就在你手中握着的吗？

    泽塔发出怒吼，手中剑刃划过半圆，陡然亮起紫红色的绚丽光芒来。

    下一毛，剑刃急速挥动，斩开格利扎胸口的同时，也在空中拖曳着一道美丽紫红色光尾。

    泽塔手起刀落，快速连斩。

    连续三刀，在格利扎身体斩出一个大大的Z字型伤痕！

    从伤口中，快速涌出大量光芒来。

    那架势就像是即将炸开的火药桶般！

    没有犹豫，泽塔双脚并拢猛然跃起，直接远离了格利扎。

    很快，格利扎在发出最后的诡异笑声后迅速爆开。

    嘭！！！

    在一阵冲天而起的炽白火浪中，泽塔手持贝利亚黄昏从天而降。

    那凛然的身影，在众人眼中格外高大。

    军械库内，看着直接被干碎的格利扎，结花和洋子顿时兴奋不已的蹦跳起来。

    “太好了！”

    “耶！！”

    在两人身后，伽古拉叹了口气，随后转身离开。

    可恶，被那小子装到了。

    于此同时，夏龙脑海里也适时响起系统的提示声。

    【任务完成，奖励已经发放】

    【获得随机技能卡一张，随机装备卡一张！】

    夏龙挑了挑眉，满意的点了点头。

    两张卡么，不错了。

    随后帝骑、泽塔还有捷德三人抬头望天，立刻飞走了。

    因为泽塔总喜欢离开时，在天空骚气画“N”的缘故。

    帝骑和捷德都自觉离他比较远，这才没有发生空中撞车的事故。

