
“这里为什么没有听到钟声？”

王宸走在前面，对着身后的齐灵儿问道。

“不清楚。”

齐灵儿回了一句，紧接着说道：“不过从石块的痕迹来看，这个地方有人来过，而且不止一个人来过这里。”

“五大家的人？”

王宸正色问道。

“可能吧。”齐灵儿没有正面回答。

这是一个地下通道，王宸和齐灵儿走了十五分钟，还没有走到底！实在难以想象这个工程是如何完成的，更难以想象，这个地下工程保存了这么久，还没有崩塌的迹象！

如果按照齐灵儿的说法，这八大大钟是五千多年前就在这里的，那么……这个工程就等于存在了至少五千年！

这是什么概念？哪怕现在的建筑技术，有什么建筑物可以持续五千年而不腐朽吗？

“灵儿姐姐，我有一个问题不解。”走着走着，王宸轻声开口。

“说。”齐灵儿问道。

“别说五千年了，单说汉朝时期，楼兰古城并没有消失，那么……他们是怎么在钟声下活下来的？”王宸问道。

“你问我，我问谁？”齐灵儿冷声回了一句，紧接着说道：“别问这么没营养问题。”

“知道了。”王宸应了一声。

时间一分一秒的过去了，二十分钟之后，王宸和齐灵儿终于走到了底层。

下面再是台阶，而是一片空旷地带。

和通道内那种伸手不见五指的漆黑不同，这里倒是明亮的很，因为……周围铺满了有着照明功能的石头！当然，这些石头并不是夜明珠。

“这里有一具尸体！”王宸借着石头发出的微弱光芒，看到了一具干尸。

他立即跑了过来，然后蹲下，开始检查干尸。

在干尸的身边，王宸找到了一个日记本，不过日记本已经腐朽的很厉害了，外面的羊皮都已经烂掉了。

“上面写了什么？”齐灵儿对着王宸问道。

“这具尸体，应该是彭……”王宸开口，不等他说完的，齐灵儿打断，道：“我问上面写了什么！”

“之前对罗布泊的行程日记。”王宸说完，翻了翻干尸，看到干尸下面有一堆资料，不过资料已经腐朽了很多。

王宸拿起资料，看了几眼，看完了仅剩的资料，皱眉递给齐灵儿。

齐灵儿看完，黛眉紧皱。

“彭先生他们查到了楼兰古城消失的原因，根据资料上的内容，可以断定，这里的地狱丧钟之前被封印了，所以楼兰人在这里生活了那么多年，才一直安然无事！不过后来，最后一任楼兰女王动了这里的封印。”

“尽管封印再次被封死，但已经晚了，一夜之间，楼兰古城被风沙掩埋！彭先生他查到了这些，但是他知道，当时那个时代里，国家肯定无视这些谣言，也会将他的考察当成谣言，从而再次打开封印！”

“彭先生为了阻止这场不必要的麻烦，所以才带着所有的资料，来到了这里！估计他来这里的原因，一是想证实他的推测是否正确，二是想……如果正确了，他就和这些资料，一起永远的留在这里！”王宸一口气说道。

“他的做法是对的。”齐灵儿将资料装了起来，紧接着说道：“为防万一，这些资料出去之后，我会亲自销毁。”

“罗布泊这个地方，没有钟声就已经这么危险了，若是有了钟声，怕是……会成为不亚于地狱之门的凶地！”王宸正色说道。

“过来！”齐灵儿朝着前方走去，王宸起身，跟了过来。

前方有一个一百余平米的水潭，水潭的水颜色漆黑，除了没有泉水涌动之外，和之前的八卦乾泉一模一样！

“八卦艮泉！”王宸开口说了一句。

“下水！”齐灵儿说完，便跳了下去。

王宸立即跟着跳下。

“噗通！……”两道落水声传出，王宸和齐灵儿落入水中。

这个水潭比八卦乾泉要深，足足二十米的深度！和八卦乾泉不同的是，这里的水底，没有白骨。

“地狱丧钟！”王宸一落水，便看到了那十几米的大钟，大钟看似青铜打造，但又漆黑无比，可能是因为在水中浸泡了太久，颜色漆黑了。

这口十几米的大钟上，被锁链捆绑了起来。

王宸拉了拉齐灵儿，打了一个手势，指了指锁链，意思是说，是不是那些锁链封印的地狱丧钟。

齐灵儿摇头，指着大钟的下面，王宸顺眼望了过去，脸色一变。

大钟的下面，有一具人形物体，这个人形物体坐在那里，就仿佛寺庙里的和尚蹲坐在悬挂着的大钟下念经一样。

齐灵儿指着这个人形物体，意思是说，锁链只不过是障眼法，真正的‘封印’，其实不过是那个东西挡住了泉眼而已！没有泉眼的水流涌动，大钟无法继续响起。

王宸指着人形物体，意思是问，这是什么玩意儿？

齐灵儿摇头，朝着下方沉去，王宸立即跟上。

来到大钟下面，王宸好奇的对着大钟打量了一眼，可以想象一下，一个十几米的大钟呈现在你的眼前，而你在这大钟里面，是一种什么感觉？

这种感觉说不出道不明，很诡异阴森，也就是不舒服的感觉。

齐灵儿走到人形物体前，看了一眼，神色一愣。

王宸也看到了这个人形物体，这不是人，这是一尊人形雕像，全身都是由青铜所铸，蹲坐在了泉眼下。

虽然没有彻底阻挡住泉眼的水流流通，但是却将泉眼堵住了一个七七八八！显然将这个东西放在这里的人，是不想让这个水潭里的水消失的同时，还可以让地狱丧钟发不出钟声！

王宸和齐灵儿已经下水几分钟了，两人立即朝着上方游去，毕竟需要换气。

两人露出水面，大口的呼吸着空气。

“古人好厉害的智慧，这泉眼的喷涌力如此之大，他们竟然用一尊青铜雕像，就堵住了！”王宸轻声说道。

“现在不是说这个的时候，知道接下来该怎么办吗？”齐灵儿开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065259"  chaptername="第1881章  丧钟之下">加入书签</a>
</div>
