    第168章将白嬷嬷送回宫中

    郑晓劝着乔锦娘道：“锦娘，白嬷嬷虽说只是一个嬷嬷，可到底也是太后所赐的教养嬷嬷，这般将她关在柴房之中，被御史知道了，难免要以孝道说事。”

    乔锦娘知晓郑晓的担忧在何处，“娘，白嬷嬷虽说是太后身边的人，可太后将她赐给女儿的时候，便说过她是丫鬟，而非是太后身边的嬷嬷。

    即便是要以孝道说事，女儿也是有道理的，况且，您看，女儿的手腕……”

    乔锦娘将手腕上的衣袖卷起。

    郑晓见着乔锦娘手上一片红晕，急的落泪，“这老婢着实大胆！放心，便是太后责罚下来，母亲也会替你挡着的！”

    乔锦娘将衣袖放下道：“多谢母亲，母亲也不必担忧，我不疼的。”

    郑晓想着这么大一片的红色，哪能不疼，说道：

    “我这就去找老夫人，明日一早便入宫，去找太后要个公道。”

    乔锦娘递上手帕给郑晓拭着眼泪。

    听到暗道处有动静，她便先送着郑晓回了院子。

    回房时，陆宸已经在屋内等着她了。

    陆宸浅笑道：“还以为你能忍那白嬷嬷三日呢。”

    乔锦娘见他笑，便微恼道：“你还好意思幸灾乐祸？”

    陆宸浅声道：“哪里幸灾乐祸，让我看看，她有没有打疼你？”

    乔锦娘将手腕递给了陆宸，陆宸一见，便揉搓了一把，他手上便沾染了颜色。

    “你这弄得太假了，糊弄不过去的，有一种奇花，涂了能红上六七日才消，我命人给你送来。”

    乔锦娘道：“我这手上的颜色不过是给祖母与母亲看的而已。”

    白嬷嬷存有什么心思，乔锦娘明白的很。

    今日白嬷嬷打自个儿手腕也不重，可她却留不得白嬷嬷，谁知她日后会不会变本加厉，她只能先下手为强！

    乔锦娘打了一个呵欠道：“你该回去了，学了一日的规矩，我也乏了。”

    陆宸哪里愿意走：“我今夜就睡在你这里，明早就走。”

    乔锦娘也随意他，唤来丫鬟洗漱了一番便入睡了，红菱等丫鬟见到陆宸在此，纷纷惊讶，却也不敢说什么。

    红菱道：“奴婢不知殿下在此，可要再去取一套洗漱的用具？”

    “不必了，用你家太子妃的就行。”

    乔锦娘瞪了一眼陆宸，他倒是节省，也不嫌她洗漱后的帕子上带着胭脂水粉。

    虽已过了春节，可这天到底还是极冷的，樱桃给乔锦娘的被窝之中放了好几个汤婆子暖床。

    等丫鬟出去后，陆宸就将汤婆子取了出来。

    乔锦娘道：“你将这些汤婆子取出来作甚？别看有碳盆，被子里头也极冷的。”

    陆宸浅声道：“在临安，怎得从未见你用过汤婆子？”

    “谁说我不用的？”乔锦娘低声道，“只是与你婚后才不用的汤婆子。”

    因着陆宸在身边时，即便不用汤婆子，被窝之中也总是暖洋洋的，他便是大号的汤婆子。

    陆宸含笑道：“那今夜也用不着了。”

    ……

    一夜北风，长安之中又是下起了大雪。

    乔老夫人一早便闹着大雪，带着白嬷嬷入宫去见太后。

    太后到底要给功臣遗孀点薄面，只能说着会好好惩治白嬷嬷。

    待得乔老夫人离开后，太后便恼怒地望着白嬷嬷：“你也是年纪一大把的老人了，在宫中这么多年，怎得下手都没有轻重？”

    白嬷嬷哭声喊道：“太后冤枉啊，奴婢只是轻轻得打了一下太子妃的手腕，不至于红肿一片呐，是那乔锦娘咄咄逼人。

    奴婢还未曾使出什么手段来，她就先辖制住了奴婢！”

    太后闻言，越发得气恼，若是真的让乔锦娘红肿了手，吃了亏也就罢了。

    可这乔锦娘什么亏都没有吃，就将她派出去的嬷嬷遣送回宫，这算什么？

    这般不将她这个太后放在眼中，待她嫁入东宫，定要好好地收拾一番她！

    ……

    乔锦娘醒来后，身边已经没了陆宸的身影，唤着丫鬟入内，便见到糯米的眼眶红红的。

    “主子，您是不是入东宫的时候，不想带着我？”

    乔锦娘坐在铜镜前，由着绿荷为自己梳妆，微微叹了一口气道：“糯米，东宫之中规矩众多，你跟着我散漫惯了，我不想你被拘束在宫中。”

    “可是主子，您要是不带我入宫，真的若是有人欺负你，一个陪您打架的人都没了。”糯米强忍着泪水道。

    乔锦娘笑了笑，“进了宫中，我便是太子妃，除了陛下娘娘太后，谁也不能欺负我的。”

    “哪里还能和在临安时那般，动手打架呢？”

    糯米跪在地上道：“自从我懂事以来，就是跟着主子的，求主子不要将我赶走！”

    乔锦娘道：“哪里是赶走你，不过是让你留在宫外去知味阁之中。

    知味阁之中也都是你的熟人，也可自由散漫一些，若是想我了，也可以进东宫来看我。”

    糯米摇头道：“不要，主子，糯米就想跟在您的身边。”

    乔锦娘叹了一口气，说着：“此事已经决定好了，上报宫中的名单也已经确定。”

    糯米轻哼了一声，落着泪就往外跑。

    红菱道：“小姐，糯米她……”

    “她一时间接受不了罢了，给她些时日平复一下吧。”

    皇室祭祖祭天大典，规矩繁重，即便乔锦娘学习规矩极快也是吃力得紧。

    纵使圣旨已下，但是该有的纳采，问名，纳吉一样不落。

    是以，郑晓便随着安远侯回了侯府，这些事情，倒是不能不在侯府之中办。

    告期告庙之后，便是册妃之礼，圣旨虽下，但是代表太子妃的金印玉宝却是要在册妃之日所下。

    乔锦娘一早便起来，院门口等着礼者的到来。

    礼部与门下省官员进进出出，有条不紊，来时带来了太子妃翟衣及首饰极其浩浩荡荡的仪仗。

    乔锦娘换上了太子妃的翟衣及首饰之后，乘坐着仪仗到了堂屋前。

    听了约莫着近半个时辰的庄重之文章，便对着面前的典文，下跪拜礼，这么反复了近九次，她才拿到了金印玉宝。

    待礼成之后，乔锦娘顿觉没了半条命。

    回到屋内，即便青茉姑姑还在，锦娘也就瘫在了贵妃榻上。

    “为何长安这么多女子想着要做太子妃？册妃之礼就这般累了，祭祖册封大典怕是能要了我的命。”

    青茉笑道：“您说笑了，是陛下与太子殿下看重您，才有册封祭祖大典的，棠朝开国至今，还不曾有过太子妃册封大典呢，您这是头一回呢！”

    乔锦娘坐正了身子道：“原来可以不用册封大典？”

    (本章完)

