    “咳咳……”

    就在这个时候，萧青帝身后突然传来一声低沉的声音。

    声音很低。

    但在安静的宴会厅里，显得极其突兀。

    萧青帝回头，瞳孔猛地一缩。

    因为看到原本应该被他打死的叶秋，此时居然从地上缓缓的爬了起来。

    这……

    怎么可能！

    现场也一片哗然。

    “没死！那小子没死！”

    “挨了萧公子三拳，居然没死，太不可思议了！”

    “真是个打不死的小强！”

    “……”

    林精致愣了一下，接着眼里闪现出了亮光，双手紧紧抓着扶手，心里在说，叶秋，你一定要挺住啊！

    白冰脸色再次呆滞，随后喜极而泣：“他没死，他没死……”

    至于龙王和赵云，两人面面相觑，都从对方的眼中看到了震惊。

    他们都是练武的人，自然看得出来，萧青帝先前出手有多么狠，就算是他们，也挡不住萧青帝三拳。

    可没想到，叶秋竟然能扛了下来。

    太不可思议了！

    “叶秋的身体素质太强了，我远不及他。”赵云震惊道。

    “我敢断言，小叶如果不死，不出十年，他必定成为医武双修的高手，甚至有可能，还会成为冠军候一生的劲敌。”龙王急忙吩咐赵云：“催一下弟兄们，让他们快点过来，只要他们到了，拼死我也要保小叶周全。”

    “是！”

    赵云连忙掏出手机打电话。

    ……

    叶秋缓缓的从地上爬了起来，嘴角不停的在流血。

    刚才他以为自己死定了，特别是萧青帝最后一拳打在他身上的时候，他能够清晰的感觉到，内脏在大出血。

    当身体摔在地上的时候，肩胛骨也断了。

    伤上加伤。

    叶秋是真以为自己要死了，可不知道怎么回事儿，突然间，一股奇异的暖流，从经脉里涌现出来，快速帮他修复受损的内脏。

    短短一分钟的时间，叶秋就感觉到疼痛已经消失了大半。

    断裂的肩胛骨，似乎也在慢慢愈合。

    “这是怎么回事？”

    叶秋心里充满了疑惑。

    等他彻底站直身子的时候，才发现宴会厅里所有人都在看他。

    “咳咳……”

    叶秋又咳嗽了两声，望着萧青帝说道：“那些狗血言情剧里描述的真没错，如果一个大家族有两兄弟的话，那肯定一个极其优秀，而另一个特别废物。”

    “冠军侯是我崇拜的偶像，而你……”

    叶秋指着萧青帝，毫不留情的骂道：“废物！”

    “不要以为侥幸活了下来，就有实力跟我叫板。”萧青帝转冷声道：“我倒要看看，你还能扛住我几拳。”

    然而。

    接下来出现的一幕，把在场所有人都惊住了。

    只见叶秋握拳，居然主动向萧青帝冲了过去。

    “靠，这小子不要命了？”

    谁都没想到，叶秋会这么做。

    其实，做人就是这样，有时候我明知事不可为，但还是会全力以赴，即便失败了，那也没什么好后悔的。

    叶秋知道自己和萧青帝的差距，在得到叶家老祖传承之前，他只是一个什么都不会的小医生，更没接触过武道，完全就是一个废柴。

    而萧青帝的哥哥是名震天下的冠军侯，不仅权势滔天，还是龙榜排名第一的高手，有这样的哥哥指导，萧青帝不想成为高手都难。

    同时叶秋还明白，看到自己没死，萧青帝很意外，也很愤怒，再对他出手必定是杀招。

    因此，叶秋决定主动出击。

    与其等死，为什么不勇敢一点呢？

    叶秋暗中启动九转神龙诀，将力量都凝聚在右拳之上，刹那间，他的拳头就被一层淡淡的金光笼罩，神秘且强大。

    “嗯？”萧青帝眸光一凝，眉宇间出现了诧异，“你居然打通了任督二脉，领悟了先天之气，这一拳，怕是龙榜之下没几个人能挡得住。”

    “哼！”叶秋冷哼一声，冲过来的速度更快了，将近二十米的距离，在眨眼间便跨过。

    “只可惜，想用这一拳对付我，还不够。”萧青帝冷冷一笑，伸出右手，张开五指。

    嘭！

    一声闷响。

    萧青帝站在原地没动，将叶秋那势如雷霆的拳头，硬生生的抓在了手里。

    叶秋脸色骇然。

    萧青帝的强大超出了他的想象。

    可眼下这种局面，他没有任何退路，唯有拼命。

    “轰！”

    叶秋左手握拳，狠狠的一拳击向萧青帝的心脏。

    “找死！”萧青帝迅猛一脚踢出，抢在叶秋拳头砸落之前，踢中叶秋的腹部。

    右手顺势一松。

    砰！

    叶秋的身子再次飞了出去。

    趁你病，要你命！

    萧青帝不想再给叶秋活命的机会，在叶秋身子飞出去的瞬间，他跟着追了上去，准备等叶秋的身体从半空落下来后，就率先击断叶秋的脊柱。

    脊柱是人体重要的组成器官，只要击断脊柱，叶秋即使有通天的本领，也会成为一个废人。

    这样，萧青帝就可以慢慢的把他折磨致死。

    眼见叶秋的身体从空中坠落下来，而且越来越近，萧青帝的嘴角出现了森冷的狞笑。

    三米！

    两米！

    一米！

    突然——

    叶秋的身体在半空中居然翻了一个身，然后以头朝下，脚朝上的姿势，把全身所有的力量，汇聚在了右手上，从空中一拳砸了下来。

    拼了！

    叶秋脑子里此时只有这么一个念头。

    萧青帝看到他的举动，脸上露出了不屑：“雕虫小技。”

    然后，五指朝天，一掌迎了上去。

    轰！

    拳掌猛烈的撞击在一起，发出一声爆响。

    叶秋在上，萧青帝在下。

    咔嚓！

    只听一声脆响，萧青帝脚下的地板碎裂。

    萧青帝的脸色微变。

    接着，又是一阵“咔嚓”的响声，萧青帝脚下的地面猛的下陷，一个直径半米左右的圆坑出现，然后沿着圆坑往外延伸出无数条裂缝。

    与此同时，萧青帝帅气的脸庞上，涨红一片，他的两条腿在微微颤抖，而且控制不住的弯曲。

    十秒之后。

    扑通——

    萧青帝再也承受不住，双膝跪在了地上，嘴里狂喷一口鲜血。

    叶秋的身子在空中一转，紧跟着用他那四十二码的皮鞋，狠狠地踩在萧青帝的脸上。

    脸那么好看，不踩岂不是浪费？

