    王武境和虚武境一样，从一到九，按照修为的高低分为了九级。

    而王体，也是王武境强者才能拥有铸就出来的体质，和特殊体质比起来，前者是通过修炼得到的，而后者是天生就拥有的，和王武境强者最为契合，如果配合王武战技，将发挥出恐怖的威力。

    但是要铸就王体，也是相当困难的，第一要浑厚的王武之力，第二需要经过艰苦磨练。这两个条件，也使得大部分的王武境强者，无法拥有王体。

    就算在天才辈出，妖孽横行的太一圣宫的王武境弟子中，也并非人人都铸就出了王体。

    那些背景雄厚的弟子，修炼了帝级的王武境功法以后，最快也要在王武三级才能铸就出王体，而也有弟子，在王武六级的时候，都无法铸就出王体。

    总而言之，要铸就出王体，需要苛刻的条件。

    而眼下萧叶才刚刚登临王武，居然就能铸就王体了，这简直是打破了太一圣宫的记录了，让天九如何不惊？

    其实他并不知道，萧叶修炼了四帝功法，拥有史无前例的四口洞天，拥有的力量自然也远远超出同境界的武者，才一突破就能登临王武，其实并不奇怪。

    嗤嗤嗤！

    浑厚至极的王武境力量，从萧叶身上源源不断的涌现，在快速修复着他的伤势，且让他的身体发生了彻底的蜕变，深入每个细胞，每根骨头，皮肤散发出如玉的色泽。

    此时，整个大陆上无数双目光，都凝聚在了萧叶的身上，变得鸦雀无声，脸上充满了震撼之色。

    此刻在场中的，不是王武境的弟子，就是四大分殿的长老，见识都非常的过人，他们如何认不出来，此刻的萧叶正在凝聚王体？

    萧叶引来了那么恐怖的王劫的时候，他们就猜到了萧叶登临王武以后，肯定会变得非常的可怕，可是他们想不到，居然会可怕到这种地步，现在就能凝聚出王体了，创造了太一圣宫最快纪录，恐怕只有四大帝域的天才可以相比了。

    “这……这不可能，王体连我都还没有凝聚出来！”远处的范离心中怒吼着，眼中闪过浓郁的嫉妒之色。

    他是玄字殿的优秀弟子，修为不久前才突破到了王武四级，可还没有凝聚出王体，而比他修为低这么多的萧叶却在凝聚王体了，这就像是一直被他瞧不起的叫花子，突然戏剧化的变成了高高在上的帝王一样，这让他怎么能不嫉妒！

    如果不是有着这么多长老在场，他都恨不得立刻出手，阻止萧叶凝聚出王体，可是现在他只能在一旁干看着了。

    “此子真是太惊人了，日后的成就定然非凡啊，说不定十几年以后，我们圣宫就当初一个总殿的妖孽了。”

    “是啊，说不定连咱们圣宫的宫主，都会对这个弟子动心。”

    ……

    随着时间的流逝，众人终于接受了这个事实，除了众多弟子以外，就连四大分殿的长老都热议了起来，萧叶在他们心目中的地位急速上升着，再也不是那个让他们看不起的黄字殿新弟子了。

    此时，盘膝而坐的萧叶，在万众瞩目的情况下完全着王体的蜕变。

    “好奇妙的感觉，王武果然强大啊！”萧叶感觉浑身都充满了力量，心头充满了兴奋。

    看来自己赌对了，不借用天材地宝，以本身的实力渡过王劫以后，果然可以登临王武！

    他那被王劫劈中的身体焕发出新的活力，旺盛的气血仿佛火焰在燃烧着，这种极度爽快的感觉，让他都快忍不住仰头长啸了起来。

    “从此以后，我将有资格在太一圣宫中立足了，四帝功法当中最关键的王武卷也可以修炼了。”萧叶对于未来充满了期待，静心感受着王体蜕变，身体素质也在飞快的提升着，原本因为巨大的伤势，而浑浑噩噩的精神也振奋了起来。

    “就是不知道我的四口洞天，是否也演化成了王界。”萧叶心中暗暗的想到，可惜蜕变还没有结束，他自己还无法查看。

    在大陆之上，所有分殿的考核都因为萧叶而停了下来，他们都在看着萧叶凝聚着王体，气势越来越狂猛，如同狼烟一般直耸云端，让虚空都破碎了。

    直到一炷香以后，萧叶紧闭的双目突然睁开，漆黑的瞳孔中交织出璀璨的神芒，一头乱发无风自动，磅礴的气势直冲九天，虚空一阵波动，引起了众人的注意，场中再次变得鸦雀无声了起来。

    萧叶，王体凝聚成功了！

    此时的萧叶黑发如墨，滔滔血气在体内涌动，居然发出了潮汐般的声响，他的皮肤如同新生的婴儿，散发着玉般的光泽，带着狂野的气势。

    但凡被萧叶的眼神接触到的王武境弟子，都不由自主的移开视线，满脸的骇然之色，不敢与其对视，因为此时萧叶的目光实在太犀利了，就像是刀锋一样。

    “呜呜！”一直在旁边守护萧叶的小白，见到萧叶苏醒过来，不由的兴奋的扑到了萧叶的怀里。萧叶引来王劫的时候，他帮不上忙，只能在一旁看着，所幸萧叶终于成功了。

    “哈哈，从今以后我们都是王武境的修为了，在这个太一圣宫当中，也不是什么人都能欺负的角色了。”萧叶摸着小白的头颅，脸上露出笑容，眼中露出冷芒，落在远处的范离身上。

    “你小子，可真的吓我一大跳啊！”站在萧叶身旁的天九也跟着笑了起来，见到萧叶成功登临王武，又凝聚出了王体，再加上在地字殿考核前两关的优异表现，进入地字殿可以说是毫无困难了。

    而他的这次举荐，也不会受到牵连，反而很有可能受到宫主的嘉奖。

    萧叶微微一笑，随后目光直视远处的范离，浑身爆发出磅礴的战意，淡淡的说道：“范离师兄，我们之间的战斗，还没有结束啊，如果你还想拦我抢夺进入地字殿的名额，你可以尽管来试试！”

