    第221章真是该死呀

    喜儿看着泛白的天边说道：“难道有人在试探咱们？”

    “有可能，不然到现在也没个动静，要不就是有人在暗处盯着咱们的一举一动，知道咱们有准备，就没动手？”

    “不管了，兵来将挡，水来土掩,敢在我罗家的地盘上撒野，我就让他知道我罗王爷长着几只眼，哼！”

    “平时不这样，大过年的来这一手，真是气人。”

    “他们就是想在这个时候，趁着大家过年，放松警惕,借机捞一票，又或者是曾经的仇人，想发泄私愤，走，回家吧。”

    正打算回家，就见黑牛冲她跑来，然后冲着北面不停的狂啸，喜儿想到农场，留下一句话。

    “你守好小镇，我去去就来。”

    说完一闪不见了踪影，纪康看着空气，再次陷入发呆之中。

    农场之中，火光冲天，好多暖棚着起火来，朱周正一家此时还不知道，这会儿正在梦乡之中。

    喜儿站在半空中，双手一挥，空间的灵河之水,刷一下的变成了大雨，在暖棚的上空，倾盆而下，火势瞬间被浇灭了。

    她没顾上看暖棚，直接在周边的围墙边搜寻起来，这时黑牛已经赶了过来。

    她带着黑牛，沿着围墙外面的脚印和气味，一直向北面追踪着。

    黑熊山？一人一狗在山边上停下来，黑牛望着主人，叫了两声。

    “汪，汪”

    “里面有大老虎和大黑熊，你能对付吧？”

    “汪，汪”

    “那行，继续追踪吧。”

    喜儿自然不怕这些普通的生灵，她就是想逗弄一个大黑牛，黑豹这时不知去了哪里，黑牛在前面带路，喜儿在它身后跟着，它快，她快，它慢,她慢。

    深山里的豺狼虎豹们,因为大黑牛的到来，全都隐匿起来，连声鸟儿的叫声也没有。

    一人一狗终于在一座山头前停下来，黑牛没有叫唤，它静静的昂着头警惕的看着前方。

    喜儿勾着唇，很是意外的能在深山里看到一个山寨。

    在树木的遮掩之下，不少的木头房子，隐藏在其中，进山的路只有一条坑坑洼洼的山路，山路的尽头，是一面木制的大门，上面还有岗哨。

    没想到离槐树镇一百多里的深山老林里，居然还有一窝山匪，还真是让人很惊喜啊。

    喜儿一挥手，把黑牛收进了空间，她象一道闪电一样，飞进了山寨里面。

    这里的冬天非常寒冷，山里面就更冷了，除了屋顶上的烟筒里冒着烟气外，外面几乎没有什么人，连岗哨的人都窝在里面不出来。

    喜儿盘腿一坐，用精神力查看着这座山寨。

    里面共有二十八人，其中十九个男人，五个女人，四个孩子，说起女人来，她在这里居然看到了一个熟人。

    谁？大家还记得那个叫李月的吗？她不是被齐远关了大牢，后面的事就一直没有提起过。

    她就在这里，怀里还抱着一个两三岁的孩子，此时的李月，正坐在炕上，盘着腿，给旁边的一个男人夹菜。

    “当家的，你受累了！”

    那男人撇了她一眼，然后冷哼一声。

    “都是你出的馊主意，槐树镇早在几年前，我就想过下手，可那里有萧家守护，现在又多了巩家，罗家，还有新添了几个大户，他们家家户户都有护卫，咱们这些人对付普通人还可以，跟护卫打，那是白给，还好没动手，不然的话，咱们这些人的命都得赔上。”

    “那怕啥，咱可是有二十个汉子呢，抢完一波就走人，要知道槐树镇的人，现在可是富的流油呢。”

    “昨天本想着下了药再偷袭，没想到那药很快就被人识破，槐树镇有高人在，还是小心一些的为好，暂时不要动。”

    “瞎猫碰到死耗子，让他们碰上了而已。”李月不屑的说道。

    “算了吧，这些年，咱们在这里生活的挺好，还没被发现，若是引起人的注意，被抓了进了大牢，后半辈子就只能在那里，出都出不来。”

    李月想想自己挺着肚子，在牢里待的那几个月就浑身打颤，那里可真不是人待的地方。

    好不容易被放了出来，总算可以回家了，可是李村却不存在了，差点去要饭，还好碰见了同族的亲戚，带她回了自家。

    她在家里生下了一个男婴，同村的人见了她就骂，骂她伤风败俗，她躲在家里都不敢出来。

    而自己的家人，在暗地里正盘算着，把她们母子卖掉。

    这些都是拜罗家那个罗喜儿所赐，她一定要报仇，报夺夫之恨，报牢狱之仇。

    有一天，她悄悄出门，正好碰见了自己孩子的生父，那是她挖野菜时，强暴她的那个男人。

    她就象抓住了救命稻草，尾随着那个男人来到了黑熊山附近，被那男人发现，当那个男人准备再次强暴并把她杀掉时，李月说出了上次的事情，还说给他生了一个男娃。

    这时，这个男人才认出她来，随后问她，是愿意留在家里，还是跟她走时，李月毫不犹豫的回家抱上孩子，都没跟家里人说，偷偷的跟着这个男人上了山。

    一直到现在，她都没有回过家，她的家人一开始还找找，后来连找也不找了，就当她死了。

    喜儿咪了咪眼，这个女人从一开始就打罗家的主意，她并不是真的看上了纪康，而是觉得罗家好欺负，纪康好欺负。

    一而再，再而三的来找事，坐了牢还不悔改，居然勾结了山匪，想祸害镇上的百姓，还真是？

    她咬咬牙，若不是看她怀里还抱着一个孩子，真想现在就解决掉她。

    他们害的小镇上的百姓个个惊恐不安，害她一夜没睡，真是该死呀。

    她要拿这群山匪怎么办呢？这些年，并没听说过山匪祸害百姓的事，但这一次，他们确实打算祸害槐树镇的人，有一次，就有无数次，没有臭名远扬，是他们隐藏的深而已。

    喜儿用精神力搜索着这些山匪的财产，不搜不知道，一搜吓一跳，在一个隐秘的山洞里，居然落着成箱的金银珠宝。

    这些东西从哪儿得来的？曲州境界可是从没听说过的有匪，有劫财的。

    这不禁让她更加好奇起来，一声轻咳，整个山寨的人全都震晕了过去，喜儿进到李月和那个男人的房间。

    指尖轻点那个男人的眉心，前世做为一个修炼者，一些术法手段她还是会的。

    搜魂术，一般修为高的人都会，只是手段不同，有的人被搜魂后成为了傻子的，有的则不受影响。

    而她用的是最直接的法子，毕竟象这样随随便便强暴女子的男人，是不配活着，成为一个傻子，是他的荣幸。

    一刻钟之后，喜儿晃然，这些人居然不在曲州境内作案。

    他们经常在官道，小路上劫财，手里的命案一条条，官府一直拿这些人没有办法，始终找不到他们的老巢，原来这伙人居然窝在这里寻欢作乐。

    怪不得曲州风平浪静，感情是兔子不吃窝边草，真贼呀。

    终于有了杀他们的理由，前世她虽被称为恶女，可是却并不是真正的邪恶，只不过是那些人为了追杀自己营造的虚假之象。

    (本章完)

