    “叶凡一行人，来到了荒古禁地的外围之后，除却吃了那神秘果实的几人之外，剩下的人，皆是韶华白首。”

    “他们的生机与寿数，似是在某种莫名的规则之下，被剥夺了。”

    “而就在众人惶恐失神的时候，一少女化虹而来，其身上散发的气质，仿若出尘。”

    “此女听闻众人的来历经过，也是相当惊疑。

    在得知了叶凡等人竟然使用了荒古禁地当中的果实之后，更是惊讶非常。”

    “因为这荒古禁地，乃是古之绝域，生命禁区，在这其中，有着荒古的力量。

    那样的力量能够侵夺生命之力，更是埋葬着不知道多少秘密。”

    “根据少女所言，早年之时曾有一顶尖仙门圣地，倾巢出动想要探寻这荒古禁地，其下场...数以万计的绝顶修士，只有寥寥三五人活着逃出，可谓是传承断绝。

    而最为顶尖的修士，也是在荒的力量侵蚀之下，失去了自己原本的意识，化作了守护荒古禁地的‘荒奴’，永世被奴役。”

    “众人知晓了他们这是自绝地逃出之后，皆是有些后怕。

    不过他们都因祸得福，进入荒古禁地之后没有死亡的凡俗中人，皆是在其中，获得了打开苦海，能够修行的力量。

    他们在那少女的带领下，终于是抵达了那少女所在的宗门。”

    “在这里，不光叶凡等人惊讶于现状，那些宗门长老，也是相当惊讶。”

    “因为叶凡等人手中所持有的青灯、钵盂等器物，其中刻印着他们都无法制作的神纹，那已经远远超出了他们的底蕴。”

    “而就在此宗门想着如何安顿叶凡他们的时候，附近的宗门势力也是知晓了叶凡他们的消息，自宗门之中赶了过来，欲要抢夺他们成为自己宗门的弟子。”

    “他们这样的势力，称之为洞天，共有六座，分别为灵墟、金霞、玉鼎、烟霞、紫阳、夕月。

    这六座洞天屹立于此地国度‘燕’的顶点，在护持此国的同时，收拢能够开辟苦海的修行之人。

    其目的一方面是为了增强洞天实力，还为了将更加优秀的种子弟子，输送到各个倚靠的仙门之中。”

    “不管韩炼他们容貌如何，都是已经开辟了苦海，而且他们能够自荒古之中活着走出，成就自然不会低。

    洞天之前倾轧之事常有，若是争夺弟子，诸位以为如何？”

    韩炼说到此处，微微一顿，将话柄递送给了茶楼下方的一众听客。

    听客们原本正听得入迷，听了韩炼问询，本能的微微一愣，转而便心神振奋，争抢回答：

    “既然日后都有是顶尖仙门的弟子，那自然是应该让他们选择洞天。

    毕竟等他们强大了之后，还能够庇护他们。”

    “错了错了，宗门都是高高在上，怎么会在意一两个，虽说他们有些奇异，依我看来，为了制衡，怕是会均分了。”

    “怎么会均分，这是灵墟洞天发现的....”

    “怎的，见者有份你懂不懂...”

    ...

    原本在客栈当中靠窗听书的冷寒蝉，听了韩炼问询，眼中闪过些许好奇。

    但她听得众人话语越来越粗鄙，忍不住秀眉微蹙，稍稍加以修为，将旁人声音盖过，道：

    “这些个洞天之间，既然经常相互倾轧，自然是不算平静。

    想来...自然是比过一场，只有胜者才有选择的权力。

    而叶凡他们的话语权，想来还是要看天赋。

    若是天赋超绝，自然地位不凡，倘若平庸，自然于旁人没有什么区别。”

    而这话一处，众人也是为之一静，一个个若有所思。

    韩炼听到这话语，不由得双目微亮，但他循声看去发现是冷寒蝉开口，心中一抽，却还是抚掌轻笑，道：

    “诸位猜想的，倒也是相差不大。

    话不投机，自然是手底下见真章。

    一众洞天高手也不拖沓，转眼便寻了一处空旷地做过一场。

    最终胜者，自然是此地地主灵墟洞天。”

    “而为了不同时得罪其他五家洞天，造成四处受敌的局面，他们便挑选了两人，其他人皆是分匀给了其他洞天。

    毕竟当初虽说是三十游学子，但是走出荒古禁地的，也就只有双手之数罢了。”

    “洞天长老，其修为远超常人，眼界不凡，一眼便看出饮了神泉水，吃了神树果实的叶凡与庞博气血最为旺盛，便选择了他们两人。”

    “但是在经过‘量骨’‘度神’观察体质之后，却是对叶凡惋惜至极。”

    “叶凡的确体质不错，可谓是盖世圣体、旷古绝伦。

    但可惜的是，，这体质是荒古之前的圣体，如今已经难以显露神异。

    其生命神轮寂静，苦海坚如神铁，稳如磐石，牢不可撼动，根本无法开辟。

    换句话说，叶凡在他们眼中，便是一个无法修行的废人。”

    众听客们听了对于叶凡的描述，无疑例外，皆是露出了惋惜的神色。

    此人在他们看来，想来是故事当中的关键人物，谁能够想到竟然有这般曲折。

    韩炼似是没有看到众人的神情一般，继续讲道：

    “但是如今六座洞天都已经将他们瓜分选择，想要更改已经是不可能。

    没有法子，只能够将叶凡与庞博带入了灵墟洞天当中。”

    “我言说洞天，诸位听客怕是想不到是何物。

    落羽界修行法门当中，有一境界，唤作‘紫府’，其是在体内开辟一方空间，用来孕养自己的‘识’。

    而灵墟洞天，则是类似的一方空间，原本乃是远古之时的一处废墟被前人发掘。

    不同于紫府只能存识，在洞天之中自成一片天地，是能够让人们居住修行。

    一所洞天之大小，少说...也有一道之地。”

    “此地生灵像是倍受日月精华青睐，就连那些普通的草木都分外翠绿，犹如碧玉雕琢而成。

    可谓是古木参天，药草芬芳，灵禽飞舞，珍兽出没，神泉汩汩而流。

    而到了灵墟洞天之后，庞博与叶凡的关注点，并不与常人相同。

    他们的第一想法，是怎么偷偷将仙鹤、灵鹿那些个灵禽珍兽烤来吃。”

