    宁雪刚到口中的话语，硬生生的憋回去了，朝着来人看去。

    不远处，一个可爱的眼镜少女走来。

    王雨凝。

    王雨凝满脸惊喜，快步朝着何亮走来。

    她也没想到居然在这里看到了何亮！

    原先，她好不容易鼓起勇气，想约何亮单独出来吃饭，可何亮那段时间太忙，只能暂时搁置。

    而在上一周，何亮外出，王雨凝一直留意何亮，自然知道何亮这一周不在学校。

    她心中越发想见何亮，没想到现在去上课的时候却忽的看到。

    不过，她也很快注意到了何亮旁边的宁雪。

    宁雪五官精致，皮肤白如凝脂，欺霜赛雪，整个人更是散发着一丝清冷的气质，是妥妥的校园女神级别的存在！

    当初宁雪穿着洛丽塔来承德中学找何亮的时候，王雨凝就见过宁雪了。

    此刻见到两人走在一起，心中忍不住一紧。

    可她之前也试探性的问过何亮，何亮回答是一个朋友，两家长辈关系好。

    宁雪与王雨凝两人美目对视，空中宛如有火花碰撞。

    两人间忽的明白了什么，极有默契。

    “你也是去上课吗？”何亮笑了笑，询问道。

    王雨凝犹豫了一下，还是点了点头：“是。”

    “会不会打扰你们了？”

    她尝试性的问道，心中无比紧张。

    何亮神色微怔，便是摇头一笑：“给你介绍一下，这是宁雪，我的朋友。”

    “她是王雨凝，我高中同学。”

    “既然都是去上课，一起吧。”

    王雨凝听到何亮对宁雪的介绍，心中松了一口气。

    旋即，三人共去教室。

    只是，气氛有些古怪，何亮也隐隐察觉不对，但他说不上哪里不对。

    等送两人上了教学楼，何亮才深呼了一口气。

    “上课吗？”

    “算了，还是旷课吧，回去肝一肝特殊能量的论文报告。”何亮目光微闪。

    不再犹豫，他转身回宿舍。

    回到宿舍之后，空无一人。

    今天是满课。

    何亮旷课无所谓，因为“上边”已经帮他请了一月的假，可去可不去。

    他打开电脑，找到了自己一周前搞完的特殊能量报告，开始编辑。

    利用特殊能量领悟天地之势之后，他对特殊能量的感悟更加深刻。

    “果然，这个地方还能精修。”

    “还有这里，换一种方法，利用效率可以更加高。”

    “经络？气血？这里也可以修改.......”

    很快，何亮就进入了工作模式。

    他无比专注，手指宛如敲弹黑白琴键，在键盘上快速修改。

    时不时的，他眉头微蹙，便是鼓动体内气血、源气，然后再加上特殊能量进行实践验证。

    这很可能是全国独一份的条件！

    在他独自一人在宿舍修改的功夫，整个学校却是轰动了！

    “什么？宁女神有男朋友了？而且居然是何亮？”

    “啊？那个纠缠宁雪的方堂被何亮打了？”

    “不是吧？”

    “真的！我听说方堂还被吓尿了，不知道是不是真的！”

    网络时代，一点消息就会迅速扩散。

    而这一次的消息，可不是一般轰动。

    涉及大一高冷女神宁雪，满分状元何亮，再加上先前因为揍了跆拳道小队而毫发无伤的方堂。

    主角三人，都极有名气。

    一下子，信息飞速扩散，众人彼此交谈，好不热闹。

    某间教室之中。

    苏建和王华瞪大了眼睛，简直不敢相信自己听到的。

    孙命这时摊开双手，随口道：“我跟你们说了，要担心也是担心那个叫方堂的。”

    “别说是他，就是他哥方玄来了，在何亮面前也不见得够格。”

    苏建和王华自然不知道方玄是谁。

    但是，亮哥这是真的牛逼啊！

    这在电视剧中的热血霸道剧情，居然真的出现在了现实！

    旁边还有几个好事的同学，眉飞色舞的描述过程，绘声绘色的仿佛亲眼可见一样。

    苏建忍不住道：“亮哥这还是练家子？平时我都不知道他这么能打！”

    孙命撇了他一眼：“练家子？比那个猛多了！”

    “何亮一打一百都行。”

    苏建和王华自然以为这是夸大之词，只有孙命这个从小对武体耳濡目染的人才知道何亮的强悍。

    而在校园中，不少宁雪的追求者也知道了这个消息。

    他们此刻有些幸灾乐祸。

    对何亮、方堂都感到幸灾乐祸！

    方堂被吓尿了，整个人在何亮面前溃败，丢了大脸，他们自然乐意看到。

    而何亮呢？

    别看他威风了一时。

    但谁不知道他的家庭？

    寒门贵子，这是各大媒体给何亮冠上的名号。

    方堂后台多深，如今吃了这么大亏了，后续只要找人，何亮肯定是有罪受了！

    至于宁雪？

    有人心中发酸，嫉妒何亮。

    但也有相当部分人不太认为何亮真的会和何亮走在一起。

    无数追求宁雪的年轻俊杰都失败了，他们有市中高位的嫡系，有身家不下十亿的富豪子弟，更有大学就创业数百万上千万的“成功学生”。

    何亮是厉害，满分状元与钢琴天才的名号在头上。

    但宁雪眼高于顶，真的会看上他？

    不少人还知道宁雪后边家族背景极深，是家族里的掌上千金。

    两人之间的家庭，是难以逾越的问题。

    可之后，那些追求者却齐齐失声了！

    有女学生试探性询问宁雪，何亮是不是她男朋友。

    宁雪虽未直接说是.......可也没有否认！

    这完全不符合众人对宁雪理解的性子。

    难道，宁雪真的和何亮在一起了？

    ......

    何亮窝在宿舍，一天时间都在快速修改论文。

    晚上苏建三人回到宿舍之后，用一副看怪物的眼神看着何亮。

    “亮哥！今天你出名了！”苏建囔囔道。

    “没什么出名的。”何亮笑了笑，他知道苏建话语所指。

    苏建本来还想说些其它，调侃亮哥两句，可见亮哥正在快速修改论文，再联想明天亮哥要答辩的事情，瞬间合上嘴巴。

    “亮哥，你先忙！”

    包括孙命和王华两人，此刻也很聪明的没去打扰何亮，将八卦收在心中。

    何亮此刻的确有点忙，还有很多内容可以精修。

    不过，一晚上的时间，大概是可以搞定了。

    “这一篇精修后的论文，比起我一周前的还要好的多！”何亮眯起眼睛，也很期待明天的答辩。

