    我的1982正文卷第一千八百四十四章就是那么简单木村次郎和麻生爱美他们这些人因为来的比较晚，他们当中的妇孺们和伤员被安置了以后，他们却没有其他住的地方来安排了，只能够按照三井雅子的安排，拿了一些衣物露天围在篝火旁边休息。

    　　虽然广场中央的火一直再燃烧着，可是，他们却依旧感觉到了那种寒冷的感觉。

    　　“爱美，困了吧！你靠在我身上睡一会儿吧！今天经历的事情太多了，别说是你，就是我这样的一个体育生都有些吃不消了。我从来也没有想到过会发生这样的一个事情。”木村次郎轻轻地搂着麻生爱美的肩膀说了起来。

    　　窈窕淑女，君子好逑。无论什么国家和地方的男人都是一样的，木村次郎这次碰到了麻生爱美，他总有一种感觉，他找到了他想要找的那种爱情。

    　　虽然麻生爱美和木村次郎两个人是第一天认识，但是，他们在这个时候却是已经成为了生死之交。

    　　地震发生的时候，他们两个人经历了几次生死，如果没有对方，他们哪怕不死掉，也是会残废的，那个时候，木村次郎就已经觉得，他今生已经离不开麻生爱美了。

    　　“次郎，应该睡一会儿的是你，白天的时候，你一直在忙着救人，你靠着我睡一会儿吧！明天白天亮天以后，你还要参加救援的队伍去进行救援，要是休息不好，到时候会出事情的。趁着这一段时间没有余震，周围有着这么多的人，你应该好好休息一下，你可以靠在我的身上。”麻生爱美俏脸微红地对木村次郎说了起来。

    　　虽然这个时候木村次郎身体上都是灰土，她已经没有任何在意的了。

    　　麻生爱美的母亲就是木村次郎救出来的，她的家人对木村次郎十分感激，而且，麻生爱美对于木村次郎也是有了很多的好感。

    　　“爱美，这样吧！你靠在我的怀中，我搂着你，我们两个人一起短暂地休息一下，一起来迎接明天的到来。”木村次郎正色地说完以后，把麻生爱美的身体轻轻地搂进了怀里。

    　　在这样的一个情形下，麻生爱美依偎在了木村次郎的怀中，互相挨着，开始抱团取暖。

    　　麻生爱美能够感受到木村次郎那男子汉的气息，能够感受到一种恐慌过后的安稳。

    　　麻生爱美靠在木村次郎宽阔的肩膀上，木村次郎也是靠在了麻生爱美的身体上，一切的一切，十分的自然。

    　　很多时候，人和人在一起就是那么简单。

    　　李忠信在广场上简单地走了一圈，他能够感受到避难场地当中的那种安稳，至少在他和三井雅子的努力之下，有着无数的人能够渡过一个安眠之夜。

    　　那怕是那些没有进入到帐篷的人，在这个时候很多都开始响起了打鼾的声音。

    　　要知道，从地震发生到现在还没有到二十四小时，很多人都生活在一种麻木和恐惧的氛围当中，能够有这样的一种地方收留他们，能够让他们感觉到安稳，已经是达到了一种最好的效果。

    　　在往燃烧的大火堆里投了一些木头以后，李忠信听着那此起彼伏的呼噜声，他开始觉得眼皮有些打架，点了几次头以后，他直接就趴到了三井雅子的那张桌子边上，昏昏沉沉地迷糊了过去。

    　　等李忠信再次醒来的时候，他居然发现天色已经亮了，而且，他这个时候没有在外面，而是进入了一个温暖的帐篷当中。

    　　李忠信抻了一个懒腰，活动了一下有些僵硬的身体，快速站了起来。

    　　撩开帐篷的门，李忠信看到，广场上已经开始出现了几队排队领物资的人。

    　　这些排着长队领取食品和水的人长达数十米长，但是，却没有看到插队或者其他的一种现象。

    　　除了排队的那些人有一些声音，其他人都是默默地做着自己的事情。

    　　李忠信看到，那些负责分发物资的人口中喊着什么h017号，J016号，喊到号以后，问人的姓名是什么，只要是名字能够对上，便能够到旁边放到地上的物资那里领取一份食物和水。

    　　在这个时候呢！还有一些妇女和年轻人在这个时候支起了从废墟中找出来的锅，开始烧水煮起了米粥。

    　　李忠信感觉到十分的欣慰，在这样的一个情况下，人们能够团结，就是好的开始。

    　　至少大家都清楚一件事情，那就是能做什么做什么，只有大家抱成一团，才能够从这次的灾难中活下来。

    　　李忠信并没有到三井雅子那边，而是拐了个小弯，走到张庆飞和王潇他们那些留学生那里。

    　　看到这些张庆飞和那些留学生都围在一起，正吃着早餐，他开口问道：“物资和其他的人的物资没有差别吧！你们还有什么需求或者是其他的要求没有？”

    　　李忠信对于发放物资虽然心中有数，但是，他还是忍不住过来询问一下，毕竟现在是在神户这边的灾区，他怕有一些人会对中国留学生区别对待。

    　　“我们和所有人的物资是一样的，没有任何的差别，因为我们这边有小孩子，还给我们弄了两大碗热乎粥，挺好的。

    　　需求方面呢！我们暂时没有什么需求，毕竟我们这群人当中没有岁数过大的人，一会儿就会个您们一起出去进行救援。

    　　要说有，那就是我们这边的几个小孩子的方面，有一些难办。像我家的孩子和另外的两个小家伙，昨天受到了惊吓，现在不知道怎么来做，能够让他们恢复到原来的状态。”张庆飞十分正色地回答起来李忠信的问题。

    　　在发放救援物资的这个事情上，张庆飞已经是相当满意，别的不说，就是这个待遇问题上，他们和那些日本人没有任何的差别，而且他们因为昨天出去救援的人数众多，还给他们这边发了十几个罐头。

    　　只是他有些担心自家的孩子和另外的两个孩子，他们十分明显还没有从那种地震的惊惧中适应过来，还是那种神情恍惚的状态。

    　　		

