    现在整个山腹之中到处布满了一道道恐怖的裂痕，很明显，这里就要塌了。

    这么巨大的一个山洞，就算用炸药炸，也不知道要用多少炸药才行。

    可是现在，里面两个人的打斗就要把这不知道存在了多少年的洞穴给弄得彻底崩塌掉。

    这种恐怖的力量，是在太过恐怖。

    老道三个没命的朝着前面跑去，知道自己要是跑慢了，恐怕就真的会被埋在这山东里面了。

    “乖乖的，居然打出了这等动静，那刑天果然厉害。”

    “当然，自己的老板也足够牛逼，居然能跟这种级别的存在打的有去有来的。”

    老道一边跑，心里面一边暗暗震惊。

    他知道，自己的小兄弟没有跟上来。

    不过老道并不担心，小家伙毕竟是后卿，一身的筋骨如铜似铁，就算是这山真的塌了，也砸不死他，根本就不用自己担心。

    老道他们一路朝着外面狂奔，只不过走了没有多远，就看到了朝着里面冲来的小白。

    此时的小白已经听到了里面的动静，更加确定我遇上了麻烦，心里面十分的担心。

    看到老道他们，小白停了下来，对老道问道：“老板怎么样了！”

    看到小白，老道心里咯噔一下，知道要坏事。

    这个女僵尸的性情老道是清楚的，为了老板那可是连命都不要的。

    现在里面打的翻天地覆，这女僵尸是一定要进去的。

    可是老道知道，小白虽然比一般的僵尸要强大，可是里面那种级别的战斗，根本就不是小白能插得上的手的。

    再说了，自己的老板可是很在意这女僵尸的，如果让她闯进去，非但帮不上老板，反而会成为累赘的。

    “老板现在很安全，妹子，咱们先出去再说！”老道现在也顾不得解释什么，对小白说道。

    只不过听了她的话之后，小白根本没有相信，说道：“那你们先出去，我去找主人。”

    说完，小白就继续朝着里面冲了过去。

    “唉！”

    看到小白冲过来，老道不由的叹息了一声，一把抓住了小白的手臂。

    被老道抓住手臂，小白停了下来，充满警惕的望着老道，缓缓的说道：“你是什么意思。”

    “老妹啊，听我的，里面的战斗很危险，对手很强大，你去了帮不上忙，反而会拖累老板的，我们最好先先出去。”老道语重心长的对小白说道。

    只不过小白的眉头皱了起来。

    她不是傻子，听到这种动静，当然知道里面的战斗有多么激烈。

    可是越是这样，她就越担心自己的老板，毕竟老板刚被天雷给劈了，现在又碰到这么强大的对手，小白放心不下。

    所以不管如何，小白觉得自己都要进去看看的。

    “放开我，要不然我不客气了。”小白望着老道，语气冰冷，已经带着一丝的杀意。

    老道望着小白，又叹了一口气。

    他知道，自己劝不住这个脑子有点轴的女僵尸，所以只能动手了。

    虽然这个女僵尸的实力不弱，不过老道现在乃是钟馗之身，想要对付小白还是能够做到的。

    “给我镇！”

    结果老道还没有来得及动手，旁边就传了一声大喊，然后一个指头落在了小白的额头上。

    随着声音的落下，小白一下子就闭上了眼睛，身子一软，直接倒在了地上。

    老道目瞪口呆的望着出手的那个家伙，不是别人，正是那个陈铮！

    “时间紧急，来不及多说了，我先封印住她，咱们出去再说。”陈铮对老道点头说道。

    望着不断裂开的矿洞，老道也知道，这里不能久留了，所以没有再废话，而是个端木清夹着小白，朝着洞口飞奔而出。

    只不过老道一边跑，心里面一边不停的嘀咕。

    娘的，这个陈铮不可小视啊。

    要知道小白可不是一般的僵尸，实力还是很强大的。

    就算现在自己动用钟馗的力量，想要对付小白都要花费点时间。

    可是这陈铮只是一出手就直接控制住了小白，这种手段自己都做不到。

    看来身为法天司传人，这陈铮是有点东西的，这家伙绝不像表面上看上去那么简单。

    几人飞快的朝着洞口狂奔。

    此时的洞内，那刑天仿佛发了疯一样，不停的挥舞着手中的斧头到处砍着。

    巨大的洞壁上满是恐怖的裂缝，石块哗啦啦不停的落下。

    我有些狼狈的躲着他那柄巨大的斧头，有些无语。

    心说这家伙在这里面给困了几千年了，是不是困的脑袋出了什么问题了，现在一旦得到了自由就不停的发泄。

    不过转念一想，这家伙根本就没有脑袋，我顿时更加无语。

    石块不停的落下，我知道，这个山洞虽然巨大，可是也经不住他这么折腾，用不了多久这里就要塌了。

    “刑天，来战上一场！”

    一声历喝，在洞口的位置响起。

    随着声音，一道身影如同一支离弦的箭一样，穿破滚落的碎石，带着恐怖的气势朝着洞中而来。

    那道身影的目的很明确，正是刑天！

    我眯着眼睛看了过去，知道冲过来的正是小家伙。

    只不过此时的他气势跟以前有些明显的不同。

    强大！

    此时的小家伙比以前要强大了几分，而且身上隐隐的透露着一股远古的气息。

    我愣了一下，不知道这到底是怎么回事。

    难不成是小家伙已经觉醒了以前的意识，重新变成了后卿？

    就在一瞬间，小家伙的身子就冲到了刑天的身前。

    望着飞速而来的小家伙，刑天大吼一声，将手中的巨斧横在了胸前。

    “轰！”

    一声恐怖的巨响传来，紧接着是一道恐怖的巨浪席卷而来。

    小家伙双脚直接踹在了刑天的巨斧之上。

    一脚下去，刑天巨大的身子朝着后面退了两步。

    而小家伙则是一个翻滚，停在了我的身前。

    “这家伙很强大，我们练手恐怕都打不过他。”落在地上的小家伙的小脸满是凝重，对我说道。

    “这气息很熟悉，你是谁！”

    此时退到后面的刑天有些疑惑地望着小家伙问道。

    只不过很明显，小家伙懒得搭理他。

