    姬幻灵没想到，林墨居然能够在突破到天境中期后，就衍化出了三千缕天地之力。

    “三千缕天地之力……”

    姜云目光死死的盯着林墨，眼中的妒火越燃越盛，身为姜氏大族传人的一员，他当初衍化出一千四百八十缕天地之力，都已经算是很高的了。

    然而，雷曦衍化出了两千缕，更是震动了星罗城不少高层。

    眼前这个一文不名的家伙，居然能够衍化出三千缕天地之力，这不是说，他已经达到了星罗城最顶尖的水准了？

    这时，林墨的脚下又浮现出了六股更强的力量。

    伴随着这六股力量滋生，他身上的天地之力不断衍化，从已经达到顶点的三千缕天地之力，冲到了四千缕，并且还在不断滋生。

    “他的天地之力还在衍化……”姬幻灵彻底被震住了，原本见到林墨身上的天地之力达到三千缕后，就停滞了下来，以为已经到顶了。

    结果呢？

    天地之力又在继续衍化，不但突破了四千缕的关卡，而且还在不断衍化，如今已经逼近五千缕关卡了。

    很快，天地之力破入了五千。

    但是衍化并未停止下来。

    姬幻灵的娇躯在不断颤抖着，她实在无法想象，一个刚刚破入天境中期的人物，居然能够让自身的天地之力衍化到五千以上。

    最后，天地之力在破入六千缕的那一刻停止了下来。

    看到这一幕，姜云等人脸色阴晴不定起来，目光死死的盯着林墨，眼中泛起的杀意更加浓烈了，别人不知道这六千缕天地之力意味着什么，而他们却很清楚。

    一旦林墨破入到天境后期的话，将由可能会达到传说中的蕴含上万缕本命天地之力的程度。

    上万缕本命天地之力……

    在整个星罗域的历史上，也就只有极个别的人物能达到这等程度而已，而这些人往往最后都站在了星罗域，甚至是整个鸿蒙大陆的顶端。

    看着周身遍布六千缕天地之力的林墨，姬幻灵娇躯颤动得更加厉害了，原本林墨衍化出三千缕天地之力，已经算是很惊人的了，可结果却没想到最后衍化出了六千缕。

    天境中期的修为，就拥有六千缕本命天地之力了，若是达到后期的话，那……

    姬幻灵已经无法再想象下去了，看着恬静的沉睡在林墨怀里的雷曦，看着她安然昏睡，在那一刻姬幻灵再度响起了雷曦当初说过的话。

    他，会屡屡创造出难以想象的奇迹。

    对于这句话，原本姬幻灵是不认同的，甚至发自内心的排斥，但在这个时候，她信了。

    倘若林墨不死，恐怕将会在未来掀起一阵惊世狂澜。

    可是，他能活下来么？

    想到这里，姬幻灵眼眸透出了黯然之色，纵使林墨突破到了天境中期，纵使他衍化出了六千缕本命天地之力，面对姜云等五位圣将联手释放出的五极锁天之法，也无法存活下来。

    可惜了……

    姬幻灵心中充满了惋惜。

    林墨展现出来的能耐越强，她就越感到可惜。

    “六千缕本命天地之力……”络腮胡圣将目光死死的盯着林墨，眼中充满了难以掩饰的妒火，不过没关系，这个家伙将彻底葬身在此地。

    “姜云圣将的预测果然没错，此子潜在能力太过惊人，还好没让他跑了。”

    “他必须死。”其余圣将纷纷传音。

    在林墨衍化出六千缕本命天地之力后，连同姜云在内的五人都滋生出了强烈的杀意，他们知道绝不能让林墨活着离开，不然将会成为真正的大祸患。

    “全力出手，震杀此人。”姜云冷声道。

    “嗯！”

    络腮胡圣将等人，高高抬起的手上绽放出的紫光更加强烈了，他们施展出了全部的力量。

    轰！

    紫光旋涡疯狂转动，四周的空间被碾得纷纷破碎，溢出的力量震得大地剧烈颤动不已，而位于中央的林墨和雷曦二人，则被紫光旋涡彻底吞没了。

    完了……

    罗傲等人悲戚的看着这一幕。

    “不……”

    “队长！”

    吕海等人目呲欲裂，疯狂出手，但却被锁天之势的力量连连反震，有的被震得昏厥了过去，有的则被震得连连吐血，最后身负重伤。

    没用，他们无论如何出手，都破不开锁天之势。

    结束了……

    姬幻灵眼神黯然，无奈的连连摇头。

    姜云等人则是冷冷一笑，这五极锁天之法当年在对抗人魔之中，可是发挥出了无以伦比的力量，甚至为解除星罗城的危机立下了大功。

    除此之外，不知多少叛逆者也死在这五极锁天之法中，无一例外。

    突然！

    正在疯狂旋转的紫光旋涡变慢了下来。

    怎么回事？

    姜云等人最先察觉到了不对劲，他们感受到紫光旋涡似乎有些要脱离掌控的迹象，难道是因为力量消耗得差不多了？

    正当姜云等人面露疑惑的时候，紫光旋涡中忽然浮现出了一道人影。

    什么……

    看到这个人影的瞬间，姜云等人彻底震住了。

    而满脸悲怆的吕海等人见到这一幕，都不由一怔，旋即脸上浮现出了狂喜之色。

    “队长……”

    “他们还活着。”吕海等人惊喜交加。

    段志和罗傲则满脸诧异的看着高空，特别是看到人影缓缓从紫光旋涡中走出的时候，更是感到震惊和不可思议，这怎么可能。

    姬幻灵也是如此，眼睛瞪得大大的。

    “五极锁天之法可不是这么用的。”林墨的声音从紫光旋涡中传出，“真正的五极锁天之法，唯有三皇二帝才能施展得出来。你们所用的五极锁天之法，不过只是最粗浅的运用方式罢了。帝师遗留下来的五极锁天之法，竟然被你们这般糟蹋。”

    说话间，林墨神情漠然，随手一翻。

    轰隆！

    紫光旋涡突然逆转了起来。

    不好！

    姜云等人大惊失色，疯狂朝后退去，但络腮胡圣将和另一位圣将还是慢了一步，被逆转的紫光旋涡拉扯了进去，伴随着两声凄厉的惨叫，两名圣将已被碾成了碎片。

    紫光旋涡崩塌了，消散于无形之中。

    姜云和另外两名圣将心中暗暗庆幸，还好躲过了致命的一劫。

    突然，一道人影破空而来，六千缕天地之力加身。

    林墨出现在了另一名圣将面前，他的左手依旧抱着沉睡的雷曦，右臂一拳砸出，整个虚空彻底被砸得粉碎，六千缕天地力量相伴。

    神骨上神纹纵横交错，力量疯狂增幅。

    轰！

    伴随着一阵惊天巨响，圣将身上的防御被一拳碾得粉碎，整个人还没得及发出惨叫，就被当场轰杀了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

