    银面赶紧举手：“我就趴一天，你可别冤枉我，萧弋宸趴两天那是他技不如人，身体素质也不行，他平时得多加锻炼，他……”

    “你闭嘴！”舒默雪厉声打断银面后面还要冒出来的象牙，“你自己伤成什么样心里没点儿逼数吗，要不是我拿萧弋宸的疗伤术给你，你能只趴一天，现在是要闹哪样，你要上天？”

    “我说这本书明明在赤焰门，怎么会突然出现在这个家伙手里，原来是你……”

    旁边大爷隐忍怒火的声音幽幽响起，带着极致的危险气息。

    舒默雪心肝儿剧烈一抖。

    然而还不等大爷说完她马上吼了回去：“是啊，是我怎么样啊？你要杀了我？”

    这一吼立马给萧弋宸干没电了，几乎是不可思议的看着眼前的小女人。

    她做错事，还这么理直气壮，还乍着膀子吼他？

    “现在，立刻，马上，给我帮房间收拾干净，要不然你们就别吃饭了。”

    说完舒默雪还一脸余怒未消的架势，气呼呼地溜之大吉了。

    妈呀，可吓死她了！

    刚刚多怕大爷盛怒之下一掌将她拍死了，所以她能不赶紧趁他们懵逼之际遁走吗？

    于是舒默雪走后，洛东陵又看到了神奇的一幕。

    小叔和银面居然真的乖乖的开始捡东西。

    当两位大爷的视线齐刷刷扫向他，洛东陵急忙捂住眼睛装作什么都没看见也溜了。

    “我帮了你这么大的忙，你居然害我收拾房间，真倒霉。”

    银面扶起一个灯罩，忿忿不平地抱怨。

    萧弋宸冷哼：“你把我的书化成鬼画符也叫帮忙？我没宰了你就不错了。”

    “哎哟哟，宰了我，你倒是宰一个看看呀，别忘了是谁救了你的命。”

    “我特么没救你？要不然明年的两天前就是你的祭日。”

    银面：“……”

    好吧，互相救，算扯平。

    不知不觉银面把大半个屋都收拾完了，萧弋宸不知道从什么时候开始竟然没再动过。

    当银面不经意一转身看到萧弋宸大爷似的坐在椅子上看书时，肺没给气炸了。

    “萧弋宸，舒默雪可是说让我们两个一起收拾的，我收拾你坐着是怎么一回事？”

    萧弋宸仿佛没听见银面的怒喝，又翻了一页，然后一只手在桌子上准确无误的摸到了一支笔，又在书上写了几个字。

    银面这才发现萧弋宸看的是那本冥睡疗伤术，切，真是好老土的名字。

    他鬼使神差地凑了过去，看看萧弋宸到底在写什么，是不是把他写的理论给推翻了?

    若果是，绝对是因为嫉妒他的才华，哼！

    看了一会儿，银面发现萧弋宸并没有推翻他的理论，而是又做了一些补充。

    “哎哎哎，你这气走的不对，没看见这还有一条经脉吗，从这儿来正好。”

    银面的手指在书上戳戳戳，语气颇像老师在指导小学生。

    萧弋宸一把打掉他的爪子，没好气道：“你不看看这条经脉距离心脏最近，气若是破了，你就等着死吧。”

    银面眨眨眼，“哦，还真是，那通这边呢？”

    被拍掉的爪子又伸了上来戳戳戳，萧弋宸这次没拍他，仔细看了看，赞同地点点头。

    “这里行，从这里通过能促进血液流动，等于少走一条弯路。”

    忽而萧弋宸用笔指着银面之前下的批注：“你是疯子吗，怎么想的都是这种九死一生的招？”

    银面不以为意：“这叫置之死地而后生，你看，气到这条督脉正好缓冲了内力，只要后续气力接得上，修复这里的内伤事半功倍。”

    “但是你想过这后续气力有几个人能接得上？接不上可就玩儿完了。”

    这混蛋分明是拿他赤焰门的门人开玩笑，想让他们玩儿自杀，没被敌人杀死倒被自己弄死了。

    银面嘴角抽了抽，“我想那么多干什么，他们接不上又不是我的错。”

    “那你滚远点儿，别特么再碰我的书。”

    “别呀，这书也有我的心血，咱俩一起研究嘛。”

    银面厚脸皮地趴在桌子上，暗自在脚下扎根以防萧弋宸真不让他参与把他踢一边儿去。

    萧弋宸扫了他一眼，没再说什么，把重心重新放回书上。

    就这样，两个水火不容的大男人在共同的爱好上得到了暂时的和平。

    舒默雪在楼下等了半天也不见两人下来，害怕他们又悄悄打个死去活来，于是上来看个究竟。

    结果看到的画面险些没闪瞎她的眼，那两个活冤家居然趴在一张桌子孜孜不倦地讨论着什么，画面简直不要太和谐。

    舒默雪揉了揉眼睛，觉得一定是她上楼的方式有问题，所以产生幻觉了。

    银面和萧弋宸怎么可能和平相处？刚刚还打的你死我活呢。

    然而不管她揉了多少遍眼睛，那个画面都没有变过，证明这是真的。

    舒默雪简直要喜极而泣，房间里只有他们俩并不是演戏给她看，她突然有种熊孩子长大了的感觉。

    然而事实证明这两个男人的和睦真的只是暂时的，搞定一本书之后两人差点儿又因为口角大打出手。

    不过，不管他们背地里怎么不对路，在舒默雪面前倒是相敬如宾，这是两人私底下的约定。

    还有一件很重要的事需待解决，今天趁着一家人都在，舒默雪就把大家全部叫到客厅。

    “银面，有些事情我希望你能说清楚，这关系到你能否融入我们家，你也不想我们带着防备对待你吧。”

    舒默雪很官方的开口，既没有偏袒银面，又给银面树立一道通行证，只要他能说服他们一家人，他以后就能融进这个家。

    银面优雅地靠在沙发背上，一只手支着自己的脑袋，那从容的模样完全早就把自己当成了这个家的一份子了，通行证啥的根本没必要。

    “原来你们这几天都是带着防备对我的吗，那应该挺累的吧？”银面还故意调侃道。

    舒默雪暗自扶额，麻烦搞清楚重点好吗，说正事的时候能不能严肃点儿？

    萧羽情和洛东陵都盯着银面，很明显对他这随意的态度表示很反感，觉得他这是不尊重他们。

    萧弋宸面色冷峻，漆黑的深眸划过一抹浮光，微微倾身，低沉的语气中卷着一股骇人的压迫力。

    “想留在这里，该有的自觉性就得必、须、有。”

    银面面色微僵，须臾叹了口气坐直了身体，还给大家奉献了一个十分儒雅亲和的微笑。

    “想问什么，请开始吧。”

