    程天一边说，一边装模作样的往这人的身后看了看。

    “师越天？”

    逍遥山的师叔听见了师越天的名字，当即就皱起了眉头。

    这时，队伍后面的师越天也是直接就是一顿，这让他直接就从刚刚的震撼中回了神。他哪里会想到，程天居然这么厉害，轻而易举的就打败了师叔，眼下程天又说是他惹的事，这不是直接就把他推到了火坑里。

    师越天从未有过这么害怕的时候，他以师家公子哥的身份，在这逍遥山混的向来不错。但是他直到现在，只是一个预备内门弟子，他之前只是吹着说自己是内门弟子，想着刺激刺激程天。

    谁知道，程天居然就这么找上门来，还把他之前吹牛的话都说了出来，现在他是肠子都悔青了，这要是惹怒了师叔，给他穿小鞋可怎么办。

    “师越天呢，给我过来。”

    不过片刻，师越天就听见了师叔的一声怒吼，这让他条件反射的急忙就跑上了前。

    “师叔，您叫我。”

    待师越天跑到了师叔的身旁，这才小心翼翼的说道。

    “这件事是你惹的？”

    师叔勉强压抑住心中的不快，颤抖着询问道。

    他原本就不喜欢这个师越天，这回师越天又给他惹了这个大麻烦，他自然更是没有好脸色。不过，这师越天是他师姐看上的人，既然他师姐都已经说好了要收这师越天为弟子，他就算是再生气，也只能想办法保住师越天。

    师越天听了这话，只得保持沉默，没有那个胆子承认。

    这时，不光是逍遥山的师叔，就连逍遥山的其他弟子，都是有些嫌弃师越天，惹了这么一个大麻烦，害得他们大家都跟着提心吊胆的。

    但是这些人也只是想一想，没人敢真的指责师越天，毕竟要是师家报复他们，他们都承受不起这个责任。

    “既然是我们逍遥山的弟子犯了错，那我们逍遥山自然会承担责任。”

    “不过，再怎么说，这师越天也是我们逍遥山的人，你今日来这里，有什么条件，不妨直说。”

    师叔斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    师越天的沉默明显就是承认了这件事，他又不能把师越天交出去，到时候，他该无法给师姐一个交代，眼下他也只能满足程天的条件了。

    师叔想到这，更是在心里狠狠的挖苦了师越天一番，自打这师越天入门以来，就吃不了苦，做什么都笨重极了，除了长的好看一些，是一点儿用处都没有，以师越天的资质，这辈子都没有本事成为逍遥山的内门弟子，结果呢，被他师姐看上刚当一个预备内门弟子，就给他惹上了一个这么大的麻烦，这以后还能了得。

    “呵呵，你倒是挺爱护这些弟子的。”

    程天听了这话，不禁挑了挑眉。

    看这意思，这人是想保住师越天，那既然这样，就不要怪他了。

    “首先，你得让师越天好好的给我道歉，这师越天无缘无故的到我面前一顿嘚瑟，我还以为这逍遥山有多么厉害呢，结果也不过如此啊。”

    “这其次呢，你们离开这个地方，让给我如何？”

    程天微微一笑，道出了自己的想法。

    “什么？你这是敲诈，我可真是给你点儿脸了。”

    师叔当即就瞪大了双眼，怼了回去。

    “众弟子听令，画符摆阵！”

    随后，师叔就大喊一声，吩咐道。

    他本来是想着丢点儿面子就算了，可是程天这么狮子大开头，简直是让他忍无可忍。

    不过片刻，逍遥山的众多弟子就都冲了上来，把程天团团包围，迅速的开始摆阵。

    程天见此，嘴角微撇了撇，双手抱拳，只当是看一场戏。

    这时，只见逍遥山众人一同大喊一声，程天就被一团蓝色的光紧紧的环绕住了。

    与此同时，程天摇了摇头，把手伸向了那团光芒，不过是一瞬间的事，这阵法就被程天给吸入了体内。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    待程天站稳，这才发现众人都是一脸惊恐的看着他，这倒是让他直接就把话问出了口。

    这种简单的阵法，他能够吸入体内转化为灵力帮助自己修炼，这不是很正常吗？这些人又何必这么惊讶。

    “都给我退下。”

    师叔见此，只得连忙让自己的弟子们都退回去。

    他自己打不过程天就算了，众弟子摆阵都奈何不了程天，这让他们是彻底没有了办法。

    “你这年轻人，倒是有几分实力啊。”

    过了片刻，师叔才整理好心情，恶狠狠的说道。

    这时，他更是厌恶师越天，要不是师越天，他怎么会在今天丢了这么大的颜面。

    “现在可以答应了吗？”

    程天丝毫没有在意对方说的话，而是继续问道。

    “这……”

    师叔犹豫不决，没有最终下定决心。

    他们如果真的答应了，等他回去了逍遥山，肯定会被人嘲笑，但是他还不得不替师姐保住师越天。

    此刻，师叔的心中满是后悔，早知道，他就不拦下山收徒这个差事了，没得到多少好处不说，还惹的一身麻烦。

    “好吧，我答……”

    最后，师叔只得答应程天的要求，但是当他刚要开口的时候，却看见一众人马走了过来，这让他当即就住了口。

    “程天，不好意思，路上遇到点事，耽误了。”

    李元阳看见程天，就是一拱手，恭敬的说道。

    “无碍。”

    程天随意的摆了摆手，倒是没有在意。

    元阳门早来晚来，都不耽误什么的，早知道逍遥山的人这么好对付，他就不叫元阳门这么多人来了。

    “李元阳，这些居然是你的人？”

    师叔是认识李元阳的，眼下李元阳带着众人来，就相当于直接落实了程天的身份。

    他们原本都在嘲笑元阳门，不好好管理自己的门派，却愿意依附于一个年轻人的身上，但是今天，他见识到了程天的厉害，是狠狠的打了他的脸。

    “没错，难为你，还记得我。”

    李元阳扶了扶袖，这才说道。

    他们元阳门自从投奔程天之后，没少被同等实力的宗门们嘲笑贬低，这逍遥山算是其中的领头宗门，从来没有把他们元阳门当作过一回事。

    今日能够在逍遥山的人身上看出震惊的神色，这倒是让他出了一口恶气。

    之前他们也解释过，追随程天是最好的选择，但是却没有一个人相信他们，只当他们是在狡辩。

    “之前这逍遥山的人不是看不上咱们，处处与咱们作对，我以为他们有多厉害呢，结果连承担责任的骨气都没有。”

    “就是呗，平常啊，天天四处宣扬他们逍遥山有多么的厉害，谎话说多了，估计自己都信以为真了。”

    “今日发生了这档子事，看他们以后还敢不敢随意嘲笑咱们，真当咱们没有脾气呢。”

    ……

    一时间，元阳门的弟子们都不禁嘀咕出声。

    他们刚刚在远处就听见了程天与逍遥山众人的对话，自然是猜测出，那逍遥山的师叔想必是已经被教训过了，要不然，他们逍遥山怎么可能那么听话。

    如若是在往日，逍遥山众多弟子都是眼高手低，早就上去理论一番了，但是现在，却没有一个人敢出声反驳。

    原本师叔已经打算答应程天的要求，但是现在看见了元阳门的人，让师叔本来已经要脱口而出的话，又硬生生的给咽了回去。

    “不如，我给你一个机会如何。”

    程天见此，突然灵光一现，倒是有了主意。

    “你说。”

