    北堂司爵还在侃侃而谈，可一个尖锐的声音直接打断了他，“北堂少爷，之前网上不是说，您已经另有新欢，要和您的妻子离婚了吗？你们现在是和好了？”

    “一派胡言！”北堂司爵怒斥着那名记者，他一副愤怒的模样道，“之前这件事我看到了，只是，对于网上的那些谣言，我并不想多做什么解释。

    因为我知道，谣言就是谣言，假的成不了真的，日子是自己过得，不用管别人说什么。更何况，我就是解释了，你们也不会信。

    可你们居然在我岳父躺在重症监护室，随时有生命危险的时候，来问这种问题？

    好吧，那我再此澄清一下。我跟我妻子一直都很恩爱，没有第三者插足，也没有要离婚！

    网上的照片，也只是我妻子的朋友，来我家里做客而已。至于我妻子这段时间回娘家，也是因为前段时间的事情，让她心情不好，所以她想回娘家散散心。

    不管你们信不信，这就是真相。好了，我希望你们不要再继续这个话题了。现在我和我妻子，也没有心情去管跟我岳父的病情以外的事情。

    难道我陪我的妻子，在这么重要的时候，守在医院里，只盼着我的岳父能早点醒来，这样还不够说明一切吗？”

    听他说完，那些记者果然也都很给面子的没有继续追问。

    有几个记者问了一下南域平的情况，北堂司爵也都一一回答了。

    “北堂少爷，”又有记者问道，“请问为什么只有您和您夫人在这里？南鲤呢？她不也是南域平的女儿吗？她和沐瑾城为什么没有来？”

    “请你们不要胡乱猜测！”躲在北堂司爵怀里的南依依，哭的一副梨花带雨的模样道，“我姐姐不是因为以前的事情生气，所以故意不来的！出事的时候我们已经通知她了，是家里的佣人亲自通知的，她一定很快就会来的……”

    “南依依女士，你早上通知的她，现在都晚上了，她就算是不坐飞机，坐普通的动车也都能赶过来了吧？”那名记者接着问道。

    “姐姐那边，一定是还有些事情需要处理，”南依依慌乱的解释道，“她一定是太忙了，你们不要乱猜，我父亲很疼爱姐姐的，她不会不来……”

    另一名记者尖锐的问道，“南依依女士，南域平先生怎么就突然出事了？这其中该不会是有什么猫腻吧？”

    南依依像是听到什么恐惧的事情一般，她猛然睁大眼睛，下一刻，她的脸上少见的出现了愤怒的神色，她委屈的质问道，“你在怀疑什么？我姐姐只是晚来了一会儿而已，你怎么可以这么想？”

    “请各位不要再问与我岳父的病情无关的问题，”北堂司爵沉声道，“现在什么也都没有调查清楚，你们不负责任的猜测，是会给别人造成困扰的！”

    “这么说来，南域平先生摔倒的事情，的确有猫腻，你们已经开始调查了？”又有记者问到。

