    李嚣来到水箱前，更加近距离的打量着江豚。

    这头江豚身长一米五，身体呈蓝灰色，身体线条优美，宛若水中精灵。

    这可是国家二级保护动物，主要特点是没有背鳍，背部自体前五分之二至尾鳍之间有不明显的隆起，隆起上有鳞状皮肤。

    “好可爱，这小脑袋圆圆的，好想摸摸。”

    “我见过江豚身上的伤疤了，一定是那些王八蛋干的。”

    “这么可爱的动物，竟然抓捕虐待，真特么枉为人啊！”

    “在长江里真的可以看到这种动物嘛，我就住在长江边，有时间去碰碰运气。”

    李嚣没有理会直播间游客们的议论，伸手轻轻在水边拍打了一下。

    啪！

    水花溅起。

    江豚无动于衷。

    甚至都没有朝这边看一眼。

    仅仅只是这么一个举动，就可以感受到它的情绪很低落。

    因为江豚性情活泼，常在水中上游下窜，身体不停地翻滚、跳跃、点头、喷水、突然转向等动作。

    侧游时，尾鳍的一叶还露出水面，左右摇摆，从空中划过，就像鸟儿飞翔似得。

    在长江上作业的渔民们一定还见过一种现象，那就是在大风天气来临之前，大量的江豚浮出水面，头部大多朝向起风的方向“顶风”出水。

    这是因为它们需要呼吸，在天气变化之前气压较低，使的它们不得不增加呼吸频率，以获得足够的氧气。

    而渔民们则把这种现象称之为‘拜风’！

    如此活泼的江豚怎么可能情绪低落呢？

    一定另有原因！

    绝非应激反应！

    但具体是什么原因，李嚣一时半会儿也说不上来。

    仔细观察了片刻，李嚣轻声道：“石园长，可以帮我准备一件潜水服吗？”

    “潜水服？”

    石勇问道：“园长，你想要做什么？”

    李嚣指了指水箱，道：“我觉得不是应激反应，但具体的也说不上来，需要下去近距离接触试试。”

    “这……”

    石勇犹豫了一下。

    并非不相信李嚣，也不是对李嚣表示质疑，而是担心江豚。

    现在江豚情绪低落，肯定与之前遭到了人类虐待有关，所以它现在不愿意接触任何人，如果强行与它接触，会不会刺激到它？

    若本来没有应激反应，因为李嚣的下水而活生生的刺激出来，那可该如何是好？

    杨教授投来目光，好奇的问道：“园长，你有什么想法？”

    其实杨教授也不相信是应激反应，但经过各种实验，就是找不到原因。

    就算这头江豚的应激反应特殊，只是自闭的不愿意搭理人，可好歹也应该吃东西啊。

    不吃不喝不搭理人，这不就是完全把自己封闭起来了嘛？

    就算是封闭，再饿惨了的情况，也会稍微吃点呀！

    “我现在还不确定，得下去看看才知道。”

    李嚣摸不准，只能不确定的说道。

    杨教授给李嚣这个机会，道：“石园长，就给他准备一件潜水衣吧。”

    “杨教授……”

    “下去看看也没有什么不好的，万一对症下药成功了呢？”

    杨教授意味深长的道：“咱们都看过园长的直播，都知道他有一种特殊的魅力，让动物原因亲近他，要是这头江豚愿意亲近他听他的话，那是最好不过的！”

    “好！”

    石勇点点头，不再纠缠，立马带人去取潜水服。

    石勇走来后，杨教授问道：“园长，你是不是已经有想法了？给我说说看！”

    “我觉得它现在这样，与人类虐待它无关，应该还有其他心事。”

    “心事？”

    杨教授以为自己听错了。

    李嚣笑道：“动物跟人一样，都是有情感的，伤心的难过它们会难过，开心的时候会大笑，与同伴分开也会情绪低落。”

    李嚣并非乱说。

    因为小时候村里有老人会养狗，在老人去世后，狗狗就会难过的不吃不喝，甚至守在老人的坟前呆上几天几夜。

    还有些村民会养牛，当得知自己要被杀的时候，牛还会下跪恳求主人。

    李嚣的话给杨教授提了醒，道：“江豚一般都喜欢独居，有的时候喜欢三五聚集在一起，记录在案聚集在一起最多的江豚达到了八十七只，难不成它真的想同伴了？”

    这时，潜水服被石勇拿来。

    “等我下去就知道了。”

    李嚣换上潜水服，顺着螺旋楼梯缓缓爬入水中。

    学习了游泳术，他根本用不着潜水衣。

    只是他今天一整天都在奔波，没有洗澡，难免会有细菌，而潜水衣可以做到很好的保护水质，至少不会伤害江豚。

    刚进入到水里，李嚣就见识到了游泳术的强大之处。

    以前的李嚣确实会游泳，但也仅仅只是会一点，并不专业，然后现在就跟一条鱼儿似得。

    很快，李嚣就游到了江豚的身边。

    江豚没有反感李嚣的到来。

    李嚣也没有继续靠近，而是不留痕迹的取出一些灵水，混在水箱的水中。

    喝了李嚣的灵水，江豚的状态明显好了些，还主动靠近了李嚣。

    李嚣不慌不忙，这才伸手缓缓的抚摸江豚的额头。

    江豚还是没有任何反抗，甚至不满的抵触。

    李嚣很满意，并不着急询问江豚，而是带着江豚在水箱里游泳起来。

    毕竟谁也不会一上去就戳别人的痛处，最起码要先把感情培养起来。

    就这样，在众人惊愕的目光中，江豚跟着李嚣竟然在水箱里玩耍起来。

    时而探出脑袋，冲着石勇等人吐水。

    时而上游下窜，跟跳舞似得。

    “园长，永远的神，不接受任何反驳。”

    “这么多救护人员和专业人士都搞不定，园长一来，竟然就好了，太特么神奇了。”

    “园长，你是不是给江豚灌迷魂药了？”

    “园长这身材也太好了，跟彭于晏似得，我好像给他撕开！”

    “卧槽！我以为是你女的，点开资料原来是男的！”

    “同性才是真爱！”

    “两个男人？那岂不是更兴奋了！”

    在游客们兴奋无比的时候，李嚣已经游到了岸边。

    江豚也紧跟着李嚣而来。

    李嚣俯下身子，将脑袋凑在江豚的脑袋上，轻声道：“是不是在担心宝宝？”

