    ..............

    “肖恩，你去防林，重点限制他的传球，姚，你去盯扎克，不要让他在内线这么轻松拿分。”

    “T-MAC，你也适当攻一攻，不要在旁边看着。”

    “OK！”麦迪耸拉着眼睛点点头。

    火箭进入的状态速度稍微慢一些，阿德尔曼希望尽快的将整体的状态调整过来。

    尼克斯那边。

    “林，你加强下个人进攻。”托马斯教练也做下战术的改变。

    “没问题。”林锐点点头。

    暂停回来。

    阿尔斯通运球推进。

    阿德尔曼主打普林斯顿体系，普林斯顿体系需要球更多的流动起来。

    火箭队全队会进行多传球，然后不断的空切，跑位，以找出好的投篮机会。

    普林斯顿会极大的消耗着防守球员的耐心跟转移他们防守注意力。

    阿尔斯通将球给姚明。

    姚明在罚球线持球的策应。

    火箭球员频繁的跑位，麦迪也动了起来。

    林锐盯防的是阿尔斯通，阿尔斯通没有太好的机会，姚明将球给到了麦迪。

    麦迪认真起来的时候，要得分还是很轻松的。

    麦迪靠住了理查德森占据有利身位，接到传球之后佯装起步要突破。

    理查德森直接被晃开。

    麦迪右侧偏底角位置，干拔中距离。

    “唰！”

    6比12。

    尼克斯的球员都知道普林斯顿体系的进攻方式。

    但知道跟能防住是两码事。

    大姚太高了，他总能轻易的发现队友的机会。

    只要比赛中防守注意力稍微有些不集中，注意力没跟上，对手就进球了。

    防火箭的进攻需要频繁的跟着进攻球员跑，这需要极高的防守专注度。

    当然，太专注也不行，理查德森就是过于积极，导致被麦迪假动作骗到了。

    尼克斯的进攻回合。

    林锐运球到前场。

    这次林锐没有给到兰多夫了，而是假装要一个掩护。

    在埃迪库里的掩护还没就位的时候，林锐就急促的一个变向，闪电步伐右侧过掉了巴蒂尔。

    巴蒂尔的防守虽好，但他的脚步也一样跟不上林锐。

    冲进罚球线，林锐施展【蛇形突破】，合球跳跃躲开了大姚的协防到篮下。

    迎着海耶斯的防守再来反篮打板！

    篮球经过反弹之后掉进篮筐。

    6比14。

    林锐也拿下了自己今晚的第一次得分。

    “林锐的突破步伐充满着变化，他躲开了大姚对他的干扰。”张卫平赞叹道。

    火箭的进攻回合。

    连续的传导球，跑位。

    巴蒂尔、麦迪、海耶斯分别接球。

    但尼克斯球员防守注意力很集中，没有再出现刚刚的机会。

    罚球线的姚明观察队友跑位之后，最终自己选择来个简单的罚球线中距离跳投。

    兰多夫很努力的干扰了，但无奈身高差距过大了。

    篮球柔顺的掉进篮筐。

    8比14

    看到大姚的打法，林锐都忍不住感叹。

    真他娘的轻松。

    明明是站投，跳都不跳，但防守人就是封盖不到，你说气不气。

    双方的比分没有继续在拉开，火箭的攻防强度也都提上来了。

    尼克斯的进攻效率开始逐渐降低。

    林锐打了6分钟之后就先下场休息了。

    林锐再度上场的时间是第一节还有1分33秒的时候。

    此时场上的比分是22比22，火箭通过顽强的努力追回了比分。

    火箭此时是麦迪带队，另外四人是布鲁克斯、海德、斯科拉、穆托姆博。

    尼克斯是林锐带动，另外四人是内特罗宾逊、克劳福德、理查德森、杰弗里斯。

    尼克斯的进攻球权。

    林锐带球往前推。

    右侧三分线外两步，麦迪盯防林锐。

    尼克斯的其他球员也被一一看住了。

    麦迪的身体天赋很好，但他的防守有些太懒散了，并没有靠林锐很近。

    林锐没有太多的犹豫，往右侧接着运两步，完成节奏调整。

    抓到跟麦迪的节奏差瞬间。

    林锐横撤步，收球，果断的超远三分发炮。

    林锐的运球跟出手动作衔接的很顺畅，麦迪的防守对于林锐没有太大强度的干扰。

    篮球飞过了麦迪的指尖。

    麦迪压根就想不到林锐的三分这么不讲理。

    “喔喔！！”

    “来了！！”

    现场球迷开始准备惊呼了，他们喜欢林锐投这种不讲理的三分球。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    穿心球，精确命中！！

    22比25。

    “干的漂亮！”

    “好球！！”

    进球之后，林锐也做起了经典的射箭庆祝姿势，带动着现场的气氛。

    “法克！”麦迪看到林锐这球骂了句。

    球探报告有些林锐擅长超远三分球，但是看球探报告的文字跟自己防一个的感觉是完全不同的。

    麦迪的观念里，这种超远三分球是没有时间的时候才出手的。

    例如当年他35秒13分的时候那么投才合理嘛。

    哪像现在，完全不讲道理了。

    麦迪自认为做不到常规时间这么大胆的出手这种球。

    阿尔德曼教练在场下也是擦了擦汗。

    火箭进攻。

    布鲁克斯运球推进。

    就第二阵容的深度来说，火箭要更深一些，他们可以用的人也更多。

    麦迪、布鲁克斯、斯科拉，这三个都是进攻类型的，而穆托姆博更是防守大闸般的存在，要不是这群人不是巅峰了，尼克斯第二阵容很容易被压制。

    布鲁克斯绕着穆托姆博的身板进行突破。

    内特罗宾逊的速度跟得上，没有被甩开。

    布鲁克斯突破分球给到麦迪。

    防守麦迪的是理查德森。

    麦迪没有太多的犹豫，接球就是一个干拔。

    理查德森依然没能封盖到。

    麦迪的干拔动作很标准，节奏也很流畅，但遗憾的是，这球砸在了篮筐上。

    “框！”

    篮板被杰弗里斯拿下。

    麦迪皱了皱眉头，他的手感一般啊。

    麦迪的本赛季场均三分球命中率只有29%，在后卫里面属于偏低的存在了。

    杰弗里斯将球给林锐。

    林锐快步的往前推。

    火箭的回防速度很快，林锐没有找到第一进攻机会。

    林锐将节奏压下来，重新组织。

    林锐将球给内特罗宾逊。

    内特再将球给回来。

    林锐持球三威胁。

    防守林锐的还是麦迪。

    麦迪的防守注意力依然有些松散，林锐看到了机会。

    没有犹豫，起来干拔一记！！

    当着麦迪的面干拔什么感觉？

    林锐觉得很爽。

    现场的球迷也都很爽，一个个都尖叫了起来。

    他们喜欢看林锐投这种完全不讲道理的进攻。

    麦迪的防守慢了一拍，林锐没有受到太大干扰。

    弧顶三分干拔顺利出手！

    篮球划出一道平直线！

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸着篮筐内沿掉进篮筐！

    22比28。

    比起麦迪的29%三分命中率，林锐的三分命中率可是过了5成的。

    麦迪也被林锐的这记干拔三分扎心了！！

    当着他的面这样用干拔，然后还进了。

    “暂停！！”

    顾不得首节比赛只剩不到1分钟了，阿德尔曼气急败坏的再次喊停比赛。

