    情报科的特务发现了一件怪事，军事股股长宋明浩这两天心情非常差，动不动就骂人，他可是科里有名的老好人，不知道发生了事情。

    宋明浩没法不生气，本来开开心心的去提货，结果发现仓库被盗了，丢失的武器足够把几十个人武装到牙齿，这不光是钱的事情。

    因为这些武器本来就是无本弄来的，但要是丢失的武器被地下党或者日本人弄去了，那麻烦就大了，他们只能牙打碎了往肚里咽。

    左重还腹黑的把他叫来，催促他赶紧交货，宋明浩急的上火，总算利用各种渠道把特务处的货凑齐了，因为要得急，甚至还亏本了。

    左重看着他急的上蹿下跳，乐得要死，经过这件事他们肯定会谨慎一点，省得真把武器卖给日本间谍，说不定自己就要挥泪斩马谡了。

    空间中的手机忽然震动了一下，左重估计地下党已经把东西运走了，将密电译了出来一看，果然如他所料。

    “武器和资金已收到，谢谢。”

    看来地下党的情况不妙啊，不然不会在电文中说出谢谢二字，左重觉得东西送对了，他不缺钱用，还不如让那些美金为国家和民族做一点事情。

    左重思考了一下，将被捕同志的情况介绍了一下，隐去了时间和地点情报，只是简单介绍了一下情况，同时请求进行武力营救。

    而地下党的回复也很简单：同意营救，请求情报支援。

    左重笑了，心中很温暖，他知道地下党绝对不会放弃这个机会，这跟党国的“拉兄弟一把”不一样，如果有一天他需要帮助，他们也会毫不犹豫的站出来。

    现在要考虑的是，怎么搞到转移行动的情报，左重知道一处会把人送到老虎桥监狱，不管是行刑还是服刑，这个基本可以确定。

    因为老虎桥是所谓的模范监狱，金陵的重要人犯都会送到那里，二处抓获的那些间谍没死的，比如高家义，也是送到那里。

    剩下的就是具体路线和护卫力量，徐恩增经过了前几次的教训，现在把保密工作看的很重，想要通过一处搞到情报，基本不可能。

    但也不是没其他办法，这种重要的行动，一处必须要上报陈局长，这是程序上的手续，毫无意义但又不可缺少，可以从这里想办法。

    想到戴春峰说的会议，左重想了很久，决定到时候见机行事，虽然有些危险但是值得，毕竟他有空间这个好东西，利用好了有大用。

    没让左重等多久，第二天戴春峰就带着左重去了军事统计局，一处、二处、三处的头头脑脑都到了，这里面就属左重最年轻。

    这一年特务处的业绩最好，其中左重厥功至伟，那些日谍基本都是他负责指挥、破获的，情报系统已经传遍了这个笑面虎的传说。

    大家看着这个年轻人，一边交头接耳的八卦着，戴春峰怕左重不习惯这种场面，但是转头一看就放心了，左重正气定神闲的端着小茶杯，一副纷扰与我无关的样子。

    戴春峰自嘲的笑了，自己还是小瞧了慎终啊，能把日谍打的摸不着头脑，能把全球媒体骗得找不着北，这种小场面又算得了什么。

    左重喝了一口茶，跟戴春峰小声说道：“老师，我总觉得今天的场面有点不对，不就是总结工作，为什么连底下负责具体情报业务的科长都来了。”

    戴春峰点点头：“慎终，你的政治警惕性是有的，但还不够，陈局长这是要给徐恩增镀金身啊，因为委座这次回来，可能会提拔一个副局长。”

    戴春峰说的轻描淡写，但左重从他的话里听出了某些东西，不甘、愤怒、还有一点痛苦，凭着特务处的功劳，这个位置确实应该是他的。

    可这就是党国，你做了什么事不重要，多了多少事也不重要，重要的是你有没有关系，有没有背景，这点上戴春峰比不过徐恩增。

    戴春峰是光头的心腹，但作用更像是马桶，而陈局长是委员长的晚辈，谁在光头那更有影响力，这是显而易见的，所以戴春峰有点意兴阑珊。

    正说着，陈局长跟徐恩增走了进来，进门时两人你谦我让，让底下人看了一出好戏，好像这个副局长已经是徐恩增的囊中之物了，左重冷冷笑了一下。

    陈局长坐下，轻轻咳嗽：“今天开会，主要是对一处近期的工作进行表扬，他们给予了金陵地下党重创，完美配合了委座在西南的军事行动。”

    好嘛，这已经不是开门见山了，是进门就是山，陈局长是拼尽全力为徐恩增的上位摇旗呐喊，你这让大家怎么说，吹牛也得讲法律吧。

    二处抓了几十个日谍，一处只抓了十几个地下党，这就配合了西南军事行动，牛皮都快吹到天上了，可徐恩增硬是厚着脸皮站了起来。

    这时戴春峰轻描淡说道：“我特务处已经锁定了最后一个日本电台，至此活跃在金陵的三部敌台已经全部破获，怎么处理还请陈局长示下。”

    他知道这是在做无用功，不过能恶心一下徐恩增和陈局长就行，孰是孰非让别人说去吧。

    徐恩增很是不屑：“抓捕地下党分子是委员长的最高命令，以后你们二处不要总是盯着日本人，我们最大的敌人是地下党。”

    接下来就没什么可说的，你吹我捧好不热闹，戴春峰和左重微笑看戏，倒是让其他人觉得二处的人大气，徐恩增却是像个跳梁小丑。

    到了会议最后，徐恩增说道：“局长，我这里有件重要的事情要跟您汇报，还请无关人士出去一下。”说完看了一眼戴春峰和左重。

    戴春峰头上青筋直冒，猛地起身走了出去，左重自然跟着便宜老师，其他人也干笑着离开了会议室，心里把姓徐的骂了个狗血淋头。

    都是人精，谁不知道徐的用意，这是给所有人一个下马威，这还没当上局长呢就这样，要是当了局长还不知道狂到什么地步。

    戴春峰站在角落里不做声，左重也没有跟他说话，现在就让老戴一个人冷静冷静吧，左重心里也是怒火万丈，狗日的徐恩增，再让你笑几天。

    幸好没多久，陈局长的秘书就让大家进去了，陈局长又说了一些废话，这才解散了会议，戴春峰没有跟任何人寒暄，和左重坐上车就走了。

    徐恩增看着远去的汽车，不屑道：“算姓戴的聪明，不然定要他好看。”

    陈局长乐呵呵的：“都是同志，不要搞得这么僵嘛，你要搞好团结。”

    不提陈徐二人的虚伪，戴春峰回到特务处就把自己关到了办公室，一个人舔舐伤口去了，而左重直接回了家，因为他要做一件很重要的事。

    “局长，那些地下党的押送路线已经确定了，就从中山路前往老虎桥监狱。”

    “警卫力量足够吗，千万不能出事。”

    “放心吧局长，二十个武装特务乘坐四辆轿车押送，关押地下党的卡车上还有两挺冲锋枪，明晚十一点准时从一处出发，那时候人多车少，万无一失。”

    “恩，你晓得轻重就好，如此安排甚为妥当，就这样吧。”

    听着手机里的录音，左重无声大笑，在被赶出去之前，他将手机打开录音放到了桌子下面，这种行为确实危险，而且是在赌运气，但是他赌赢了，一处的押送计划到手了。

    徐恩增啊徐恩增，让你落老子的面子，等地下党被救走，看你怎么面对光头的暴怒，左重奉行有仇就报，他就要徐恩增这次鸡飞蛋打。

    不过更重要的是营救计划，左重手里有了一处的押送计划，还有金陵城内的警备力量布防图，这种东西任何一个警署都有，更何况特务处。

    这两样东西加上绝对火力，营救计划不会很难，得手之后避过哨卡就算成功了，左重拿出地图看了一会，一个计划在脑海中形成。

    当晚，金陵地下党书记石宁跟张安仁再一次见面，张安仁拿出了一张纸，石宁看完后抬头看了看张安仁，这是武装营救被捕人员的计划。

    计划的重点是用凶猛的火力消灭特务，武器要用到机枪、手榴弹，在金陵闹市区做这样的事情，这是在反复抽打果党政府的脸。

    他略带忧虑道：“这个营救计划是不是有点激进，万一出事....”

    张安仁面色沉重：“等被捕的同志到了老虎桥监狱，我们就更没有办法了，现在武器和情报都没有问题，我觉得可以一试。”

    然后他拿出一张地图，指着上面开始讲解，石宁偶尔点点头，偶尔询问具体情况，直到张安仁把计划都解释清楚，石宁终于放下心。

    “老张，这个计划很精密，而且对追捕力量预计的很充足，这么看来，营救计划是切实可行的，你离开战场这么多年，依然是个合格的参谋啊。”

    听着石宁的打趣，张安仁没有回应，这个计划是秋蝉提出的，他看完后也觉得秋蝉应该接受过军事教育，伏击点的设置、行动步骤、撤退计划非常专业。

    石宁感慨道：“这个计划要用到十挺轻机枪，众多手枪，还有手榴弹，要是没你的帮助，就算我们的人手足够，也缺乏武器啊。”

    张安仁知道，秋蝉从一开始就准备救出同志们，所以才送来了武器和资金，不知道他是个什么样的人呢，张安仁心里充满了各种猜想。

    此时的左重躺在床上，张着嘴巴呼呼大睡，梦里他看见徐恩增被一枪爆头，差点乐出了声。

