    “持着此神物的生灵，便是无量量劫之前，东海之畔花果山境的真正主人。”

    季月年俯视着那漆黑虚无的海沟，竟是隐约见到了这神物在时的煌煌之威，莫名的感应之下，心神深处有着万千思绪流转，甚至就连沉静的心境都泛起了些许波澜，竟是隐约想到了另一件事。

    “不管珞珈圣山于我到底是何态度，可她的《渡灵佛咒》却救过我数次，若我也凭此做一次执棋者，又会如何？”

    一缕灿金佛光在其指尖凝聚而出，无声无息地没入海底石缝的深处，消失不见。

    这一缕佛光所去的方向，正是那水虺妖物的洞府所在之处。

    季月年真正的心思，不止于此。

    ……

    “婉儿！”

    珊瑚玉榻之上，归元化蓦地睁开眼睛，神色惶然，目光之中满是惊恐失措。

    伸手朝着身侧摸去，柔软温热的触感自指尖传来，归元化抹了一把额头上的冷汗，下意识地叹了口气。

    原来只是一场惊梦。

    自珊瑚玉榻之上坐起身来，归元化定了定神，数年以来的记忆流淌而过，她的身影依然烙印在脑海深处，不曾有一丝一毫淡去的迹象。

    若要位列大妖将，不仅需要聚灵凝真之境的修为，更是要得到水宫宫主的认可。

    整整三年修行，归元化堪堪修至了大归真境，令安阳水宫诸人震骇莫名，甚至就连安阳水宫的宫主都很是惊异此事，将归元化的底细察探了个遍，却始终都没有察觉到任何异常。

    神宫深处的敕水真气蓦地颤动起来，归元化目光微凝，下了玉榻，直接走出了阁楼，根本不曾回头去看榻上酣睡的美人儿，空留了一袖余香。

    “上灵。”

    后殿之中，归元化虽然跪伏在地，神色之间却已是有了些许不卑不亢。

    那敕水真气流转之间，凝聚出了一道模糊无比的虚影，那模糊虚影静静地俯视着归元化，道：“今夜过后，安阳水宫会有一尊大妖将陨落，明日午时，便是你玄气归海、聚灵凝真之时。”

    归元化低垂着头颅，应道：“是。”

    模糊虚影逐渐散去，重新化作敕水真气，没入了归元化的眉心深处。

    归元化站起身来，喃喃道：“如此一来，定然会引起水宫宫主的怀疑，上灵此举隐约透着些许急迫，难道遇到了什么麻烦事？”

    ……

    马头毗卢明王菩萨的古老大殿缓缓颤动，其中散落的真像石块逐渐凝聚在了一处，恢复成了完整的三面八臂石像。

    季月年眸光微冷，道：“明王尊上既已等了三年，何不多等些时日？”

    那石像逐渐散发出嚇人的逼真神韵，其眉眼相貌愈加清晰，三张马面之上的巨大独眼都圆睁开来，獠牙外露，头发和胡须浸染着红黄两色向上竖起，呈现出了令人心胆俱裂的无畏怒目怖相。

    对于季月年方才所言，它没有半点回应，只是那诡异的气息愈加浓郁，过不了多时，这一具马头明王菩萨真像便会真正苏醒。

    季月年知晓，这座真像仅仅只是马头毗卢明王菩萨的万千化身之一，其若是想将意识真正降临，还需极为复杂的布局才能勉强做到。

    归元化与婉儿，便是这石像化身的布局所在。

    它此番布局的真正目的，乃是让马头毗卢明王菩萨的一丝意识降临至此处。

    至于其意识降临之后要做何事，却并非此时的季月年所能揣测。

    “至多三日，这石像便会苏醒，引动其先前的布局。此次我便试一试，在珞珈圣山的阴影之下，能否做一次执棋之人。”

    这是季月年自降生以来第一次，对于普陀圣境的试探，对于珞珈圣山的试探，也是对于自己背后执棋势力的试探。

    这试探，对于季月年而言，极为重要，甚至可以影响到其接下来的一些决定。

    季月年深深地看了马头明王菩萨的石像一眼，身形逐渐化作浅白的光点消散开来。

    ……

    水虺洞府。

    “赵兄！不好了！”

    一只妖物推开沉重的府门，面色极是惊惶不安。

    这座洞府的主人名为赵隗，本相乃是一只大归真境的水虺，拥有着并不算精纯的蛟龙血脉，使他在方圆千里之内横行霸道，几乎无人敢惹。

    “何事如此慌乱？”

    赵隗身着一袭狰狞甲胄，自洞府深处行了出来，神色颇为不虞。

    方才那妖物面色极是苍白，颤声道：“昨日午时，那归元化竟然破入了聚灵凝真之境！两个时辰之前，这厮被安阳水宫的宫主敕封为安阳大妖将！若是再等上几日，待那第二真宫的天令一到，便会将其敕入东海灵籍！”

    “你说甚么！？”

    闻听此言，赵隗的神情难看至了极点。

    那妖物脸色愈加苍白，道：“我此次是特意来与赵兄通个信，此消息已经传遍了安阳水境，照我所料，那归元化入了东海灵籍之后，第一件事便是回返此处，找赵兄你算账！”

    赵隗下意识地摇了摇头，道：“这厮在水宫之中担任妖将数年之久，从来都不曾回过这里，说不定其早就已经将三年之前的那些事忘了个干净。”

    此话说出口来，甚至就连他自己都有些不信。

    “赵兄保重，如今那龟妖势大，我先离开此处避避风头。”那妖物显然曾经玩弄过蚌妖女子，此时惊慌失措之下，竟是直接御使着妖力离开了水虺洞府。

    赵隗咬牙之下，心中发狠，不禁回过头去，朝着洞府深处吼道：“你这贱婢！给我滚出来！”

    身着粉红薄纱的蚌妖女子跪伏在地上，一步一步挪至了赵隗身前。

    这蚌女虽然言听计从，可对于赵隗而言，其早已成了一个丢不掉的可怕梦魇。

    三年之前，归元化在水宫法会之上脱颖而出，封了妖将，执掌数百水灵水妖，让赵隗这里很是担惊受怕了一段时日。

    可随着时间过去，归元化却一直都不曾前来寻找蚌女，赵隗有些摸不清归元化的想法，但也不敢将蚌女直接戮杀，只得极尽所能的侮辱于她，在她身上肆意发泄着自己心中的焦虑之意。

    如今归元化破入聚灵凝真之境，更是即将封为大妖将，敕入东海灵籍，赵隗的本相仅仅只是大归真境的水虺妖物，甚至就连直面归元化的资格都没有。

    “贱婢！你怎么不去死！”

    想到归元化，赵隗心中一阵烦躁，一巴掌便甩在了蚌女的脸上。

    蚌女仰着秀丽的小脸，任由赵隗发泄着心中不安，眸光之中依然满是迷离的情欲。

    可她的心神深处，却从始至终都是明透如镜一般。

    早在数年之前，归元化被周洼等人驱逐出洞府的那段时日，她便反复地遇到一个诡异至极的梦境。

    在那梦境之中，她见着了天地之间玄奇至极的六道轮转之境。

    还有一尊生有三只马头、八只手臂的高贵生灵。

    生灵端坐于万丈銮座之上，身后悬浮着映照轮回的功德光轮，座下有数不清的生灵恭敬侍立，一言一行皆可引动天地异变。

    那是护持畜牲道的马头毗卢明王菩萨。

    马头明王菩萨言，归元化罪大恶极，需投入畜牲道轮回往生。

    她便问马头明王菩萨，以身相替可否。

    那马头明王菩萨面上满是怜悯与慈悲，言她若能心甘情愿代他受难，便可免去畜牲道走那一遭。

    她永远都不会知晓，那般尊贵的马头明王菩萨仅仅只是一座石像幻化而出，这般拙劣的谎言，仅仅只是因为事关于他，她便从来都没有过半分怀疑。

