
    “此乃驭云之翼，圣级之下，能够增幅一倍的速度，即便是圣级强者，若是使用他，速度也能够获得不小的提升。”

    拍卖台上的老者淡笑着说道：“起拍价格，一千灵液。”

    听到这简短的介绍，满场却是不由的掀起了一片哗然之声。

    这个东西，竟然能够增幅如此之多的速度！

    在血诸之地中，各种厮杀简直就是家常便饭，埋伏与被埋伏，更是见怪不怪。

    哪个势力还没有个敌对的势力？

    谁都不敢保证自己会不会在什么时候遇到了截杀或者埋伏，在这种时候，如果有这样一个东西在，那简直就是多了许多活命的机会啊！

    那突然暴增的速度，往往能够甩开敌人，或者是追上自己的目标。

    这驭云之翼，简直就是杀人越货和保命的极佳之物啊！

    看到这东西，秦逸尘眼中也是有着一抹诧异之色闪过，不过，一千灵液来换取这样一个东西，他可没那兴趣。

    雷云幽同样是淡淡的瞥了一眼，便是无趣的收回了目光。

    他们两人的速度都是极快，而且，到了他们这种级别，借助这种外力的增幅，作用是微乎其微了。

    这种东西，他们还真看不上眼。

    “一千零五十！”

    不过，秦逸尘他们不感兴趣，却并不代表别人，毕竟，在这血诸之地中，谁不想拥有这样的东西！

    “一千一百！”

    “一千三百！”

    “……”短短不到几分钟的时间，这驭云之翼的价格已经从一千暴涨到了一千五，这个时候，那些喊价之声方才是逐渐的减弱，毕竟，一千五的灵液，已经不是一笔小数目了，在血诸之地中的一些小势力，甚至都

    拿不出来这笔财富。

    “一千八百！谁再跟老子抢，老子灭了他！”

    在这般争夺之下，突然有着一道喝声响起。

    听到这道声音，众多的强者皆是眉头一皱，面色有些不悦的对着声音来源之处看去。

    那个方向，竟然是在拍卖会场最为边上的一个角落。

    在那种不起眼的位置上，能够叫出一千八百这个价格，的确有些出乎人的预料，不过，在这种地方，胆敢说出如此狂妄的话语，简直就是在故意拉仇恨！

    “那是……狞狼公子？！”

    而当众多目光看到一张一脸狠色的面孔时，他们的面色皆是猛的一变，原本还有两个想继续加价的势力强者，也都是悻悻的闭嘴了。

    狞家，那可是仅次于童家的存在，在狞狼放出这等狠话之后，还去与他争夺，那简直就是自讨苦吃。

    在这血诸之地中，像狞家、童家，他们的实力足以碾压寻常的势力，而且，对于这种事情，只要不做得太过分，血狰一族都会睁一只眼闭一只眼，毕竟，这两个家族对于他们的作用更大。

    最后，这驭云之翼也是停在了一千八百这个价格之上，没人再往上加一滴灵液。

    “狞狼公子，如果你再恶意威胁，破坏拍卖会的规矩，那我们就只能请你离开了！”

    而看着原本至少能翻上一倍价格的驭云之翼，只卖出这个价格，在拍卖台上的那个拍卖师也是有些不悦的喝道。

    不过，对于他的这种威胁，狞狼却是直接嗤笑一声，一脸的不屑之色。

    在露出自己的身份之后，根本不用他再威胁了，但凡他看中之物，有几个势力敢和他争夺？

    而且，在童家的拍卖会场之中，按照规矩，他们童家是不会参与叫价的。

    见到狞狼那般模样，拍卖台上的那个老者面色也是微微一沉，恨不得立即将这个家伙赶出去。

    不过，最后他还是忍耐住了那种驱逐后者的冲动，在深吸了一口气后，这个拍卖师也是继续开口道：“接下来，便是第二件拍卖品！”

    在无数期待的目光之中，拍卖会也是如火如荼的持续着。

    一件件拍卖品不断的出现，虽然不是每一件都能与那驭云之翼相比，但也算是各种罕见之物，所以整个拍卖会场的气氛，一直都是极为的激烈。

    不过，在这其中，狞狼又是开口了几叫价了几次，甚至，有一次拍卖品在刚一出现，他只加了一点点价格，便是没人敢与其争夺，在拍卖师阴沉的目光中，被他收入囊中。

    而此时，在拍卖台上，那个老者又是取出一物，那是一个晶莹的玉盒，在玉盒之中，放置着一株赤红色的花朵，在那花朵之上，雾气缭绕，隐约的有着一种奇特的波动涌荡。

    “此乃噬魂花，取自杀戮之地，若是炼丹师将其炼化，精神力定然能够暴涨不少。”

    听到这东西，秦逸尘微闭的目光也是缓缓的睁开，目光也是带着一抹兴趣之色，看向了拍卖台上那个玉盒。

    这种对精神力有用之物，感兴趣之人并不是很多，而且，不少人也清楚，这想要炼制这噬魂花可不简单，特别是这种杀戮之地中诞生出来的，一般的炼丹师，一个不慎，甚至会被其吞噬神志！

    所以，争夺此物之人，也并不多，几轮下来，价格方才是在一百五十灵液的位置。

    而秦逸尘也是一直在等待着，见到时机差不多了，他方才是缓缓开口道：“两百灵液。”

    这个价格，一下就涨了四分之一，也不算低了，当即，不少势力也是开始放弃，剩余的一个竞争者，在秦逸尘将价格抬到了三百灵液时，也是选择了放弃。

    “三百灵液第一次，可还有人加价吗？”

    老者环顾四周，雄浑的声音也是响彻而起。

    整个拍卖场中一片安静，不过，就在众人都准备继续拍卖下一件物品时，一道冷笑之声，却是突然响起。

    “五百灵液！”

    这突如其来的声音，顿时让得拍卖会场之中响起了一片片窃窃私语之声，很多人都在惊疑，这么一株噬魂花，价格竟然能被抬到这种程度。不过，当看到那开口之人时，所有人的面色也是微微一凝，因为，那人赫然是狞狼！
