
雁门郡青峡。

一场大战刚刚结束，就算是已经打扫了战场，一股浓郁的血腥味仍然消散不掉。

守峡的士兵两个时辰一换班，斥候也早早地放了出去，一有风吹草动，绝对瞒不过青峡的将士。

一场大战过后，青峡的将士们可以说是身心俱疲。

轮休士卒们三三两两地靠在一起，好像只有如此，才能够取暖，驱散残酷的战斗带给他们的寒意。

此时的伍元绍并没有闲着，他正在积极准备青峡的防御。

援军将至，黎明快要到了。

伍元绍绝不允许这种时候，让青峡从他的的手中被北狄人攻下。

另一边，提古等人失利的消息已经传回了主力部队中。

主力部队由北狄王冒斯顿真的亲弟弟阿拉善果带领。

北狄王是大周用来称呼冒斯顿真的。

大周偶尔也会称其为冒斯顿真汗。

当时冒斯顿真对自己的称呼却是项党王。

有国号，还称王，冒斯顿真或许也没想掩盖自己的野心。

冒斯顿真他不仅想要一统草原，他更想要的其实是南边那肥沃的土地。

南边真的好啊。

气候温暖，水草丰美。

而他们呢？为什么他们却偏偏被排挤到了北边。

他们呆的地方多冷啊，一遇到个灾年，他们就有大批的人死去。

那些死去的人也有亲人，他们也会难过啊。

凭什么他们的命运只能如此呢？

他们居无定所，只能追逐着水源。

他们明明勇敢团结，努力生存。

为何？

为何？

为何？

他们只能在最北边艰难求生而不得？

长生天啊，你为何如此不公。

让那群好逸恶劳，尔虞我诈的南人占据着如此优越的环境？

长生天啊，我相信你是庇佑你的信徒的对吗？

所以庇佑我们吧，祝我们南征胜利！

冒斯顿真也是这么跟他的族人们说的：“我们是长生天的宠儿，我们的未来在南边！勇士们，南征吧，把长生天赐予我们的土地夺回来吧。长生天会赐福于所有的勇士，每一位英勇就义的勇士都会回归到长生天的怀抱……”

冒斯顿真虽然没有带兵南征，但是他却在后方把握着战局。

他之所以不带兵南征，是因为他算得上一个南语通。他知道一句话——君子不立于危墙之下。

挺有道理，南人有些东西还是好的。

好的，那就拿回来，拿回来了就是我项党的！

带兵的阿拉善果算得上是冒斯顿真的左膀右臂。

阿拉善果挺到前锋突袭的失败的时候，就知道，想拿下青峡的难度变大了。

南人怎么可能不支援。

现在就是敢时间差了。他们必须要加速，在南人援军到青峡前，抢先到，并攻破青峡。

……

就在青峡将士刚刚恢复了一些体力后，他们就迎来了一个坏消息。

北狄大军来了。

阿拉善果带着大军到青峡了。

伍元绍看到敌人那么快到，有些惊讶，有些担忧。

敌人怎么回那么快？

就当伍元绍想要组织青峡士兵背水一战的时候，来自大周的援兵也到了。

伍元绍是喜出望外。

阿拉善果看着压过来的周兵暗自叹息，还是来晚了啊。

阿拉善果虽然有些遗憾，但是也做好了迎战的准备。

而此时领军而来的卫广也是后怕不已，还好他们来的快。

还好，青峡还在。

两方人马就这样对峙起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234934"  chaptername="第42章：对峙">加入书签</a>
</div>
