    清晨，寒勿悠悠转醒，看着陌生的环境泛迷糊，直到活动手脚的时候碰到被子下面的那一坨时，他后背一僵，他轻轻的掀开被子，冰辞的头就露了出来。

    乌黑的短发柔顺光滑，雪白的肤色还能看见脖子上的青筋，因为是背对着，自己的一只手还抱着她的腰，寒勿大概已经能想象得出自己昨晚做了什么。

    他嫌弃地一把把人推到地下，还装作若无其事的样子。

    冰辞吃痛醒来，扭头看了一眼床上的人，眼神冰冷，她拍了拍衣服站起来，浑身散发着冷气。

    寒勿在她没说话之前决定先发制人，“小哥哥不解释一下为什么我一觉醒来就在陌生的地方，还有你为什么会出现在我的床上。”

    冰辞深吸了一口气，压下所有不快，为他倒了一杯热水。

    “队长昨晚发烧，这里是医院，至于我为什么在你的床上，你拉的，而我没挣开。”冰辞言简意赅。

    “小哥哥你别告诉我你一个四肢健全的人力气还没我一个病人的大，你打架那股狠劲去哪了？”寒勿从头到脚将她看了一遍，不依不挠地说。

    “确实，这样的话队长应该不止发烧这么简单，没个十天半月的应该下不了床。”她用巧劲按住他被子下的腿，他顿时倒吸了一口冷气。

    “队长如果没事了我就去办出院手续，”冰辞出完气之后满意地离开，寒勿只能看着她的背影眼底黑雾弥漫，见过她打架的身手，无论是手速还是力道，都不简单，没想到有一天自己也会被人教训。

    呵，第一次遇见时两次三番的挑衅，到现在直接动手，仇扬，谁告诉你在队长手下做事还这么嚣张的。

    寒勿全程冷着脸，一瘸一瘸地去卫生间洗漱换衣服。

    冰辞想着他有洁癖，所以找了一家很大的医院，住着VIP病房。

    办完手续，冰辞一只手拿着他的药，另一只手抱着从基地带出来的被子，实在没有多余的手去扶他。

    两个人一前一后的走着，医院里的小姑娘们目不转睛地盯着他们看，一脸春心荡漾。

    冰辞怕他被认出来，又从裤子口袋里拿了一个口罩。

    惹得寒勿冷嘲，“呵，小哥哥还真是面面俱到，思虑周全。”

    冰辞只能在心里暗暗叹气，看来大神的气还没消，不过这也不能怪我，是你自己非要上赶着送一血。

    出了医院，门口刚好有一个大型垃圾桶，寒勿直接从她手里抢过被子毫不犹豫地扔进垃圾桶。

    “还能用。”冰辞没来得及拦下他，眼睁睁地看着他把被子扔掉。

    “我嫌脏，你要想要可以捡回来。”

    冰辞干脆不说话了，叫了的士，回基地。

    NSE基地，经纪人急得团团转，少爷怎么不见了，仇扬也是，会不会是他趁少爷睡着的时候把人掳走了，潜伏这么久可算暴露了吧！

    “不行，我要回公司派人去把仇扬那个弯男抓回来。”经纪人实在坐不住了，急冲冲的要去找人干架一样。

    橙歌他们也一直在打电话联系。

    寒勿和冰辞到门口时电话同时响起。

