    ?项云手持苍玄剑，脚踏云龙三折身法，行走在莽沙海之中，宛如一道缥缈的清风，无声无息，迅捷而诡异。
    与此同时，在项云正前方，距离他还有数里地的密林中，一只浑身长满银色毛发，体长足有三丈，壮如山岳的巨熊，此刻一只熊掌，正按压在一头成年黑风狼的背脊之上！
    “昂……！”
    黑风狼剧烈挣扎想要逃脱束缚，然而巨熊的力量，却是超乎寻常的强大，一只熊掌直压得黑风狼脊骨“咔咔”作响，四只狼爪都陷入了泥土中，根本是难以逃脱！
    危机关头，黑风狼猛地扭头，不顾一切的向着巨熊的利爪撕咬而去，想要来个两败俱伤，伺机逃脱。
    然而，巨熊口中一声不屑的低吼，直接张口喷出一蓬白霜，笼罩住黑风狼的头颅。
    几乎是转瞬间，黑风狼的身躯一僵，整个头颅竟是直接被冻成了一个巨大的冰球！
    “吼……！”
    巨熊另一只熊掌随手一拍，直接将黑风狼的头颅拍飞，砸在地上，瞬间粉碎！
    随即巨熊张开血盆大口，朝着黑风狼的身躯啃咬而去，开始享用这顿大餐，黑风狼硕大的狼身，在巨熊面前，不过片刻功夫便被吃掉了一大半。
    鲜血染满巨熊的熊脸，后者却是浑不在意，眯着双眼，口中发出咯嘣咯嘣的咀嚼声，吃的津津有味！
    然而，就在下一刻，巨熊忽然身躯一僵，双眼猛地睁开，向着自己身后望去。
    虽然眼前什么也没有看到，可是荒兽的本能，让它感受到了危机的接近，看了眼地上的黑风狼尸体，巨熊眼中露出一丝不甘之色，可是那种危险的感觉，却是越来越浓烈。
    最终，巨熊还是放弃了眼前的美味，身形前倾，四蹄同时发力，狂奔了起来。
    与此同时，正在密林中悄然潜行的项云，似有所感，嘴角露出一丝冷笑，自语道。
    “想不到鼻子还挺灵敏！”
    下一刻，项云脚下步伐骤然加快，身形化作一道惊鸿，龙吟声响彻，云龙三折身法，完全爆发出来，项云的速度瞬间暴涨了十倍不止！
    仅仅过去了十余个呼吸，项云身前已经传来了，一阵地动山摇般的巨响，透过密林的间隙可以看到，前方是一只体型庞大，浑身银白的巨熊，正在全速向前奔跑！
    项云双目注视巨熊的同时，那头巨熊也回头看向了他，一人一熊，隔着数十丈的距离，透过密林间隙对视在一起！
    “吼……！”
    巨熊一声低吼，全身的毛发瞬间炸立起来，他已经从项云的身上，感知到了一种死亡的威胁，这种感觉让它一时生不起反抗的心思，更加拼命的逃亡！
    然而，项云的速度实在太快了，仅仅只是几个呼吸之间，就已经来到了巨熊身后，手中苍玄巨剑直接向着巨熊庞大的身躯，抡砸而去！
    劲风呼啸而至，令巨熊身躯震颤，危急关头，它也顾不得心中的惊悚，猛地转身，一双堪比项云身躯般巨大的熊掌，直接朝着巨剑剑身拍去，想要击退项云。
    “嘭……！”
    一声闷雷巨响之下，项云身形岿然不动，反倒是巨熊那小山般巨大的身躯，瞬间横飞出去，撞倒了大片的山石，草木……
    而项云却是脚下一动，身形瞬间跟上，几乎在巨熊身形停下的瞬间，他已经出现在其头顶上方，手中巨剑高悬，就要一斩而下，了结了巨熊的性命！
    “吼……！”
    巨熊双目赤红，发出一声惊怒交加的狂吼，性命危急的关头，也是激起了它的兽性，只见巨熊全身的银色毛发，根根竖立，并亮起一阵刺眼光辉。
    下一刻，它突然张开巨口，一团浓密的寒霜冲天而起，朝着项云席卷而来！
    项云见状，冷笑一声，直接将苍玄剑收回储物戒，单手一掌，向下笼罩而去！
    就看到项云掌心处，一道赤红光华闪耀，一颗尺许方圆的火球，宛如一轮旭日升腾，被项云一掌拍出，朝着巨熊喷出的寒霜冲去！
    大嵩阳神掌第二式，托天真阳！
    随着这“一轮旭日”下坠，一股惊人的热量发散，瞬间将滚滚寒霜蒸发一空，旋即毫无阻碍的没入了巨熊口中！
    “吼……！”
    一瞬间，巨熊全身俱震，双目充血，庞大的身躯瞬间僵在了原地，下一刻，巨熊全身痉挛了一下，身形后仰，直挺挺地栽倒在地，身上的生气全部断绝！
    这一幕，若是被其他部落的强者看见，定然会惊愕的目瞪口呆。
    因为眼前这只巨熊可不是普通的荒兽，而是一只货真价实的登高境荒兽“冰雪暴熊”。
    虽然这只是一只登高境初期的冰雪暴熊，可是冰雪暴熊生性暴躁，攻击力极强，加上一身坚韧无比皮肉，以及喷吐极寒冰霜的天赋神通。
    若是人类登高境初期的武者遇见这种凶兽，除非是三人以上，否则必定是绕道而行。
    然而，就是这样一只彪悍的荒兽，在项云手底下连一个回合几乎都没有撑过，直接便毙命了，可想而知项，云如今的实力恢复到了何种地步。
    一掌击毙冰雪暴熊，项云身形一闪来到其身前，手中苍玄巨剑划动，在冰雪暴熊腹部破开了一个血洞，剑尖一挑，一枚拳头大小的黄色圆珠，便落入了项云手中！
    云兽体内有“兽晶”，而荒兽在登高境及以上境界，也会在体内凝聚“兽丹”，里面蕴含精纯的五行之力，以及荒兽大部分的精血精华。
    略一感应兽丹内蕴含的能量，项云倒也勉强满意，将其收入了储物戒中。
    经过这大半个月的时间，项云猎杀的登高境荒兽，至少有四五十只了，其它六七级的荒兽也是斩杀了众多，以至于莽沙海东面，中部这片区域的高级荒兽都变得稀少了起来。
    而自从猎杀了第一只登高境荒兽以后，项云终于明白，为什么自己的驭灵诀，会在荒兽面前连连受挫，他发现，在荒兽的兽丹内，竟然有一种特殊的能量，可以干扰驭灵诀的施展。
    没有凝聚兽丹的荒兽倒还好，以项云现在堪比地云境巅峰的神念之力，已经完全能够操控。
    但一旦凝聚了兽丹，哪怕是登高境初期的荒兽，项云也无法控制，不过驭灵诀第二层，倒是能够帮助荒兽提升血脉之力，为此，项云还专门用一只低阶荒兽，亲手试验了一番。
    如今项云的修为，也终于是恢复到了登高境巅峰，黄云境巅峰，距离养气境、地云境也只有一步之遥了，但想要踏过这个门槛，还需要大量的荒兽精血才行。
    项云如今已经在考虑，要向着莽沙海深处进发，斩杀养气境荒兽，这样他的恢复速度更快！
    收好了兽丹和冰雪暴熊的躯体，时候已经不早了，项云也不再停留，直接打道回府，如今他的神念笼罩的范围巨大，可以轻易的按照原路返回，倒是不会担心迷失。
    一路向着莽沙海东面行去，即将走出莽沙海外围区域时，项云的脚步却是微微一顿。
    他的脸色丝毫未变，神念却是在这一刻，扫过四面八方，将周围的一切尽收眼底。
    这一刻，项云眼底深处闪过一缕精芒！
    他脚步不停，继续向前走去，好似什么也没有发生一般！
    然而，就在项云向前走出了十余步，头顶忽然呼啸声响起，一个巨大的铁笼从天而降，直接将项云扣在当中。
    与此同时，项云脚下忽然涌出无数根藤蔓，缠绕住他的双脚，以及铁笼的四周，将项云完全困在了当中！
    随即，伴随着一声呼哨，四面八方传来一阵嘶吼声，密林深处涌出来数十道身影，迅速将项云包围起来。
    只见这些人，人人步履矫健，行动灵敏，而且都披着藤甲，手持兵刃，身上还背着弓箭，装备十分精良。
    其中还有三人，骑着高头大马，穿过人群，缓缓行来，中间那人是一名二十出头的青年，身材高大健硕，脑袋却是很小，下巴略尖，双目狭长，浑身透着股让人不适的阴厉气息。
    青年瞥了眼被关在铁笼中的项云，冷笑一声，对人群中的一人说道。
    “卜良成，这小子可就是你说的那人呀？”
    这时候，人群中走出来一名大汉，颇为眼熟，正是当初项云在莽沙海放过的，那名兀良部落副队长卜良成。
    卜良成走上前来，没敢往铁笼附近凑，只是打量了一眼项云，卜良成连忙说道。
    “回禀队长，就是这小子杀了咱们的兄弟，他就算是化成灰，我都认得！”
    项云将这一切收入眼底，脸上不由露出一抹戏谑的笑容。
    “想不到那日放你一条生路，你倒是又送上门来了！”
    闻言，卜良成心中微微一惊，脸上闪过一丝惊惧之色。
    可旋即他又想起来，今日自己可不是一个人来找项云的，如今自己这方人多势众，项云也已经被困住了，又何惧之有？他顿时底气十足的喝道！
    “哼，小子，你还敢嚣张，那日是我们疏忽大意，才让你钻了个空子，今日第九小队的队长，第八小队，第十小队的队长都来了，他们三位可是登高境的强者，就算你再厉害，今日也休想逃走！”
    “呵呵……是吗？”
    项云似乎没有认命的觉悟，很是不合时宜的笑了。
    “嗯……？小子，就是你动手杀了我兀良部落的人？”
    就在此时，那名尖脸青年抬起手中的马鞭，居高临下的指向了项云！
    项云随意的点点头。
    “是我。”
    项云的平淡态度，倒是令青年颇感兴趣。
    “呵呵……你胆子倒是挺大，杀了我兀良部落的战士，还敢在莽沙海随意走动，难道你不知道会有什么后果吗？”
    项云摇头，一脸“天真无邪”的反问道。
    “不知道，你们总不会想要杀了我吧？”
    “哈哈哈……”
    一时间，包括青年在内，在场所有的兀良部落战士们，都是爆发出了一阵戏谑的狂笑，仿佛在嘲笑那铁笼中的青年。
    死到临头，尤不自知！
