    ……

    当然，纵使是情报之中得错了雷动的真正实力。而暗夜之帝的综合实力，也是非常强劲。由此，雷动这一番，也是准备非常充足。从双方的化神级强者上来说，雷动一方已经达到了一百一十多个，超过暗夜之帝三十个，这是一个不小的优势。

    而双方的炼虚期强者方面，雷动一方也是三名，看似持平。但暗夜之帝用夺心魔俘获的强者之中，赫然有一名炼虚中阶的修罗女。只要看看化神中阶和化神初阶的差距就知道了，估计那个修罗女一对二不成太大问题。就算是光辉王等三人，都不是等闲之辈，但纯以单挑的话，恐怕还真不是那个修罗女的对手，哪怕对方已经被夺心魔控制了。

    由此，此番雷动可是准备了许多辅助手段。例如，翼神族的那个圣堂。原本圣堂英灵在与雷动一战后，已经陷入到了沉睡休整之中。但是，雷动却是将那东西置入了洞天福地之中，靠着洞天福地之中的时间法则阵法，并灌输其大量的混沌灵气后。此物很快就恢复了过来。

    当然，外人无法掌控这个翼神族的圣物。现任所掌控者，乃是在翼神族之中，向来名声不坏，人气威望都不错的裁决王。当然，也只有裁决王这种比级别的人才，才能真正整合剩余的翼神族战士，为雷动所用。而且，以裁决王的性格，也绝对不会无底线出卖翼神族的利益，来讨好雷动。

    而雷动。本身也没有太过压榨翼神族的打算，在他的未来，有太多需要盟友的地方。而翼神族这种传统强族，若是能成为坚实盟友的话。对雷动来说也十分有利的。此外，雷动也不可能表现出一副战争狂，征服者的架势。如此非但会令盟友心生厌恶，同样也会让无数敌人联合起来对付自己。雷动也没张狂到，凭着手中一些逆天至宝，来对抗整个三界六域九洲的地步。

    虽说翼神族暂且在雷动这边获得不了太多好处，仍旧处在戴罪立功的阶段。但裁决王本人，也是因为各种功勋而获取了不少该有的利益。凭借着一些混沌结晶。加上她自身的努力，也是边在翼神族之中树立威信的同时，将修为提升到了化神高阶。

    如此一来，便能凭借着她出色的个人战力。加上圣堂的话，连炼虚级强者，都能硬拼一阵。

    而暂且交由晋级到化神中阶的碧芮丝操控的权杖图腾，威力也是不俗，一旦火力全开。至少能勉强拖住一个炼虚级。

    最厉害的，可能反而是丁婉言。在这混沌异空间之中，除了夺心魔，混沌灵气之外。最多的要数阴煞之气了。而婉言乃是天生的阴煞之体，修炼的乃是与之匹配的阴煞**。在阴煞之气非常充盈的地方，战斗力能提高至少数筹。而阴煞之气越厉害的地方。她的实力也会成正比。

    何况，她能利用平常采集的阴煞之气，炼制非常厉害的阴煞天雷。但是，随之她的修为突破至了化神级后，寻常的阴煞天雷，她已经看上不了。而是推陈出新的，开始凝聚淬炼一种叫做阴煞亟雷的恐怖东西。

    数量磅礴的阴煞之气，被她进行提纯淬炼之后，可以炼制成为阴煞亟雷。此雷的威力可是不同凡响，爆炸起来，最中心的十数丈距离内的杀伤力，足足堪比化神初阶强者的全力一击。实力稍差的元婴级强者，如果不能全力防御，或许会被阴煞亟雷直接轰死。

    就算是化神初阶强者，硬扛这一下的话，也多多少少会受伤。

    当然，如此恐怖的东西，便是连精修阴煞**，天生阴煞之体的丁婉言，也绝对不可能炼制的太快。到目前为止，她也算是非常勤快的炼制了，才凑齐了百枚。

    而这种级别的火力，如果拿出去卖的话，估计一枚都能卖出去个上千万灵。倒也不愧为天生阴煞之体，还机缘巧合的修炼了阴煞**这种匹配度极高的功法。

    不算雷动可以制造极品灵鬼的混沌噬魂塔这种绝无仅有的逆天级宝贝，丁婉言仅凭那一手炼制阴煞亟雷的本事，就已经能算得上是个生财机器了。当然，这也是因为这混沌异空间之中，阴煞之气恐怕比混沌灵气还丰厚的缘故。换做在六域九洲之中，想找出那么多，那么纯粹的阴煞资源也是极难。

    最令雷动吐血的是，己方阵营之中，在雷动开会，准备对付暗夜之帝的时候。却是发现阵营之中，莫名其妙多了一个化神级的战斗力。

    那是来自于万傀门的一具从未有人见过的化神级傀儡，这本来也没什么，雷动本来就没相信万傀门那种地方绝对不可能只有区区两具化神级傀儡的，毕竟他们宗派之中，可是能够炼制化神级傀儡的特殊宗派。

    但让雷动一脸痴呆，口中鲜血狂喷的是，那个操控化神级傀儡者，赫然乃是雷动的老相识，有着恩怨纠葛的李楚楚，李大小姐。

    原来李楚楚李大小姐，早就已经跟着其老祖宗李长老，混在了万傀门的队伍之中。因为万傀门那帮人，都是机关术的好手，多是操控傀儡，或者飞舟来战斗。由此雷动，也是从未发现，李楚楚竟然偷偷摸摸的跟在了队伍之中。

    虽然那时候进入混沌异空间的时候，李楚楚不过是金丹高阶。但这还就罢了，最可怕的是，这个李楚楚乃是丁婉言偷偷摸摸邀请而来的。而婉言，也是时不时的去悄悄塞些珍贵的修炼资源，甚至包括混沌结晶，还让她化妆之后，进入了洞天福地修炼。

    这李楚楚，本就是个超级天才级别的女子，金丹高阶就开始用混沌结晶，既有婉言等人的接济，又有李长老的支援。外加占着洞天福地的便宜，在洞天福地内闷头苦修了短短数十年后，修为毫无障碍，一路飙升到了化神初阶。

    而其神念也是非常不弱，李长老从来不吝啬各种可以给她提高神念的天材地宝，甚至，还从裁决王那里，交易来了一瓶生命神水。

    如此一来，李楚楚闷声不吭，实力暴增到了化神初阶，然后一副趾高气昂，控制着一尊数丈高的化神傀儡，以巅峰高手的姿态，跟随着丁婉言，出现在了会议场上，把雷动吓得是眼珠子都瞪了出来。

    一脸苦逼的雷动开始传音质问婉言玩什么花样的时候，婉言却是传音回道：“我身为雷家大妇，自然要为雷家的传宗接代着想了。你也知道，我们随着修为越高，越难受孕有后代。而妾身也不愿阿猫阿狗，或者毫无感情的女子进入到我们阵营。但楚楚妹妹非但家世清白优秀，资质绝伦不比我们差，更重要的是，她对夫君你是一网情深。雷动，你吃干抹尽不认账，我这做大妇的，只能跟在你屁股后面帮你收场。还有，那件事情明明是你为了目的不择手段对付了楚楚，本就是你欠着她的。难道，你真的想辜负了这么好的女孩子一辈子？”

    雷动也只得苦笑了，要说对李楚楚半丝半豪感情没有，那纯粹是瞎扯。雷动知道，自己对她还是身怀着很多歉意的。毕竟自己对她，着实用了很不光彩的手段，有欺骗人感情的嫌疑。当然，雷动也没指望李长老能把她给撵回去。估计李长老那家伙，现在巴不得自己曾孙女和雷动有一腿呢，这对万傀门，或是他李家实在太有利了。

    当然，事已至此，雷动抱怨也是无用。李楚楚突然成才了，对雷动来说也是好事。毕竟，虽然她战斗经验可能较弱，但单单凭着她本身化神初阶的实力，外加一只化神初阶傀儡的话，单独对上一个敌对的化神初阶强者，还是能占据上风的。

    现在这种情况下，己方的高端战力，也是越多越好。

    随之魅儿的那个布局计谋，一场钓鱼与反钓鱼的战斗，很快就在雷动的突袭之下打响了。就在暗夜之帝，以为计谋得逞，得意洋洋的从收缴而来的血煞兵符之中，将一干精锐召唤出来，以为雷动一帮子人是来送死的时候。

    雷动也是动了，手中托着同样收缴而来的藏兵塔，同样将己方精锐尽出，二话不说的杀了上去。事情既然已经到了这种地步，雷动也是无话可说，只想尽快收拾掉暗夜之帝，也好减少己方的损失。化神级强者，死一个，雷动都会极为心痛。

    “我草”一看到雷动那边化神强者过百，炼虚级达到三个的时候，暗夜之帝眼珠子都要瞪了出来。不单单是被魅儿出卖后的那种悲愤与痛苦，更多的是惊骇莫名，雷动那小子，究竟是如何凑出那么多高端战斗力的？陡然冒出的炼虚级就不说了，便是连化神，都比预想估算之中，多了两倍。

    只是事到如今，暗夜之帝也是没有了反悔的机会，精锐尽出的情况下，双方，也只能拼个你死我活了。

    ……(未完待续。。)

    p