    第7章 番外篇：银河帝国的阴谋

    星际联盟纪元333年。联盟最高警戒监狱发生暴乱，一部分重要犯人抢夺了监狱管理员的飞行器，逃到了银河系。

    它们找到了资源丰富的星球发展科技，最终建立起一个庞大的帝国银河帝国。

    正在帝国蒸蒸日上的时候，皇帝开思因为被暗杀而驾崩。大臣长官阿姆斯族首领泰阿乘机篡夺政权成为了新一届帝国皇帝。

    泰阿冷酷无情，是一个暴君，残酷统治着银河帝国。泰阿的谋臣万酷是一个极度阴险的坏蛋，怂恿皇帝泰阿攻击星际联盟主星，已达到统治整个宇宙的目的。

    星际联盟警察卫队乘坐时间探针追踪至纪元333年，搜寻从星际联盟监狱逃走的那部分重要犯人。

    当年逃走之时犯人们乘坐的飞行器具有空间隐身功能。直至过去了几百个纪元，警察卫队任然没能找到犯人所驾驶飞船的线索。

    如今银河帝国皇帝泰阿正是当年逃走的阿姆斯族犯人的后代。他一直在寻求如何改变命运，一旦星际联盟警察卫队利用时间探针回到过去抓住了当年的犯人，改变了历史。他将在本宇宙时空中不复存在。

    泰阿让帝国拥有了强大的武力，他想与星际联盟抗衡，然而不管如何强大的武力都敌不过星际联盟盟主所拥有的一把足以毁灭银河系的超级武器，笋叶刃。

    这个如同春笋般的利刃拥有强大的能量，是星际联盟盟主掌握大权的工具。唯一能和笋叶刃抗衡的就是传说之中由四维灵气凝聚成形的无影剑。

    相传星际联盟建立初期历经了多场战役，艾文族始祖艾林尔汗将军驾驶飞船在一场大战中被等离子炮轰进了四维时空。

    他在四维空间中遇到了先知萨姆。萨姆是四维时空的管理者，同时也是当今世界的创造者之一。

    他预见艾林尔汗拥有统一当今世界的能力，为了得以更好的治理多维宇宙，避免当今世界持续战乱影响时空平衡。

    先知萨姆将四维时空中的一方石笋打磨后赐予艾林尔汗。

    艾林尔汗带着那方石笋回到了当今世界，利用手中的石笋真服了宇宙大部分文明之地，建立了星际联盟委员会，艾林尔汗成为星际联盟首届盟主。

    但先知萨姆担心笋叶刃威力太大，又取四维空间的一口空气，渗入了当今世界。

    这口空气便是可以凝聚成无影剑的四维灵气。这团空气进入当今世界时空后，便不见了踪迹。

    从古至今无数想取代星际联盟的各种星际帝国文明纷纷寻找它的下落，只可惜百亿年来也没能有谁真正一睹四维灵气之真容。

    这天万酷来到帝国圣殿伊斯坦宫面见皇帝泰阿。

    “陛下，臣在银河系边缘打听到了四维灵气之下落。听说就在我们银河帝国的管辖范围内某个星球之上”。

    “那还在等什么，快派人将它取回”泰阿听闻此话甚是兴奋。

    “陛下！据臣所知，如今这四维时空灵气还只是一团气体，并没有凝聚成为一把超级武器，而今帝国科技还不足以将其提取。”

    万酷的话给正处于兴奋之中的泰阿泼了一盆冷水。

    “那该如何是好，星际联盟找到这里我们都会完蛋”。

    “陛下这四维时空之灵气虽说现在只是一团气体难以提取，但是如果我们在发现它的星球放置生命，让四维气体吸收生命之灵魂，然后加以淬炼，气体就会凝聚成一把利刃，杀人于无形”。

    “好！朕就命你在帝国范围内寻找此星球”。

    “是！臣万酷告退”。

    皇帝泰阿派遣万酷寻找银河系内含有四维时空灵气的星球，终于在帝国边缘一个荒废的小星系里找到了四维时空灵气的踪迹。

    现在要做的就是改造整个恒星系统，使那颗星球足以维持生命的形成，以便于用那生命的灵魂铸造四维之灵气。

    经过几百万个恒星周年，地球这个曾经的不毛之地，正因为拥有四维时空之灵气而变得适宜生命生存。万酷送去了生命的种子，他想要的正是这些生命培育出来灵魂，那灵魂便是量子记忆体。

    开始的简单生命体灵魂产生的太慢，万酷不得不加大基因改造，使地球产生更高级的动物和更智慧的量子记忆体。

    在这种不断改进下新的生物恐龙诞生了，新的种群不断产生量子记忆体滋润这那团四维时空灵气。

    万酷看着他亲手创造的生命内心充满了成就感，这种成就感是他邪恶念头的开端。

    万酷把恐龙训练的无比强大，恐龙种族甚至统治了整个星球，傲立在所有生物之上。但恐龙仍然没有能进化出智慧种群。因为只有更高阶的灵魂产生的量子记忆体才会使四维时空灵气更快的凝聚成超级武器。

    万酷的手下四分是一个机灵鬼，他告诉万酷一个看似绝妙的想法。

    四分常常跟随万酷左右，是万酷的得力助手，这天他向万酷提议：

    “丞相大人，如今皇帝泰阿让你为他取得超级武器，他以此打败星际联盟得以统治宇宙。我看对丞相您并没有好处”

    万酷疑惑的看着四分“此话怎讲，说来听听”。

    “丞相大人，皇帝泰阿生性残暴帝国世人皆知。万一有一天残害到丞相您，可就不妙了”。

    万酷深知泰阿的本性，又对泰阿尊敬畏惧。他何曾没有想过有一天泰阿会治他与死地了。

    “是啊，皇帝残暴，真要让他取得宇宙统治权可就完了”。

    四分说道：“寻灵气的是丞相，培育灵魂量子记忆体铸造超级武器的也是丞相，那为什么还要把这等超级武器拱手相让呢？”

    听到这里万酷心头一惊，一丝邪念油然而生。

    “对呀，找到灵气的是我，铸造超级武器的也是我，这无影剑何必要归他泰阿呢！”

    四分听见万酷这样说便回道：

    “如今四维时空灵气已经找到，现在只差凝聚灵魂的量子记忆体，待日后超级武器一出，丞相何不取而代之，匡扶帝国呢！”

    万酷听到四分的话陷入了沉思，其实狡猾的他早已有谋反之心，这次寻找四维时空灵气就是一个绝佳的时机。

    他开始了给自己所创造出来的新物种恐龙慢慢的注入思想，终于经过上亿年的培育一支优秀的智慧恐龙种族脱颖而出，它们便是恐人族。

    恐人族如今已经拥有超高的科技，它们把万酷尊为神明，到处建造神庙祭祀万酷。

    而万酷将一颗空心的星球作为基地，实时监控着地球上的一举一动。

    提高量子记忆体的独立思维，用这种方法加快铸剑的速度。蒙在鼓里的恐龙人还不知道自己用一生造就的灵魂会被万酷拿去铸造超级武器。

    万酷利用月球基地的模拟地球装置发现，此时超级武器正在地心逐渐成型，利用自身强大的磁场，从地球的南北两极，疯狂的吸收着地球生命的量子记忆体。

    此时地球最高的统治者是万酷亲自册封的球王阿里。

    他管理着整个地球的秩序，恐龙人超高的科技正是万酷为自己推翻银河的国皇帝泰阿所作的准备。

    这新培育的种族能否胜任今后抵挡帝国舰队还是个未知数。

    随着时间的推移。皇帝泰阿对万酷的行径产生了怀疑，他派遣秘密调查者刺探万酷的一举一动。此时的万酷还在加紧的训练一支足以抗衡帝国的恐龙军团。对皇帝的监视毫无察觉。

    四分：‘’丞相大人，如今我们这么大张旗鼓的训练军队势必会招来祸事，有道是广积粮铸高墙缓称王，待超级武器即将铸成之时，在训练军队也不迟啊。”

    万酷：“防范于未然，咱这是提早准备。再说超级武器是用来对付星际联盟的。小小银河帝国，只需一支强大的恐龙军队完全可以将它覆灭。”

    万酷对自己亲手创造出来的恐龙人充满信心。

    他哪里知道皇帝泰阿早已通过刺探者得知了万酷的企图。

    一日皇帝泰阿紧急召见丞相万酷，万酷察觉事有蹊跷。

    平时帝国很少派使者前来月球基地巡视，咋这些天，一批又一批的巡视使者来来回回的查了好多遍。即便是万酷早有防备，做好了被巡查的准备，但地球统治者球王阿里的一句话差点让万酷绷不住了。

    原来早就有刺探者秘密登陆了地球。并且发现了万酷训练的恐龙大军，这支军队完全不是铸造超级武器所需要的。

    皇帝泰阿：“什么，在地球发现了先进武器？还有大批受训的武装军团？”泰阿得知此消息后震惊了。

    刺探者：“启禀皇上，正是！而且那些武器已经超过了地球生物维持秩序的能级。很显然它们都是宇宙级的武器。”

    皇帝泰阿：“那这么说，万酷那小子这是想谋害朕啊”

    刺探者：“正是，我们发现万酷在地球上拥有一支强大的恐龙军队，它们都是永生的，拥有和我们一样的永生基因，并不是用于铸造超级武器的灵魂量子记忆体。”

    皇帝泰阿：“好啊，这个万酷居心不轨，我要将他碎尸万段”。

    泰阿皇帝大怒，太没想到忠心耿耿的丞相如今却要背叛于他。

    这边万酷突然收到皇帝泰阿的召见。

    四分：“丞相大人，皇帝发来召令：丞相坚守岗位长期辛苦在偏远星球工作，为帝国事业做出重要贡献，要对您加以封赏，特邀您去帝星皇宫受封”。

    万酷：“喔～看来泰阿有可能发现了点异常”。

    四分：“是啊，丞相大人，您这要是去了怕是会有生命危险”。

    万酷：“我要是不去，那不是直接明摆着叛变吗？”

    四分：“丞相大人，为保万全我们还是要提前做好防备”。

    万酷：“我会随身携带一个传送装置，你带领12艘飞船在伽马星接应，让恐龙大军做好攻入帝星的准备”。

    四分：“是，臣这就去办”。

    一艘艘飞船载着全副武装的恐龙大军，浩浩荡荡的从地球起飞，球王阿里指挥着恐龙舰队在木星轨道附近集结。由木星卫星上建造的集束引力引导装置可以在舰队超光速飞行前生成一条太空跑道。

    数个星周的时间，万酷带着几个随从来到帝星。这时12艘接应飞船已经在伽马星轨道原地待命。万酷的飞船刚刚降落帝星，就因飞船系统故障失去了动力。

    四分：“丞相，这很明显是遭到了皇帝的电磁障攻击，才导致我们的飞船动力系统失灵”。

    万酷：“皇帝果然想置我于死地，但这朝堂之上我必须去。我倒要看看泰阿想用什么恶毒的方法加害于我”。

    万酷吩咐手下将飞船逃生器从飞船内释放了出来，他与四分一同登上了这艘逃生器。逃生器缓缓地上升，向帝国皇宫飞去。

    (本章完)

