    相比四处都在地裂，格瑞姆巴托废墟反而是最安全的地方。

    好在死亡之翼那破败的身体，仅能制造一场覆盖一个地区的地裂，可就是这样也令李德心惊胆战，全盛状态的死亡之翼，又该有何等恐怖的力量？

    好在有巨龙和狮鹫骑士参与到救援工作中，一天时间里绝大多数人都得到了救援，只是原本生活在诺瑟隆高地的动植物损失惨重。

    生命缚誓者和沉睡者对诺瑟隆高地的悲剧表示哀婉，并且用她们的魔法尝试恢复这里，只有死亡之翼当时头部所在的区域，成了无论如何都无法抚平的伤口，那里已经变成了一片火海。

    尽管死亡之翼的恐怖令人胆寒，不过终究是瑕不掩瑜，红龙女王顺利营救出来，祸根恶魔之魂被毁掉，龙喉氏族这个钉子也被彻底拔掉了。

    部落最大的余孽除掉了，对联盟来说是个天大的好事。能够如此顺利的除去隐患，多亏了这次行动具有涉龙的复杂性。

    耐克鲁斯死掉的一瞬间，前线战场上的几头巨龙便通过心灵感应暴动了，要不是这些反戈一击的巨龙从内部击溃了防线，联盟军也无法顺利的推进。

    战争的获胜方此时全都集合在格瑞姆巴托废墟的广场上，库德兰蛮锤看着见了天的城市感慨良多。

    蛮锤矮人习惯天空的生活，之前那昏暗的洞穴城市已经不适合蛮锤矮人居住。相反现在这个没有顶的城市，对于蛮锤矮人和狮鹫来说更宜居。

    李德他们则是和冒险家们见了面，看着四下的惨烈情况，之前可能还尚有不服的冒险家们，也全都向李德等六人表达了钦佩之情。

    “我决定授予六位荣誉一级冒险家的称号！”

    布莱恩·铜须兴奋的说到，李德他们也都高兴的笑纳了。

    趁着所有人都在，李德连忙找到了洛萨，示意他尽可能多的招揽冒险者，无论是充实商路还是充实暴风王国，很大一部分都要落在这些人的身上。

    谁想洛萨笑着表示，他已经和布莱恩商量过了，探险者协会将在奥特兰克建立第一个分会，今天在场的冒险家全都将受邀去奥特兰克注册，往后的奥特兰克可以公开向所有冒险家、勇者发布任务。

    而作为协会的管理者，布莱恩、洛萨和李德可以拥有优先发布任务和招募勇者的权力，当然也有维护协会运营的义务。

    这样的安排简直比之前李德想的还要好，果然矮人在管理冒险者上是专业的，放下心的李德决定轻松一下。

    期间也有许多新老朋友主动来和李德打招呼，当中李德就见到了铁马兄弟会的骑兵队长阿什坎迪，这家伙正在炫耀自己手里的剑。

    这次军事行动中，他受洛萨的派遣带领部队来到了湿地，统一归加林·托尔贝恩指挥。而在和一名黑龙人的战斗中，他缴获了一把造型精美的剑。

    这把剑通体赤红且有着龙形护手，经过在场冒险者中精于考古的朋友考证，它堪称是龙族中的史诗级兵器。

    在得到如此认证时，阿什坎迪忍不住频频点头，和他战斗的那个龙人的确实力强劲，如果不是在最后关头，阿什坎迪舍生忘死有了英雄的觉悟，必然不会是那家伙的对手。

    现在这柄历史悠久的史诗级武器，也是阿什坎迪成就英雄的见证。这家伙已经打算把它命名为“兄弟会之剑”，以此永远纪念铁马兄弟会的荣耀。

    见证了这把武器的出世，李德不禁哑然失笑，不过他只是轻描淡写的说了一句：

    ‘以后要多爱护自己的兄弟。’

    对于阿什坎迪的奇遇，李德表示并不羡慕，因为在这场战斗中他亦有着不错的缴获。

    要论在这次军事行动中，只有谁黯然神伤的话，那就非安东尼达斯莫属了。

    当初在铁炉堡最高委员会上，安东尼达斯信誓旦旦的表态，绝对会守护古尔丹之颅的安全，可最后只有达拉然这里出了最大的差子。

    在参与了救援工作之后，安东尼达斯仅是和李德、克拉苏斯见了一面，表明态度自己将引咎辞去最高委员会首席一职，随后便带着法师们意兴阑珊的回到了达拉然。

    对于安东尼达斯此刻的心情，李德表示能理解，但是绝对不能接受。

    只是眼下李德还分不出神来，因为有些场面上的事情还需要应付过去。

    李德他们六人，此刻已经被视为巨龙的恩人，在所有冒险者的见证下，获得了四位龙王的祝福。

    这份祝福包括悠久的寿命和强健的体魄等等，这对于珊蒂斯·羽月倒是显得可有可无，毕竟她本就有拥有着永恒的生命。

    六人之中获利最大的可以说是李德了，因为除了以上这些，巨龙也送给了六人一份“龙语者”的荣誉，即六人完全掌握了龙语，可以自如和所有龙类交流，并且也有了学习龙语魔法的资格。

    这份礼物比其他所有加起来都重，意味着龙族在他们面前完全不保留秘密，是对于朋友的绝对信任。

    之所以说这份荣誉给李德带来的好处最大，是因为与其他几位不同，在他背后是一个新兴起来的年轻政权，他作为领袖与龙族保持如此亲密的关系，对瀚海都护的发展将大有裨益。

    “李德·维克特利，这是我们的第二次见面，你终于走到了艾泽拉斯的中心舞台。”

    祝福结束后，诺兹多姆意味深长的勉励着李德，而红龙女王也是对李德频频注目，获得自由之后女王在和克拉苏斯的交谈中，得知了这位非同寻常的人族。

    “感谢你们挽救了我，如果可以的话，我想邀请大家到龙眠神殿之中做客，再次表达我对大家的感激。”

    对于这个提议大家自然都没有意见，李德心里倒是很清楚。

    被冠以龙语者的荣誉后，他们六人和龙族的关系便超脱了寻常的凡人种族，有些秘密龙族是能够与他们共享的。

    眼下在这里，只能走一个过场，更多的是为了在众人面前表达巨龙的回归。

    恶魔之魂被毁掉了，巨龙再没有忌惮的东西，在沉寂了一万年以后，巨龙终于又将回到大众的视野当中。

    只是这次的回归，和一万年前不同的是，摆在巨龙面前的是全新的世界秩序，时代已经彻底变了。

    巨龙们并没有在格瑞姆巴托驻足太久，对于他们来说眼下最重要的事，是追剿死亡之翼。

    再之后的工作，也无非就是联盟方和蛮锤矮人、铜须矮人一同商定诺瑟隆高地的归属问题，这些枯燥的扫尾工作便不是李德能关心的了。

    ……

    尽管又有了新的危机，但是李德认为他有必要回瀚海都护了，而这次的回归还有几位客人跟随。

    分别是洛萨、老陈和跑惯腿的戴林，最后还有一个顺路回卡利姆多的珊蒂斯·羽月。

    从移民计划正式开始以来，从奥特兰克已经出发了三批移民了，现在来到瀚海都护的新居民已经超过了两千人。

    洛萨和李德是最亲密的盟友，在对外问题上一直保持着同进同退。李德为他入主奥特兰克保驾护航，他则帮助李德在联盟内部提升地位。

    只是即便如此，洛萨还是希望能亲眼看看那些从奥特兰克走出去的人，在瀚海都护过着什么样的生活。

    老陈则是很惬意的在甲板上，陪着他的海龟同伴一齐晒太阳。平时老陈就是靠着这只海龟漂洋过海，每当到达一处新陆地，老陈就会把海龟留在海边，让它独自生活一段时间。

    熊猫人养的海龟拥有着很高的智慧，甚至还能够跟随熊猫人一同参悟自然之道。这样的海龟已经很难用普通的动物界定了，放养在自然界中也不用过多担心它的安全。

    相比之下只有珊蒂斯显得是那么格格不入，自从上了船之后，李德就感觉她总是一副欲言又止的样子。

    对于珊蒂斯·羽月，开始的时候李德对其只有两个看法：一个是高傲，另一个就是强大。

    暗夜精灵也确实有高傲的本钱，他们拥有着永恒的生命，在人族还处于蒙昧中时他们就创造了强盛的文明。这位高傲都写在了他们的名字中，“卡多雷”在通用语中的词义是“众星之子”。

    至于强大的力量就更不用了，暗夜精灵几乎个个都是强大的法师和战士，珊蒂斯精通潜行刺杀及自然法术，说她一人可抵一城毫不夸张。

    只是经过了共同冒险之后，李德也见到了她的真诚和责任心。虽然直到现在她都不承认和温蕾萨算朋友，但在是在行动中两人却多次配合默契。

    单论为人来说珊蒂斯为人不错，是可以交朋友的。

    “你在想些什么？”

    李德走向凭栏远眺的珊蒂斯问到。

    “我只是好奇会在你的领地里看到什么……其实我很早以前就曾听说过你，森林之王对你的评价比较复杂。”

    李德顿时一愣。

    “森林之王，你是指塞纳留斯冕下？”

    “是的，几个月之前森林之王拜访了敏多，讲述了他在南方大沙漠之中的见闻，其中着重提起了你这个大胆的人族。”

    李德不由得苦笑起来，这些话等到了现在才说，足以证明刚见面时自己在羽月这里没有什么好印象。

    “如果可以的话，我想邀请森林之王再次造访我的领地。虽然我们并不信仰德鲁伊之道，但是瀚海人在用自己的方式与自然和谐相处。

    而且我还想当面向塞纳留斯冕下致谢，都因为他的慷慨，我的领地在沙漠中也能享受到绿意。”

    珊蒂斯·羽月被李德给逗笑了。

    “我都不知道你是狂妄还是有勇气，拒绝了一位半神之后，还敢主动和一位暗夜精灵谈论此事。”

    李德的表情显得很轻松。

    “大家求同存异嘛，等到了塔纳利斯之后，我想你会喜欢那里的。”

    ……

