    
轰！

    青洛身后的那尊邪神虚影，在这一刻，变得凝实了起来，一步上前，震得星空失色，好像是从远古的洪荒岁月中走出来的。

    这尊邪神的手中握着一柄形式古朴的灰色长刀，卷起汹涌澎湃的灰色邪气能量，悍然向那个神朝高手杀去。

    容儿和婉儿也不怠慢，手结佛印，娇躯散发出千万道耀眼佛芒，在她们的身后，赫然出现一个古老的佛国世界。

    然后，一尊尊古佛，悍然走出，来到现实世界之中，结成一个巨大的佛门阵法，将那个身材矮小的神朝高手团团围在中央，撕杀了起来。

    吼……

    很快，那个神朝高手，就被三个女子逼得不断后退，连连怒吼。

    他的实力境界，虽然比青洛三人高出很多。

    可是，青洛，容儿和婉儿三人所施展的功法，都是玄奥高深之极，根本就不是属于这个宇宙星空的功法。

    “不错！”

    林飞又惊又喜，想不到青洛三人，竟然以仙圣境的实力，可以合力对付一个教祖高手。

    “天神鼎，你躲在一旁，保护她们三人，绝不能让她们有任何的闪失。

    否则，我不会放过你的。”

    林飞还是有点不放心，向身上的天神鼎传音。

    “好吧。”

    天神鼎同意，悄悄躲在一旁。

    在天神鼎押阵，林飞彻底放心。

    身形一动，向着神朝的其他人马杀去。

    以林飞现在的战力，就算是那个紫衣男子，也不是林飞的对手。

    何况是神朝的其他人马。

    星空中，林飞展开通天步，大步向前，所到之处，犹如砍瓜切菜一般，收割着神朝人马的性命。

    “兄弟们，还等什么，都给我动手，斩光神朝的这些家伙！”

    八石圣和仙陵联盟的其他高手，此刻也是反应了过来，一个个如狼似虎，冲杀出去。

    有林飞在，仙陵联盟的所有人马，一个个犹如打了鸡血一般，没有了任何的顾忌，奋勇冲杀，都是战力超水平发挥。

    片刻后，神朝人马大败。

    “退，立即退回总部！”

    神朝紫衣男子知道大势已去，目前最重要的，就是减少伤亡。

    随着紫衣男子的一声令下，神朝残余下来的人马，一个个开始向着神朝总部的方向拼命逃跑。

    “哪里逃！”

    八石圣正杀得兴起，哪里肯放，率先冲出，追杀上去。

    “不急，让他们逃。我们跟着，去神朝总部。”

    林飞向八石圣传音。

    “去神朝总部？”

    八石圣传身，吃惊地望向林飞。

    “不错。来而不往，非礼也，既然神朝大军杀到我们仙陵界，作为回礼，我们仙陵联盟的大军，也去神朝总部走一趟。

    今天，灭掉神朝！”

    林飞站立在星空中，朗声说道，滚滚声浪，传出去数十万里。

    星空中，死寂了片刻。

    只剩林飞如闷雷般的声音，轰隆隆传递，震得长空失色，附近漫天星辰，在簌簌抖动。

    下一刻。

    “灭掉神朝，灭掉神朝……”

    包括八石圣在内，仙陵联盟的人马，一个个热血沸腾，纷纷大吼了起来。

    数不清的生灵，高高挥舞着手中兵器和秘宝，冲着神朝总部的方向，放声大吼。

    数不清的巨大声浪汇聚在一起，在星空中远远扩散出去，数十万里，数百万里……

    要知道，神朝的这个分部，在这个宇宙星空中，存在了十分漫长的岁月。

    一直以来，虽然神朝十分低调，很少出世，但是，就连天宫，罗刹宫，剑殿等，这些星空中最厉害的超级大势力，也绝不想轻易去招惹神朝。

    可以说，神朝，在这个宇宙星空的众多生灵心目中，古老而神秘，是一个十分可怕的存在。

    现在，林飞却要灭掉这个古老而神秘的势力！

    这让仙陵联盟的人马，既震惊，又振奋。

    不过，在他们的心目中，林飞是无所不能的。

    遥远的星空之外，约一百多万里距离的位置，紫衣男子带着神朝的残余大军，正向神朝的总部回去。

    紫衣男子的身形猛然一顿，目光中怒火滔天，眼角之处青筋暴跳。

    “哼，想灭我神朝，林飞，你太狂妄，太看得起自己了。

    好，来吧。

    我正巴不得你来。

    只要你敢来，就绝对有来无回！”

    紫衣男子的话语中，蕴含着无穷杀意。

    然后，紫衣男子掏出一枚传音玉简，发送出去一道信息。

    他的这道信息，是发送给两个长老的，询问两个长老什么时候能赶回总部。

    这枚传音玉简，是神朝之中秘制的玉简，可以进行超远距离的传音。

    几个呼吸之后，紫衣男子手中的玉简，收到了两个长老的回音。

    “我们两人现在在总部，先回来再说。”

    两个长老的回音很简单，只有一句话。

    “看来，两个长老已经是从苍茫宫之中，成功抓到那个千千公主了。

    哈哈，林飞，你来吧，有两个长老在，就算是一百个林飞，也可以轻易灭掉！”

    紫衣男子当场狂笑了起来，一挥手，带着神朝的大军，快速向着总部回去。

    此时，仙陵界之外的星空中。

    在林飞的挥手示意之下，仙陵联盟所有的人马，都是安静了下来。

    此时，青洛，容儿和婉儿三人，还围着那个身材矮小的神朝高手，在激烈厮杀。

    青洛得到邪神始祖的传承，修炼有种种高明的邪神秘法，此时化成一道若有若无的灰影，飘忽不定，出招凌厉恐怖，配合着那尊高大的邪神，战力惊人。

    而容儿和婉儿修炼的，都是失传已久的佛法神通，凝结出来的那尊古佛，勇猛强绝，握着一柄佛门禅杖，打得那个神朝高手步步后退。

    星空中，所有的目光，都是盯着这一场大战。

    所有人的心中，都是十分震憾。

    三个仙圣境，在大战一个教祖高手，而且，还占了上风！

    要是平时，一个教祖级别的高手，绝对可以轻轻松松碾压几十甚至上百个仙圣境的武者。

    “厉害，厉害啊……”

    就连最好战的八石圣，也是不断赞叹，竖起大拇指。

    “不愧是林界主的女人啊，和林界主一样强悍！”

    仙陵联盟的人马，一个个都在心中暗暗叹道。

    林飞也是很惊喜。

    “她们三个，以后的成就，不一定会比我差。”

    林飞暗暗点头。

    此时，神朝那个身材矮小的高手，越战越惊。

    到了最后，他完全被青洛三人压制住，没有多少还手之力。

    何况，林飞还带着仙陵联盟的大军，在一旁押阵。

    这个神朝高手明白，今天，自己是难逃一死了。

    大半天后。

    “死！”

    青洛，容儿，和婉儿三人，同时娇叱，犹如三只母老虎那般凶猛，一涌而上，首先将那个神朝高手的双眼戳瞎，将一对眼珠挖出来，震成粉碎。

    然后，再将他的身体，震得四分五裂，残肢碎肉，在星空中到处飞溅！

    “畜生，怕了吧，看你下次还敢不敢对我们无礼！”

    婉儿意犹末尽，冲着星空中那些飞溅的血肉骨渣大叫道，给人的感觉，完全就是一个女汉子的作风。

    “呵呵，婉儿，放心，他已经形神俱灭，没有下次了。

    真是想不到啊，你们三个的战力，原来这样厉害。”

    林飞大笑着上前，对婉儿说道。

    “你这是什么话，难道我们就应该比你差吗。”

    青洛美眸一翻，拢了拢额角散乱的秀发。

    “就是啊，等着吧，说不定我们将来，比你还厉害呢！”

    婉儿也是朝林飞挥了挥她的粉拳，满脸挑衅之色。

    容儿虽然不说话，但也点了点头，表示赞成青洛和婉儿的话。

    “这……

    我是不是说错了什么？”

    林飞望着三位美女的挑衅态度，有点无语。

    星空中，众多仙陵联盟的人，看着这一幕，想笑又不敢笑。

    “看来，林界主也有吃瘪的时候。”

    很多人心中暗暗想道。

    “你们三人说什么啊，你们三人，实力想超过主人，发梦吧。

    我觉得，还是主人更厉害。”

    只有阿紫站了出来，支持林飞。

    “立即出发，去神朝总部。”

    林飞一阵头大，连忙转移话题，大手一挥，带头向着神朝总部而去。

    顿时，仙陵联盟的大军，在星空中轰隆隆前进，杀向神朝总部。

