    神泉境界！

    他们怎么都没有想到，夏子辰这种提升速度居然如此恐怖。

    苦海七段，晋升到神泉境界，仅仅才用了不到一炷香的时间。

    不到一炷香啊！

    这点儿时间，在这些大强者的眼中，根本不过是弹指之间的时间罢了。

    可放在夏子辰这里，居然是从苦海七段蜕变为神泉境界的时间。

    这怎么能够让他们不感觉到震撼。

    甚至于还有些惊恐。

    这种提升速度太可怕了。

    怕是连神也比不上吧！

    而这时候，不光是万长老他们。

    就是邵云柏也是震撼到说不出话来。

    这种提升的速度。

    简直堪称可怕至极。

    要知道，就连他这种强者，想当初突破苦海七段到神泉境界之时。

    那也是用了好几年的。

    而现在呢？

    夏子辰这个家伙，居然才仅仅用了不到一炷香时间。

    那是什么概念？

    邵云柏无法想象。

    反正，他在心中的想法就是，夏子辰根本不是人。

    他是个妖孽。

    而且还是一个很可怕的妖孽。

    起码，在他的心中，没有一个人能够比上夏子辰。

    包括天运子在内，也是如此。

    然而，在所有人还在震惊之时。

    夏子辰这边，他此刻盘坐场中。

    意识深入体内。

    感受着境界突破，狂暴的力量在他体内风款窜动。

    夏子辰有着一股说不出的欣喜来。

    而这个时候，夏子辰也是注意到，他晋升神泉境界之后。

    在那丹田之处，无尽苦海之中，突然生出一道泉眼。

    接天连地，那其中，有着源源不断的力量，汇入那无边苦海之中。

    让得夏子辰的实力修为都是得到了可怕的灌溉和永固。

    “这便是神泉吗？”夏子辰深吸一口气，目光看向丹田之中的包罗万象。

    有些震撼之余。

    心中也是有些明悟。

    这人的体内，简直就是一堆未开发的宝藏。

    就单单这无尽星空 ，还有那无边的苦海，现在加上这可怕的神泉。

    那都是夏子辰之前从来没有想过的。

    但是，现在却是真实摆在了自己前面。

    若是说这一切都是夏子辰的力量展现，倒不如说，这是夏子辰自生的一个世界。

    他夏子辰本身就是一个世界。

    这个世界包罗万象。

    倘若这其中有生命存在的话，那就更像一个世界了。

    而，夏子辰想到这里，脑海之中忽然就是一闪。

    他突然想到，要真是如此。

    他现在所处的圣武界，又会不会是人家大强者体内衍生的世界呢？

    而他夏子辰只是这个世界之中微不足道的一个？

    一环扣一环，夏子辰便会忍不住胡思乱想。

    而就在他胡思乱想之际，夏子辰眼前金光闪现。

    诸天封神榜突然在他面前光芒大作。

    让得夏子辰精神恍惚之间恢复过来。

    当他看到此刻无边苦海在疯狂沸腾，神泉在摇晃，星空在颤抖。

    丹田之中的源力疯狂暴动的时候。

    夏子辰瞬间脸色大变。

    感觉到一阵冷汗。

    他这才反应过来。

    他明白了。

    刚刚自己想那么多，不是自己想去想的。

    而他不由自主去想的那些东西，差点儿让他导致让心神不坚，刚刚差点儿就把修为崩散了。

    这其实就是一道坎。

    明白之后，夏子辰冷汗连连。

    连忙看了一眼眼前的诸天封神榜，夏子辰说道：“多谢了。”

    要不是诸天封神榜刚刚帮了他一把。

    夏子辰还真是有些难以想象这后果。

    要是让他继续沉寂在那种幻想之中。

    修为崩散是小事，一命呜呼才是大事儿啊！

    而诸天封神榜闻言，狠狠颤抖了两下。

    他便是直接消失了。

    而夏子辰也是控制着自己努力平静下来。

    这个时候可不能想那么多。

    而在夏子辰平静下来之后。

    他体内丹田之中的一切才恢复平静。

    而这个时候，那些恐怖的灵力，这才有序进入他的体内，继续提升他的实力。

    夏子辰见状，忍不住喃喃自语。

    “这就是一道考验，若是方才自己心神不坚，怕是终身止步于此了吧！”

    夏子辰想到这里，忍不住倒吸一口凉气。

    修武者，逆天而行，每一步，都能一步登天，也有可能一步轮回啊！

    紧接着，夏子辰不在废话，安静下来，继续引导着恐怖的灵力继续融入自己的体内。

    提升着他的恐怖修为。

    而此刻！

    外界，看到原本脸色惨白，有点儿境界不稳的夏子辰，再次恢复平静之后。

    万长老等人脸色那都是很不好看。

    这简直是可恶。

    他们都还想着夏子辰借此晋升机会，直接心生心魔而死呢。

    万万没想到，夏子辰居然这么快就平静了下来。

    他们当然极度失望。

    “快看！”

    “他的实力又在提升了。”

    “这还有完没完？”

    而这个时候，有的人却是注意到，夏子辰在平静下来之后。

    他又开始飞速吸收灵力。

    又要开始提升修为了。

    无数人都是震惊不已。

    这夏子辰简直就是疯了。

    这么提升下去，他那小身板能够承受的住吗？

    而邵云柏此刻也是担心的不得了。

    夏子辰这么一个可怕的妖孽天才。

    要是因为修为提升太快直接废了。

    那就太可惜了。

    可是，他有心想去提醒，但却是又不敢。

    因为，他怕打扰到夏子辰。

    那样的话，后果会更加严重。

    ……

    随着时间的推移。

    夏子辰修为提升的速度非但没有减少的趋势。

    反而更快了。

    就单单在这短短的时间之中。

    夏子辰这个家伙，他的修为已经从神泉一段境界，飙升到了神泉三段。

    这种提升速度。

    简直是恐怖如斯。

    看得那四周所有人都是一阵的目瞪口呆。

    瞠目结舌。

    无法想象这种恐怖的速度到底是怎么做到的。

    到了后来，原本想要去阻止夏子辰的邵云柏也是安静了下来。

    就这么静静看着夏子辰疯狂提升。

    然后，他就慢慢开始怀疑人生了。

    这种提升速度，简直是天神难以企及啊！

    太可怕了。

    他平生从未见过。

    而到了后来，夏子辰的修为飙升到神泉境界五段的时候。

    原本安静看着夏子辰晋升。

    深处于震撼之中的万长老等人。

    终于是坐不住了。

