    九点。

    筋疲力尽的林琦，跟如闲庭漫步的墨上筠，一起回到了侦察营。

    训练量很大，耗费的体力也很大，可墨上筠一直是在终点等她，基本上她完成一个项目的训练时，墨上筠已经休息好了。

    所以——

    明明两个人都是去加练的，可这一个疲惫一个悠闲的，落在基地的人眼里，那就只剩下单纯的虐待了。

    林琦莫名其妙的发现，自己一路上得到了很多同情的目光。

    两人抵达宿舍楼。

    墨上筠跟变戏法似的，将一张纸给拿了出来，然后交给了林琦。

    “通知下去，上午十点，我要在一楼会议室见到他们。”墨上筠淡淡地吩咐。

    “是。”

    林琦立即站得笔直，铿锵有力地应声。

    两人站得有些近，墨上筠被她吼得耳朵有点儿发疼，眉头轻轻一抬，颇为无语地扫了她一眼。

    一惊一乍的，还真是……

    转身上楼。

    看到墨上筠那无奈又不满的小动作，林琦反倒是莫名其妙了。

    她没做错事吧？

    *

    回了宿舍，墨上筠洗了个澡，换上一套的新的作训服。

    时间差不多十点了。

    从书桌上抄起昨晚整理好的文件夹，她直接去了一楼会议室。

    二连新兵，18个人，全部到齐。

    墨上筠推门而入。

    原本端正坐着的新兵们，“刷”地一声站了起来，异口同声地朝她喊了声——

    “墨副连！”

    洪亮的喊声，震耳欲聋。

    墨上筠不由地挑眉。

    这帮小子，还在跟她较劲呢。

    文件夹在手里转了一圈，墨上筠径直走到会议厅前方，一转身，面朝他们。

    “坐。”墨上筠声音沉稳有力。

    话音刚落，所有新兵就齐刷刷地坐下。

    动作整齐划一，无可挑剔。

    “你们都决定参加晚会的合唱？”墨上筠问着，低头打开了文件夹。

    “是！”

    又是异口同声地回答。

    翻了翻夹起的纸张，墨上筠抬起眼眸，扫了他们一眼，随即一字一顿道，“你们应该知道，合唱节目跟一连撞上了。”

    “报告！”

    向永明站起身，朝她大声喊道。

    “说。”

    “我们有信心在合唱上赢过一连！”向永明坚定地喊道。

    “你们当然有信心，”墨上筠手里多出了一支笔，不紧不慢地把玩着，她耸了耸肩，“但是，这件事，你们做不了主。”

    所有的新兵，脸色皆是变了变。

    “报告，我们需要一个理由！”

    向永明大声喊着，一抹锐利执着的视线，朝立于最前方的墨上筠逼去。

    眉头微动，墨上筠迎上他的视线，狭长的凤眸一眯，“选择权在我手上，你说，需要理由吗？”

    “……”

    被如此直白的回答哽住，向永明一时间不知该如何回答。

    顿了好一会儿，他才继续道，“虽然选择权在您手上，但您没说理由，就掐掉我们的合唱，不怕引起公愤吗？”

    “我没说掐掉你们的合唱。”

    签字笔在手中一顿，墨上筠淡淡地说着，然后微微低头，在名单上划了一下。

    稍稍改了个数字。

    “练习合唱需要时间，到最后没被选上，得不偿失。所以，给你们两个选择，”墨上筠看着他们，“一，直接放弃，把机会让给一连。二，两周之内，达到我给你们安排的目标，三分之二的人合格，合唱节目就是你们的。”

    说着，墨上筠将一叠A4纸拿出来，“先选择，再看训练目标。”

    会议室内，响起了接头接耳的声音。

    他们不太相信墨上筠。

    万一她定了他们打不到的目标呢？

    可是，如果不答应下来，他们就没有任何机会了。

    百分之零与百分之百。

    做，与不做。

    墨上筠没有给他们机会浪费时间，而是给了他们一个是与否的准确选择。

    站在原地，墨上筠由他们议论，可奈不住听力太好，偶尔听到几句质疑她人品的，让她的心情有点儿不美丽。

    真是受不了这帮小兔崽子。

    最后——

    所有的意见，都反馈给了向永明。

    会议室内渐渐安静下来。

    “报告！”

    站起身，向永明声音铿锵有力，目光灼灼。

    “回答。”墨上筠懒懒地看他。

    “我们答应，”向永明刚给出答案，又及时补充了一句，“但您不准反悔！”

    “……”直接忽略掉他的警告，墨上筠将那叠纸放到第一排的桌上，“每个人的训练目标，发放下去。”

    “是！”

    离她最近的新兵，当下斩钉截铁地应声，神色间还有点紧张。

    见此，墨上筠嘴角微抽，却极其淡定地转身离开。

    *

    她一走，会议室内就再度沸腾起来。

    每个新兵都紧张地去拿自己的训练目标。

    向永明夹杂于其中，看了几眼其他人的训练目标，每个人都不一样，应该是根据他们个人的能力和潜力进行安排的，定下的目标也比较合理，没有他们所想的那般变态。

    从新兵决定合唱到现在，才不到一天的时间。

    墨上筠却分析了每个新兵的能力，并且掌控了他们的提升空间……

    就算一整天都在研究这个，向永明都得对她的能力另眼相看。

    “永明，这是你的！”

    忽的，有人将一张A4纸递到他面前来。

    向永明下意识地接过。

    那人拍了拍他的肩膀，很是同情地朝他说了声，“保重。”

    “……”

    向永明低下头，扫了眼训练目标，嘴角冷不丁地一抽。

    呃……

    他收起了对墨上筠的那点改观。

    他记得，在他反对墨上筠的时候，她拿着笔在纸上划了几下来着。

    结果——

    是在改他的训练目标！

    400米障碍训练的时间，用签字笔划掉，然后在旁改了一个新的时间。

    向永明仔细辨认了一下，发现竟然被她生生缩短了十秒！

    这个女人，也忒小气了点儿吧？！

