    翌日，已经休息一夜的江炎早早起床，迎着晨光，来到了白鹤商会总部，走入那座属于谢珺的宅院。

    笃笃！笃笃！笃笃！

    敲门声中，江炎又记起路上听的某个消息，莫名叹了口气：

    “真是时事艰难，生民多灾。”

    宁鹿军侵袭烈云城，这已经不再是什么隐蔽情报，经过一夜发酵，早就传的满城风雨。

    短短时间，南炎州就有两座郡城发生动荡，虽然这还没影响到州城的稳定，但如果州牧府不能尽快平乱的话，这里的繁荣，也不会持续多久。

    吱呀声中，眼前的黑门一点点被打开，露出了尹仲略显疲惫的面庞。

    江炎有些诧异，但还是先问了一声：

    “谢堂主的伤势，没有反复吧？”

    昨晚离开前，江炎耗费劲力，为谢珺抚平了体内肆虐的异力，将伤情镇压了下去。

    剩下的那些伤势，就需要时间来平复了。

    尹仲闻言，有些发木的眼眸转动了下，明显多了几分生气，快速点了下头，回应说道：

    “没有反复，没有危险，以后只要好好调养，就没境界跌落的隐患。”

    那就好……江炎脸上绽放笑容。

    尹仲边邀请江炎进屋子坐下，边继续说道：

    “昨天你走后，会主就到了这里，又帮忙调理一番，还拿来了许多珍贵灵药。”

    “那很不错嘛。”江炎维持着笑容，真心恭维了自家会主一声：

    “会主大人果然如传言那样，比较重视下属。”

    尹仲也笑了笑，赞同说道：

    “的确如此，这也是大家好好留在白鹤商会，为其卖命的原因。

    “不然，依照他那小气、吝啬的性格，谁愿来这里？”

    你确定这是在对李会主表示认可？江炎笑容顿时凝固了下，旋即主动岔开话题，问道：

    “你昨晚没离开？一直留在这照顾谢堂主？还一夜没睡？”

    这是根据尹仲此刻的精神状态判断出来的。

    尹仲“嗯”了一声，语气有些复杂道：

    “唉，要不是为了救我，谢堂主也不会受这么重的伤，所以……”

    所以，你心怀愧疚，想要补偿？只是，这一切，难道不是谢珺这位大龄女人强行逞能，冒险运转秘法，让自己伤上加伤，才有了这样的结果？

    江炎没准备开导尹仲，而是说道：

    “不过吉人自有天相，谢堂主运气不错，已经转危为安了。”

    这才是最好的安慰！

    尹仲跟着点头，随即认真看了江炎一眼，用力说道：

    “她能有这结果，靠的可不是运气。”

    尹仲的意思很明显，他与谢珺能够这般安全回到南炎城，是江炎的功劳。

    江炎对此，只是无声笑了笑，没做具体的回应。

    ……

    ……

    半刻钟后，江炎进入谢珺养伤的屋子，亲自确认她真的状态稳定后，才放了心，退了出来。

    这个时候，又有人来拜访。

    来人是位男子，黑眸宽脸，双鬓斑白，身上套着一袭样式老旧、打着几个补丁的灰色长袍，极像个生活困苦的老童生。

    见到这人，尹仲立刻起身，将之迎入，对着有些茫然的江炎的介绍说道：

    “江炎，这位就是咱们白鹤商会会主。”

    接着，又为李吉阳介绍起江炎的身份。

    江炎望着李吉阳这身打扮，心中居然有种咱家白鹤会主就应该是这种形象的认同感，觉得这位在南炎城以吝啬、抠门、小气的大人物，就应该是这样子。

    思绪转动的同时，他站起身来，抱拳拱手道：

    “见过会主大人。”

    李吉阳笑呵呵的随意找了张椅子坐下，对江炎说道：

    “我知道你，很早就听过你的名字。”

    他顿了一下，继续说道：

    “咱们会内有数的天骄武者嘛，谢珺、尹仲他们，都很看好你。”

    说完这句话，他眼眸微转：

    “今日一见，果然如此。

    “这般年纪，就已经晋升纹境，真是让老夫汗颜啊。”

    “呃…”江炎习惯性的摸了下下巴，对方的赞美，实在是让人有些不习惯啊，嗯，也许只要不与会主谈及月俸、职位变动等利益问题，自家会主就不会表现出传闻的那种状态。

    霍然之间，他感觉自己对这位白鹤会主的性格有了更深的了解。

    只是，这个时候，原本还笑意宴宴的李吉阳突然眯起了眼，颇为威严的环视一圈，对江炎说道：

    “不要信外界的传闻，你即便与我讨论月俸、职位这些事，我也不会小气的。”

    说到这里，他笑出声来，开玩笑一样说道：

    “我正考虑着，给你一个新的职位。

    “毕竟，银柳丹坊，已经没法匹配你现在的身份。”

    听到李吉阳这般说，江炎第一反应不是欣喜，不是感谢，而是惊讶……李吉阳似乎能够捕捉他的念头。

    这是什么特殊秘技？他心通吗？

    然后，江炎没做犹豫，直接开口：

    “会主，你似乎掌握了某种神魂之术？”

    他敢直接问，与李吉阳没做隐瞒有关，不然的话，对方完全可以不这般明显的表现出来。

    “是啊是啊。”李吉阳笑眯眯说道：

    “所以啊，即便想说的坏话，以后也得在背后说，不然被我听到了，心里不爽，会给你们穿小鞋的。”

    嚯，真是直接得很啊，江炎点点头，又重复之前那个话题，好奇问道：

    “会主打算给我什么职位？”

    李吉阳似乎早就考虑好了，没有停顿的说道：

    “白鹤堂，你来主持白鹤堂，怎么样？”

    江炎没做考虑，就用力摇摇头：

    “不怎么样。”

    白鹤堂是谢珺的地盘，以双方的关系，他怎么能趁着对方受伤，就要这个职位。

    真不合适。

    见此，李吉阳脸上的笑容扩大，解释道：

    “不要忙着拒绝，我的意思是，你暂代白鹤堂主，要知道，白鹤堂是咱们商会最重要的堂口之一，一直由纹境武者来担任，如今谢珺受伤，总得有人来做事吧？

    “你过来掌管白鹤堂一段时间，就当是给她帮忙了。”

    这个说法，倒是可以考虑。

    江炎目光转动，半空中与尹仲交汇，见到对方轻轻点了下头。

    他隐蔽的吸了口气，不再拒绝：

    “多谢会主栽培。”

    “好！”李吉阳大笑一声，旋即说道：

    “那我再和你说说，你目前的月俸、权力，以及…职责。”

    ……

    ……

    炎鹿商会，正门。

    身形玲珑，容颜娇俏的姜雪脚步轻快的的走上石阶，提了提手上给师哥许绍年买的早餐，目中满含期待。

    这时，她身后蓦然传来一道不太确定的呼喊声：

    “前面可是姜师妹？”

    嗯？是谁喊我？

    姜雪心中好奇，侧头回望。

    ……

    Ps：感谢读者[李秋乐]的打赏！

