    突然。

    夏竹鸢感觉到，一阵清凉，盖过了脸上的火辣辣的感觉。

    脸上被火焰大道灼伤，本以为至少要十年才能够恢复的伤疤，竟是快速弥合。

    同时，她皮肤的更加白皙光透。

    一下子，像是年轻了十岁，皮肤比婴儿都好。

    “谢会长赐福。”

    夏竹鸢容光焕发，无比感激，看向陈玄手里的药膏，充满了渴求。

    “哦，这个啊，你若需要，送给你便是，你脸上的伤，一日三次，需得抹个三五天的，才能够彻底的消除。”陈玄说道。

    “送我了？”一管能够让人年轻十岁，恢复如婴儿般皮肤的神奇膏药，陈前辈这么大大方方的就送自己了，这让夏竹鸢内心欢喜。

    “嗯，送你。”

    陈玄笑笑，一管疤痕消而已，又不是什么贵重的东西。

    “快给我说说看，你在外面遭遇了什么。”

    对于外面发生的事，陈玄还是比较好奇的。

    于是，夏竹鸢把开元圣宗，如何安排人传话，又如何上门找碴，还召集别的界域势力一同欺负玄盟的事，一五一十的说了遍。

    当然，她知道会长是个隐世高人，所以很多细节，都是点到为止。

    “这次冲突，算是与开元圣宗结仇了，也不知道他们后面会不会继续报复。”夏竹鸢对这件事比较担忧。

    “商会与商会之间，应讲究如何互利互惠，合作双赢，而不是张口即来，不劳而获，对于不懂契约精神，不懂合作的人而言，就该打压，你们做的没有错。”

    陈玄肯定了夏竹鸢的做法，然后说道：“你也不必因此事而自责，那什么开元圣宗的，这么浅显的道理都不懂，根本不配存在于世，早晚会吃亏的。”

    见旁边，紫灵正扑闪个大眼睛，一脸好奇地看向自己。

    陈玄考教道：“紫灵，哥哥刚才所说，你可听明白了？”

    “大概听懂了，你说，开元圣宗，不配存在于世？？”

    紫灵似懂非懂地点了点头。

    然后咬着食指，又回到了院里。

    没人注意到的是，一回到院中，紫灵背后就生出了一对羽翼，直接原地消失。

    “那是！”

    “玄灵界的界灵！”

    李准看着离去的紫灵背影，揉了揉眼睛，震惊道：“一方世界的界灵，竟然尊陈前辈为哥哥！”

    若非亲眼所见，他还真不敢相信。

    ...

    玄龙界。

    开元圣宗。

    宗主杨名远正看着书。

    忽地，一阵阴风只来，一道身影，悄无声息间就出现在了杨名远的书房里。

    “谁！”

    杨名远一喝。

    “是我。”

    黑暗中，露出一道森然的冷冽目光。

    “大护宗，你怎么出来了？”

    杨名远凝眉，这“大护宗”乃是他们开元圣宗的镇宗长老，每次出现，必是宗门最危机的时刻，如今大护宗突然出现，让杨名远有些不安。

    “我近期推演到一些天机，察觉到开元圣宗将有大劫，你们最近可有做什么事？”

    大护宗冷声寻问。

    杨名远一听，皱眉道：“没什么特别的啊，万界虽融合，但我们开元圣宗依旧是玄龙界的拔尖势力，没有谁能够欺负到我们......哦，唯一一件特别的事，就是明龙在玄灵界那边发现了一味仙药，可快速提升修者实力，我让他带着光烛、光火两位天仙去征战去了。”

    “糊涂！”

    大护宗一喝：“你难道不知，万界融合之时，魔天界七十二魔宫之一的暗鸦魔宫曾向玄灵界出手，想要阻止万界融合，可最终失败了不说，连乌鸦魔主也把命搭进去了。”

    “此事倒是有一些耳闻，可是与玄盟关系不大吧，我又没打算打整个玄灵界，只是让他们先去试试水，动下玄盟。”杨名远不觉得自己做的有问题。

    “玄灵界，有隐世高人，连仙界势力都敬畏三分，你是没动整个玄灵界，可玄盟背后，与那位隐世高人之间，有无关联，这个你有去调查过吗？没去调查，就敢动手，你现在做事，也真是越来越肆无忌惮了呢。”大护宗不无责怪地说道。

    杨名远自知理亏，便道：“要不我把他们召回来吧。”

    正说着。

    忽地。

    砰砰砰~~

    数块同心玉裂了开来。

    杨名远袖袍一甩，甩出那几枚玉片，顿时脸色难看：“去的人，都死了！”

    “不好，快，整宗迁移，离开玄龙界，逃的越远越好。”

    大护宗一听，愈发感觉不妙。

    而杨名远却认为有些过于小题大作了，“光火长老命简虽裂，但并未粉碎，说明他尚有一丝元神尚存，不如等他元神归来，再做决定。”

    “蠢，现在就走！”

    大护宗坚持。

    杨名远见大护宗如此坚持，心里也开始没底。

    于是下达了连夜搬离玄龙界的决定。

    “什么，要我们搬离玄龙界？”

    “为什么？”

    “宗主这是抽什么风？”

    “听说与明龙带队攻打玄盟有关。”

    “玄盟？就是玄灵界的那个势力？一个小玄盟有什么好怕的，就是打整个玄灵界，我们开元圣宗也是无惧吧，毕竟我们可是整个玄龙界最拔尖的势力了。”

    开元圣宗的人，不紧不慢地收拾着。

    然而，就在这时。

    忽地一片火烧云在黑暗中亮起，能够看到，玄灵界方向，一尊极其巨大的女体虚影，一步跨出，来到了玄龙界，旋即一掌向着开元圣宗的方向拍了过去。

    “看，那是什么？”

    “好巨大的女体啊，这么大，一掌下来，我们整个开元圣宗，都得完玩！”

    “宗主，还请出手。”

    “看，大护宗也站出来了。”

    “大护宗已是金仙，有他出手，我们开元圣宗，定会无事的。”

    一群开元圣宗的人，并不怎么当回事。

    可是当大护宗在那一掌之下，口吐鲜血，宗主杨名远在那一掌下，如若蚍蜉撼树般被压了下来的时候，开元圣宗，一百三十五万宗门弟子，全都是傻眼了。

    “大护宗没挡住。”

    “宗主更是直接被镇压。”

    “护宗大阵都被一掌击碎。”

    “完了，我们完了！”

    百万人，都是绝望，最后之际，他们忍不住发问。

    “为什么？无怨无仇，为什么要全灭我们开元圣宗？”

    “不为什么，因为，我哥不喜欢你们......”

    一百三十五万人，临死前，似乎听到了一个极为动听的女声。

    语气中似乎还带着一丝疑惑，就像是还没弄太懂，“哥哥”为什么不喜欢他们。

