
“女、女人的头？”理发师感觉一股阴风顺着脊柱吹进了大脑，他朝旁边看去，自己身侧多了一颗正在流血的女人头颅。

她睁着眼睛，艳红的嘴唇上下开合，似乎还在笑！

“啊！”

理发师坐在了假人顾客身上，椅子滑动，他一下撞到了桌子。

安装的设备似乎被碰到，镜子上的投影消失不见，理发师也不知道是疼的，还是吓的，竟然直接昏了过去。

“心理素质确实有待提高，虚拟未来乐园太过依赖技术，完全忽视了对于员工的培养，这些员工以前应该都是负责其他娱乐设施的员工，被临时抽调了过来。”

鬼屋演员也不是谁想当就可以当的，老手和新人之间差别很大，就比如遇到突发事件的危机处理能力。

陈歌走出男澡堂，外面有两条路，一条通往女澡堂入口，另一条通往澡堂大门。

“地上的鞋印有往澡堂大门跑的，也有往女澡堂跑的，这俩人学聪明了？会玩计谋了？”

仔细观察，陈歌通过鞋印的朝向看出了一些问题：“他们先是去了澡堂大门，似乎是发现那里跑不出去，然后就又拐进了女澡堂里。”

“如果说年纪最小那个男生是作弊者，他拿着所有场景的钥匙，那他为什么会出不去？”陈歌想起了警察之前说过的话，旅馆场景是缓冲区，通关旅馆再通关一个场景就能离开鬼屋了。

“警察当时说的是中等难度，我现在挑战的是四十多个地狱级场景融合成的，也就是说原本的出路很可能出不去了！”陈歌现在掌握的资料太少，他不知道中心电脑是如何操控运作的，也不知道四十多个场景融合导致中心电脑卡顿会不会影响到什么。

“要是不能出去，那可就太好了。”陈歌提着电锯进入女澡堂，地面上残留着水渍和血污，能够清楚看到眼镜男和另外一个男生的鞋印：“他们会躲到什么地方？”

这个澡堂很破，每个淋浴都用隔板挡住，形成了一个个小小的隔间。

试着推开一个隔间的门，陈歌看见满是污迹的墙皮上被人用血写满了恶毒的语言。

他对这些没什么兴趣，将身边的隔间门全部打开。当他走到澡堂中间的时候，突然听见了水流声，似乎有人正在洗澡。

水流声响起没多久，角落里被隔板围起来的单间里又传出了一个女人的声音。

“有人吗？”

这女人的声音非常好听，婉转中带着一丝可怜和害怕，光听声音脑海里就会下意识浮现出一个楚楚动人的背影。

拖着电锯，陈歌将一扇扇隔间的门打开，没有看到眼镜男和另外那个男生的身影。

“你能帮我一个忙吗？”

连续打开了好几个隔间，最后只剩下四个隔间没有打开，其中一个就是那女人所在的隔间。

“如果眼镜男来过，他们肯定会把有人发疯这件事告诉其他员工，理发师和现在隔间的女人早就逃走了，肯定不会傻傻留在这里。”陈歌准备离开，但是转念一想：“不能低估人性的恶，万一那两个混蛋是故意对同事隐瞒，想要借助同事来拖延我。”

保险起见，陈歌还是走到隔间旁边。

听到脚步声靠近，那个女人的声音又出现了。

“能不能借我一些洗发水，我好像忘记带了。”

那女人的声音柔弱可怜，让人很难拒绝。

“借东西？”陈歌想到了一个关于澡堂的怪谈，有个女人在澡堂被杀，身体残缺，后来那个澡堂每当晚上快要关门的时候，总能听见一个女人借东西的声音。起初是借洗发水、毛巾，再往后就是借她丢失的那部分身体。

“我的头发脏了，我洗了很久，怎么都洗不干净。”隔间门被推开了一条缝隙，雪白纤细的手臂从隔间里伸出，她的手指轻轻搭在门板上，慢慢的往下滑，白嫩的指肚摩擦着粗糙的木板：“我的衣服都在外面，现在没办法自己去拿，你能帮我吗？”

“我当然可以帮你，不过我觉得你的头发洗不干净了，不如我借你个头吧，一步到位，以后都不用苦恼了。”

陈歌在对方收回手臂的时候，将无头女鬼的头从隔间上方扔了进去，然后背靠隔间门站好。

尖叫声响起，身后的门板剧烈震动，陈歌却在思考另外一件事：“眼镜男的鞋印在澡堂里出现，然后走过男澡堂和女澡堂中间的过道，最后消失在了女澡堂里，出去的路一定在这里。他们没有通知其他同事，可能是逃跑的太过匆忙，来不及提醒，也有可能是故意的。”

思维缜密，五感敏锐，体能远超常人，对各种细节有种近乎天赋的洞察力，正因为拥有这些优点，所以陈歌扮演的杀人狂能带给“游客”一种无法形容的窒息感。

“你们逃不掉的。”

隔间内动静变小，陈歌打开门抱起无头女鬼的脑袋，看了一眼那个带着数个假肢的鬼屋女演员。

“我在直播做任务时虽然也被屏蔽封禁过，但每次被封的理由都跟涉黄无关，好好的鬼屋，你们也要像我一样走正路才行。”

陈歌来到眼镜男鞋印消失的隔间，淋浴掉落在地，木质墙板上用血字写着各种诅咒的话，有几个字颜色加深，还全部都和人体有关。

敲了敲隔间背后的木质墙板，陈歌发现那些血字加深的木板可以移动，隔间里的木墙是拼合起来的，中间还留有空隙，就和诅咒之屋的那面木墙一样。

“解开谜题的线索应该就在场景当中。”陈歌双眼眯起，朝四周看了看，心中有了答案：“这里没有安装监控。”

“嘭！”

大锯砸穿了墙板，陈歌抱着无头女鬼的脑袋，看向后面漆黑的医院长廊。

“新场景吗？”

他的视线略过一间间病房，最后盯上了长廊另一边似乎正准备打电话的眼镜男和年纪最小的男生。

“找到了！”

虽然陈歌思维缜密、五感敏锐，对各种细节有种近乎天赋的洞察力，但他这个人讨厌麻烦。

大锯轰鸣，陈歌全速朝里面冲去！

听到响声，眼镜男和另外那个男生就感觉不对，他俩回头的时候正好和陈歌来了个对视。

那种绝望感和无力感只有身临其境才能体会的到，俩人几乎是哭着开始继续往前跑。

年轻男生拥有钥匙，他俩被迫只能朝一个又一个新场景逃窜。

在两人的带领下，陈歌先后体验了午夜手术室、零号病房、葬嫁、死亡图书馆等数个场景。

直到进入一个叫做老宅的场景时，陈歌才没有继续紧逼那两位快要崩溃的游客，而是仔细打量起场景。

从外表来看，这个场景要比其他场景普通太多了，但是陈歌却在这里听到了许音的声音。

“戏服红衣逃到了这？”

老宅没有太多装饰，就像是从深山里原版照搬过来的一样。

等到眼镜男和那个年纪最小的男生相互搀扶着跑进宅院，陈歌才提着电锯走了进去。

“其他场景都是木料和各种现代材料拼凑的，只有这个场景用的都是真家伙。”陈歌沟通了无头女鬼，小心翼翼跟在那两名“游客”后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55123552"  chaptername="第972章  什么是极致的体验">加入书签</a>
</div>
