    “讨厌，那是个意外，再说，大也有大的烦恼，上学那会儿，就因为没看见试卷下面的几道题，最后差了几分，这才没考上理想的学校。”

    “哎呦喂，酸死我了，扣子它崩不崩，不都是你说了算啊。”

    熊妮性格开朗，玩笑也放得开，一脸打趣道。

    “欸，不过说真的，今天咱们行里确实来了一个非常帅的高富帅，年纪也很轻，这样的小鲜肉，倒贴我都愿意。”

    齐潞想到今天见到的郝斌，就感觉双腿一紧，觉得他和电视上的明星一样，很帅，但又不像那些小奶狗，身上散发出一种特别的气味，让她非常喜欢。

    坐一边的赵尹也插嘴说道：“还是潞潞的资源多，大客户经理，天生自带池塘，她那个池塘，不是金龟婿，还进不去。”

    “哎呀，我们是三姐妹嘛，分什么你的我的，我的就是大家的，资源共享！”

    这时候，熊妮突然说道：“对了，我昨天给那个金融男偷了腥，然后咱们接下来怎么做？”

    “别急，让他先把钩子咬死来再说，下次他再约你，你就带他去买买买，然后尹尹再上。”

    “好吧，看在钱的面子上，便宜那个家伙了。”

    “搞金融的男人最不吃画饼那一套，舍不得身子套不着钱，这个男人的身价还是可以的。”

    正聊着，齐潞的电话响了起来，拿起一看，正是方宇打来的，她示意大家别说话，然后接通了电话：“喂，宇哥，你开会结束了吗？我一个人正无聊呢，什么，你要带我去买上次我看中的包包？太好了，老公我爱你，你过来接我吧，我在钟鼓楼等你，么，不见不散。”

    听到电话的赵尹肯定地说道：“这个男人还不错啊，昨天偷吃了，今天就来补偿你。”

    “这样不是挺好吗？不过咱们也得加快速度了，我下个目标已经物色好了。”

    齐潞得意地笑着，精英男士又如何，还不是逃不出她的手掌心。

    “听你的，是不是看到小鲜肉就迫不及待了？你个马蚤浪蹄子。”

    听到赵尹居然取笑自己，顿时她也毫不示弱地掀开对方的衣领，瞅了一眼：

    “你不马蚤，来，让我看看，还穿蕾丝，说，今天和谁约会？”

    赵尹吓得赶忙拉好衣领，环顾四周，发现有人看下她们时，顿时提醒齐潞注意一点：

    “别闹，这有人这么多人看着呢，你先别急啊，等我先确定一下这个人的财力状况怎么样，等确定好了，自然会告诉你们的。”

    ……

    而此时的方宇，脑海中回味起女朋友的闺蜜，不同的体验让舔了舔嘴唇，那种感觉着实令人着迷，俗话说，妻不如妾，妾不如偷。

    背着女朋友和她闺蜜有一腿，这谁能忍得住？

    但是事后想想，这样做不好，非常不好，于是就想要补偿一下自己的女朋友，正宫位置还是要摆正的，记得上次她看中一个包包，当时自己嫌贵，没有买。

    这次就当补偿她吧！

    想到她闺蜜，不自觉的，方宇又想到了她的另一个穿着洛丽塔风格的女孩，要是……如果……那就……完美～

    他开着跑车，在钟鼓楼接上齐潞，就去了商场，上次齐潞看中的那个包，五万六，这次他眼睛都没有眨一下，爽快地刷卡结账。

    晚上在家里与齐潞滚床单的时候，莫名的，方宇的脑海里，出现了一个穿着洛丽塔风格的女人。

    偷吃，会上瘾！

    眼看着暂时吃不到穿着洛丽塔风格的赵尹，为了解解馋，这熊妮也不错，食髓知味，忍不住又约了起来。

    殊不知，方宇的每一个举动，都在三姐妹的算计之中。

    熊妮如约而至，与方宇一同在商场逛街，对方搂着她性感的小腰，一只手在腰间轻轻地抚摸，并往下探索，当真羡煞旁人。

    可就在这个时候，他们看到了一个让人意外的人。

    “熊妮？你…你们……我要去告诉齐潞，你太让我失望了。”

    赵尹这时候也在商场里，‘意外’地发现了熊妮和方宇在约会，顿时‘难以置信’惊叫出声，然后气愤地走开了。

    “尹尹？你怎么在这？你听我解释，事情不是你想的那样。”

    熊妮立刻追了上去，而方宇也完全懵了，偷情当场被抓。

    看到熊妮追了上去，他也条件反射地立马追了上去。

    一直追出了商场，来到一处行人很少的地方才终于追上她。

    熊妮一把拉着赵尹说道：

    “尹尹，你听我解释，我是真心喜欢方宇的，我知道我这样做很犯贝戋，也很自私，可是爱情没有错，我求你，先别告诉潞潞好不好？”

    方宇在后面听到熊妮的话，内心很有触动，也很感动。

    “你们这样做对得起潞潞吗？”

    “我知道是我不好，这件事我会处理好的，你上次不是说家里急需钱，问我借十万，那时候我真没钱，这样，前天宇哥给了我一万，你先拿去救救急，剩下的，我帮你再想想办法。”

    方宇一听，对方为了事情不被暴露，居然将自己前天给她的一万块钱拿了出来，感动之余头脑一热说道：

    “剩下的我来帮你。”

    方宇大方地将熊妮塞给赵尹的一万块钱又还了回去，对她说道：“加好友吧，我直接给你转账。”

    说完加了赵尹的好友，给她转了十万块钱。

    他正是处于又懵又感动的状态，说出了这话的时候完全是顺嘴，当然，他此时也抱着侥幸心理，如果赵尹答应不去告诉自己的女朋友，他也只是花了十万块钱，就能维持住这种局面，对于年入百万的他来说，这很划算。

    “可是，你们这么做，潞潞怎么办？”

    “尹尹，你放心，我会完美解决的，绝不让我们三姐妹的感情出现裂痕，你这样直接告诉潞潞，我们就再也回不到过去了。”

    熊妮与赵尹的演技爆发，配合她们演出的方宇，却完全是本色出演。

    身在局中，他已迷失方向。

    “那好吧，我答应你们，不告诉齐潞，钱我会尽快还给你的。”

    “你先拿着急用吧。”

    至此，一场劈腿危机，自认为被他消灭在萌芽之中。

    还顺带加了赵尹的好友，这一波不亏。

