    假太后眼中一寒，“小太监，你再胡说八道些什么？”

    不等她再说些什么。

    忽然，就听到一声巨响，两人转头，便看到太后寝宫的厚重墙壁如同被巨象撞击一般，轰然倒塌。

    尘埃飞溅间，鳌拜那高大魁梧的身影便走了进来。

    太后心中一凛，冷声说道：“这里是哀家的慈宁宫，鳌拜，你当真想造反不成？”

    在伸手拨开眼前的尘雾，鳌拜看到站在不远处的太后，不禁眼前一亮。

    他狞笑道：

    “好一个如花似玉的美人，莫非你就是当今皇太后？想不到居然长得如此娇媚，锁在深宫真是可惜了，你看我形同牛马，龙精虎壮，你不如来做我的小妾，我就饶你这条性命。”

    太后脸色一沉，“现在滚开，我还能饶你一条性命！”

    “哈哈！美人，你还是先伺候伺候爷吧，待我抓了你，再去找小皇帝，这天下都会是我的。”

    鳌拜大步向前伸开，蒲扇般的大手抓向太后。

    “狂妄的蛮人！”

    太后眼中闪过一抹杀机，随后运足内力，瞬间，她手指间的几枚指套射向鳌拜的双眼。

    叮！叮！

    鳌拜抬手挡在身前，拦下了这射来的暗器，并反身蛮牛冲撞，撞向太后。

    太后身姿灵动，施展的正是她拿手的金蛇缠丝手，整个人宛如游蛇，灵巧地避开了鳌拜的所有攻击，同时打出数掌按在鳌拜身上。

    海大富仅仅挨了一掌便承受不住，可鳌拜在挨了这些掌力之后，也不过是身形几个趔趄，随后便稳住了身体。

    他有些骇然，想不到太后的功夫居然如此之高，

    “不对，这武功是中原路数，你不是太后，你究竟是什么人？”

    假太后眼中寒光一闪，她又在武功路数上泄露了身份，看来今天无论如何是不能让鳌拜走出这慈宁宫了。

    “你也不差，一身横练金钟罩，不愧是鳌拜！”

    随后双方又缠斗了许久，一个身姿灵动轻巧，如同惊鸿，一个身如金钟，刀枪不入、水火难伤，更是力大无穷，举手投足间，都有猛虎巨象般的恐怖力气。

    一时间竟不分上下。

    秦然暗中观察，不仅皱起了眉头，如果太后没办法迅速制服鳌拜，那等待宫中侍卫前来，太后的身份也会受到暴露，这和他接下来的预期和计划就会产生冲突！

    不行，他要帮助太后取得这场战斗的胜利！

    不过，在那之前，秦然偷偷的对着鳌拜用出一次‘窃运之手！’

    ‘滴！获得功法：十三太保横炼金钟罩’

    秦然满意的一笑，但他又突发奇想，他对着小皇帝施展窃运之手，会获得一丝的龙气，他对海大富和鳌拜这样的功夫高手会获得功法。

    那如果他再对鳌拜施展一次窃运之手会是怎么样呢？

    是会获得其他功法还是...

    一念至此，秦然想到自己还有一次施展窃运之手的机会，心中一横，便对着鳌拜暗中又使用了一次窃运之手。

    ‘滴！获得十三太保横炼金钟罩十年功力！’

    与此同时，一股热流突然出现在秦然的体内，随后宛如烟花般爆炸，向他的身躯四处涌去。

    一阵酥麻之感传来，秦然突然感觉身体像是褪去了一层枷锁，仿佛一拳能将这天地打破！

    当然，这只是力量突然增大的错觉罢了。

    他立刻打开了自己的个人面板：

    ‘宿主：秦然。

    命运点：0

    武学境界：不入流

    武功：纯阳童子功（第四重），穿心龙爪手（入门），化骨绵掌（第一重），金钟罩（第三重）’

    和之前唯一的变化便是，刚刚从鳌拜身上获得的‘金钟罩’竟是直接跨过了入门阶段，来到了小成境界。

    “居然还可以用‘窃运之手’来直接窃取功力！太好了！”

    这边，秦然欣喜无比，因为他又发现了系统的新功能。

    但，对于被窃取对象的鳌拜而言，可就不是什么好结果了，他突然感到自己脚下一软，无端踉跄几步。

    而紧接着，他便被抓住机会的太后几掌拍在身上，刚刚还安然无恙的强健身躯，此刻居然爆退数步。

    连续踏断数个青石地砖后，鳌拜才稳住身体，他感觉到自己苦修了半辈子的金钟罩功夫，居然无端削弱了许多。

    对于可复制的功法本身而言，功力这东西可不会无端的产生，显然，秦然获得的这十年功力，是从鳌拜身上直接掠夺过去的！

    “这是...”鳌拜突然转头，恶狠狠的看向旁边的秦然，“小太监，是不是你搞的鬼，你给我下了什么毒？”

    他虽然不知道系统这样神奇的存在，但显然，他以为自己是中了某种消融体魄的毒药。

    秦然咧嘴一笑，没有理会他，而是对着太后说道，“太后娘娘，今天你我可是绑在一根绳上的蚂蚱，不如我们一起联手将鳌拜诛杀于此！”

    “杀我？就凭你！”

    鳌拜似乎认定了就是秦然搞的鬼，愤怒的大步踏向秦然所在的方向。

    看似是愤怒的要将秦然撕成碎片，实际上则是心生退意，想找个理由离开这里。

    秦然一边向后退去，一边高喊：“太后，今日鳌拜逃了出去，那您的身份可就暴露了！”

    太后脸色阴晴不定，秦然说的没错，鳌拜要是跑了，定然会将自己不是太后的消息散布出去。

    她心一横，身躯瞬间变得柔弱无骨，如盘蛇般向鳌拜游去。

    鳌拜当然察觉到了身后的动静，当即怒吼一声，鼓动内力，转身向太后拍去。

    砰！砰！

    两声火枪枪响，两枚铁制子弹精准的射到了鳌拜的后背，强大的动能和冲击力打的鳌拜动作一滞，钻心的痛楚涌上心头。

    功力大损的鳌拜，竟然被这火枪打伤。

    好机会！

    太后掏出神龙刺，如穿花蝴蝶般游走在鳌拜身边，趁着鳌拜受伤的瞬间刺入他的几处大穴上。

    伴随着九道神龙刺的刺入，鳌拜体内的经脉穴道被一一封禁。

    他那一身可怕的横练功夫也因为气劲的阻隔，空剩下防御力，但再也无法凝聚气力对敌。

    “天蚕丝，拿人！”

    随着太后一声令下，她的几名贴身宫女应声而出。

