    电视机上，正在播放着，正义胜利队暴打邪恶外星人的剧情桥段。

    哦，在陈木等人自己看来是这样。

    但他们不知道，在那些普通群众眼里，他们的形象可是和正义一点都沾不上边。

    不是...你看看。

    这四个人的动作和正义真的能有一毛钱关系吗？

    那粗暴的动作。

    一拳一脚往那个预言家的脑袋上，肚子上，胸口上，还有下肢狠狠的攻击。

    声音砰砰砰的，模糊之间他们甚至还听见了骨头碎裂断开的声音，让人不由得下意识倒吸一口冷气，表情也不知不觉当中变得恐惧。

    代入感太强了，下意识就代入了被打的那个预言家了。

    想要说点身，想要谴责一下那四个人，可是看着他们那壮硕的肌肉，他们到嘴边的话最终还是没有吐出来。

    算了...

    陈木的样貌最是出众，虽然体型在几人中最接近于正常人，表面上看起来和和气气是个无害生物，可实际上，他是里面打预言家打的最狠的那个。

    预言家惨叫一声接着一声。

    电视机前，啃着面包的乌鸦人脸色一青：“这几个家伙...不都是胜利队的吗？”

    当初自己一族的老巢似乎就是被其中两个人给连锅端掉，那一夜的痛，乌鸦人是一辈子都忘不掉啊。

    要说那个外星人也是够倒霉的。

    乌鸦人叹了口气。

    他现在可算是明白了，对什么地方起主意都好，宇宙辽阔无边无际，那么大的地方，也没必要就死抓着一个地球不放对不对？

    这地球上虽然资源很多，能发财，但是风险那也是几乎拉满了啊。

    可以说是太阳系最恐怖的地方了。

    瞧瞧视频里的那个外星人。

    这被打的。

    人都快煞笔了吧。

    都要被活活给打死了。

    吃着面包，乌鸦人反正是对地球一点想法都没有了，他就打算好好做人，在地球上遵循地球的律法，先把日子过走。

    说起来，前几天工头看自己干活努力认真，还说要给介绍一个妹子。

    咳咳...

    乌鸦人心想反正闲着也没事，也不好拒绝工头，所以还是去看上一看吧。

    就当是多认识两个人类了。

    ...

    陈木的外貌是几人之中出众了，再加上陈木本身就有一定的名气存在，他的粉丝们很快就认出了陈木。

    他们一阵咂舌。

    “陈木打架原来这么厉害的吗？”

    “这算不算是能文能武？”

    “草了，神tm能文能武。”

    “有一说一，大家听我说...说起来有点下流...但是我...”

    “我boki了！”

    “？？？楼上是不是有点什么问题？啊？我怎么也...可恶！”

    “虽然但是，陈木他真的好帅啊。”

    外貌协会的粉丝们才不在意陈木此刻扮演了怎样的一个角色，他们只觉得现在的陈木很帅，非常帅，帅的她们不要不要的。

    现场，随着时间的流逝，陈木几个人也有点累了，可让人惊讶的是，即便是这样了，被他们弄翻在地上的预言家居然都还没死，反而趁着他们有所松懈，一挥手将四人震退几步。

    鼻青脸肿的预言家咬牙切齿的从地上站起来，双手伸出，五指张开，身体凭空漂浮而起，他的脸上笼罩上一层神秘莫测的灰色光芒。

    “你们这群可恶的人类...竟然敢打我》。。”

    他的双手上附着起些许的光芒，预言家寒声说道：“我要你们付出代价！”

    电视机前，包括现场的人一阵哗然，因为此刻的预言家从外表上来看完全不似人类，而更像是那些恐怖的外星人。

    刚才的印象瞬间翻转。

    陈木四人的暴力手段，在预言家这种诡异的形象面前，顿时变得和蔼可亲了许多。

    相对的容易接受了不少。

    预言家想要释放技能攻击下方的陈木四人，他现在满脑子都是燃烧而起的怒火。

    刚要出手，大古拔地而起，优秀的跳跃能力让他轻而易举的捏住了预言家的脚踝，猛然往下方一掷。

    轰！

    预言家面色惊恐的冲出尘雾，往着更远方遁去。

    大古从桥上跳下，陈木紧随其后，在跳下桥之前，陈木扭头对新城和崛井说道。

    “我和大古去追那个家伙，现场的秩序就拜托新城还有崛井你们两个人了！”

    说罢，不给两人反应的机会，陈木从桥上跳下去，和大古的身影很快就消失在了这里。

    新城和崛井有些气愤的一甩手。

    “可恶啊！”

    “明明我们也很想跟上去和基里艾洛德人战斗的啊！”

    可两人跑都跑了，他们也没办法，现场的工作也必须要有人来做啊。

    在心中发誓下次一定要跑快一点，新城和崛井无奈的回到围观群众的身边，让他们散开，最好尽快撤离这里。

    那个记者也是。

    “这里很危险。”

    “如果出现意外，我们没办法保护这么多人，一旦出现怪兽，那么大家都可能会死。”

    “...”

    经历了刚才的风波，亲眼看见了两人的战斗力，如今再看两人好声好气的说话，群众们还有点不习惯。

    所以就变得很配合。

    很配合的后撤。

    乖巧的听从命令，迅速的撤离了现场。

    上方，破界之门忽然发出一阵尖锐怪异的声音，门上的锁链甩动，门往外面起伏推退，门缝中喷薄出无数白色的雾气，像是有什么东西马上就要从里面冲出来。

    陈木和大古两人追击预言家一阵，预言家想逃走，但他发现身后的两人就像是牛皮糖一样怎么都甩不掉，只能停下，表情阴狠的说道：“这是你们逼我的！”

    他双手展开，仰头面向天空，胸口出跳出一道白色人影，同时，不知何处又跳出无数道白色影子，在半空中与预言家的影子融为一体，身形迅速涨大，直到变身成为一个气质邪魅的存在。

    基里艾洛德人，二代！

    “变身了啊。”

    陈木和大古对视一眼，大古率先拿出自己的神光棒，光芒中变成迪迦，站在基里艾洛德人二代的前方。

    陈木摸出黑色神光棒。

    扣动扳机。

    黑色的光芒就他吞没，绝望与不详大范围散开。

    迪迦惊讶的扭过头来。

    大古呆住了。

    “等等...”

    “这压根就不是赛罗奥特曼吧！”

