    面对阮心远的言语攻击，宇文睿就好似没听见一般，自始至终面带微笑，目光放在擂台上，看都没看阮心远一眼。因为他曾不止一次地领教过阮心远的脸皮和嘴，那是无赖的脸和泼妇的嘴，和他斗嘴只会自讨苦吃。

    宇文睿心志坚定，不受阮心远的言语激将，可是坐在他身后的谭俊彦、黄凤和牧昭昭三个药王谷的年轻弟子，却被阮心远气得七窍生烟，恨不得与阮心远拔剑相向，但是被宇文睿压了下来。

    擂台上，牛大娃朝四方拱手，朗声道：“诸位可都听清楚了，是他自愿与我生死决斗，而非我逼迫于他。若是等会我将他打杀，谁再站出来瞎逼逼，我就当你脸上长的是腚眼子，只会噗噗噗地放瞎屁。”

    牛大娃的糙话让台下一干宗门弟子猛翻白眼，可是他话糙理不糙，所以没人站出来说什么。

    周剑来站在擂台下，点了点头，觉得牛大娃的话说得极好，提前把一些可能会借机生事的人用话堵死，免除后顾之忧。

    “诸位也都听好了。”伍高驰毫不示弱，亦朝四方拱手,说道：“是他主动找我生死决斗，而非我逼迫他与我生死决斗，尽管我的本意只是想替他爹娘教育教育他，让他知规矩懂礼貌，可是擂台之上拳脚无眼，若等会我收手不及，一不小心将其打杀，诸位可千万别说我残忍无情。”

    “我说，你们两个到底打不打？要打就快点，不打就乘早滚下来，别站在上面碍眼。”

    “就是。磨磨唧唧，跟个娘们似的。”

    台下有人不耐烦地叫嚷起来。

    “白云城，牛广茂。”牛大娃朝伍高驰拱手。

    “原来是白云城逃难来的，小地方的人缺少教化，倒也情有可原。”伍高驰时刻不忘逞口舌之力，奚落完才朝牛大娃拱手道：“斩龙宗，伍高驰。你先动手吧，让你一招，省得别人说我欺负你。”

    “那我就不客气了。”牛大娃冷笑，两只手抱在一起，把骨节捏得嘎嘣响，刚要发力，又突然停下，朝伍高驰推手道：“等一下。”

    “怎么？害怕了？后悔了？只可惜为时已晚。”伍高驰连连冷笑。

    却听牛大娃摇头说道：“我这身衣服挺好的，撑碎了怪可惜的。麻烦你稍等一下，让我把衣服脱下来。”

    说完他真就开始脱衣服，将黑色锦衣脱下，身上只留一条宽松的白色长裤。他把黑色锦衣叠好，放到擂台边上，然后走回来朝伍高驰拱拱手，道：“小心，我要上了！”

    “上”字出口，他身体里突然发出一串噼噼啪啪的爆豆声，一块块肌肉高高隆起，乃至可以清晰地听见表皮被撑.涨得发

    出吱吱声，好似要被撑裂一般。

    与此同时，凶猛狂暴的气息自他体内汹涌迸发出来。上一刻他只是一个人高马大的大块头，这一刻他已然化身一头凶猛的野兽。

    擂台下，宇文睿脸上的笑容突然收敛，阮心远不禁从软塌上坐起身子，金芷卉端起的酒杯顿在半空，百里景胜意气蓬发，目露精光，露出好战的神情。

    全场，瞬间安静下来。

    擂台上，伍高驰神色有点懵。

    “了”字出口，牛大娃一步踏出，落脚时已到了伍高驰面前，粗壮如腿的胳膊横扫而出，砰的一声扫中伍高驰的脖子，把伍高驰身体撞得横飞而起，然后他顺势一肘往下顶在伍高驰心口处，只听咔嚓一声，伍高驰的胸骨碎裂塌陷，砰地一声狠狠地摔在擂台上，嘴里哇的一声，口鼻往外窜血。

    干净利落，狂暴凶残。

    眨眼一瞬间，高下立判，胜负已分。

    牛大娃以完全碾压之势干翻伍高驰。

    伍高驰躺在地上，甚至都不明白发生了什么。

    牛大娃后退一步，身体前倾，右脚慢慢朝后扬起，摆出一个踢球的动作，而目标赫然是伍高驰的脑袋。

    台下的人一眼就看出牛大娃想干什么，想到伍高驰已经失去反抗之力，他这蓄满力量的一脚下去，伍高驰的脑袋绝对会像西瓜一样炸裂，脑子里联想出的画面让他们禁不住倒吸凉气，身上起鸡皮疙瘩。

    “同门小师弟，家境贫寒，想拿点糕点甜品回家给弟弟妹妹们尝尝味道，何错之有？你竟然骂他丢了宗门的脸面，还把糕点夺了丢在地上，这就是你们名门正宗的为人之道？”

    “你嫌我多管闲事，那我不管便是。”

    “你却又逼我道歉，好吧，我给你们道歉。”

    “你竟然还不满意，又骂我没有爹娘教养，要替我爹娘教育我。”

    “就你？也配？”

    伴着一声冷喝，牛大娃的脚如铁锤一般自上而下扫落，踢向伍高驰的脑袋。

    “小彦。”宇文睿突然轻唤了声。

    坐在他身后的谭俊彦心领神会，纵身而起飞上擂台，仓啷一声宝剑出鞘，刺向牛大娃的脚面，同时嘴上喝道：“胜负已分，何必还要赶尽杀绝？”

    宇文睿知道，伍高驰是为了讨好他，才会对牛大娃纠缠不休、步步逼迫，所以他不能看着伍高驰在自己眼皮底下被牛大娃打杀，否则今后谁还敢恭维拥护他们药王谷？

    “滚！”牛大娃怒骂一声，脚上动作非但不止，反而又猛然加快几分。

    叮！

    谭俊彦利剑刺中牛大娃的脚

    面，但是并未发生剑穿脚掌的画面，而是发出一道刺耳的金铁交鸣声，竟似刺中了刀枪不入的钢铁一般。

    一股磅礴大力顺着剑身传来，谭俊彦握剑的手猛地一震，剑柄差点脱手，可剑柄虽未脱手，却带着他的手往怀里撞去，剑柄后端咚的一声撞在他的胸口上，震得他气血逆涌，一口气岔在气管里，身体后仰倒飞，差一点摔下擂台。

    “好强！”谭俊彦在擂台边缘稳住身体，心中震撼无比。

    刚才在台下的时候，他虽然能感应到牛大娃很强，可更多的是觉得伍高驰太弱，但接了牛大娃这一脚后，他才知道不是伍高驰弱，而是牛大娃太强。

    “你以为有人能救得了你？白日做梦！”牛大娃击退谭俊彦的瞬间，右脚顺势下踏，直踏伍高驰面门。

    伍高驰呀的一声大叫，强忍胸口碎裂之痛，翻身打滚，堪堪躲过牛大娃这一脚。

    嘭的一声，坚硬的擂台被牛大娃一脚生生踏出一个坑。

    伍高驰侧眼瞧见，吓得亡魂皆冒，心想这一脚要是踏在他的脸上，那是必死无疑啊。当即手脚并用，想逃下擂台。

    “你逃不掉！”牛大娃冷喝道，一个箭步便追上伍高驰，伸手一抓扣住伍高驰的后脖颈，摁着他的头往地面砸去。

    “住手！”谭俊彦大喝，再次持剑袭向牛大娃。

    一道身影挡在了谭俊彦的前方，独臂自下而上扫出，雷霆剑气自他剑指指尖倾泻而出，与谭俊彦的利剑相交一处，在那交击的一瞬间，紫色雷电如出海的蛟龙，裹挟着骇人的剑气猛地爆发出来。

    谭俊彦利剑倒卷，想抽身后退，可惜为时已晚。紫色雷电撕裂了他的真元力防御，斩击他的肉身。他的身体被紫雷电得瞬间失去知觉，长剑脱手而飞，身体也倒飞出去，几道血雾在他胸前爆出。

    砰！

    谭俊彦摔下擂台，浑身抽搐不止，胸口三道鲜血淋漓的剑伤。

    周剑来独臂负手，傲立在擂台上，剑芒闪烁的目光射向宇文睿，道：“擂台规矩都不懂，药王谷的规矩未免太粗陋了，得改。”

    全场安静。

    牛大娃就已经够让他们震惊、震撼的了，没想到一个断臂的也是这般强悍，只是挥手一扫就重伤药王谷的杰出弟子，并且他一个断臂的竟然比像野兽一般的牛大娃还狂妄百倍千倍，竟公然教训起宇文睿。

    这他娘的是哪里冒出来的两个狠人？

    其战力怕是不在宇文睿、阮心远、金芷卉和百里景胜这些最顶尖的宗门弟子之下啊。

    许多人已经无法言喻心中的震撼之情。

    <!--over-->

