    萧苕敏道：“我去！我觉着周主任是个好人！“她能够当众说出这句话需要一定的勇气，很多人都在背后说周大年生前和她有暧昧。

    臧金堂也表态会去参加周大年的追悼会。

    几位党组成员达成了共识之后，张扬开始了下一个话题，他微笑道：“前两天在动员会的时候，我提出了要在明年省运会上，金牌榜、奖牌榜双榜取得第一的目标，很多同时表示不理解，认为我不了解南锡的情况，认为我好高鹜远，信口开河，今天咱们把这个问题再拿出来讨论一下。”

    在这件事上，党组成员们根本不用讨论意见就是统一的，张扬说得好高鹜远，信口开河都是很合适的，南锡取得省运会双榜第一根本就是痴人说梦，可现在张扬是体委主任又成功的当上了党组书*记，就算是提出不同意见也要委婉一些，这帮党组成员相互看着，没人肯先说话，最后还是李红阳的脾气比较直一些，李红阳第一个开口道：“张主任，我认为以现在南锡的体育水平，想要拿省运会双榜第一根本是不可能的，想要实现这一目标，必须经过一个相当长的过程，如果市领导对体育能够提起足够的重视，可能下一届我们会实现，又或者下下届我们会实现，但绝不是现在。”

    张扬笑眯眯看着李红阳，他来南锡的时间不长，以他现在对李红阳的了解，这个人在党组成员中是最敢说话的人。

    纪检组长段建中也说话了：“在这一点上我认同红阳同志的意见，市里给我们定出了前三的目标，我们承受的压力其实已经很大了，第一谁都想争，可是我们也得有那个实力，如果我们及早把口号喊出去了”以后要是成绩不行，反差太大，岂不是让平海的体育界笑掉大牙？所以我认为，咱们还是提出争夺前三的口号，在实现这一目标的基础上”尽量取得好成绩。”

    其他几个党组成员都跟着点了点头。

    张扬道：“看起来大家对我们南锡的体育都没有什么信心！”

    臧金堂道：“张主任，我觉着把目标放低一点不是什么坏事，至少对我们体委来说，是留有余地。”

    张扬笑道：“什么事情还没有去做，就开始想好退路，留有余地，那么我们什么时候都不会倾尽全力，人在背水一战的时候”往往会激发出自己最大的潜力，你们说我想出风头也罢，想借着省运会烧一把火也罢，这次我给大家的一个明确目标就是，要在平海第十二届省运会上夺得金牌榜、奖牌榜双榜第一，这一点绝不会改变。”

    所有党组成员都沉默了下去，这厮不但不切实际，而且好大喜功”目标是你提出来的，以后实现不了就是你自己打自己的嘴巴子，最丢人的就是你。

    ……………………………

    张扬知道这帮党组成员没有一个赞同自己，他笑了笑道：“既然目标已经确定了，那么大家都说说”给我点意见，看看我们怎么实现这一目标？”

    依然没人说鼻。

    张扬道：“在体育工作方面我是今生手，你们都比我有经验，咱们的领导层内部应当是民垩主的、自*由的、大家不必顾忌，有什么说什么，只要是合理化的建议，我都会接受。”他意识到今天不点名的话，责定没人愿意主动发言，张扬望向李红阳道：“李主任，你不但是体委领导”过去还是咱们南锡最优秀的运垩动员，你说两句。”

    李红阳听到张扬点了自己的名”想装哑巴也难，他硬着头皮道：“既然张主任让我说”我就说两句，南锡想拿省运会双榜第一，无论可能性有多少，我们的工作安排首先就是要动员国内所有的优秀运垩动员回来，众所周之，每个城市都有那么几位或者十几位国家级运垩动员，这些运垩动员对省级运垩动会并不重视，省运会的时候能够会来的很少，如果我们做好动员工作，确保南锡的优秀运垩动员能够全部回来参加省运会，那么我们的实力就会增强不少，假如其他城市的优秀运垩动员不能全部返回，此消彼长，我们就有了一定的优势。”

    副主任刘刚道：“我们南锡的国家队国家二队运垩动员加起来只有七名，就算这七个人全都回来，他们中间还有一名篮球运垩动员，一名足球运垩动员，去掉集体项目的因素，就算其他五个人参加单项全都拿到冠军，也不过就是五块金牌，我们这次冲击的是总成绩，而不是单项，根据上届省运会的结果来看，金牌榜第一位的是江城，他们一共获得了昭枚金牌，我们南锡才得到了，，枚，差距太大了。*……”

    张扬道：“金牌银牌水平没多少差别，只要我们的运垩动员刻苦训练训练，成绩就上去了。”

    臧金堂差点没笑出声来，外行，不折不扣的外行，你当体育这么好搞？一年时间这些运垩动员靠勤奋就能把成绩提上去？臧金堂说得比较委婉：“刻苦训练只是其中一个因素，还有教练员的水平和运垩动员的自身素质，只有这几个条件全都满足，成绩才能提升起来。”

    主任助理萧苕敏道：“高水平的教练的确可以起到很关键的作用，想要提升整体的竞技水平，需要骋请国内高水平教练。”

    段建中泼冷水道：“现在是经济社会，什么事都得靠钱，体委能够动用的资金就这么多，请高水平教练需要用钱，购买现代化的训练设备需要用钱，运垩动员取得成绩，奖励还需要用钱”这些钱加起来就是一笔不小的数目，这些钱只能找市里去要，市里现在对体育上的主要财政支出都放在了新体育中心上，哪还有钱顾及这些方面？”

    一提到钱，所有人又沉默了下去”其实体委到这帮人都憋着一口气，新体育中心场馆建设把体委给排除在外。市里这个决定明显有些荒谬。

    张扬道：“提起新体育中心，前两天我抽空去工地现场看了看，工程进展缓慢，新体育中心的主场馆还没有建好，更不用说那些训练场馆了，工地现场”很多工人都在消极怠工，听说他们的工资已经拖欠了好几个月，工人拿不到钱自然没有热情。”，李红阳道：“听说最近市里财政有些吃紧，深水港的投资出现了问题*……”

    臧金堂道：“新体育中心的建设跟我们体委没什么关系，他们盖好我们就去那里比赛，盖不好，就在老体育场比赛，市里想看到的就是前三名的成绩。

    一帮党组成员说这件事的时候都带着一些情绪。

    张扬道：“请高水平教练，购置现代化训练设备，提升运垩动员生活水平，这方面的资金我来负责！”，一句话把所有人都说愣了，目光齐刷刷望着张扬，其中充满了半信半疑的成分。

    张扬笑道：“怎么？不相信我？过去我就是干招商出身的”招商引资是我的强项。”

    这帮人多少也听说过张扬的一些过去，心中开始猜度，也许这厮真有这方面的本事。

    张扬道：“咱们初步分工一下”李主任是运垩动员出身，你了解一下，我们需要改进的运垩动训练设备器材，统计之后给我一个详单，臧主任负责联系国内外高水平教练，尤其是在我们拥有一定夺牌实力的项目上，要找就要找最高水平的*……”

    臧金堂道：“高水平的教练多了”可惜人家未必肯到我们这儿来。”，张扬道：“有钱能使鬼推磨，现如今没有钱办不成的事情”你只管去调查，调查清楚他们现在的收入情况，人家给一万，我们就给两万，工资是工资，夺牌之后还有奖金，我不信请不到最优秀的教练员。”，他又向萧苕敏道：“萧大姐负责联系南锡籍运垩动员，一定要确保所有优秀运垩动员能够回家乡参加省运会，把他们的家庭情况给我调查清楚，有必要的话，做好他们家人的思想工作。”

    至于段建中，张扬给他的任务就是抓好体委的纪律，整顿运垩动员教练员的风气，那天的动员会上，张扬也看到了体操教练杨广志的傲慢表现。

    分派完任务之后，张扬宣布散会，几位党组成员是说不出什么来的，张扬的几条方案都很有道理，如果真的能够请来高水平教练，买来现代化的体育训练设备，肯定会对南锡的体育水平起到极大地促进作用，不过这一切都建立在钱的基础上，如果他搞不到资金，所有这一切都会成为空谈。

    散会的时候，李红阳并没有马上走，他向张扬道：“张主任，我有件事想跟您商量一下*……”

    张扬点了点头：“李主任说吧！”

    李红阳道：“是这样的，如果说我们南锡最有优势的体育项目要数体操，杨广志教练有两名弟子在国家队，还有一个在女子国家二队，上次省运会，包括省队在内，杨教练一共回来了七名学生，就是这七位运动员组成了我们南锡市体操队的主力，在上届省运会上，仅仅体操项目，我们就获得了六块金牌。”，张扬忽然想起刚才会上说的，上届省运会南锡一共获得了，，块金牌，体操六块，岂不是说体操占了一多半，是南锡夺金的大户。

    李红阳道：“所以杨教练的态度很关键，这次我和他沟通了一下，希望他能够动员学生回来参赛，可从他的态度来看，有些……”，张大官人笑了起来，他的笑声中断了李红阳的话，张扬道：“是不是杨教练不愿意配合我们工作？”，李红阳道：“那倒不是，他说到时候学生们都有重大的比赛任务，未必能够回来参赛，总之不如上次那么爽快。”，张扬道：“是不是因为我得罪了他？”，李红阳笑了笑没说话，心中暗道你还算是个明白人，上次张扬当着这么多人的面把杨广志从小礼堂中哄了出去，杨广志这个人极爱面子”向来自认为在南锡体育界地位超然，张扬这位新任体委主任把他弄得灰头土脸，好不难堪，李红阳去找他做动员工作的时候，杨广志就放出话来，要谈就张扬去和他谈，这是摆明了要让张扬向他道歉，杨广志也拿定了主意，如果张扬不向他低头，这次他绝不会动员那些学生回来参赛。

    李红阳虽然没点透，可张扬已经猜到了杨广志的目的，他不屑道：“他要是分不清大局，要是不在乎南锡的集体荣誉”以后他就别想在南锡体育界混下去，我说得出做得到，李主任，你不妨把我的原话转告给他*……”

    李红阳也没想到张扬的态度会那么坚决，一时间愣在那里。

    ……………………………………………

    张扬回到办公室，看到崔国柱的老婆徐敏站在外面，心中不觉一愣，不用问”徐敏肯定是冲着他来的，张大官人现在的面皮早就修炼的油盐不侵，笑眯眯招呼道：“嫂子，您来了，刚才我在开会”快请屋里坐*……”

    徐敏眼圈有些发红，她是来找张扬算账的，不过徐敏这人的涵养一直都很好”原本酝酿看来体委之后跟张扬大吵大闹一场，甚至于冲上去给他一个耳光，帮自家男人出出气，可真正来到子体委，见到张扬，她又做不出这种事情。

    修养有些时候也会成为一个人的束缚。

    张扬把徐敏请进了办公室，这厮多少有些做贼心虚”崔国柱现在这幅模样就是他给坑的，不过谁让他自己傻，甘心被别人当枪使啊！张扬一脸笑容道：“嫂子，你喝咖啡还是茶？”，徐敏语气冰冷道：“我什么都不喝，我今天来，是想问问你，我们家老崔究竟怎么得罪了你。你把他害得这么惨啊？”说着说着，徐敏鼻子一酸，眼泪就下来了，这也难怪徐敏伤心，崔国柱的情况是越来越差了，非但走不动路，今天开始，连大小便都失禁了，无论找谁会诊，都说崔国柱没毛病，说他是心理问题，自己暗示自己有病。徐敏原本是想不起来找张扬的，是泌尿科主任徐光胜给她指了条路，徐光胜也是觉着徐敏可怜，他和徐敏关系不错，儿子就在徐敏的围棋学校学围棋，像崔国柱这种情况他并不是第一次见，他的老同学静海市副市长王广正上次的状况也和崔国柱差不多，弄到往下体上抹朝天椒的地步，那方子还是张扬给他出的。

    崔国柱和王广正有个共同点，都是得罪了张扬，看来得罪了这小子没什么好下场，徐光胜当然不能把自己的怀疑说出来，只是暗示徐敏，解铃还须系铃人，谁造成了崔国柱的心理障碍，你去找谁跟崔国柱谈谈，解开了他的心结就好，所以徐敏抱着这个目的前来找张扬。

    张扬笑道：“嫂子，你别着急，崔主任生病了，我也很难过。”

    “你难过，我们家老崔就是被你给气得！”

    张扬笑容不变：“嫂子，我能够理解你的心情，要不这样吧，我跟你去趟医院，给崔主任宽宽心，把事情说开了，让他心里别总想着这件事。”

    徐敏叹了口气道：“小张啊，我们家老崔没什么本事，我不想他当多大的干部，也不想他和谁争什么，就是想他能平平安安的干到退休，下他的棋，到了我们这今年纪，没什么比健康更加重要。”

    张扬点了点头道：“嫂子，我明白，我明白！”徐敏这样想，可崔国柱并不这么想，如果崔国柱能有她的心态，事情也不会弄成这样的地步，他也不会遭受这样的磨难。

    ………………………………………

    张扬跟着徐敏来到了二院，崔国柱住院以来，他已经是第三次前来探望了。

    崔国柱可不想见他，看到张扬笑眯眯的前来，崔国柱恨不能抓起鞋子丢到他脸上，可惜他没那力气。

    张扬来到崔国柱身边坐下，笑道：“崔主任身体好些了吗？”

    崔国柱哼了一声”眼睛闭上了。

    徐敏道：“老崔，张主任来看你了。”

    崔国柱仍然闭着眼睛。

    张扬笑道：“嫂子，没事儿，我和崔主任单独说两句话。”

    徐敏犹豫了一下，还是离开了病房”她是真没办法了，如果崔国柱还是这个样子，只能送他前往省城找精神专家了。徐敏出门之后，把房门给带上，房间内只剩下张扬和崔国柱两人。

    张扬道：“崔主任，丰里让我暂时担任体委党组书*记一职。”

    崔国柱哼了一声，低声道：“你逞心如意了！”

    张扬道：“崔主任，其实我对干什么工作都是无所谓的”了解我的人都知道，我是个不怕事的人，多重的担子我都敢挑，组织上给我安排什么职位，我就会干什么职位，而且我一定要干好。”

    崔国柱道：“我没兴趣。”

    张扬道：“这里只有咱们两个，我也没必要跟你兜圈子，崔主任”我看你没什么病，你是心理上有障碍。”

    崔国柱道：“我不用你可怜，也不用你安慰，我的病我自己知道，你放心”我不会垮，娄不会赖着你！”

    张扬道：“咱们都是**员，**员就不怕说实话”我把你背上救护车的时候，你是不是就已经醒了？”

    崔国柱内心一惊，这厮怎么会知道？他以为张扬是故意在许自己，冷冷道：“我没你想得那么卑鄙。”

    张扬笑道：“那就是我把你气成这个样子了，如果是因为我气病了，崔主任，我给你道歉”咱们中*国有句老话，若要人不知除非己莫为”其实当时我背你上车的时候，我能够感觉到你的呼吸心跳”节奏突然就改变了，我猜到你醒了。”

    崔国柱被他说中，老脸一热，紧闭着双眼就是不说话。

    张扬道：“我知道你生我的气，所以想借着这件事给我一个教训，你住了院，事情闹大了，市里领导就会关注，应该会惩罚我。”

    崔国柱有些慌张道：“我没那么想！”

    张扬一伸手握住了崔国柱的手腕，手指搭在他的脉门之上，崔国柱感到一阵刺痛，不由自主睁开了双眼，愕然道：“你想干什么？”

    张扬道：“一个人说谎话并不容易，你经常下围棋，应该善于从别人的表情观察他的心理，崔主任，你如果把实话说出来，自己心里会好受得多。”

    崔国柱再也忍不住了，他大声道：“是，我是醒了，我是想借着这件事给你一个教训，你一今年轻人，不懂得尊重别人，不是我想当什么党组书*记，是组织上任命我当得，你起码要对我表示出最基本的尊重吧？你没有，我知道你看我当党组书*记不顺眼，认为我抢了你的风头，分走了你的权力，现在我已经辞职了，你如愿以偿了，你满意了？”崔国柱一连串说了这么多，感觉淤积在心头多日的郁闷消退了许多。

    张扬笑了起来：“我就知道！”

    “你知道什么？体委党组成员谁不比你的经验丰富？你根本就是一个外行？你懂什么？你有过相关工作经验吗？信口开河夸夸其谈，说什妾要拿省运会双榜第一？你以为当领导吹吹牛就行了？工作是脚绊实地的干出来得，不是吹牛吹出来的！”

    张扬道：“你怎么就知道我做不到？”

    崔国柱道：“你做到做不到跟我没关系，反正我没机会回去工作了！”

    张*道“你以为自己得了绝症？“崔国柱道：“我什么病跟你也没关系，我死活是我自己的事情！”

    张扬道：“通过这件事我发现你这个人软弱的狠，没有一点担当，我搞不明白，像你这种人怎么能够当好干部？就算把体委的工作都交给你，你有独当一面的能力吗？”

    崔国柱瞪着眼睛吼道：“你还想气死我是不是？你给我出去，没人请你来，你给我从这里滚出去。”

    张扬啧啧有声道：“你啊，真是可笑，一个大老爷们躺在床上装病，你恨我讨厌我，有种你站起来把我赶出去？你连站起来的本事都没有了，只会装可怜博同情！”

    崔国柱怒道：“你放屁！我站给你看！”他被张扬刺激的情绪激动了起来，忘了自己还在病中，一掀被子，下了床，抓起床头柜上的huā瓶朝着张扬的脑袋就扔了过去：“给我滚蛋！”

    张大官人一伸手，轻轻巧巧就将huā瓶接住。

    徐敏不放心他们两人单独呆在一起，离开后就站在门口没走远，听到里面激烈的争吵”她慌忙推门冲了进来，正看到崔国柱拿起huā瓶砸张扬的场面，徐敏尖声道：“老崔，你干什么？”

    崔国柱撸起袖子指着张扬道：“今天我非教训这小子不可，拼着我工作不干了，我什么都不在乎。”

    张扬却还是一脸的笑容，把huā瓶放下，向徐敏道：“嫂子”你看到没有，我就说他是装病，崔主任，我错了，你别跟我一般见识”我走还不成吗？不过你这么大年纪了，也别玩小孩子游戏了，别让嫂子为你担心了，没病赶紧出院，体委还有不少工作等着你去做呢，我可说好了，下周一再不去上班，我就让人给你打旷工了。”这厮说完，转身就走了。

    崔国柱大叫道：“你凭什么指使我，我……”他这才意识到妻子冷眼看着他。

    崔国柱双腿一软一屁股坐在床上：“我这是怎么了？”

    徐敏道：“装，你接着装！崔国柱啊，崔国柱”我算是认清你了，你活了大半辈子”原来就这么点出息，你不是病了吗？你不是浑身上下都没力气，连手指头都抬不起来了吗？”

    崔国柱道：“我…*……”

    徐敏冲上去拧住崔国柱的耳朵，这两天来的委屈终于找到了宣泄口：“你个王八蛋，当官就这么重要啊？你就这么折腾人啊，你装病，让你装病！”她捶打着崔国柱的肩头，捶着捶着忍不住哭了起来：“没良心的东西，你知道我有多担心，你只顾着当官，只顾着跟别人斗，你有没有想过我的感受……你有没有想过？”

    崔国柱此时的心情简直无法形容，发了这通火之后，他的体力竟然神奇的恢复了，身体再没有丝毫的不适，可这件事说给谁听谁也不会相信，妻子认准了他是在装病。

    崔国柱道：“教……，…我……我真没装………

    徐敏一把将他推到一边，起身拿起了自己的手袋，走到门口撂下一句话：“姓崔的，今天晚上你要是不回家，明天咱们法院见！”

    崔国柱慌忙道：“别走，别走，我出院，我出院还不成吗？”

    ……………………………………………

    张扬来到南锡之后，还是第一次去拜会市委书*记徐光然，徐光然平时的日程排得很满，可他还是抽出时间接见了张扬，这并非为公，而是因为他欠张扬一个人情，他的痛风病就是张扬治好的，于情于理他都不能做得太绝。

    张扬刚一走进市委书*记办公室，徐光然就笑着迎了上来，他很亲切很主动的握住张扬的手道：“小张，知道你来南锡了，本想最近安排你一起吃饭的，可是最近我的工作实在太忙，真的抽不出时间。”

    张扬笑道：“徐书*记日理万机，我可不敢占用您的宝贵时间。”

    徐光然笑着邀请张扬坐下，他自己回到办公桌后坐了，和蔼道：“张扬，来南锡有几天了吧？体委那边的工作还顺利吗？”

    张扬已经知道崔国柱的事情是他授意的，对徐光然自然有了些成见，不过徐光然这种级别的官员做事情都是深藏不露，只看表面绝对想象不出他在背地里会做出那样的事情，张扬也明白，徐光然的所作所为和私人无关，徐光然并非针对他，而是和夏伯达的一场政治博弈。

    张扬来找徐光然也不是为了讨要什么说法，他就算心里不爽，也不至于因为这件事而记恨徐光然。张扬道：“徐书*记，我这次来走向你求助来了。”

    徐光然笑道：“说，看看我能不能帮上你！”他嘴上说得十分爽快。

    张扬道：“为了省运会的事情！”

    徐光然道：“我听说了，你立下了要在这届省运会上夺得金牌榜奖牌榜双榜第一的豪言壮志，好啊！要是真能做到，就是给我们南锡市挣足了面子，我一定会重奖你。不过，我得先提醒你，不可以好夹喜功，做任何事都要考虑到实际情况。”

    张扬道：“徐书*记，我既然敢提出这个目标，就有几分把握，但是，想达成这个目标，不能只靠我们体委。”

    徐光然笑着指点着他，他已经猜到张扬此行的目的了，这小子想要钱！

    ………………………

    ps:八千字更新，求保底月票！<!--over-->

