    血璇郡主脸色要多难看就有多难看，她原本就感到不安，冥冥中必然会有什么事会发生，没想到真的发生了，这个恶魔居然跑来了。

    更可怕的是，这个恶魔已突破了界限。

    “一段时间没见，有没有想你家少主？”林墨调侃道。

    “想……”血璇郡主赶紧应声。

    “学乖了，不错。”林墨满意的点了点头。

    “少主，您赶紧离开这里吧，冥雄就要破入人皇境了。”血璇郡主说道，她不是怕林墨被杀，她比任何人都更希望林墨死。

    可林墨能死得了么？

    以目前来看，很难了。

    突破界限的人物，除非人皇亲自出手才可能杀得掉，别人根本就没办法，像皓月名这般的人物，连林墨的一巴掌都接不下，可见突破界限的人物实力有多恐怖。

    当然，最主要的是，血璇郡主不想跟林墨待在一起，待的时间越长，她就越加惶恐不安。

    “有我在，他没机会突破的。”

    林墨瞥了一眼不远处正在突破的冥雄，现在他所处的位置比较偏僻，那些遗族顶尖强者正在热烈的议论着该如何清扫古域。

    这些人落在林墨眼中，让他眼睛禁不住一阵放光。

    真多啊。

    足足有一百三十六人，身上全都是值钱的东西。

    “走吧，看你家少主怎么收拾他们。”

    林墨随手收回了二百三十八道荒古法纹，然后朝着那些遗族顶尖强者走去。

    血璇郡主没有选择，只能咬紧牙跟上。

    “各位遗族，看向这里。”

    林墨的声音不大，所有遗族顶尖强者都能听得清清楚楚，原本正在热烈讨论的所有遗族顶尖强者迅速止住声音，投目望去，当看到林墨的瞬间，所有人瞳孔猛然一缩。

    “人族……”

    “漏网之鱼么？”

    “居然让他偷偷潜入这里来了，不过已经晚了，冥大人已经快突破完成了。”

    “正好没事做，活抓他，然后抽筋扒皮。”遗族顶尖强者们望向林墨的目光蕴含着浓烈的杀意，有的已经迈步上前，准备出手了。

    “还要将我抽筋扒皮？”林墨微微一笑，“原本打算全部直接下杀手，既然如此，那我就让你们体会一下什么叫做绝望吧。”

    说到这里，林墨的笑容消失了，取而代之的乃是冷冽，“还想要妄图清扫古域所有的人族，真是痴人说梦？真以为凭一个即将突破的人皇就能做到？我人族有多少天才之辈，你们遗族能比得上？不过区区的遗族渣滓而已，解决你们还不是轻而易举的事。”

    “找死！”

    “我要前后拔了他的皮。”

    遗族顶尖强者们纷纷震怒，从四面八方杀向林墨。

    面对围杀而来的遗族顶尖强者，林墨缓缓抬起右手，虚空一捏。

    吼！

    大地沉陷，宽达万丈的巨口从地底冒出，将围杀而来的遗族顶尖强者们全部吞了下去。

    犹如实质般的鲲鹏从地底涌现，带着恐怖的水波蔓延而过，将那些还没来得及出手的遗族顶尖强者全部吞入了腹中。

    鲲鹏之域！

    后方的血璇郡主当场被震住了，她曾见过林墨施展过这种大道之技，但当时的威力和现在比起来，二者犹如天地之别。

    仅仅一个大道之技，就困住了一百三十六名遗族顶尖天才……

    这就是突破界限的人物的实力么？

    这也太可怕了……

    血璇郡主颤栗的看着林墨，此刻她的识海一片空白，她已经不敢有任何奢望和想法了，这个恶魔的手段和能耐，远远不是她能匹敌的。

    没有看那些在鲲鹏之域内挣扎的遗族顶尖天才，林墨迈步朝着赤色劫雷落下的区域走去。

    “他想要阻止么……现在已经到尾声了，根本无法阻止……”血璇郡主很清楚，冥雄已经快突破完成了，林墨这个时候进去不但无法阻止，反而还会遭受到赤色劫雷轰杀。

    可当林墨迈入赤色劫雷区域的瞬间，血璇郡主神情僵住了。

    那些正在挣扎的遗族顶尖天才也愣住了。

    只见落在林墨身上的赤色劫雷，纷纷消失得无影无踪，像是被林墨的身体吸收了一样，并没有给他带来丝毫的伤害。

    连天地劫云都能抵挡……

    在血璇郡主和诸多遗族顶尖天才的注视下，林墨来到了冥雄面前，看了一眼那悬浮在高处的古老罗盘。

    “能抵御天地劫云，这东西不错，应该值不少钱。”林墨说完，伸出手就要去抓罗盘。

    “你敢……”

    冥雄猛然睁开眼睛，此刻他正处于最关键的蜕变阶段，所以无法动弹，但是他的气息已经完全改变了，具有着人皇的威势。

    “你在威胁我么？”林墨淡淡说完，直接伸手抓在罗盘上。

    “你死定了，待本皇突破完毕，必将你碎尸万段。不，先断你四肢，然后再废掉你所有修为，让你活在无尽的痛苦之中。然后，本皇会在你的体内养嗜血兽虫，让它们将你的身体一点点啃食完。”冥雄冷声说道。

    “这么恶毒？”

    林墨面露讶异，“那么，就更不能让你活着了。你这种人活着，只会让我们人族死更多的人。杀了你，也算是间接的救了我人族诸多成员，这也算是一件大功了。”

    “杀本皇？就凭你？”冥雄面露冷笑，虽然他没蜕变完毕，但现在他已经具有人皇的威能了。

    “你都没办法成人皇，还自称什么本皇。”林墨说完，背后浮现出五头荒古巨兽虚影，这五道虚影瞬间融为一体，组成了一种大道之技。

    万物泯灭！

    林墨一巴掌拍出，其中蕴含着一种恐怖的霸主意志。

    轰！

    冥雄的身躯当场被一巴掌拍碎了。

    人皇被拍杀了……

    被困的一百三十六名遗族顶尖强者当场就傻眼了。

    血璇郡主眼睛发直。

    “等着，我一定杀了你……”冥雄的身躯再度恢复过来，不过却是遍布裂痕，毕竟他已经快突破成为人皇了。

    还没等他话说完，林墨一巴掌又扫了过来，冥雄身躯再度被拍碎。

    “我……”冥雄刚恢复，又是一巴掌。

    等到后面，冥雄才刚恢复一点，就被林墨又一巴掌拍碎了，根本不给他恢复的机会。人皇并不是真正的不死，接连被拍碎了十余次后，冥雄的身躯凝聚速度变慢了很多。

    “我真想不明白，你一个才刚破入人皇境的家伙，境界修为还没来得及稳固的家伙，凭什么在我面前叫嚣？”林墨无奈的摇了摇头。

    人皇突破结束后，会有一段的虚弱期。

    在这个期间内，根本无法出手。

    冥雄这般人物的虚弱期不会很长，最多半刻钟就可以熬过去了。然而，林墨会给他半刻钟的时间彻底恢复过来么？当然是趁他弱，要他命了。

    冥雄听到这句话，刚凝聚的身躯差点就散掉了。

    连续恢复下，冥雄早已元气大伤，好不容易破入的人皇境界顿时摇摆不定起来。

    突然，冥雄背后的人皇契机大门关上了，而他的身躯迅速恢复如初，只是他的境界修为不再是人皇，而只是半皇层次而已。

    “不……”

    冥雄昂头发出凄厉的惨嚎，他已经破入人皇境了，可却被林墨硬生生的将他打回了半皇层次。错失了这一次机会，他这辈子破入人皇境难了。

    与此同时，高空中的天地劫云消散了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

