 剑楼的新黑榜很快传开！

    剑楼亲自派人送了一份上长虹剑宗，欧阳震等人第一时间找叶宇的名字。

    叶宇：长虹剑宗新宗主，一剑斩杀黑榜高手公孙峰，十余招斩杀单一雄，神通未知，黑榜排名十六！相

    对于其他黑榜高手高达数页的信息，叶宇的信息却只有寥寥数句话。

    可就是这么几句话，让剑王朝不少势力震动。

    黑榜十六这是什么概念，因为黑榜十六之前，不是半步至境就是至境的强者。也

    就是说，剑楼认为叶宇在入境境界最强，神通最强。

    叶宇一榜成名，天下人都知道有这么一个强者。原本蠢蠢欲动的各大势力，这时候也都按捺下来。虽

    然叶宇不如董长虹强大，可也只相差三个名词。对

    于剑楼的排名，没有人会有异议，因为剑楼历代黑榜都十分的符合。

    叶宇这个名字，在剑王朝传扬开来。当然也很多人在探查着叶宇的信息，想要更清楚的认识这个一入黑榜就步入十六名的新人。

    而就是在这种情况下，一个消息传扬开来。新晋黑榜高手叶宇，同样仰慕天下第一美人唐梦儿。而且因为妄想接近唐梦儿，被唐家至境打伤过。

    这个消息引得很多人都一怔，不过又觉得理所当然。叶宇如此年轻，又如此强大，自然奢望得到美人垂青。只

    是很可惜，唐家对唐梦儿保护的太好了。鲜少有男子能接近。

    很多好事者，也因为这个消息，前去询问唐家关于叶宇的消息，想要补充更多。

    可是从唐家得到的消息却是从来没有这回事，叶宇也没有和他们唐家交手过，更别说打伤他了。“

    啧啧，叶宇重伤的事大家都知道，而且听闻董浩所救才帮助长虹剑宗！”

    “是啊！听闻就是因为唐梦儿被重伤啊！”

    “唐家在掩饰什么啊？打了就打了，反正妄想接近唐梦儿的人他们又不是只打一个！”

    “是啊！他们这样拒绝的坚定，感觉有鬼啊！”

    “是有鬼！我觉得是不是叶宇做了什么，让他们唐家如此坚定的否认啊！”

    “有可能，我听闻叶宇受的伤势很重。以往唐家虽然会打伤那些追求者，但下手也不会这么狠！”“

    嘿嘿，肯定是叶宇做了什么彻底激怒他们的事！”“

    叶宇黑榜十六的实力，要接近唐梦儿应该还是可以做到的，毕竟对方的强者也不是每时每刻都守着啊！”

    “有道理，你们说会不会是叶宇对她用强，所以才……”

    “天下第一美人啊，少年人挡不住诱惑也是正常的。”“

    有道理！就算不是用强，也有可能偷窥对方洗澡什么的？”

    “嗯！要不然唐家拒绝的这么坚定干什么，肯定就是因为想要否定一些什么事。”

    “这就有意思了！”

    “……”

    一个消息很快就在四方传扬开来：“新晋级的黑榜十六叶宇，偷窥第一美人洗澡，而且成功了！”这

    个消息如同风暴，瞬间传扬开来。对于这种花边新闻，人们是最感兴趣的。很

    快消息越传越离谱。

    “听闻叶宇不只是偷看洗澡，而且还偷偷与她共浴过！”“

    你们这消息早就过时了，我得到确切的消息，不只是共浴，而且还偷偷的去亲吻了，搂抱了。啧啧，最后才被发现打跑！”“

    我听到的和你们不一样，传闻叶宇用强成功。唐家要杀他，他拼着重伤才逃出来的！”

    “现在唐梦儿不是说一直没有抛头露面啊，没有一个人能见到她了。听闻，就是因为怀孕了！”

    “是不是真的啊？叶宇当真是艳福啊！”

    “……”

    董浩听到外界消息时，他整个人都呆滞了。头皮也发麻，冒着寒意。

    因为第一个消息是他放出去的，是他对着门中弟子炫耀叶宇仰慕唐梦儿被重伤才被自己所救。

    可是哪里想到，这消息传了一圈回来，变成了这样不堪。董

    浩偷偷的看了一眼宗主殿，心想叶宇要是这些会不会打死自己？

    “瞒着，一定要瞒着，绝对不能让他听到这些留言！”董浩嘀咕。此

    时的叶宇，并不知道外界什么情况。身为宗主，长虹剑宗的事他没有过问，都丢给了欧阳震等人。

    欧阳震以为叶宇故作姿态，诚惶诚恐的来汇报几次，在叶宇发火轰走他后，这才确信叶宇真的是把权力下放给他们了。

    欧阳震也松了一口气，他就怕叶宇霞折腾，把本就已经遭创不轻的长虹剑宗折腾的败落了。

    而且，从叶宇的表现来看，叶宇是真的没有什么阴谋。看来真是因为董浩救了他，这才帮长虹剑宗一把。

    确定了这点，欧阳震等人对叶宇的认同感更深，也算彻底的把叶宇当做宗主。而

    叶宇，却完全沉浸在长虹剑宗的典籍修行中。作

    为十大剑宗的长虹剑宗，其剑术剑技包罗万象。其中不少剑术，都蕴含着意境。这种剑技，如果能修行到大成，都能入境。

    而这个世界的修行者，成为一流强者，都是最少一种剑术修行到大成。叶

    宇有着造化决，能分解其中的道韵，感悟其中的意自然容易。

    剑王朝是剑道的世界，各种剑意数不胜数，有很多剑意是叶宇都想象不到的。比

    如草木意，草木为剑这不奇怪。可是有一套秘法，其意却是草木的不动。也

    就是说，只要施展出这种意，他整个人就如同一株草木一样，只能呆呆的立在那，任由人斩杀。

    这种意叶宇第一次看到，都忍不住想笑。这种剑术，是让自己送死的。而

    这典籍中，有不少这样的剑技。

    叶宇也因此，开阔了自己的认知，以前很多未曾想过的东西，都有着新的了解，叶宇的思路也因此变得更加广阔。叶

    宇就是在这种情况下，一点点的在吸收着各种剑技剑意。

    有着造化决的辅助分解，叶宇能极快的掌握其中的精髓，他修行自然极快。

    而就是在这样的修行者，叶宇不知不觉步入半步至境，而且彻底稳固，距离至境，也只是一念之间。…

    … 