    天元道君想要什么？他想证道混元！

    很显然，这一个要求是不能提的，提了也是白提，连鸿钧道祖都不可能帮助一个人证道混元。

    不过，伏羲圣皇身上的某一样东西，天元道君在很久很久以前就想要得到了。

    天元道君斟酌了一下语言，然后开口道：“在娲皇天，母神曾经许诺，只要我能够为人族培养一位大罗金仙，她就赏赐我一件先天灵宝。现在，人族即将多出两位大神通者，所以，我的要求是，我要提两个要求！”

    “嗯？”

    这一个回答，让伏羲圣皇有些错愕。

    伏羲圣皇也没有想到，天元道君的胆子会这么大，会多向自己要一桩好处。

    只是，天元道君所说，合情合理，无可辩驳，他也不好驳斥。

    “你先说说看，你的两个要求是什么。”

    伏羲圣皇想了想，既没有同意，也没有直接拒绝。他想看一看，天元道君的葫芦里，究竟卖得什么药。

    天元道君表面上若无其事，平静的开口。

    “第一，我要参悟河图洛书六十万年。”

    “第二，我要借乾坤鼎一用。”

    乍一看，天元道君的要求有些过分，实际上，并无任何不妥之处。

    愿望果实独此一家，别无分号，金乌同样是珍贵，陆压道君是友军，动不得，只有天元道君能提供。

    物以稀为贵，天元道君这一个要求，一点都不过分。

    他只是借，有借有还，神农氏和轩辕黄帝是用，用完没有还的，这一来一回，伏羲圣皇等于是空手套白狼，一点亏都没吃。

    不过，天元道君为了人族大义，偶尔吃一点亏，他非常愿意。

    这两个要求一出，即便是伏羲圣皇，神情也变得奇怪起来。

    “小家伙，你可知道，河图洛书是怎样的宝物？它曾经是上古天帝的宝物，后来，辗转为朕所得。无数年来，只有神农和轩辕有机会一见真容，并且，他们相借的时间不到百年。你这一开口，就是六十万年，有点狮子大开口了吧？”

    伏羲圣皇笑着道，他很想知道，天元道君想用河图洛书做什么。

    这河图洛书，是他证道的根基，和镇元大仙的地书，燃灯上古佛得而复失的定海珠一样。

    他不是不愿意，不过天元道君向他借取此物，着实令他感到意外。

    比方说，有人要找天元道君借万劫棋盘，那天元道君是绝对不会借的，不论他是什么人。

    “圣皇若是不放心，我可以在火云洞天内参悟，绝不带出一步。”

    天元道君慎重的道。

    河图洛书对他太重要了，有了这件法宝的帮助，他再吞下愿望果实，他的无量衍天阵，数十万年便可大成，成为三千天道无量天元大阵。

    以大阵之力，三千先天大道为世界之种，演化三千小天道。在道家，三千就是无限，就是混元！

    只要完成这一步，他的无量衍天阵就能成为洪荒第四大绝阵，与周天星辰大阵、十二神煞都天大阵、诛仙剑阵并立。

    到了那时，实力的提升不必说，圣人之下，没有任何人能够与他抗衡。

    另一方面，他也可以为自己正名。

    他曾经拜入通天教主门下，无论真实情况如何，都是他人生中的一个污点，一个耻辱。洪荒中一直有一种声音，说是他有今天，是得到了通天教主的教导。

    为此，天元道君一定要证明自己，证明以通天教主的能力，根本没有可能教导出自己。

    只要他创造出三千天道无量天元大阵，就粉碎了洪荒中的流言。什么老师，什么授业之恩，都不过是笑话。

    通天教主除了抄袭，还是抄袭，都修成圣人了，还抄袭大神通者的阵法，实在太逊了！以他的才能，是绝对创造不出比肩周天星辰大阵这种级别的阵法的。

    他要向洪荒众生阐述一个事实，通天教主阵道第一的名号只是浪得虚名，阵道一途，只有在他天元道君的手上，才能够发挥得淋漓尽致。

    “哦？”

    伏羲圣皇手指连连掐算，想要看看天元道君究竟要做些什么。

    可惜的是，伏羲圣皇对天元道君的了解太少了，没有足够的信息，任凭他是最顶尖的大神通者，也酸不出来天元道君的半点想法。

    事实上，随着天元道君境界和实力的提升，就连女娲娘娘都越来越难看透他了。天元道君现在刚刚进入大罗十重天，还不够强大，等他成为大罗十二重，就真正能够斩断一切的因果，一切的姻缘，再也不会有人能够推算到他。

    “好！”

    既然算不出来，伏羲圣皇也就不再推算，他点了点头，直接答应。

    “借你河图洛书，并没有什么问题，不过，乾坤鼎并非朕所有，朕没有答应的权力。这一点，你就要自行前往娲皇天，向女娲妹妹求借了。”

    伏羲圣皇轻轻摇头，单手一推，一张被无限灵光笼罩的宝图飞出，落入天元道君手中。

    这张宝图，正是推算之能无双无对，能够演化一切阵法，一切大道的河图洛书。

    “谢圣皇成全！”

    天元道君心中的喜悦无限上升。

    当年，帝俊等能够用河图洛书和周天星辰图一起推演出周天星辰大阵，今时今日，他同样可以用河图洛书和愿望果实推演出自己的三千天道无量天元大阵。

    再加上混元夺天丹，很快，他的实力会再次暴涨，就算是冥河老祖，都杀不了他了。

    他再加一把劲，第二次道魔大战，就会完全演变成他的棋盘，天地众生，仙魔两道，都将是他的棋子，大劫中所发生的一切，都是他天元大道的养料，一直祝他证得无上混元！

    伏羲圣皇注意到天元道君眼中那炙热的目光，心头也是一震。

    在这一个瞬间。伏羲圣皇居然觉得天元道君深不可测起来，好像对面的不是自己的子民，而是一只古老的混沌魔神。

    天元道君也意识到自己的梦做得太快了，现在一切都是未知之数，等借到乾坤鼎，炼成混元夺天丹，参悟出三千天道无量天元大阵再说！

