
在这个世界的公会体制中。

理事长老的实际权利，要高于客卿长老。

客卿长老除了享受一些长老的基本福利之外，也就只有提议权，而没有表决权。

奥卡姆却直接打破了这一既定的规则，并且还是为了一个异族人。

如此诚挚的举动，放在别人身上，估计当场就应允了。

可没想到，萧烨竟然不为所动，甚至提出了一个更加过分的要求。

他想要成为炼金公会的副会长！

这都不能说是得寸进尺了，简直就是强人所难，强取豪夺……

一般来说，会长统筹全公会上下所有事务，副会长从旁协理。

这两个职位虽有正副一分，但实际差距不大。

更为重要的是，二者在理事会的决议中，都拥有一票否决权。

也就是说，如果萧烨当上了副会长。

那么炼金公会以后有什么重大决定，都必须要经过他同意！

“不行，不可以！”

奥卡姆双手交叉挡在身前：“你提什么要求都可以，就是这个不行！”

萧烨起身，无奈地挠了挠头：“那没办法了，一个客卿长老的职务，不够有说服力啊！”

“你不要纠结于职务，挂名而已，只是为了方便日后行事！”奥卡姆解释道。

他虽然心中气愤，但还是不肯放弃。

于是豁出老命，再度加码：“这样吧，公会内部每个月都能领取一定数量的恢复药剂，现在帮你升级成价格昂贵的属性药剂，你之前不就是要这个吗，我们公会绝对能满足你！”

萧烨闻言，眼中闪过一丝狡黠。

随即皱着眉头，满脸踌躇犹豫，表现出内心十分挣扎的样子。

“难不成……”

就在旁边那个小老头，看到一丝希望的时候。

萧烨忽然又长叹了一口气，故作遗憾道：“这个条件很好，但依然不能吸引到我！”

此话一出，奥卡姆瞬间崩溃了。

痛苦地薅着头发，十分不解地问道：“为什么？”

体系庞大的炼金公会，能拿出这种丰厚的待遇，估计来此排队面试的人，足够绕城一周了！

可萧烨只是微微一笑，不紧不慢地解释道：“大师有所不知，其实我已经解锁了A级炼金术，所以这些东西对我来说不是特别重要……”

此前他在平溪镇的炼金商店购买属性药剂，不是因为做不出来，而是没有时间去自己炼制。

一瓶药剂，品质越高，需要提纯炼化的时间也就越多。

普通的恢复药剂需要一小时，而属性药剂差不多要等待十几个小时。

他可没那么多时间和精力去倒腾这玩意儿，倒不如花钱去买现成的。

即便奥卡姆提出其他条件，像提供高级炼金材料和配方，他也不会感兴趣。

毕竟在兽潮期间，城外全都是源兽，就是现成的材料市场，而且还是零元购。

配方可以直接进系统交易市场换购，除了价格高低之外，没有什么太大的获取难度。

真要说的话，他目前只缺一些炼金专用仪器。

然而，这条街正好有得卖，下楼走几步就能买到，前后不用几分钟的路程。

另一边，听到萧烨这番话的奥卡姆，当场失声叫了出来。

“你小子会炼金术？”

他看人向来很准，千算万算，却没有算到这一点。

这就好比武器商店招员工，刨除基本薪酬，奖金是每月可以获得一件武器。

然而新来的员工，人家自己就是一个武器工匠。

拿奖金就算再丰厚，哪怕每月送一万把武器，不也跟扯淡一样嘛！

阳台上忽然变得一片死寂，只剩下奥卡姆沉重地喘息声。

今日溧阳镇的气温不高，可他的额头、手心、后背，已经满是汗渍。

事已至此，他又不想放弃，于是作出了一个更为大胆的决定。

“那……”奥卡姆缓缓开口，声音稍显沙哑，“我亲自给你的装备附魔，全套装备！”

“炼金术还能给装备附魔？你不会来画饼的吧？”

萧烨立马转头看过来，语气中带着惊讶和怀疑。

炼金术的系统说明中，根本没有关于附魔的介绍。

要么是他激活的不对，要么就是这个小老头在说谎。

而奥卡姆也没想到，自己竟会迫于无奈，把这个秘密说出来。

他盘腿坐在阳台地上，面色颓然道：“哎，实话告诉你，炼金术不仅可以用来提炼矿石，酿造药剂，合成化合物，还可以为武器装备乃至任意工具附魔。”

“当然，附魔对象必须是无机生命体，而且只有高级炼金术才可以进行附魔！”

“高级炼金术?”萧烨有些不太相信，问道：“大师，您的炼金术品级，是多少？”

奥卡姆沉默片刻，随后低声回应道：“我掌握的炼金术，品级已经达到了SS级。”

“SS级？”萧烨面露惊讶之色。

先不论天赋的能力好坏，能达到SS级，便已经是绝对顶尖的存在了！

所谓登峰造极，哪怕是最普通的拳法，练至巅峰境界，也可以一拳破山河！

可这个小老头说的是真的吗？

与此同时，说出炼金术品级的奥卡姆，脸上看不出任何骄傲的神情。

他出生于四百多年前，也就是上一个轮回的猎杀世界中。

激活的本源天赋就是炼金术，不过当时只有A级。

作为一个生活系能力，即便初始品级高出常人，可在战斗方面没有任何作用，也就跟废物天赋没什么区别。

可命运如此，奥卡姆没有重新来过的机会，平庸的家境也买不起别的天赋书。

万般无奈之下，他迎着不被看好的目光，在同龄人的嘲讽和欺辱中，开始进行艰难的强化训练。

从最简单的提炼矿石元素，到炼制各种品质的药剂，再到合成极具价值的化合物。

他没日没夜地趴在仪器前，历尽了千辛万苦，耗费两百多个年头，终于将天赋品级提升到SS级，达到了无人超越的顶级水平。

幼年时的困苦造成了奥卡姆矮小的身材。

可如今，希尔帝国上下数千年时光中，登顶炼金术巅峰的，唯有他一人！

进入现在这个位面后，他更是主动继承了炼金术，准备朝更高的品级精进。

结果，猎杀游戏才开局不到九天时间，就遇到了萧烨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70510863"  chaptername="第七十六章：SS级炼金术">加入书签</a>
</div>
