
　　四道分身回归体内，陈宁较之先前有些虚浮的法力再度充盈起来，浩浩荡荡，如同日月群星在其体内轮转不休。

　　过了片刻，陈宁平息好体内气息心神，伸手一提，昏迷在远方山壁下的孔雀缓缓浮起,朝着陈宁方向飞近。

　　“青帝经文，真是扣人心弦啊...”

　　念头闪动间，丈高的孔雀距离陈宁愈发接近，而其身躯却随着和陈宁距离的拉近不断缩小，待到孔雀长颈被陈宁捏在手中时，原本丈高的威猛孔雀，已如寻常农家养的大鹅一般。

　　虽然长喙尖锐，如同锐剑神器,彩羽缤纷，仿佛虹光凝就，让人望之就不是凡物，但此时在陈宁手中，却是和那些待宰鸡鸭没什么两样。唯一有些不同的，就是寻常鸡鸭没有这样缤纷多彩的羽毛，而这只孔雀有。

　　“仙台人物啊，若那些个帝族圣地的底蕴和帝器不出，在现在这个时代还真是能有个王者之称，不过谁让你运气不好，遇上了我这个挂...”

　　陈宁看着手中的孔雀王，尤其是感受到孔雀体内的仙台秘境时，不由喃喃自语，但话未说完，陈宁便忍住闭口不言，转而以一种看稀世珍宝的眼神打量着手中孔雀。

　　“反派死于话多，贫道虽自认不是反派中人,但也要谨慎着些，那也就不与他废话了,直接搜魂便是。”

　　心念一动，陈宁空着的那只手泛起微光，朝着孔雀脑袋点去。

　　“吱吱...”

　　而就在陈宁左手将要点落时，手中的孔雀却是突然翻腾起来，仿佛差距道危机一般，禁闭的鸟目张开细缝，整只孔雀浑身上下都开始抖动，如被抓住的脖颈的母鸡在疯狂逃生一般。

　　大力自孔雀脖颈处传出，传到陈宁右手中，震得陈宁右手小臂不由酥麻一阵，身形都晃动了几分。

　　不过还未等孔雀逞威多久，紧捏着鸟颈的陈宁便反应过来，只是提着孔雀一抖，便将孔雀摇的如散架一般，浑身力气再难提起分毫，而后神念如潮，顷刻间涌入孔雀鸟兽之中,将孔雀王刚刚挣脱的元神再度镇压起来。

　　元神被镇压,原先还生龙活虎的孔雀顿时没了动静,如死物一般被陈宁捏在掌中。而这时,空悬许久的左手食指，终于点下。

　　“虽然我神念运转早已随心，但生活总要讲究个仪式感，你为什么非要破坏这种仪式感呢？”

　　陈宁捏着孔雀脖颈喃喃自语几句，同时心神投入到孔雀王脑海之中。

　　无垠的黑暗绵延万里，无边无际，窥探不到尽头，而其中却仿佛有混混蒙蒙的气流在不断流动，这是陈宁对于孔雀王脑海空间的第一印象，也是大多数人识海的景象。

　　随着陈宁心神的不断涌入，能窥探到的景象也愈加丰富，待到陈宁所能投入的神念达到极限时，远方无垠的黑暗已无法再遮蔽陈宁的目光。

　　黑暗中，一座白玉般的宫宇涌现，仙光道道，如彩练般悬挂宫宇四周，五彩虹光不绝，演化玄机阴阳。

　　宫宇大门紧闭，仿佛许久未开，但随着陈宁目光的探寻，那道白玉巨门轰然大开，露出宫中景象。

　　剔透无色的晶石铺满地表，倒映出宫内空荡至极的景象，其中除了一方简单蒲团，和蒲团上的那个少年身影，就再无他物。

　　少年身着青衣，身形高挺，面目清秀，脸型模样与孔雀王一般无二。只是比起孔雀王那双清亮无比的眼瞳，这个位居宫殿内的少年双眼却是懵懂无比，没有一丝灵动，和失了魂一般。

　　陈宁看着殿宇内懵懂无神的少年露出一丝轻笑，身形飘摇，刹那间来到宫宇外部，一步踏出，整个人便已走至少年近处。

　　“青帝经，我来了...”

　　陈宁看着少年喃喃自语，脸上笑容更加灿烂，同时手上动作不停，左掌已朝着少年额头印去。

　　但就在这时，原先懵懂无神的少年脸上陡然闪出一丝戏谑，而后少年身形缓缓化作虚影，陈宁朝着少年额头印去的左手也是直接穿过虚影，探了个空。

　　“道贼，受死！！！”

　　眼见左手穿过虚影，抓了个空，陈宁脸上笑意不由僵住，与此同时，整个殿宇中陡然回荡起孔雀王满含杀意的怒吼，一道虹光突发，朝着陈宁眉心刺去。

　　虹光含蕴五彩，阴阳五行演变，承连虚空道则，将宫殿内部空间悉数封锁，同时殿内五光大耀，化作一团五彩虹光，朝着陈宁脏腑四肢刷去。

　　“道贼？就因为我是个道人打扮，还做了贼？”

　　五光闪耀，但笑容略显僵硬的陈宁却是不显慌张，只是面上笑容已彻底隐去，同时清漠话语传递，在宫殿之中回响。

　　“但，我可不是宁道奇，更由不得你来拿捏！”

　　陈宁神色漠然，说话更是一字一顿，但就是这样，在几字吐完，话音落下之时，那虹光和五彩光团就如未曾动过一般，还停留在甫一出现时的位置，竟是没能一动一丝一毫。

　　青光闪耀，先前雪中界赤衣道人斩启明白帝的刀招再发，竟是将这宫殿内一切有形无形、有质无质之物悉数笼罩于刀光之中。

　　青光剔透，如碧刀身中显出少年身影，而后长刀轻划，可称一界巅峰的刀招缓缓斩出。

　　“斩风月！”

　　陈宁吐出几字，手中风丽至极的长刀开始消散，但充斥殿宇各处的刀光却是肆虐开来，只是眨眼之间，原先毫无瑕疵的白玉宫殿便满布裂痕，任凭外部仙光如何修补维续，也无法阻止此殿的破败颓势。

　　与此同时，隐匿身形的孔雀王终于忍不住显露身形，面容急迫，驭使五色虹光消弭刀光，只是不等其消弭掉第一道刀光，整座殿宇中的刀光便悉数停滞，凝做碧透长刀，朝着其眉心处当头斩下，要将其劈成两半。

　　“危！危！危！”

　　孔雀王心头震荡，浑身如被针扎般泛起疙瘩，同时身周绽起五色虹光将身形包裹，不待刀刃落至，虹光内的孔雀王身形晃荡，眨眼间化作只珍袖孔雀，同时引颈长鸣，发出嘹亮凤鸣。

　　顿时间，本就浑厚至极的虹光更添几分深沉，如若琉璃一般将孔雀王包裹在内，只求撑过此刀而不死。

　　“哎呀呀，刚才不是挺喜欢算计的吗，怎么这时候又痿了呢？”

　　满含嘲讽的语句传至耳边，让孔雀王不由咒骂几声，只是不等他回过神来，陈宁的身影已出现眼前，同时右手高扬，将那把风丽至极的长刀刀柄拿在手中。

　　“不！我...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天之道压万古更新，第一百四十章 经 三免费阅读。https://xs.23sk.com 