    在【好友】中，和萧楠聊了一下如何招待岳父，萧默。

    在李长河外出的这几天，萧楠神性失控的后遗症稍微好了一些。手肘上的魔装消退了一些。

    但毕竟，她的双手双脚都还是魔装状态，实在是不太好隐藏。

    “算了，在灾雾中这么长时间，他也该清楚玩家所要经历的危险。”【好友】中，笑君子回应：“我现在只是庆幸，他没有成为玩家。还不用经历这些危险。”

    “或许早点成为玩家会更好一点。”李长河回应，谁也不能保证灾雾这种情况会不会再次出现。成为玩家虽然危险，但也有了自保的能力。

    “或许吧...那晚上见。”

    “嗯哼。我还带来了特产嘞。”

    这期间，李长河也顺着郊区走了个把小时，终于等到了苍月溟的面包车。

    之前联系苍月溟的时候，他正带着几个新人玩家在其他地方进行培训和心里建树。

    这可是重中之重。要是身为官方成员，思想却不过关，那可是大问题。

    虽然。以李长河自己的性子，估计是难以过关就是了。

    而他们回来的时候，苍月溟也就顺道带李长河去长城分部的训练馆。

    而车上五位新人玩家中，居然还有李长河的熟人。

    赵钱辉和许福。

    “我还以为要接的家属是谁呢。原来是你啊，长河兄。”许福见李长河上车，十分意外的和他打着招呼。

    这家伙本就是体育生，在灾雾开始时，他正在训练。

    结果就看到了恐魔破门而入。

    于是，身为体育生的他一手拿着标枪，一手提着哑铃。左右开弓和那只兽型恐魔周旋，给其他人取得了逃生机会。在最后关头被官方玩家解救。

    由于表现出色和勇气可嘉，他也就成了战斗人员。

    在灾雾期间，他驻守安全区，并独自杀死了好几只恐魔。

    在灾雾结束后，也就成为了玩家。加入了官方。

    由于他和老赵的年纪差不多，便都分配到同一个队伍里，让苍月溟带着训练。

    没想到在这里遇见了熟人李长河。这让他有些欣喜。

    而赵钱辉也是，他和李长河没有加上好友。

    身为预备成员，他这段时间基本上都是在训练，和外界也没有联系。

    不过，他也知道李长河在官方体系内的身份比较特殊，也没有说破什么，而是调侃着：“我成为玩家的事情，班级群里是不是都传开了？”

    “当然，毕竟你老赵在灾雾中，刀了百八十只恐魔。”李长河一本正经的传谣。

    其实死在赵钱辉手里的恐魔不少，但绝不会有这么多。

    可止不住在班级群里越传越玄乎啊。

    这个说老赵杀了二十多只，那边传老赵干掉五十多只。

    最新的聊天消息显示，老赵是一个人干掉了上百只恐魔才成为玩家的。

    毕竟‘玩家’是当前最为火热的话题，同学们得知老赵成为玩家后，话题基本是就集中在他身上，也就越传越偏。

    这种情况并不少见，有些想要成为玩家却没有成功的人。

    会为了维护自己的面子，将成为玩家的难度说的很高。

    李长河和他们打着招呼，却发现他们的兴致并不高。

    即便是老赵和许福也是一脸颓废。

    便在【好友】中询问苍月溟说：“他们这是怎么了？”

    “成为的玩家的新鲜劲过了后，开始有些害怕了。”苍月溟一心两用，一边开车一边回应：“主要是有几个新人玩家意外接了个副本任务，在好奇心的趋势下。他们接受了任务。拿着灾雾里混到的装备，就进入了任务。结果受了重伤才完成任务，差点就没救回来。”

    也是哦，新晋玩家大多都是年轻人，一开始估计是想着小说里的桥段。

    意外接触了超凡力量，成为了超凡力量的一员。

    会和温柔英俊的帅哥前辈或者胸大腿长的美女前辈们展开新的冒险。

    结果，来了个当头一棒。这所谓的冒险也太过凶险了一些。

    “心态问题，缓几天就好了。”李长河想了想，为了活跃一下气氛便开始整活说道：“你们也知道，我的女友是官方成员。所以，我也成为了官方保护的家属。”

    闻言几位新晋玩家看了过来，其中一位玩家挠头说：“那你家庭地位堪忧啊。”

    “额，家庭地位其实和女友是不是玩家没有问题。”苍月溟一边吐槽着，一边倒车入库。他们已经到达了长城分部的训练区域。

    “然后我邻居也是官方成员，也是一位高等级玩家。”李长河低声说道：“她们本就是青梅竹马，关系很好，经常一起上下班，经常一起吃饭，甚至还一起洗澡。还天天来我家蹭饭。”

    几位新晋玩家勃然色变：“居然还有这种事！居然会有这种人？”

    “卧槽，是谁？我帮你出气！”

    “该死，官方难道就不管吗？”

    连赵钱辉和许福脸色都变了。

    不过，老赵仔细一想，他和李长河以及萧楠都很熟悉。不可能会有这种事情啊。

    ‘卧槽，这厮是想整活啊。’老赵心想。

    苍月溟则是知道他想整什么活了，便一脸蛋疼的看着李长河。主要是还挑不出错来。

    这时，一辆黑色越野车刚好停在苍月溟所在的面包车的一侧。

    从车上跳下一位短发女孩，她披着长城风衣，小巧玲珑配上那秀气精致的面容十分引人注目。

    手里却拎着一把一米多长的狙击枪正在调试。

    这正是打算来试验新武器的陈余。

    她见到苍月溟等人点头打了个招呼。

    随后，在见到李长河时一愣笑说：“呀，回来了啊？那晚上吃火锅吧。”

    “可以啊，我在列车上混到了火锅和底料。”李长河点头说：“你带肉和菜就行了。”

    “啧...抠门。”陈余啧嘴，摆手离去。

    “她...她是你女朋友？”一位新晋玩家试着问。很难想象这个漂亮女孩是刚刚所说的人。

    “不啊，她我邻居。”李长河摊手，然后下车离去。再不走，得被揍了。

    车内的几位新晋玩家沉默了许久后，才反应过来。

    有人开口：“我们是不是被他耍了？”

    “确实，可已经给他跑了。”

    “追上去揍他！”

    （额，日常篇章不太会写，不好意思。下个副本还在纠结....有建议的提一提啊）

