    
这天晚上的酒局让范二哥和王惊蛰的关系给拉近了一步，推心置腹莫逆之交倒也谈不上，但友谊的小船肯定已经浪起来了。
　　
　　他俩之间的关系就是，一个有意结交，另外一个并不抗拒，可距离却一定会有的，以后也会照此延续下去，赊刀人古来都有训诫，君不登庙堂，若即若离即可！
　　
　　一晃几天过去，时间进入到十二月下旬眼看着就是另一个年头了。
　　
　　这阵子，东四环那块地正在紧锣密鼓的操持着，关于布局差不多是已经要到了尾声。
　　
　　十二月二十一日，夜。
　　
　　那片荒地中间被油毡布给围拢了起来，围的密不通风，胡胡，韩观山和王子文一脸严肃的站在里面。
　　
　　油毡布围拢的中间，被搭建起了一个台子，左右两侧竖立起了两根高有四五米的石柱，两根柱子从上到下都刻着一条长龙，栩栩如生，但是这两条长龙的眼睛却是闭着的，俗称龙眼未点睛。
　　
　　长龙柱后面的台子上是个供桌，下方摆着九只公鸡，猪牛羊牲口也同样各九只，供桌上面是个硕大的香炉，此时炉中还未点香，炉子两旁摆放着龙九子，囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，霸下，负屃，螭吻的玉雕。
　　
　　玄门中命字脉四人站在台前神情肃穆。
　　
　　这是古时传说中的祭龙台，据传古人如发现龙有潜宗时可以此台祭拜，遇山河中有龙也以此台祭拜，望云层中有龙腾云驾雾也以此来祭拜。
　　
　　总得来说，这祭龙台就是尊重龙来用的，华夏五千年上下的历史，对于龙这一莫名其妙的生物来讲，始终都是抱着憧憬，尊崇，礼敬等各种朝拜的心思的。
　　
　　上到各朝王孙贵族和皇帝，下到黎民百姓贩夫走卒都是如此！
　　
　　这祭龙台就是由此而来的，而在风水一术中，此台的用处则是勾连龙气的，避免引得龙气翻滚，搅动龙脉，不然就有可能是坏了根基的。
　　
　　今晚，月黑风高，残月如钩（这两个词出现的频率，等同于主角的名字？）。
　　
　　命字脉一老人点上三柱长香，忽然“噗通”一下跪在地上，手举长香说道：“敬，四方天地，鬼神，敬，万物上苍……龙行踏绛气，天半语相闻，混沌疑初判，洪荒若始分”
　　
　　“敬上苍有龙，单于浪惊喜”
　　
　　“八龙三虎森如也，万古千秋”
　　
　　这老人祭语说完，忽然挥手说道：“祭，龙台……”
　　
　　“噗嗤！”忽然间龙台前的牲口全都在同一瞬间被抹了脖子，鲜血顺流入柱洒向地面，从古至今的祭奠都是以活物来祭的，用牲口还好一点，以前几百年用童男童女的都不少见。
　　
　　一篇祭文过后再加上活祭，这天边的云彩忽[八一中文网 www.x81zw.xyz]然密集起来，晴朗的天空瞬间阴云密布，云层里有雷声若隐若现。
　　
　　随后，命字脉的人举行了一系列的祭奠仪式。
　　
　　这天边的雷云就开始翻滚起来了，雷声轰隆，隐约有山雨欲来的征兆。
　　
　　一瞬间，京城上空紫气萦绕，这是因为京城为国都，乃一国之重地受龙脉之佑，这地下的龙脉龙气一被搅动，就自然而然的出现了变化。
　　
　　东四环这片地皮外，王惊蛰和常文书在观望着。
　　
　　常文书讶异的看着天地异象，很有种不真实的感觉，毕竟是现代化建设下和谐社会的青年，对于和谐人鬼神魔什么的，还是难以理解的。
　　
　　“惊蛰，这是作妖呢么……”常文书心惊胆颤的问道：“吓死个人了，刚才还是一片晴朗的，如今已经阴云密布了，不过就是眨眼间的工夫，今个的天气预报也没说有雨啊”
　　
　　“别信预报，太肤浅”王惊蛰背着手，眺望远处说道：“要有好戏了啊，你猜这世上啥事最悲惨？”
　　
　　“脱了裤子，枪软了？”
　　
　　“不是，是满怀憧憬的一件事，明明已经十拿九稳了，最后却突然发现自己之前的努力白玩了”王惊蛰幽幽的叹了口气，说道：“我是真不想坑他们啊，真的，这次要是坑完了，我他么都怕他们以后没有活下去的念头了，我心里的最后一点善念也要埋葬于此了”
　　
　　“那意思是说，有人要倒霉了？”
　　
　　王惊蛰抿嘴道：“黑他！”
　　
　　“轰隆隆”天边雷声翻腾，眼看着就是大雨倾盆了。
　　
　　东四环这片地里，油毡布内的人都谨慎的看着祭龙台，一个命字脉的老者手拿一只毛笔沾了下朱砂，抬起胳膊喝道：“画龙点睛，龙翔四海……顷刻间，龙翔于九天，一笔点龙睛”
　　
　　这命字脉的老者说完，就用手中毛笔点向了祭龙台旁边的两根蟠龙柱子。
　　
　　这里插一下题外话，北方的朋友可能不知道，在南方一带的话，龙舟，舞狮的龙眼或者狮眼还有家门口石狮子的眼睛在初时都是闭着的，等到了祭祀或者表演的时候，都会由族中威望甚高的老人把龙狮的眼睛点开，这意味着龙狮就活了。
　　
　　画龙点睛，大抵就是如此了。
　　
　　这老人手拿朱砂笔，点上两根蟠龙柱，忽然间天边的雷声就“咔嚓”的一下炸裂了，紧接着东四环的这片地皮就传出了一声龙吟，同时四九城中也在骤然间龙响于野了。
　　
　　王惊蛰舔了舔嘴唇，眯着眼睛说道：“我要黑他们了”
　　
　　常文书顿时笑道：“拭目以待，哥们你就来吧……”
　　
　　东四环的地皮里，胡胡松了口气，跟韩观山还有王子文说道：“再有片刻，这龙脉咱们就差不多改完了，稍后韩主任上面要是过问的话，你就按照咱们的说辞拖过去，大概一天以后异象全无，咱就开始收尾了……”
　　
　　(=)

