    “不过大家放心，我们的拉塞尔选手，一定也会收服一只战宠！”

    “他绝对会比九州的张萧更加强大！！”

    唐吉诃德冷冷一笑，狠狠地瞪了眼克里斯汀，心里下定决心，明日就将她从主持人的位置上撤掉！

    大影花直播间。

    美女主持，天海翼西乃，瞪大卡哇伊般的美眸，感到十分惊异。

    “没想到九州选手张萧，竟然有了一只战宠？！”

    “看上去，这只战宠很帅很强大啊！”

    她看向张萧和二狗子的眼神，一闪一闪亮晶晶，满眼都是小星星。

    一旁剑道协会会长，旋涡水门看不下去了，冷哼了声：“我们的佐佐木道大人，一路上都在保持战斗状态，只等着最后抢到提前到达国门的名额！”

    “收服一只战宠又如何？对于镇守国门，意义不大！”

    “就像剑法一样，看似他的剑法很华丽，很优雅，实际上，胡里花哨的根本赢不了最后这一局！”

    “我们佐佐木道大人，才是最厉害的！一剑封喉！一剑杀穿！”

    这般充斥着刀子一般的话语，无比锋利，无比凌厉，给人一种剑刃刺向自己的感觉！

    当真不愧是剑道协会会长。

    语言功力远远比他的剑术，要强大许多！

    “不过，这只战宠，似乎远非我们想象中的那么简单！我记得之前，并不是这个样子！”

    “而且，既然有了初级进化，是不是还会有终极进化？究极进化？就跟数码宝贝似的？”

    武者阁主麻生久依挠了下头，一脸怀疑，心中生出一丝不祥的预感。

    “呵呵，你管他是终极进化，还是究极进化，别最后这个张萧被自个的战宠反噬了就行！”

    旋涡水门冷笑了声，阴阳怪气的说了句。

    这让美女主持，天海翼西乃，眼中闪过一丝厌恶和反感。

    从一开始。

    她的确是站在大影花这边，不停的诋毁，打压张萧，这是出于国家的立场来说话。

    但随着张萧的战斗表现。

    天海翼西乃心中倾斜的天平，渐渐平衡了下来，九州人似乎并不是大影花书本上描写的那样，十分弱小，十分废物。

    相反！

    他们很强大！

    意志很坚定！

    面对多大的困难，都不退缩！

    这一点，就算是自诩无敌的大影花，都远远不及！！

    而在看到张萧一人不费吹灰之力，就将所有的尸骨毒蟒灭杀掉后。

    整个人都惊呆了！

    忘记了说话。

    忘记了身边的人。

    忘记了自己的身份和国籍！

    被张萧彻底打服了！

    哪怕这个麻生久依，旋涡水门，以及宫本一次郎等人，不停的鼓吹佐佐木道如何牛逼。

    但天海翼西乃能够清楚的感受到，佐佐木道与张萧之间存在的差距！

    犹如鸿沟！！

    同样上演这一幕的，还有宇宙国，袋鼠国，血日落国等各大国。

    他们的美女主持人，都臣服在了张萧的胯下！

    对这个战斗时，凶狠暴烈如猛兽，不战斗时，洒脱不羁的九州少年，充满了崇拜和仰慕之情！

    甚至。

    袋鼠国，血日落国这两国的美女主持，当场给张萧鼓掌，让整个演播室一脸懵逼，急忙阻止！

    这不是闹呢吗？

    怎么能给张萧加油？

    他是谁啊？

    他是九州的选手！

    你们是不是疯了！！

    对此。

    九州直播间。

    小撒老师呵呵一笑，“看来，我们的张神，已经成功让很多国家的主持人‘叛变’了啊！”

    “嘿嘿，这就是张神的魅力所在！不佩服不行！”

    “真希望，张神能赶快回来，我好和他合影拍照！”

    呆小冰双手紧攥在一起，俏脸羞红，腼腆的笑道。

    身为九州宅男女神，青年大学习的代表人物，智慧和美貌于一身的她。

    此刻。

    却是化作张萧的小迷妹。

    眼睛一眨不眨的盯着屏幕上的这个少年！

    “这只狗实在是太拉风了！”

    “不知道张萧是如何让它进化的？”

    贝爷双手交叉，垫在下巴上，眼中闪光，十分惊奇。

    “总之很厉害就对了！”

    “相信，张萧的战宠进化后，战力会提升一大截！”

    局座呵呵一笑，胜券在握般，胸有成竹，认为张萧接下来抵挡兽潮，将会十分顺利！

    九州观众们。

    更是将二狗子截图，发到了外网，狠狠的打脸那些嘲笑我们九州的家伙们！

    让他们看看张神的战宠，到底有多帅！

    咚！

    照片一方在国际论坛上。

    顿时引起了轩然大波！

    “上帝！这是真的吗？这竟然是张萧的战宠？”

    “太帅了吧？你确定这是现实中存在的动物吗？”

    “傻吗楼上的？这玩意能是动物？这明明就是凶兽好吧！”

    “我去！我也想要这个大家伙！太炫酷啦！！”

    “呜呜呜，九州这个地方太好了！我想去啊！”

    等张萧回来。

    肯定会带着二狗子一起归来！

    到时候。

    就能见到这只帅气的大狗。

    自然是让无数人羡慕九州人的待遇！

    对此。

    九州人很谦虚。

    只是说，一般一般~

    低调，永远都是我们优良的作风！

    ……

    而听到系统和异世战场的奖励后。

    张萧一拍巴掌，咧开嘴，乐呵呵的笑了起来。

    牛逼啊！

    一下子就奖励了两个战宠天赋！

    二狗子的实力，岂不是大大增强？

    “全都用了！”

    张萧呵呵一笑，屈指将这两个光团都弹射进了二狗子的脑袋上。

    嘭！

    嘭！

    两个天赋光团，在它眉心处炸开，瞬间便被吸收融入了进去。

    二狗子一下子僵在了原地。

    嘴里啃食的烤肉，啪嗒掉在了地上。

    叮！

    一道若有若无的声响。

    在屋内回荡开。

    【叮！暗日王狼成功开发出E级天赋，夜雷！带有一丝雷属性力量！速度堪比迅雷！攻击力会受到百分之十二的增幅！同时，自身携带的雷光，会对敌人产生一丝麻痹的作用！此天赋可以吸收其他天赋光团来升级！】

    有点厉害啊！

    系统的奖励声。

    只有张萧能够听到。

    这夜雷虽然只有E级，可却能够吸收其他天赋光团来升级！

    什么意思？

    很简单理解。

    就当你想升级这个‘夜雷’的天赋时，不用必须吸收‘夜雷’这个天赋，可以吸收其他天赋，然后将其升级！

    因为，有很多天赋，都必须吸收融合相同的天赋才能够升级。

    而‘夜雷’就不用！

    显然。

    这种天赋的成长速度和上限，都很高！

    正想着。

    异世战场上空。

    又响起了一道播报声。

    【九州选手张萧战宠，暗夜王狼，成功吸收天赋光团，获得D级天赋，隐匿！】

    【隐匿：暗夜天狼的血脉天赋！能够在黑夜中完美的隐匿气息，将自身融合在黑暗中，无声无息，令人防不胜防！此天赋，能够叠加升级！叠加后，能够提升在黑夜中隐匿的时间，增强隐匿的作用，并可以开发出在白天隐匿气息的附加天赋！】

