
“不是不愿意，而是在等待一个机会。”

托尔布恩眼神中透露着寒意，把艾米莉重新拉回到自己身边，说道：“下星期会有一批货要运往北美洲，数量很大，利润也很可观。瓦尔德斯不相信我的人，他要亲自带人把东西送去北美洲。”

“在瓦尔德斯出发后，我会向海关毕竟保护局（CBP）告之那艘货轮具体的进港时间，只要货轮进港，瓦尔德斯就会因为走私人体器官被带走接受调查。”

“瓦尔德斯最后未必真的会被送进监狱，但是在他被带走接受调查的这段时间里，我会把他从我身上拿走的东西，连本带利的全都拿回来，到时候，我就会带你离开，远走高飞。”

“真的？！”艾米莉眼中充满着希翼看着托尔布恩。

“真的，我向你保证！”托尔布恩很肯定的回答道。

……

“猎刀军”营地北侧树林中。

叶萧抬手看了眼手表上的时间，放下望远镜，检查了一下挂在身上的MPSD6冲锋枪的子弹后，对何子铭说道：“马上就是他们开饭的时候，毒牙，我们行动。”

叶萧跟何子铭两个人摸出树林，朝着营地的方向靠近过去。

营地门口的哨塔上，两名“猎刀军”士兵抱着AK自动步枪，在哨塔上来回走动，警戒着周围的情况。

叶萧抬起左手，握拳，示意何子铭停止前进，然后对着身后狙击点的方向做出了几个手势。

因为缺少无线电通讯设备，所以潜入营地的叶萧跟何子铭只能是通过手势来跟藏在树林中的狙击组进行联系。

“你左边哨塔，我右边哨塔。”

读取到叶萧的手势后，龙婧芸瞄准了营地大门右侧哨塔上的“猎刀军”士兵，而何菲儿则是锁定了左侧哨塔上的目标。

叮！

随着龙婧芸扣动扳机的动作，撞针撞击在枪膛中子弹的底火上，底火引燃发射药，将弹头击发出去。

噗！

消音器口快速的闪过一团火光，子弹飞旋而出，朝着营地大门右侧哨塔上的“猎刀军”士兵飞去。

噗嗤！

子弹准确的命中了那名“猎刀军”士兵的脑袋，直接打飞了那名“猎刀军”士兵半个脑袋，一团浆糊一样的东西从他脑袋中掉落下来，落在哨塔上。

右侧哨塔上“猎刀军”士兵倒地时发出的声响，引起了左侧哨塔上“猎刀军”士兵的注意，可就在他转身准备一探究竟的时候，一颗来自何菲儿手中M14ERB的子弹，直接把他送去死神大爷那儿进行报道。

鲜血透过哨塔的木头缝隙滴落下来，只是现在营地中的“猎刀军”士兵都等着开饭，并没有人注意到从哨塔上滴落下来的血迹。

清除掉两侧哨塔上的哨兵后，这个营地对于叶萧跟何子铭而言，就等于是门户大开。

营地西侧的空地上，停着两辆T-72坦克，其中一辆坦克上的还挂着反应装甲。

原本这两辆坦克会是叶萧跟何子铭最大的威胁，在缺少反坦克武器的情况下，他们拿这两辆没有任何的办法。

如果是在正常情况下，叶萧一定会先去对这两辆坦克动手，在这两辆坦克上安装炸药，让两辆坦克直接趴窝，连发动的机会都没有。

可是现在，叶萧并没有打算要去动这两辆坦克，因为一会儿这个营地中的这些“猎刀军”士兵连爬上坦克都不会有。

想要找到厨房很容易，那间冒出炊烟的，就是营地厨房；而营地中的“猎刀军”士兵正在往食堂的方向赶去，这就给叶萧提供了很好的行动机会。

叶萧连捕捉视野盲区都省了，直接跟何子铭两个人朝着厨房摸了过去。

刚靠近厨房，叶萧就闻到了一股肉香味。

“把东西给我，你留在这里警戒。”叶萧朝着何子铭伸出手，说道。

何子铭把两个棕色的玻璃瓶递给叶萧，嘱咐道：“小心！”

叶萧接过玻璃瓶，揣进口袋，向厨房后门摸去。

厨房后门外的空地上，堆放着一具牛的骨架，骨架上的血还没有完全干透。刚才自己闻到的肉香，应该就是煮牛肉散发出来的香味。

叶萧探头往厨房中看了眼，厨房里并没有人，长桌上摆放着几大盆牛肉，炉子上的锅里还在“咕嘟咕嘟”的翻煮着牛肉汤。

闪身进入厨房，叶萧快步走到长桌上的几大盆牛肉边，撕了一块牛肉塞进嘴里，失望的摇头，“柴了，手艺真差。”

叶萧从口袋里取出棕色玻璃小瓶，打开瓶塞，把里面的液体倒进那几盆牛肉中。

淡黄色的透明液体散发出一股瓜果皮腐烂后的臭味，即便是闻过一次，叶萧再次闻到，还是被这种腐臭味熏得有些头晕。

“毒牙出品，必属精品！”

叶萧在几个盆子里都倒入了淡黄色的透明液体后，瓶子里还剩下一些，被叶萧倒入了正在翻煮的牛肉汤中。

原本叶萧还在担心，这刺鼻的瓜果皮腐臭味会被人察觉，但现在却被牛肉的香味完全给遮挡住了。

“好好享用你们最后的晚餐吧。”

叶萧嘴角勾起一抹冷笑，把玻璃瓶塞进口袋，离开了厨房。

叶萧前脚刚离开厨房，后脚就有两个“猎刀军”士兵走进厨房，把放在长桌上的几盆牛肉给端了出去，顺带着把那口正在翻煮着的牛肉汤给端了下来，放在推车上，推出了厨房。

“你这药真的即时见效？”叶萧看着食堂的方向，对何子铭问道。

“即时见效！”

何子铭对着叶萧打出一个“OK”的手势，说道：“如果不是即时生效，我送你一贴送子灵药，保准让你跟幽凰生出个儿子来！”

“能不能闭上你的嘴？”

叶萧瞪了眼何子铭，重新把视线转向食堂的方向。

何子铭嘿嘿一笑，没有再说话。

约莫等了有一刻钟的时间，食堂里开始有了动静，一个“猎刀军”士兵冲出了食堂，还没来得及跑到厕所，就“哇”的一声，吐了一地。

有了第一个，就会有第二个，第三个……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568078"  chaptername="第198章  潜入营地">加入书签</a>
</div>
