    “……我叫李诗情，魔都师范大学的大三学生。你呢？”李诗情仰起小脸向杨琛看去，水灵灵的大眼睛里满是好奇。

    “杨琛，一个好心帮忙，反倒把自己给搭进去的倒霉蛋。”杨琛自嘲地笑了笑，李诗情已有多次经历循环，他才是第一次，现在还没太适应过来。

    “哦。”

    李诗情不好意思地‘哦’了一声，有一个人跟她做伴儿以后，小姑娘紧绷的心弦一下子放松下来，也恢复了些许本性。

    杨琛顿了一下，然后向她问道：“你的电话是多少？”

    “1395928810*。”

    李诗情有些疑惑，这跟现在发生的事情有什么关系？

    不过还是把手机号码报了出来。

    ……

    【叮！】

    【宿主获得李诗情的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励初级消费返利卡一张。】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×4，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×4

    财富：245315100元

    经验值：11953/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    “果然，这个小姑娘也是一部剧里的女主角。”

    听到系统的提示音后，杨琛终于确认下来，不然也不会有这么离奇的事情发生在她身上。

    接着，他又打开属性面板看了一下，暗暗思索起来。

    “你在想什么？”李诗情见杨琛突然沉默起来，不由问道。

    “我在想怎么才能下车……”杨琛回过神来。

    “想到了吗？”李诗情立刻问道。

    “上次破窗跳车已经是我所能做到的极限，可还是没有躲开爆炸。如今看来，强行下车这条路是行不通了。”杨琛沉吟道。“既然强行下车行不通，咱们就换种方式，让司机主动停车，放咱们下去。”

    “怎么让司机主动停车？”李诗情问道。

    “公交车司机在上岗前都接受过专业培训，一般情况下不会在中途停车，除非遇到特殊情况。比如说，有人突然生病需要马上去医院……”杨琛微微一笑，向李诗情看去，“你觉得这个办法怎么样？”

    “有道理，我怎么早没想到！”李诗情眼睛一亮。

    “你说‘有道理’！好，那这个光荣而艰巨的任务就交给你了。”杨琛拍了拍她的肩膀。

    “啊？为什么是我？”李诗情一怔，不由瞪大了眼睛。

    “我人送外号诚实小郎君，根本不会撒谎。再说你看我的样子，像生病的人吗？再看看你，脸色苍白，满头大汗，说你没病都没人信。准备好了吗？”杨琛道。

    “嗯。”

    李诗情点点头，事到如今，不行也得行了。

    下一刻，杨琛一把将李诗情抱了起来，向前面奔去，口中大喊道：“司机师傅，停一下车，我女朋友心脏病犯了！”

    “什么情况？”

    “有人心脏病犯了！”

    “这小姑娘的脸色确实不太好看！”

    “看起来是挺严重的。”

    车上的乘客立刻向他们看去。

    “要紧吗？”司机是一个五十岁左右的中年大叔。

    “要紧，必须马上去医院！”杨琛道。

    “司机叔叔，麻烦你了。”李诗情也装出一副奄奄一息的虚弱模样。

    “离这儿最近的医院在三院啊，对了，过了桥就有个卫生站，你再坚持一下！”一个穿花衬衫的青年热心地道。

    “卫生站……卫生站治不了！”杨琛暗暗瞥了那个多管闲事的花衬衫一眼，“我女朋友必须马上去医院，不能耽搁。你在这儿放我们下去就行，我们下去等救护车。”

    “能再坚持一下吗？”司机道。

    “坚持不了，司机师傅，麻烦您了，在旁边停一下车！”杨琛催促道。

    “小伙子，我这里有药，先让小姑娘先吃点药……”这时一个五六十岁的大婶走过来，从包里掏出一兜子药。

    “我说大婶，你带这么多药干什么？”杨琛一头黑线。

    “我跟我老伴的药都在这儿，什么药都有。这年纪大了，药必须随时带着，说不定什么时候就用上了。你看，这不就派上用场了。来来来，先让小姑娘吃个速效救心丸，这个药很管用的。”大婶拿出一盒速效救心丸，递给了杨琛。

    “我、谢、谢、您、了……”杨琛一字一顿地道。

    “不用客气，赶快让小姑娘吃药吧，她这情况挺严重的。”大婶热心地道。

    “给，吃吧！”杨琛把手里的药递给了李诗情。

    李诗情暗暗咬牙地瞪了杨琛一眼，颤颤巍巍地接过药，含进了嘴里。

    如果眼神能够化作利剑，杨琛怕是已经被她戳的千疮百孔。

    “吱！”

    就在这时，公交车突然停了下来。

    不是司机大发善心，而是路口的红灯亮了。

    杨琛见状，立刻凑到司机旁边，道：“司机师傅，你看，反正车都停了，你就开一下门，让我们下去吧。”

    “对啊对啊。”李诗情也跟着道。

    “这里不是站点，违规开门，我们是要受处罚的，你再坚持一下吧。”司机一脸为难地道。

    “就是啊，她不是已经吃药了吗？”花衬衫青年又出来多管闲事。

    “是吃药了，不过我还是不放心，我得带她去医院检查检查。”杨琛道。

    “哥们你别自己吓自己，吃药了就没问题，再坚持一下，下一站再下。人家司机得遵守规章制度，中途开门要是罚款的。”花衬衫道。

    “不就是罚款嘛，多少钱，我赔！”杨琛道。

    “这是钱的事吗？你这不是不讲道理嘛！”花衬衫看不过眼了，义正言辞地道。

    “我就不讲道理怎么了，你要是不开门，咱们就在这儿耗着，谁都别想走。”杨琛一把抓住方向盘，开始耍无赖。

    “你这人怎么这样？太没素质了！”

    “就是呀，怎么还抢司机方向盘，这样太危险了！”

    “司机师傅，要不你还是让他下去吧，我们还赶时间呢。”

    “对啊对啊，让他们下去吧。”

    乘客们纷纷说道。

    司机抬头看了看红绿灯，然后道：“行行行，我给你们开门。”

    说着按下开门键，车门‘哗’的一下打开。

    “谢谢师傅！”

    杨琛和李诗情顿时大喜，立刻下了车。

    脚踏实地后，两人脸上都露出了欣喜的笑容。

    就在这时，十字路口的红绿灯闪了一下。

    绿灯亮了！

    公交车像是冲刺一样，瞬间弹射起来，连车门都来不及关上，便一马当先地冲了出去。

    与此同时，一个送外卖的小哥也冲到了马路中间，出现在公交车前。

    司机急忙狂打方向盘，避过了外卖小哥，却一头撞上了迎面驶来的油罐车。

    “轰！”

    一道剧烈的爆炸声响起，一时间火光冲天。

    呼啸而出的火焰瞬间将站在路中间的杨琛和李诗情吞噬。

    ……

    “呃！”

    杨琛一激灵，瞬间惊醒过来。

    刚才的场景实在太惊心动魄，现在他似乎还能闻以火焰和汽油的味道，心脏跳动得厉害。

    “呼哧呼哧……”

    杨琛一边剧烈地呼吸着，一边看了看手表。

    现在的时间是下午一点三十九分，地点还是在45路公交车上，不过窗外的景色倒是有了变化。

    “啊！”

    此时坐在前排的李诗情也惊醒过来，大口大口地喘着粗起。

    “你没事吧？”杨琛关心道。

    李诗情微微摇了摇头，目光在公交车里环视了一圈，然后起身来到杨琛旁边，过程中因为腿软，还差一点摔倒。

    “你先缓一缓，咱们捋一捋。”杨琛沉吟道。“从上一次的结果来看，让司机停车这个是思路没问题的，只是咱们找的理由出了问题，谁也没想到车上的大婶竟然有药。既然装病不行，咱们就换种方式试一试。”

    “嗯，换什么方式，抢劫？”李诗情道。

    “‘抢劫’倒是也行，不过你身上带刀了吗？”杨琛道。

    “指甲刀行吗？”李诗情道。

    “你说呢？没有刀，总不能空着手抢劫吧？”杨琛道。

    “也对，那要不……抓色狼？”李诗情又道。

    “唉，这个主意不错。一会儿我去跟司机说你耍流氓，趁我不注意的时候偷偷摸我……”杨琛摸着下巴道。

    “啥？”

    李诗情的眼睛一下子瞪圆了，一脸不可思议的神情。

    “你这是什么表情，这不是很正常吗？你仔细看看，你见过像我这么帅的流氓吗？只要我勾勾手指，女人都主动往我身上扑好吗，我用得着耍流氓？再说了，就算我耍流氓，被我摸的人也只会在心里窃喜，觉得自己中了大奖，根本不会跟别人说……”杨琛道。

    听着杨琛的话，李诗情的白眼都快翻到天上去了，没等他说完，便直接大叫起来：“色狼！有人耍流氓！大家快来看呀，有人耍流氓了！”

    “什么情况？”

    “哪有色狼？”

    车上的乘客全都向她看了过去。

    李诗情飞快地跑到车头，冲司机道：“司机叔叔，那个人是流氓，他刚才偷偷摸我，我要去派出所！”

    “唉哟，臭流氓！”

    “你说你这个小伙子，长得倒是有模有样，怎么能干这种事呢！”

    “就是啊，光天化日的，还敢耍流氓！”

    乘客纷纷对杨琛进行指责。

    “谁耍流氓了？你哪只眼睛看见我耍流氓了？”杨琛大声道。

    “你要没耍流氓，人家小姑娘干嘛冤枉你。”花衬衫义正言辞地道。

    “别听她胡说八道，我还说她勾引我呢。”杨琛叫道。

    “我没胡说，刚才他真的摸我了！司机叔叔你看，他耍流氓还不承认，我要去派出所吧，让警察来凭凭理！”李诗情冲司机大声叫道。

    “姑娘别怕，江对面就有个派出所，过了桥就是。我都给他录下来了，他肯定跑不了。”花衬衫热心地道。

    杨琛听到他的话，嘴角都不由抽搐了一下。

    装病的时候有药，耍流氓的时候有派出所，这是闹哪样？

    灵机一动，杨琛立刻改变了思路，“要去你去，我才不去呢。我还有事，没功夫理你。”

    “哟，是不是心虚了？刚才不还说没耍流氓吗，怎么一听去派出所就怕了。”花衬衫冷笑道。

    “司机，停车，我要下车！”杨琛大叫道。

    “想跑是不是？司机，别停，不能让他下去。桥对面就有派出所，咱们直接把他送派出所。姑娘你别怕，我给你做证，这种人就必须治一治他。”花衬衫觉得自己是在伸张正义，语气慷慨激昂。

    “怎么哪都有你，不管闲事会死啊？”

    杨琛早就看他不耐烦了，上去就是一巴掌，把他的手机拍飞出去。

    “哎哟，你个臭流氓你还敢动手！大伙可都看着呢，你再动我一下试试。”花衬衫色厉内荏地大叫起来。

    “试试就试试！”

    杨琛上去就是一拳，打在花衬衫的肚子上，让他瞬间变成了一个大虾，根本直不起腰来。

    “你特么还敢打人！让开，让我来！”这时一个身材壮硕的青年站了起来，伸手向杨琛抓住，打算把他制服。

    杨琛哪会怕他，当即施展一招警用推拿术，把汢汉的手臂扭到背后，接着一脚踢在他的膝弯，让他‘扑通’一下跪在了地上。

    “打人啦，不好了！”

    乘客惊慌失措地大叫起来，顿时乱成一团。

    但却没人敢出手帮忙。

    人总是趋吉避凶，看热闹可以，但真正遇到麻烦，第一时间想的还是躲避。

    “司机叔叔，快停车，让我下去，我害怕！”李诗情趁机叫道。

    司机看了一眼后视镜，然后‘吱’的一下踩住刹车，把公交车停在了路边。

    车门‘哗’的一声打开。

    李诗情神色一喜，连忙快步下车。

    杨琛也在公交停下的时候冲向车门，飞快地下了车。

    “姑娘小心，那个色狼跟你一起下去了！”花衬衫冲着李诗情大喊道。

    李诗情却根本没有理会他，只是一脸欣喜地看着地面，长长地吐了一口气。

    “太好了，终于下来了！”

    “哗~”

    车门关闭，公交车缓缓离开。

    杨琛看了看手表，现在是一点四十一分。

    他又向李诗情看去，却见李诗情拿出手机准备打电话。

    “你干嘛？”

    “报警呀！”

    “先别报警。”杨琛按住了李诗情的手，“报警了你说什么？说自己经历了时间循环，人家警察也不会信呀。”

    “那车上的人怎么办？车会爆炸的！”李诗情的正义感挺强。

    “警察去了也没用。车上的凶手看见警察肯定会直接引爆炸弹，到时候也只是多死几个警察。”杨琛道。“咱们先找个地方，坐下来捋一捋，弄清楚这是怎么回事。我还有好多东西都不明白呢。”

    “好吧。”

    听到杨琛的话，李诗情也放弃了报警。

    两人一起向附近的小公园走去。

