    

    萧寒瞪了莫甘娜一眼，又看向凯莎，淡然道：“我们科技的发展，探索到了宇宙的边缘；当文明的智慧向边缘探索时，就会发现，无论何种科技理论，以及过去数十万年积累的知识，都无法定义宇宙边缘，但它却又是真实存在的。”

    “于是，必然会有一种文明所未能了解的知识能破解这一切，破解连最高智慧都无法穿透的一切。而黑暗星云的最高智慧者——死神卡尔，将其定义为终极虚空。而这个世界的知识必将全面超越已知的智慧。”

    “凯莎，你作为女王，不管你愿不愿意承认，可是有很多蛛丝马迹都在显示，虚空确实存在，并且存在虚空级别的文明。”

    “嗯，就好像，天使星云的文明发展了10万年，当你们自认为到了智慧的顶端并且可以永恒时，不可否认你们不是第一个这样的文明。”

    “迄今为止，宇宙诞生了137亿年，即便往前走100亿年，也可能出现相当的文明，他们永恒并传承到当代；可是，我们却完全发现不了，就连你们作为最高智慧的天使也发现不了。即便能将整个宇宙树完美交通并解算的神河文明的计算云——大时钟，也无法捕捉到更加古老文明的存在。”

    “显然，这是不符合宇宙逻辑的。那么，如果存在，它们就一定不是主流生物，甚至更多的可能，它们以某种宇宙概念在存在着。”

    “呵呵~”

    凯莎女王轻笑道：“所以，终极恐惧，就成了最高智慧者所真正恐惧的东西。我想说，你这是庸者多虑。我凯莎女王承认次生物的存在，但是并不相信，虚空文明的存在。”

    “哦，那你怎么定义我呢？”萧寒笑了笑，问道。

    “你？”凯莎女王神色一禀。的确，萧寒的强大，超出了她的思维。

    萧寒看了凯莎女王好一会儿，又道：“也罢，是时候让你看一些你身上没有的东西了。五爪金龙，出来吧！”

    萧寒双拳微握，心中呐喊，身周出现五个魂环，自上而下，黑黑红红红！

    吼

    一声低沉的咆哮，金光万丈，华夏国巨峡市的头顶上空，出现一条五爪金龙。

    “这……”凯莎女王眼神惊愕，说实话，她走遍了已知宇宙，但是还从未见过这等东西。甚至，在凯莎女王的心中，仰视着面前的五爪金龙，她心中甚至觉着她都不配称王。

    凯莎女王缓了好一会儿神，才道：“你来自于虚空文明？”

    “不。”萧寒摇摇头。

    “那这个生物，来自于虚空文明？”凯莎女王问道。

    “也不是。”萧寒依旧摇摇头。

    “那它是怎么产生的？”凯莎女王好奇地问道。

    “它是武魂，你可以将它理解为人的灵魂。除开这个，你再看看这个。”萧寒空手一翻，一缕青色的莲花，在手掌心中绽放。妖艳的火焰，甚是美丽动人。

    “这是什么东西？”凯莎女王好奇地问道。她能够感受到，这小小的莲花火焰中，蕴含着惊人的能量。在它出现的那一刻，周围的温度极速上升到了一个恐怖的地步。

    “这叫异火，它的名字叫青莲地心火。我接下来带你们去的地方，就是它诞生的位面。实话和你说吧，虚空文明究竟存不存在，我也不敢明言。只是，在我看来，突破限制本身就意味着奇迹，而在奇迹之中，也许会感到绝望，但是也代表着希望。”萧寒再次邀请道：“怎么样，跟不跟我走，我带你去见识一下，更加广阔的世界。在可能的危机降临之前，突破你们自身的限制。”

    凯莎女王沉思了许久，空间不稳定的知识，她算是有了初步的接触。扫视着周围一众天使，若是真的有虚空文明的存在，难道寄希望于葛小伦一人的身上。

    说实话，凯莎女王作为天使中的天刃王，并不喜欢将希望寄托于别人的身上。更何况，还是这种事关天使文明的传承的大事。

    “好，我答应你的条件，和你前往别的位面。”凯莎女王笑了笑，淡然道：“现在，你可以挑选你要挑选的三名天使了。”

    “好。”萧寒也不客气，直接将天使彦和天使炙心也点了出来。之后，萧寒又道：“除此之外，天使冷也必须一同和我离开这里。”

    天使彦和天使炙心就不说了，前者按照原先的故事线所述，可是被凯莎女王官配给了葛小伦，后者也官配给了赵信。至于天使冷，她可是一位刀子嘴豆腐心的傲娇天使。按照之后的故事线，原天使王华烨入侵地球，他的合作伙伴若宁，也就是天使冷的师傅。在华夏北之星守护战争中，天使冷孤军奋斗，执行天使彦的命令，战斗到了最后一刻，惨死在她的师傅的手中。

    萧寒想着，若是带着天使冷离开几个月，那么，这个故事线就会不攻自破。到时候，免不了能够提升自身的修为。

    当然了，除开带走这些人，萧寒还有着另一个办法，那就是抢在他们死之前，杀了她们。只是，她们毕竟是貌美如花的女子，如非必要，萧寒还真的不愿意走这一步。更何况，她们并不算着上是一个坏人。

    “好。”凯莎女王点点头，虽然不知道萧寒为何连天使冷都要带走，但是也没有多问，爽快地答应着萧寒。

    “行。现在，你可以安排一些事情了。半个小时之后，我们就会出发。”

    萧寒淡淡地说着。凯莎女王和莫甘娜女王，都是一方的主神，自然有许多的事情需要交代。半个小时，想必也足够了。

    萧寒身形缓缓而降，落在航空母舰的甲板上，收起武魂和异火。

    “龙？它竟然是真实存在的？”

    一众士兵，这才回过神来。眼神之中，激动之色，夺眶而出。

    “杜卡奥将军，废话我就不多说了，为了华夏国，也为了地球，能够抵御未来的危机，我必须带走几个人。”萧寒看向一身军装的杜卡奥。

    “你能培养他们，自然是他们的荣幸。只是，我有一个请求，希望你能答应？”杜卡奥语气不是上下级，而是带着恳求的色彩。

    “你说？”

    “我希望，你能成为我们地球，哦不，是我们银河系的主神！”

    “这……？”

    萧寒为难了，他可不会停留在这个位面。诸天万界，才是他的舞台。

    “你放心，我们不会让你有过多的负担。你的行为完全自由，并且可以拥有最高指挥权。想必你也应该知道，一个星系，若是没有一个强大的主神，将会柔弱不堪，饱受欺凌。原先，我内定了别人，现在，显然你更适合主神之位。”杜卡奥眼神热切地看着萧寒，能够让凯莎和莫甘娜都听从的人，岂是一般的人。特别是，在萧寒的武魂之下，他杜卡奥的内心，也产生了一种悸动，恨不得跪地臣服的情绪。

    “好吧。”萧寒点点头。在他话音刚落，冥冥中，他似乎感受到了某种东西，仿佛抓住了，仿佛又没有抓住。

    当下，萧寒只要了蕾娜和蔷薇。至于其他人，能力也不弱。但是，为了给地球留一些力量，萧寒并没有将他们全部带走。特别是葛小伦和赵信。

    至于凯莎女王，也嘱咐了天基王鹤熙代理管理天使中的一切事务。恶魔之王莫甘娜，也将事情交付给了一位信任的手下。

    “系统，开始构建位面之门，准备穿越，本次穿越人数，包括我在内，一共八十三人。”

    “叮咚！”

    “系统收到宿主的命令，开始构建位面之门，请选择穿越的位面？”

    “定点穿越，斗破苍穹。”        

