    上午十点多钟。

    S市派出所。

    一个衣衫褴褛、满头苍发的老者坐在铁制的长椅上，盯着来回忙碌的工作人员们。

    他叫陈南，一个住在八仙桥洞下的拾荒老者。

    由于城市规划，整理市容，城管就把他送到了这里。

    其实他是一个不知活了多少岁月的修行者。

    他记得自己百年前曾在这片大陆生活过，认识很多人，还娶了老婆，生了孩子。

    后来这片大陆发生了战争，让他妻离子散。

    为寻老婆孩子，他拼了命的活下去，游走于各大城市，结交各路好汉，最终还是没有妻子半点音讯。

    愤恨老天捉弄的他意外窥探了长生之道，决定逆天而行，这才抛弃一切世俗，孤身一人入深山，选择闭关修仙。

    只可惜他闭关百年，最后在泰山之巅渡劫时，竟然被当年的仇家破坏，夺去了他的造化。

    渡劫失败！

    所幸他没有在三九天劫中身死道消，作为代价，他一身大乘巅峰修为退到了金丹期，整个人也苍老了很多，仅剩一年的寿命。

    陈南很不甘心，万万没想到在他渡劫的紧要关头，当年没有除掉的仇人竟然也活着，还修成了大挪移术。

    “哈哈哈，陈南，没想到你也有今天，当年杀子之仇，只要我徐清风还活着，你这辈子就休想得道成仙！”

    “一年后，在你最虚弱的时候，我徐清风定会取你性命！”

    面对徐清风的挑衅，陈南面无表情，眸光凌厉，双手背负身后，站在泰山之巅良久，最后不过是仰天一声不屑冷哼。

    “一年时间足够了！当你来杀我之时，便是我斩清风，修成仙之日！”

    于是，他从泰山深处走出，在仅剩一年寿命的时光里，选择了红尘历练。

    在八仙桥洞下捡垃圾也不过近两个月的时间。

    直到今天，民警告诉他这世上还有他的亲人，陈南黯淡的眼眸中露出一抹清明，平静百年的情绪终于有了些许波澜。

    在那个动荡年代，妻离子散，一直是陈南心中的结。

    没想到百年之后，竟然还有他的后人活在世上。

    虽说物是人非，但足以让陈南慰藉。

    就在这时，民警带着一个看上去二十多岁的女人来到陈南面前。

    “陈湘女士，根据我们调查的相关资料显示，这位叫陈南的老先生是你的家人。”

    陈南抬眼看向陈湘，双目瞳孔微微一缩，古井不波的老脸上终于露出了激动欣喜的神情，再也坐不住了，赶忙站起。

    “像，真的太像了。”

    陈湘皱着眉头，打量了下陈南，转眼对着旁边的民警说道。

    “开什么国际玩笑，我打小就没了家人，是在福利院长大的，现在你告诉我，这位老先生是我的家人，你们不会是搞错了吧？”

    不等民警开口说话，陈南已经激动的围着陈湘转悠着打量。

    “没错没错，孩子，你很像你的曾祖母，一百年前，我和你曾祖母走散了，一直没有找到她，没想到一百年后，我还能见到我的后人，哈哈哈，好啊。”

    “什么？一百年前？这位老先生一百多岁了？”陈湘一脸的难以置信，看向旁边的民警。

    民警苦笑一声，之前他们询问陈南时，也和陈湘现在的表情一样。

    “是的，这位老先生已经一百三十岁了，哦对了，这张照片是老先生给我们的，他说是当年他们一家三口的合影。”

    陈湘接过照片，照片是黑白色，很复古，也很旧，一些地方已经泛黄。

    勉强能看清照片上的一家三口。

    年轻时候的陈南很帅，当然陈南旁边的那个抱着孩子的女人更让陈湘惊讶的小嘴大张，都快能塞下一颗鸡蛋了。

    “孩子，你看看你是不是很像你的曾祖母。”陈南凑到近前，满目柔和的看着照片上的女人。

    “假的吧。”陈湘觉得不可思议，但光看这照片也判断不出什么，不过她忽然想起福利院的院长爷爷曾给过她一个很古老的箱子。

    那古老箱子里是有关她身世的一些老物件。

    陈湘看了眼陈南，又看了眼民警，说道：“这样吧，我先带这位老先生回家。”

    “孩子，我是你曾祖，别老先生老先生的叫，怪生份。”陈南很欢喜，自己终于不是孤身一人了。

    陈湘尴尬的看了眼陈南，左看右看，眼前这老人都不像是一百三十岁的样子。

    虽然衣衫褴褛，邋遢了些，但看上去也就六十多岁。

    在没确定陈南身份之前，她可不想随便乱叫，“老先生，我们走吧。”

    “我说了，别老先生老先生的叫，我是你曾祖。”

    ……

    很快，陈湘就把陈南带回家中。

    “你这什么破车，太挤了，还不如以前我和辫子皇帝一起做的福特汽车。”陈南一下车，活动着腿脚，皱眉道。

    陈湘嘴角抽搐了下，这老先生净会说胡话。

    不过他年纪大了，难免会糊涂，陈湘也就没怎么放在心上。

    “这车可是我省吃俭用，花了四万多才买下来。”

    “四万多大洋？”陈南问道。

    “不，是现在的货币。”

    “那是多少大洋？”陈南继续问道。

    “这……”奈何自己文化不高，陈湘被问住了。

    陈南背着双手，悠悠说道：“想当年，辫子皇帝四千大洋买来一台福特汽车送给我，我愣是没收，现在想想，我应该收下，留给你多好啊。”

    陈湘眼角一阵抽搐，这老先生越说越不着边了，她曾在博物馆见过辫子皇帝的汽车。

    敢情那是她的汽车啊，说出去谁会信啊，恐怕还被人骂一句神经病。

    算了，谁让陈南年纪大呢，就让他吹去吧。

    当务之急是赶紧找出院长爷爷给她的箱子。

    “老先生，这就是我家，你随便坐。”

    一回到家，陈湘就进了卧室，翻箱倒柜，终于把那古老的箱子翻了出来。

    她翻看箱子里的老物件的同时，还要时不时的和陈南聊上几句，真的把她忙坏了。

    “乖孙女，你家这是几楼啊。”陈南四下打量，连连摇头，走到窗户旁，往下望去。

    “三楼。”

    “三楼啊，那不高，我这腿脚不方便，走楼梯太麻烦，要是能把这窗户改成门，那就方便了。”陈南似是有着什么目的。

    正在翻看老物件的陈湘完全没把这句话放在心上，此时的她翻到了一张和陈南手里一模一样的老旧照片。

    对比两张一模一样的照片，陈湘双目瞳孔急骤收缩，心中掀起了惊涛骇浪。

    除了这张照片之外，箱子里还有很多有关陈南一家三口的东西，还有一封泛黄的家书。

    这封家书没有邮票，显然没有寄出，署名是陈凡（陈湘爷爷）。

    是写给失散多年的老父亲的家书！

    信中除了家长里短，还记录了陈湘父亲的成长过程，以及一张陈凡一家三口的合影照。

    除此之外，还有一封崭新的信件，只不过这信件上留了白，什么都没写，署名也只有一个“陈”字，至于名是谁，不得而知。

    看完这些，陈湘相信了。

    今天发生的这一切真的太匪夷所思！

    许久，陈湘才从卧室出来，看着窗户旁年迈的陈南，想起自己这么多年孤单一人在福利院长大，每每都羡慕那些有家人的孩子。

    如今她也有家人了！

    她眼眶泛红，鼻子发酸。

    扑通一声跪下，隐忍在心中的万般委屈难过倾泻而出，泪如雨下。

    “老先生，不，曾祖！您是我在这个世上唯一的亲人了！”

