    叶辰心中惊喜，没想到真的听到了寒清雪的消息，而且过几日就要与无双神女在这座城池中的天骄论道场中比斗。

    “不知道清雪会不会来，若她真的迎战无双神女，我便不用去寻找，几日后自可与她相见。这么多年过去，也不知道清雪有没有什么变化……”

    叶辰心中思绪万千，即将要与寒清雪见面了，除了激动与期待，还有些忐忑，害怕看到她那令人心碎的眼泪。

    “你说紫府圣女与无双神女两人一战，到底谁的胜算更大一些？”

    “这个可不好说，紫府圣女虽然惊才绝艳，数年前便已经走出了自己的道，可惜在境界上却要比无双神女稍低。”

    “嗯，这倒是事实，而且无双神女也是强大的古血体质，同阶中绝对的王者，恐怕不会比那些至尊仙圣传承中的天骄人杰差，数日后的一战定然精彩绝伦！”

    “精彩是必然的，两个顶尖大势力的圣女与神女当着天下人的面决战，不管是谁胜谁败必然会搅动风云，到时候肯定有好戏看……”

    “道兄的意思是？”

    “你们想想看，紫府圣女在紫府洞天内是怎样的地位，那可是紫府洞天捧在掌心上的宝贝，承载了他们未来的希望。而无双神女在无双神教内同样拥有这样的地位。不管是紫府洞天还是无双神教，他们绝对不会眼睁睁看着。当大战进行到最后关头，一旦有任何一方出现生命危险的时候，必然会有强者出手，到时候将会演变成一场激烈的群战！”

    “唔，这样说来还真是如此，到时候我们等着看好戏就行了，希望紫府圣女不要出什么事情才是。对了，我听说各大势力的人不久后会携带圣兵甚至是至尊仙兵来到古仙城！”

    “什么？你听谁说的，他们携带圣兵与至尊仙兵来此做什么？至尊仙兵可是至尊仙圣传承镇压底蕴的兵器，他们怎么可能会轻易带离家族，分明就是胡说八道，不足为信！”

    “我胡说八道？你们爱信不信，很快就会见分晓，他们会携带圣兵与至尊仙兵来这古仙城，到时候会使用圣兵与至尊仙兵的威能强行劈开落凤山脉，让山脉下面的道场显现出来。”

    ……

    众修士议论纷纷，你一言我一语，甚至各持己见争执了起来。后面的话题，叶辰没有什么兴趣，最想知道的就是寒清雪的消息，如今已经知道了，其次便是落凤山脉的事情，也从那些修者的口中得知了。

    关于各大势力会携带圣兵与至尊仙兵而来的消息，叶辰不能断定是真还是假，但凡事都不可能空穴来风，尤其是这样的事情，一般是不会有人凭空捏造的，定然是得到了什么消息才会这样说。

    “之前我就觉得古仙城外面的那些山脉非同寻常，有些奇怪，也很神秘。倘若各大势力真的携圣兵与至尊仙兵而至，想来那落凤山脉下面的道场肯定不一般，否则也不会让他们如此大动干戈，到时候得去看看才是。”

    叶辰在心中自语，随后留下酒资，离开了酒肆，穿过几条街道，来到有凡人经营的城区中，街道两边的叫卖声不断传入耳中。

    “武氏烧饼，新鲜出炉……”

    “上等的胭脂水粉，让你容颜倾城……”

    “冰糖葫芦，又酸又甜，不好吃不要钱……”

    叶辰与灵沫走在大街上，感受着这里的热闹气氛，有种融入红尘的感觉。

    “小乞儿，你没长眼睛吗？”不远处传来凶狠的呵斥声，一个身穿绿色锦衣，挺着大肚子的中年男子正在训斥一个衣衫破烂的小女孩。

    “对不起，对不起，我不是故意的……”小女孩低着头，看不到她的脸，身上的衣衫很破烂，脚上的小鞋子满是趾洞，在这个寒冷的季节中，小脚趾与小手都被冻得通红。

    “说声对不起就行了吗？你个小乞儿竟然敢撞大爷我？你知不知道大爷的衣衫有多贵，比你的命还要珍贵！”中年人挺着大肚子，一脸凶狠地训斥。

    “对不起，我真的不是故意的，我不是故意弄脏您的衣衫的，叔叔你不要怪我好不好？”小女孩低着头，怯怯的，瘦弱的身子抖得很厉害，她很害怕，无助地搓着冻得发红的小手。

    “妈的，谁是你叔叔？”中年胖子眼中凶光爆射，一把捏住小女孩的下巴，道：“今日大爷好好赏你几个耳光，让你长长记性，下次再不长眼弄脏大爷的衣服，大爷将你卖到妓院去！”

    叶辰与小沫被这样的声音惊动，向着那个小女孩与中年人走过去。

    本来叶辰只是想顺手帮助小女孩的，可是当那个中年人捏住小女孩的下巴，将她的脸抬起来的时候，叶辰的身体一下子就僵住了，双眼中爆射出冰冷的寒芒，一股森寒到极致的杀意弥漫出来，使得这里的气温快速下降，冷得周围的人直哆嗦。

    灵沫心中大惊，骤然转头看向叶辰，不知道他为何会突然爆发出如此浓烈的杀意，当她看到叶辰的眼睛时，竟然发现他的眼中浮现出了泪光与痛苦的神色。

    她能感觉的到，此刻的叶辰正心如刀割，非常的痛苦，还充满了深深的自责，正当她要出声询问的时候，叶辰的身影“唰”的消失在了原地。

    “小乞儿，今日大爷不将你的脸抽得稀巴烂，大爷就无法咽下这口气，竟然敢弄脏大爷的衣衫，真是不知死活！”中年胖子满脸狞笑，他捏着小女孩的下巴，几乎将她整个人都提到了空中，抡动巴掌狠狠抽了下去。

    “喀嚓！”

    一道清脆的骨裂声自中年胖子的抽下去的那只手上传来，他觉得自己的手瞬间失去了力气，而眼前多了个白衣胜雪，黑发浓密，面容英俊到极致的男子。

    “你……”中年胖子没有弄清楚状况，张口想问，这时候被捏碎的手掌上方才传来钻心的剧痛，他刚说出一个你字，接下来便“啊”的发出凄厉的惨叫声，那只手一下子塔拉了下去。

    叶辰伸手将小女孩抱在怀中，五指探出，“喀嚓”捏碎了中年胖子的另一只手，紧接着一耳光抽在那张胖脸上，鲜血顿时溅了出来。

    “你……你敢对大爷出手，你可知道大爷是谁？”中年人翻爬起来，双手剧痛钻心，左脸高高肿起，像是一个煮熟的猪头似的，但仍旧色厉内荏，大声呵斥。

    “啪！”

    回应中年胖子的是叶辰那神铁浇铸般的巴掌，一声脆响中将其抽得在原地转了十几圈，大牙与后槽牙如子弹般喷射了出来。

    “你……”中年胖子晕头转向，双手与脸传来的剧痛让他浑身都忍不住抽搐，但目光依旧凶狠，厉喝道：“小子，你简直不知死活，大爷可是康亲王府的人！就算你是懂得修行的修士，今日也别想活着离开古仙城！”

    “康亲王府是吗？”叶辰的眼神冷如玄冰，这种目光落在中年胖子的身上让他有种血液都要被冻僵的感觉，“不过是凡俗界的皇朝亲王府的奴才，竟然如此嚣张跋扈，你这种人留在世上只是污染空气罢了。”

    “你……你你你想干什么？”中年胖子终于露出了惊恐的表情，身体哆嗦得厉害。

    他觉得眼前这个白衣青年的目光太可怕了，是真的要取他的性命，亮出康亲王府的名号也不行，一时间似乎连疼痛都忘记了，惊恐的不断往后退步。

    “年轻人，算了吧，你要是杀了他肯定会有麻烦的，既然那个小女孩没事，何必将事情闹大呢。”

    “是啊，年轻人，此人可是康亲王府的人，大周皇朝可不是纯粹的凡俗皇朝，里面可是有着许多修士的，康亲王府中便有大批的高手。你要是杀了王府的人，就等同于打了王府的脸，他们肯定不会善罢甘休！”

    “你……你听到了吗？你要是敢杀我，康亲王府不会放过你的，你只能等死，现在逃命的话还来得及！”中年胖子听到周围的人劝告的声音，顿时又有了底气，一脸嚣张跋扈的姿态，但只是色厉内荏罢了，其实心中怕得要命。

    “康亲王府是什么东西？”叶辰怒火炽盛，要不是顾及到四周的凡人太多，体内的杀意早已冲顶而出，这片天宇都要被撕裂，他探手将中年胖子拘了过来，“啪”的一耳光将其抽得躺在地上，脸上血肉飞溅，头颅都差点抽裂了，道：“至于你，不过是蝼蚁般东西，也敢嚣张跋扈欺凌弱小！”

    中年胖子痛得撕心裂肺叫了起来，但是他的惨叫下一刻便戛然而止，因为叶辰的脚踩在了他的脸上，顿时将其整颗头颅都踩碎了，红的白的溅了满地，让周围的人们遍体生寒，有的甚至呕吐了起来。

    街道上围满了人，平日里康亲王府的人嚣张跋扈惯了，他们不敢招惹强大的修士，但凡人却经常被欺凌，何曾见过王府的人被当街踩爆头颅的场面。

    这里静悄悄的，没有人发出丝毫的声音，全都睁大着眼睛看着白衣胜雪的叶辰，在猜测他是什么来头，竟然完全不将康亲王府放在眼中。

    “主人……”

    灵沫抱着叶辰的手臂轻轻喊了一声，她被叶辰给吓到了，跟在叶辰的身边这么多年，不管遇到什么事情，叶辰都很淡定，可是今日却如此盛怒，杀意冲霄。

    叶辰摇了摇头，而后看向街道上的人们，道：“这件事情康亲王府的人定会来调查，若问到你们，如实回答便是，就说我会在这古仙城等着他们寻上门来。”说完，叶辰抱着小女孩，带着灵沫转身离开。

    路上，小女孩低着头不说话，也不敢看叶辰，或许是被他刚才的残酷手段给吓到了，瘦弱的身子轻轻颤抖着，怯怯的样子让人很心疼。

    叶辰也没有说话，只是快速找到一家为修士而开的裁缝铺里，挑选了好几套漂亮的小衣服与几双小鞋子，而后抱着小女孩回到了客栈小院中。

