

            
　　羽尘淡淡说：“逍遥派不收女弟子。”
　　蓝凤凰好奇问：“为什么啊？”
　　羽尘：“我也不知道，反正是上古时代的祖师爷传下来的规矩。”
　　蓝凤凰不由得无奈苦笑。
　　两人有的没的聊了一会，她又说道：“你那追风师伯的风水布局真管用。刚刚布局完成，运气就来了，还做了朝廷的生意，赚了五百多万两。真太神奇了。这到底是怎么做到呢？”
　　羽尘扶着她的玉足，在她的雪白小腿上扎了三根针，淡淡说
　　“风水玄学涉及到气运一说。气运这东西本就很神奇，估计就连大罗金仙也是一知半解。不过，气运对一个人的影响确实很重要。假如一个人气运加身，就算跳崖也能捡到神功秘籍。假如没有气运，就算你是大罗金仙，也很可能掉落水中淹死。”
　　羽尘一字一句得解释着：“就像当年的封神之战，纣王身上拥有人王大气运，紫薇真元护体，满天神佛都奈何不了他。最后还是使用美人计，破坏了他的气运，才最终逼得他自焚而亡。”
　　蓝凤凰渐渐听明白了，她突然想到了什么：“那我凤鸣商会原本也很强大，崛起于上古时代。现在没落成这个样子，是不是也因为气运衰弱啊？”
　　羽尘微微点头：“有这个可能。”
　　蓝凤凰：“那能查出来，为什么会气运衰弱吗？”
　　羽尘：“风水玄学算卦不是我的长相，得去问追风师伯。”
　　蓝凤凰又问了好多关于风水的事情，羽尘一一解答。
　　蓝凤凰其实听不明白，但却觉得很有意思。
　　她现在也觉得，难怪自己生意越来越难做，原来和气运有关。
　　正聊着，蓝凤凰的白嫩玉足突然动了动。
　　她惊讶得发现自己的脚竟然能动了。
　　“我的腿好了吗？”
　　羽尘摇头：“还差得远呢，至少还得半月才能痊愈吧。”
　　说着，他把她腿上和脚上的银针部分拔出，然后取了一盆药水。
　　把她的脚丫摁在药水里泡着。
　　被药水一烫，蓝凤凰那白嫩的玉足瞬时变的通红。
　　蓝凤凰的脚很是漂亮，雪白如玉，脚型完美，脚弓稍高，柔若无骨，脚指细长如十棵细细的葱白。
　　蓝凤凰脚已经不再麻木，很是有了感觉。
　　当她感受到羽尘手抓着自己脚，俏脸红了一片。
　　这令她不禁想起了小时候母亲替她洗脚的场景。
　　长那么大，自己的脚还是第一次被男人碰过。
　　蓝凤凰有些害羞，但却觉得很舒适。
　　当羽尘为她泡完药水后，将所有站起身来时。
　　蓝凤凰还有些意犹未尽：“那么快就好了？”
　　羽尘愣了一下：“那你还想怎么样。“
　　蓝凤凰的脸唰得一下红了一片，煞是好看。
　　“没、没什么，我就是想问这次怎么那么快。”蓝凤凰有些紧张地说道。
　　这时候，她的酒也醒了不少，不再发酒疯了。
　　替蓝凤凰治疗结束后，羽尘叫来了丫鬟照顾她，便离开了。
　　害得蓝凤凰抱着枕头在床上滚来滚去。
　　也不知道她在想什么。
　　丫鬟看得一头雾水：“小姐，你怎么了？”
　　※※※
　　第二天，蓝凤凰让丫鬟推着她去找了追风真人，想问一问自己凤鸣商会的气运到底怎么样。
　　昨日听羽尘这么一说，她对气运的兴趣越来越大了。
　　追风真人也是个老好人，拿出乌龟壳替凤鸣商会算了一卦。
　　然后皱着眉头摇了摇头
　　“这，凤鸣商会气运衰竭，已无回天之力了。”
　　蓝凤凰急了：“追风真人，有何办法破解吗？”
　　追风真人摸了摸胡子，看着卦象看了半天。
　　“奇怪，没有一丝破解之法，太奇怪了。这卦象，怎么感觉是人为的呢？”
　　追风真人也是真敬业：“我再来算一卦，这到底是怎么回事。”
　　蓝凤凰：“谢谢。”
　　这一次，追风真人拿着乌龟壳算了好久，但似乎仍然很难算出来。最后，他不得已，在额头上抹了一下，给自己开了天眼。
　　天眼开启，追风真人瞬时进入了冥想状态，开始追寻气运衰败的因由。
　　在茫茫混沌冥想世界中，追风真人寻找着蛛丝马迹，顺藤摸瓜，慢慢找到了起源。
　　然后，追风真人看到一切阴谋的始作俑者。
　　“咦，是他？”
　　不料，下一秒，那人猛地回头扫了追风真人一眼：“大胆，何方妖孽，竟然敢在此窥探。”
　　追风真人大吃一惊。
　　他万万没有想到自己在混沌冥想世界中也能被对方发觉，立刻转身想走。
　　不料，对方随手扔出一件法宝，穿入混沌冥想世界，砸在了追风真人的身上。
　　追风真人一声惨叫，神魂遭到重创，强撑着最后一口气逃走了。
　　凤鸣商会这边，追风真人猛地吐出一口鲜血，双眼泛白，仰天大叫着：“劫数啊，劫数。这次真的在劫难逃了。”
　　说完，他便昏迷了过去。
　　这可真的把蓝凤凰给吓懵了，慌忙喊人。
　　“不好了，追风真人他吐血昏过去了，快来帮忙啊。”
　　羽尘和一众弟子闻讯赶来。
　　羽尘上前来，捏住追风真人的手腕，诊断脉象。
　　追风真人此刻已是气若游丝，就像是风中残烛，随时有熄灭的风险。
　　羽尘眉头紧皱：“追风师伯神魂遭到重创。到底是怎么回事？追风师伯已是化神巅峰，谁能伤他？”
　　蓝凤凰这时也很是自责，抹着眼泪告诉了羽尘刚才的事。
　　羽尘不明白：“算卦也能伤到神魂？到底发生了什么？”
　　事情虽然诡异，但这时不是追究的时候。
　　他叫来几位师叔，让他们将追风师伯带回逍遥派，让李道子诊断。
　　李道子的医术是当世顶级的存在，他要是再没办法，那就真救不了。
　　追风师伯被送走后，羽尘目光略微阴毒得转向了对面的千年阁。
　　追风师伯是替凤鸣商会查探气运衰退的源头遇害的，青龙商会的嫌疑最大。
　　不管是不是他们干的，也是时候收网了。
　　※※※
　　千年阁内，柳掌柜等一帮从凤鸣商会背叛过去的掌柜被傲子安骂了个半死。
　　“一群废物，我花重金请你们过来，有什么用？连个垂死挣扎的凤鸣商会，你们都对付不了。废物！废物！”
　　傲子安对此次让凤鸣商会得到冻疮药的生意很是不满。
　　他身边的一个秃顶老头也说：“公子这次骂得并没有错，虽然我们千年阁以本伤人，但也得有个头才是。我们的目的是瓦解凤鸣商会，而不是亏钱。”
　　这秃顶老头是傲子安所在派系派来的最强助力，名叫苍翁，既是做生意的高手，同时也是一名元婴期的强者。
　　他这次来不仅给傲子安带来了大量资金，还带来自己的七位弟子，来给傲子安助力。
　　柳掌柜他们被苍翁可怕的气势压得喘不过气来。
　　“我们一定努力击垮凤鸣商会。那这次孝敬冯校尉他们的钱，能不能给我们报一报？”
　　傲子安也不是小气的人，正想答应。
　　不料苍翁却冷笑说：“事情办砸了，还要我们给钱？自己分摊垫付吧。”
　　柳掌柜哭丧着脸：“这。。。。我们毕竟是在替千年阁办事啊。”
　　柳掌柜身后的吴掌柜腾一下站起来，大骂道：“你们太过分了。当初不是说好了，用于对付凤鸣商会的所有费用，一切都由千年阁来承担吗？为什么又反悔了呢？”
　　苍翁冷冷说：“傲公子答应你，我可没有答应。”
　　吴掌柜气得转身就走：“那我不干了。这钱我不会分摊的。”
　　苍翁施了一个眼色，一旁一个手持铁棍的巨汉立刻弹了弹手指，探出一丝灵气。
　　瞬时，这灵气化为几条巨犬，朝着吴掌柜猛扑了过去，把他摁在地上，一口咬住了他的腿。
　　吴掌柜的大腿被撕扯得血肉模糊，惨叫连连：“啊啊啊啊，我不走了。这钱，我同意分摊，同意分摊。”
　　苍翁冷冷道：“你们背叛凤鸣商会容易，但若想背叛千年阁却是万难。既然加入千年阁，除非我同意，否则只有死人才能出去。”
　　一旁的傲子安见苍翁如此狠辣，也是一头冷汗。
　　不禁恭维道：“有苍翁在此，凤鸣商会哪是我们的对手。覆灭只是早晚的事，”
　　苍翁微笑说：“傲公子客气了。这次你二叔派我来助你，已经交代过了。对付一个凤鸣商会，不能拖的太久。若能用商业手段短时间内瓦解他们自然是最好，假如不能，那就得采取武力了。将他们灭门也不是不可以。”
　　傲子安心里猛地一颤。
　　这老家伙是想破坏行规吗？
　　傲子安虽然可恶，但他却并不想破坏行规。
　　但碍于苍翁这人像条恶狼一样，自己又不敢违逆他，只能默认了。
　　柳掌柜他们趴在地上，不停得磕头，肠子都悔青了。
　　这千年阁简直就是个阎王殿啊，早知道，就不该背叛凤鸣商会。
 
