    

    
“李云和大乾的皇帝，他们两人关系很好吗？”丽娜看着端着菜从厨房送出去给客人，回来之后嘴里叼着一个龙虾尾的黎雪问道。

    
她也是没多注意两人的交流情况，为了不出意外需要了解详情。

    
“关系不是好不好的问题……”黎雪仰头吞下龙虾尾，没咀嚼就吞下下去抱胸说道。

    
“虽然若离姐姐看起来经常对房东先生的说话和行事等比较无语，但其实她也乐在其中的，毕竟这就是两人平常交流的方式嘛。”

    
抖S吗，那个女皇帝。丽娜心想。

    
“说起来丽娜你好像是个很厉害的人物？”黎雪忽然说道，她也是从李云的态度里看出来的。

    
如果是普通的小女孩的话，李云也会和他们笑着聊天，偶尔从袖子里拿出几个糖果，但绝不会像看着丽娜一样眼神中带着戒备。

    
“你发现了啊。”丽娜也不奇怪，能待在周若离和李云身边的人，哪里可能只是个吃得多的傻女人。

    
意料之外的有头脑，是被单纯的外貌掩盖了吗？丽娜心想。

    
“确实，我本来是想和李云动手的，不过现在情况有变，我也不需要和他上手了，你尽管放宽心。”丽娜对黎雪说道。

    
黎雪也是放心了，笑道：“这样的话你也不用被房东先生打伤了。”

    
“你觉得我比他弱？”丽娜挑眉道。

    
“不不不，丽娜你应该是很强的，不然房东先生也不至于警惕你，但是总感觉，你太小看房东先生了吧。”黎雪挥挥手笑道。

    
是这样吗？丽娜心里不认同。

    
李云再怎么强也只是个凡人起步的，和她这个直接提升了一个层次的人没法比较。

    
那些黄金家族的人也是一样的。

    
……

    
妈的！

    
罗申心中狂骂奔跑在山林里，他身上没有受伤，但是衣服却破破烂烂的，看起来就像是丐帮出身的，而且身上不知道是被喷了什么，没有毒性却臭到了极致。

    
虽然很难置信，但他确实在远离那两个将领，他们两人的实力并不如他，可以说只要罗申靠近的话，将他们瞬间秒杀也是可以的。

    
但是他们似乎有着极其熟练的对单体能力极强的武者的对抗经验，在他还没有靠近的时候，瞬间利用晶石武器反制，如果不是他反应得快，恐怕瞬间就要和那百余平米的地面一样化作融入岩浆。

    
而后没有空隙，他们瞬间再次利用晶石武器活化岩浆，熊熊的火焰化作牢笼困住了他。

    
当然罗申可以轻松将这些火焰突破，只是衣物有些损坏，但是看到两个将军几乎没有停留，仿佛按着说明书一样掏出各种对抗武器，罗申都惊了。

    
他们黄金家族也是近几个月才得到这股力量的，就算你们再厉害也不可能这么快掏出对策啊！

    
但是现在朱华两兄弟看起来就像是已经有着数年熟练的经验一样让人头皮发麻。

    
明明武力远远超过他们，却难以靠近，就算是靠近了也要付出不小代价，这让罗申心里很难受，干脆直接反向逃开。

    
我怕了你了，我绕开还不行吗？

    
“朱将军，追吗？”五皇子很自然从土堆里爬出来，脸色自然拍了拍身上的泥土对朱华问道。

    
“追不上，打不过。”朱华判断道，“回京都！”

    
于是在经历了半个时辰的行程后，五皇子再次回到了京都，回去之前先把他丢到土里的纪念品都捡了回来收好。

    
他们四个家伙离开的时候都眼泛泪光的，估计现在还在摸眼泪吧。五皇子心想的同时，在京都城门附近的一家火锅店看到了吃得正欢的四个兄弟。

    
“……”

    
五皇子自然是不会生气的，他是个成熟稳重的人，只是走过去将他们送的纪念品还了回去，只是不小心手一抖丢进了汤底里坏了一锅汤，只是多了点沙子而已，反正他们应该也吃惯了。

    
不理会旁边正在打架的几人，朱华先是找人去对陛下传递消息。

    
最终收到消息的李云和周若离正在御书房里。

    
“果然是找过来了啊。”李云摸了摸下巴说道，“连他们两个都留不下对方，看来确实是有些实力的。”

    
如果李云的实力有一百的话，朱华两兄弟加上他们携带的武器，也有三十左右了。

    
连这样都留不住对方而让他轻松逃脱，看来他确实有点实力。

    
就算是李云现在追过去，恐怕也找不到对方，毕竟一旦实力到了某个程度，想要在广阔的大地上躲一个比他强不少的人是很容易的。

    
“听说朱华他们给那个人下了气味剂。”陈海看李云的沉思表情，顿时说道。

    
“气味剂？”李云一愣。

    
“就是曾经在你身上用过的那种……”陈海解释道。

    
“我只是愣神，你不用解释的，而且我当时也成功防御了。”李云嘴角一抽说道。

    
旁边周若离倒是有些疑惑：“听说是在战场上给特定目标留下追踪气味的，这不是很正常吗，你们两人的表情怎么有些不对？”

    
“因为那是shi……”

    
“咳咳。”陈海咳嗽，表示不要在陛下面前说这么无礼的词。

    
李云表示认同，漂亮的女孩子都是不上茅厕了。

    
“总之有了这么一个东西，给我条狗就能追上对方了。”李云对陈海说道。

    
“看我干嘛？”陈海顿时皱眉道。

    
“……不，我只是在和你要狗。”李云沉默了一下解释说道。

    
似乎还是有点问题？

    
总之李云要了狗之后就直直往城外跑去，狗越不想往哪边走，他就越往那边走。

    
不知道跑了多少里路，李云在一条小溪里看到了一个浪里白条。

    
那人正脱光了衣服浸在水里搓着身子，一脸怒意，嘴里不断嘟囔着‘怎么还洗不掉’之类的。

    
狗已经昏死过去了，李云也是换上了龟息功。

    
空气里的味道用嘴呼吸他都觉得脏了自己。

    
李云看到了也没打算打招呼，直接从腰间抽剑。

    
罗申转头看到岸上李云站着，他也早就看过李云的画像，此时一眼看出李云的身份，见他抽剑冷笑一下，不急不慢搓了两下身子后用荒术蒸发干净套上衣服。

    
“你就是李云吧，看起来还算不弱。”罗申看着李云点了点头。

    
强者之间总是有着相同的气场的，比如罗申一下子就发觉李云身上强大的真气内在。

    
“我被伙伴告诫不能托大，所以我会直接全力应对的。”罗申也抽出剑看着李云说道。

    
“别浪费时间，在五招内解决掉吧。”

