    为什么刚才的爆炸，会突然停止？

    因为夏彦召唤出了他前天刚刚收服的哥达鸭。

    一只哥达鸭就能让这些施展“大爆炸”的精灵全部哑火？

    是的。

    因为哥达鸭的特性。

    是“湿气”。

    “湿气”特性：当拥有该特性的精灵在场时，自爆、大爆炸、惊爆大头和薄雾炸裂会使用失败，引爆特性不发动。

    所以当哥达鸭出现后，那些精灵的“大爆炸”自然也就无法施展了。

    本来嘛。

    夏彦收服哥达鸭是为了湖底的探索多一个帮手。

    没想到居然在这里还发挥了作用。

    他没想到猎人公会里居然也有这么一个开发黑科技的人才。

    夏彦记得火箭队里，只有极少几个人知道，作为坂木秘密手段的火箭队“三兽士”中，有一个叫查克拉的家伙。

    他使用的就也是这种战术。

    乘坐盔甲鸟飞在天上，然后一个个往下丢佛烈托斯产生大爆炸。

    不过相较于这个不入流的，查克拉可不会让精灵这么频繁地使用“大爆炸”而不在意精灵的成长与培养。

    并且查克拉的精灵大多都是自己培养出来的，就算没法“大爆炸”也不至于一点战斗力都没有。

    而这个人的精灵，显然大部分都是直接抓的成品野生精灵，经过连续数次乃至更多的次数后，基本上已经废了。

    啪啪——

    埋完土的穿着熊拍了拍手掌。

    夏彦颠着又沉重了一分的袋子。

    “虽然是不入流，不过这效率确实高，他一个人都快顶前面三四个人了，在猎人公会应该有点名气吧。”

    送上门的猎物。

    要不怎么说。

    真正的猎人，往往都是以猎物的方式出现的。

    “不过，这么爆炸所带来的动静，前几天各自忙着抓精灵应该没人注意，现在开始厮杀了，会引来不少人吧。”

    夏彦自言自语地说了句。

    然后给了胡地一个眼神。

    胡地会意。

    超能力蔓延将夏彦和精灵们全都包裹，一个“瞬间移动”离开了爆炸的中心范围。

    离开了，但没有完全离开。

    夏彦带着几只精灵，藏到了胡地超能力感知，所能感知到的最远范围。

    在这里。

    既可以避开爆炸所吸引来人的事件中心，也可以关注接下来会赶来人的情况。

    要是合适，夏彦也不介意和刚才那人一起埋了。

    很快。

    第一个人率先抵达。

    乘坐着暴飞龙，速度极快。

    显然，第一个抵达的是夏彦的熟人，乔安娜！

    暴飞龙的存在太具代表性。

    乔安娜依旧是一直以来的穿着，墨镜之下的眉头紧锁，从暴飞龙的背上落下后，就蹲在地上检查起了痕迹。

    “吼——！！”

    伴随着暴飞龙的一声长吼，乔安娜站起身，看向另一边的森林。

    第二个人来了。

    是个光着膀子的健硕男人，身上带着大大小小的伤疤，而他这样的穿着，显然是把这些伤疤当做了自己英勇的“勋章”。

    在这个浑身伤疤男人的身侧，亦步亦趋地跟着只怪力。

    培养得相当出色，那肌肉线条和稳健的步伐，一看就知道是一只极其擅长格斗的家伙。

    可惜不是闪光，看样子也应该是一只雄性的怪力。

    只能说比较可惜。

    “乔安娜。”男人看到乔安娜，露出了有些意外的笑容。

    同时不动声色地瞥了眼她身边的暴飞龙。

    毫不掩饰内心的欲望和贪婪。

    准神精灵，这价值足够一些人为之铤而走险。

    而且，在他看来，也未必有那么危险。

    “比利斯。”看到来人，乔安娜的面色微沉。

    这个比利斯不是“Q小姐”的亲信，隶属于别人，但实力很强，在猎人公会的核心成员中，算是名气不小。

    “呦，九节那个废物被你们谁干掉了？见者有份哦~~”

    又是一个声音传来。

    单凭声音，完全分不清男女，好像是个男人，又好像是个女人。

    乔安娜和比利斯的视线，同时朝着一个方向望去。

    第三个人到了。

    尖细的嗓音，金色长发，中性化的穿着以及涂抹了厚厚一层化妆品的脸，和那蠕动的......喉结。

    看到这第三个出现的人，乔安娜和比利斯的脸上都不自觉地闪过了一抹厌恶。

    但看到他身边跟着的罗丝雷朵时，强行将脸上的那份厌恶给按了下去。

    “伯尼。”乔安娜道出了他的名字。

    猎人公会出了名的女装大佬。

    不知道被多少人所厌恶，但实力确实很强，所以没有多少人敢表现出来。

    伯尼似乎根本不在意别人怎么看他，只是略带暧昧地朝着比利斯挑了挑眉毛。

    引来比利斯的一阵恶寒。

    他们三个，在猎人公会的核心成员中，都算是有着不小的名气。

    也是这次竞争三个名额的有力竞争对象。

    并且他们显然也知道使用爆炸的这个人是谁，所以在感觉到爆炸的动静后，就第一时间赶了过来。

    不管是捡漏，还是直接对付用不入流爆炸术的名叫九节的猥琐男人，都是不错的选择。

    但估计他们自己也没想到。

    凑巧三个人居然同时到达。

    这其中的火药味，就算是在远处观望的夏彦，都感受到了。

    虽然三人呈三角站立，不过夏彦能够清楚地感觉到，乔安娜已经成为两人眼中的猎物了。

    没办法。

    暴飞龙的吸引力就是这么强。

    如果只是一个人，乔安娜可能还不在乎，但现在是两个人，她的局面就比较尴尬。

    就像夏彦说的。

    在这最后的厮杀阶段，谁都有可能成为猎人，也谁都有可能会成为猎物。

    根本没有交流的必要。

    比利斯和伯尼几乎在同一时间抹过腰间，数只精灵被他们同时召唤而出。

    突然的暴起。

    而目标。

    显然就是拥有暴飞龙的乔安娜！

    并且锁定本人。

    乔安娜也知道现在情况的严峻性。

    但她的表情没有太多变化，手掌抹过腰间，召唤出了她的龙王蝎、阿利多斯以及黑鲁加。

    只是仅凭她这四只精灵，想要对付对方两人合力的八只精灵，显然是够呛。

    “皮克西，重力！”伯尼指挥道。

    他的精灵皮克西，加持重力，限制暴飞龙的飞行，也限制了乔安娜逃走的机会。

    “怪力，爆裂拳！”比利斯狞笑着。

    体格壮硕的怪力三步并做两步，径直冲向乔安娜的龙王蝎。

    局势几乎瞬间就呈现出了一边倒的情况。

    乔安娜也只有不断后退勉强抵抗的能力，而无法发挥出什么有效的反击。

    她的脸上浮现出愠怒。

    不是生气对面两人对自己发动的合攻。

    在她看到两人先后出现的时候，就已经猜到了这种情况的出现。

    真正让她感到有些生气的是.......

    “够了吧？还不出来？！我给你做了这么久的诱饵！”乔安娜的声音回荡着。

    而她的话，让对面的比利斯和伯尼都明显愣了下。

    什么意思？

    诱饵？

    下一秒。

    在两人没反应过来的情况下，忽然的几道身影，出现在了乔安娜的身前。

    其中更是冲出一只面无表情的穿着熊，来到怪力面前，在其错愕的注视下，忽然的一个矮身，避开了怪力的“爆裂拳”，然后对着它的肚子，毫不犹豫地挥出了一发“真气拳”。

    轰！！！

    看起来非常凶猛的怪力，直接被穿着熊一拳就被砸进了地面。

    嗡——

    另一边。

    乳白色的音波径直冲向皮克西，刺耳酸牙的噪音让皮克西不得不停下了对“重力”招式的施展。

    暴飞龙再次得以升空。

    乔安娜看着出现在面前的夏彦，对于其展现出的实力，多多少少也受到了一些震撼。

    “你......”

    夏彦侧过头，苍白的脸上浮现出一抹笑容。

    “观察得挺仔细啊。”

    作为第一个抵达的乔安娜检查了地面的情况，所以发现了一些夏彦还未来得及清除的痕迹，所以面对两人的合攻，她很坦。

    “这么虚弱，昨晚来了十次？”

    夏彦：......

    ————

    答应你们的，今天1.5w了，算是小爆了一下吧~~

    感谢喵哩唔呼啦哈星大佬的盟主！感谢立志做三鹿大佬的万赏！大佬大气！

