    第28章 往事重提

    得真是没谁了，要不是有人汤小海真想照照镜子，我有这么帅么，这么吸引人么？

    怎么还成香饽饽了，我也没干啥啊。

    就这样汤小海成了米首长的临时的贴身警卫了。

    汤小海只好随遇而安了，但是汤小海心中倒是有些疑虑，不符合常理啊，这老首长为啥要把自己安排在身边几天？

    叶正松走后，汤小海就待命呗，赵军去跟警卫对接了，汤小海被留在了这里。

    “小海，来，坐”首长先开口道

    “小海，有件事情我想请你帮一个忙”

    汤小海坐在首长旁边

    “您说，首长”终于到关键了，要不然无缘无故的，汤小海心里怪奇怪的。

    “小海，你现在能参加任务，相必你已经调整的不错了吧。”

    汤小海一点就明白了。

    “首长，您说，我从维和回来后，心理状况控制的很稳定。”

    “好，我就只说了，在维和中牺牲的姬丽，是我的老战友姬天野的孙女，姬丽这孩子可怜，父母在她小的时候就牺牲了，是老姬两口子一手带大的。”

    “本来老姬两口子是不愿意让这个宝贝孙女当兵的，但是这孩子主意正，这俩人也没拦住，还参加了维和，没想到就牺牲在维和行动上了。”米宏伟说着叹了一口气。

    “你之前战后汇报我已经看过了，姬丽是一个好孩子，好战士。我也明白重新提起对你也是一种伤害。”

    “但是孩子，现在全军要在c军区进行试点，你也参与了c军区的雏鹰计划，明白他的特殊性”

    “这事情总有支持的和不支持的，由于姬丽死的太惨烈了，本来这个雏鹰计划已经批了下来，可是现在有人拿这个说事儿，所以可能需要争取姬家的态度。”

    “雏鹰计划是一种时代和我军的一种进步，是一种积极的尝试，不应该被一些顽固的思想给遏制住。姬家的想法很重要”

    “我明白了，首长，需要我怎么做，您说。”汤小海也听明白了。

    “晚上我会请他们俩来家吃饭，到时候还希望小海你能想一想办法”

    “首长，这是我应该做的，我想也是姬丽所希望的。”汤小海诚恳的说道。

    其实雏鹰计划的推进是十分难的，汤小海早就听说过，无论是硬件软件都不太占优势。

    但是事实就是事实，这种尝试是可取的。

    早就听闻有很多人组织，雏鹰计划是好不容易批下来的，这回如果这帮人用姬家做文章，真的容易够呛，看来他们已经在做文章了，要不然米宏伟不可能找他来做工作。

    对于汤小海其实在姬丽和雏鹰的事是感慨良多的，也真是因为姬丽，懂得姬丽，汤小海在雏鹰身上才愿意那么上心，势必要把雏鹰做成。

    “那辛苦你了小海”米宏伟看着汤小海

    “应该的，首长”

    米宏伟又和汤小海聊了一会儿。

    没一会儿米宏伟的夫人回来了，是一位很有气质的人，她一回来，米振宏下意识就站了起来，汤小海也赶紧站了起来。

    跟着回来的是这次从跟随出访的那个姓米的年轻人。

    汤小海一看果然是一家人。

    汤小海这种氛围有种熟悉的感觉，看来这位米首长和老汤一样，都是个妻管严。

    再仔细一看，这这这，这不是白玉英老师么？

    白玉英，非常非常厉害的歌唱家啊，年轻人可能不知道，但汤小海一直对艺术就比较感兴趣，所以就知道。

    “有客人啊，老米。”

    米振宏赶紧走了过去，刘玉英仔细一看，发现了汤小海，“小海啊，来了”

    米振宏直接把手里的东西接了过来。

    白玉英直接走到汤小海面前，拉住了汤小海，“小海啊，喜欢吃什么，晚上咱们做。”

    “谢谢首长，我都可以，我能帮些什么”

    米振宏赶紧说道“别都叫首长了，叫她白老师吧，一天天给人家上课”

    白玉英也是军人出身，叫首长倒是没错。但是都叫首长确实分不清。

    “是，白老师”

    “小海，不用客气，到了这儿，就跟自己家一样啊。”

    “玉英，一会儿老姬他们来。”

    “好啦，知道了，对了小海给你介绍一下，这是米长钰。”

    还没等白老师说完，米长钰就笑着说道说了“奶奶，我们见过的，你好，米长钰”说着伸出了手。

    汤小海也伸出了手“你好，汤小海。”

    “那好，你们年纪相仿，多接触接触啊。”白老师说着就拿着东西要去厨房。

    “好了你别寒暄了，你俩去帮忙去”米宏伟笑着说道

    谁知道本来往厨房走的白老师就停下来，转过身说，“那你呢？”

    这一句话，一回身，给汤小海愣了一下。

    不会吧，不会吧，不能吧，这白老师和米蓝也太像了吧，汤小海好像真的猜到了什么，心脏都快跳了两下。

    (本章完)

