    许无舟很难受，很憋屈！

    他觉得自己遭受了非人的不公正的待遇！

    自己帮圣峰出头，帮忙打压了崔一鸣的嚣张气焰。不仅是没有得到表扬，反而遭受到打压和排挤。

    莫道仙直接一道命令，不许众弟子和许无舟接触。更是直言：许无舟有大野心，别被他利用。

    冤啊！没有比这更冤的了！

    他一片赤子丹心，一心为圣峰的名誉而努力，一点私心都没有，为什么他们对自己会存在这样的误解。

    立规矩！那是单纯的想要用市场运营的手段，运营出圣峰高大上傲然蔑视各峰的形象。

    可为什么到他们眼中，就变成野心家呢。

    心好累！不想再爱圣峰了！

    特别是，不允许圣峰弟子接触他。许无舟倒是一下子扬名了，可是……他也真正的变成孤家寡人了，连一个说话的人都没有。

    许无舟感觉，他被排挤在圣峰的边缘了，孤零零的，比外门弟子还外门弟子。

    许无舟有些无精打采，开始再次恢复了三点一线的生活。

    再次从战技阁借了很多本书出来，拿给黄牙老人登记，黄牙老人看着许无舟从借六七本变成了借十几本，他点点头道：“有句话说优秀让女人孤独，而孤独能让男人优秀。我觉得你现在的状态很好。起码能心无旁贷修行战技了。”

    许无舟抬头瞥了一眼黄牙老人，不搭理这家伙。说什么自己修行成所借的战技，就给自己四品战技，可现在影子都不见，也不让自己去挑。

    这些糟老头子，都坏得很，没有一个是好人！

    “确实很让我意外，你居然真的借去就能修行，只是弊端也不少，运用不够圆滑，要不然那一次你借着多种战技连番攻击，就能轻易解决崔一鸣。”

    许无舟知道黄牙老人关注了那一战，他内心冷笑。心想我要不装着笨手笨脚，怎么骗点金属，有黑碗的帮助，他修行战技神魂完全和战技交融，每次都陷入顿悟中，这种状态下修成的，事实上要圆滑的多。

    当然，真正要达到  完全得心应手融会贯通，还需要借着大战来磨砺。

    “能静下来修行战技，这也是一件好事。等你实力真的足够，还没能力去实现你的野心吗？”黄牙老人说道，“到时候弟子的规矩，你还不是随便立。”

    “我没有野心！”许无舟重申了一句。

    黄牙老人当然不会信许无舟，他继续说道：“所有人修行战技，都觉得品级高就是好的。但却忘记了，任何建筑其实都要有基石的。高品技的战技确实很好，可只顾着修行高品级的战技，等将来他足够强，那弊端就会很明显。没有基石，上层建筑很难坚持的住，越高越容易倒塌。”

    许无舟疑惑的看向黄牙老人，不知道他怎么会对自己说这样的话。

    “四品战技不急着学，就凭你这才先天境的实力就敢立规矩的野心，将来总有机会的。但是这些不入流的战技，既然你学的快，那就多学一些。这些都是基石，学的越多，地基就越稳。”黄牙老人说道，“听闻你剑道入道了，越是如此，这些战技就越要学。这对于你形成一个体系，将来真正形成自己的大道很有好处。”

    “战技，不能只看到品级越高的越好。一个强大的武者，他肯定是有一套属于自己的成熟体系。而要形成体系，所知定然要丰富。你有天赋，那就别浪费这样的天赋。把这些不入流的战技都学了，那你会对武道有着熟悉的认知。”黄牙老人说道，“何况与人交战，很多时候也是普通战技的交手。越弱的战技，施展起来越快，变换越容易，不至于大招施展完就处于空缺状态。”

    “你是让我把所有的不入流武技都学了？”许无舟看着黄牙老人道。

    “这有什么不好吗？自然是多多益善！学的越多，你越能成一个体系。”黄牙老人说道，“将来你走自己的路，或者学别的战技，都有着先天的优势。而且什么都懂一点，将来迎战别人，也多了一分优势。”

    向着第一层的战技，少说也有上千。这要都学了，得多久啊？

    虽然他有黑碗，学这样不入流的战技也快。可是……要快就要消耗液体啊。这种消耗是恐  怖的。

    许无舟这些天不顾消耗的修行这些不入流的战技，数十种战技，也消耗他八千余滴血色液体，也就是八千多两！

    如果他速度放缓一些，消耗估计会少很多，但许无舟不想浪费时间。一年的时间，很快就过去了。

    现在第五条经脉快要贯穿了，也消耗接近百滴青色液体了。许无舟把金刀给吞了，现在黑碗中都只剩下一百四十滴青色液体了。

    一百滴许无舟肯定要留着备用，毕竟战斗中补充能量需要。还有四十滴，不够贯穿一条正经。

    破铜烂铁的吞噬，一天只有十滴青色液体，这完全是入不敷出的节奏啊。

    他好穷啊！怎么样才能去弄点金属啊。

    见许无舟突然一脸悲伤，黄牙老人心生疑惑，这小子又干什么？让他学这些战技他这么悲伤做什么？

    “你也不要一蹴而就，循序渐进就行。这里不入流的战技虽多，但也不是每一种你都能学，毕竟有些是相克的。”黄牙老人说道，“只是不要浪费你的天赋，武道了解的越多，越有好处。这些不入流的战技，你要是能连绵不绝施展而出，不会比起那些高品战技差。至于答应你的四品战技……等等吧，你学的差不多了，自然会教你。”

    “你教我？”许无舟疑惑的看着黄牙老人，不是给自己借一套自己学嘛？

    黄牙老人看了许无舟一眼，沉默了很久，这才开口道：“老了，希望还教的动，也希望不会教错！”

    许无舟不明白黄牙老人的话，可他说完这句话后，又开始假寐。

    喊了几声，见对方不搭理自己。许无舟拿着战技，离开战技阁。

    心中却想着黄牙老人的话，心中还是认可的。他对武道的认知太弱了，而且与人交手只能动用裂天斩。

    要不是他能借着黑碗能量，就这一招？在钧天教早就被干趴下了。

    战技要学！而且，也能让自己对武道有一个系统的认知，不至于完全是一个小白。

    这点很重要，要不然如何和那些真正的强者交锋！

    ………………

