    星斗大森林中心处，这里地动山摇，树木横飞一只魂兽的迹象基本都没有，除了...

    “臭二明，你以为我怕你啊，你也就体型大而已。”

    二明的提醒太大，每一招打下来，都需要花费古风一点闪避时间。所以打的还是有些憋屈，不过古风现在的实力可是魂圣了，可以使用武魂真身的。

    “嚯！嚯！嚯！”

    二明憨憨的叫了起来，然后竖起中指勾了勾手，意思就是我就体型比你大了，怎么你过来打我啊？

    这一幕让古风咬牙切齿了起来，看着二明狠狠的说道：“很好，二明别以为我拿你没办法，第七魂技：金龙真身！”

    古风的第七魂环爆发，一头长二十米的金色神龙直接出现，随后游风进入其中，跟金龙王融合。

    “好强大的荒古气息，不会是那块魂骨的力量吧，而且这个样子难道就是金龙王了吗。”

    看到古风的这个魂技和形态，帝天的脑海中就浮现出来这种气息，发现跟古月娜所说的金龙非常相象。

    而此时的生命之湖中，一处很平凡的小木屋里。古月娜穿着银白色长裙，盘坐在床榻之上，周围的魂力不断的浮现，看样子是在疗伤。

    随后感应到了什么，古月娜直接睁开了她的眼睛，紫色的双眸再睁开的时候，展现出了令人膜拜的威严，不过她的面前并没有一个人。

    她别过脑袋，想着古风的方向看去，似乎是感受到了熟系的力量，嘴角勾起仿佛是想到了什么高兴的事情。

    然后就不在修炼，而是走到外面的院子，走到一旁的懒人椅坐了上去，在等待什么人的到来。

    另外一边，古风使用金龙真身后，气势上就有了很明显的提升。让一直在哪里玩闹的二明，眼睛中也产生了凝重，显然古风使用武魂真身后，二明想要战斗话就得认真了。

    “来吧！”

    金龙体内传出了古风凝重的声音，下一刻龙躯游动，直接飞向二明。二明见此不敢大意，收回玩闹之心，魂力聚集与右手直接轰出。

    “嘭！”

    这一拳轰出，还没击中目标就产生了极其响亮的轰鸣之声，不过这阵声音并没有影响冲锋的金龙。

    金龙眼眸亮起，魂力开始流转全身各处，土元素包裹了金龙王全身上下各处，让他的躯体，宛如大地一般坚不可摧。

    “轰！”

    拳头跟身躯相撞，两者都互相倒退，不过金龙在空中旋转一周。借着退后之势，嘴中魂力聚集，身躯一个回转，金色龙息喷射而出。

    而二明还在向后退，手臂在哪乱挥舞，根本没办法防御。大大的黑色眼瞳中，只见那道金色的龙息越来越大，就要击中他的时候。

    龙息直接从二明的头部擦过，击中了他身后的地面，打出了一处十米多大的巨坑，让二明直接躺了进去。

    不知道是不是巧合，进去的大部分都是二明的屁股，有种坐马桶的感觉。

    半空之中，凝实的金龙身体慢慢虚化，一点点金色光粒慢慢的消散在了口气中，随后身躯消失出现了古风的身影。

    他直接一个瞬移在半空消失，坐在了二明的肩膀上，看着还有些懵逼的大猩猩，古风直接侃侃而道：“怎么了二明，战斗都结束了，还不回神。”

    二明的脑袋一转，看见了坐在肩膀上的古风，直接冷哼一声。也没有把古风抖下去，只是站起身后一直在那里冷哼。

    显然有些不服气，或者是知道输了，心里有些小难受，反正就是不想理会古风就对了。

    “嘿嘿，好了好了，别生气嘛，快点走啦。”

    看到这样的二明，古风嘿嘿一笑，然后劝说着对方快走。两人打着打着，其实里帝天他们待得地方，已经有些距离了。

    至于古风为什么不自己飞？笑话，这里有个现成的坐骑，干嘛不坐，傻乎乎的自己飞干嘛。

    坐在二明的肩膀上，看着一旁的树木全部断裂，而且坑洞也有好多处，古风隐隐觉得有些不好意思了起来。

    不过这种心理，很快就消失了，这些坑都是二明砸的。关他什么事情，这些坑洞明明只有二明这种体型大的，才能砸的出来。

    二明的行进速度很快，不到两分钟就到达了大明，还有帝天这里。看见帝天和大明后，坐在上面的古风也招了招手。

    “好久不见帝天大哥，还有大明。”

    “哈哈，好久不见了古风，近五年不见你又变强了啊。”

    大明对古风不算厌恶，相反两人的关系还特别的好，这跟小舞的朋友。还有古月娜弟弟的身份无关，可能这就是待得久了吧，虽然只有两个多月的时间。

    帝天严肃的脸上，看见古风之后，也是露出了笑意：“好久不见古风，主上对你也很想念，所以派我出来接你。”

    “好，不过就不劳烦帝天大哥了，我还是想坐二明进去。”

    古风笑嘻嘻的拍了拍二明宽大的肩膀，完全没有在意二明的想法，直接说了出来。

    “哼！哼！”

    二明听到古风的话后，气的直接大喘了两口气，不过也就这样了。毕竟刚刚比试算他输了，坐骑就坐骑吧。

    那句话怎么说来这，‘输了就得认，挨打要立正’很符合现在自己的样子。

    看见二明脸上的不服气，帝天笑了一声，随后接了古风的话：“那行，我们进去吧，别让主上等急了。”

    古风点点头，拍了拍坐下的二明说道：“走了二明，别让月娜姐姐等急了。”

    “哼！”

    冷哼一声，表示了一下自己的气愤，然后双手双脚一动，向着生命之湖的方向跑了起来。

    真正的生命之湖，其实离大明和二明待的地方，还是有些距离的。不过二明的奔跑速度很快，差不多一炷香的时间，就来到了古月娜等人生活的地方。

    而碧姬等人，早早的就感受到了古风等人的气息，在这里等候着他们。

    看到熟系的人后，古风身影在二明身上消失，下一刻就出现在了碧姬他们前方十米处的地方，笑着跟他们打招呼。

    “好久不见，各位哥哥姐姐。”

    碧姬跟紫姬的声音很轻柔，看见古风也是轻笑的回应：“好久不见了古风。”×2

    至于熊君等人直接走了上来，拍了拍古风的肩膀，随即眼睛从上看到下。仿佛是在看对方这几年来，到底成长到什么程度了。

    看着比预想的还要强，熊君说道：“不错啊古风，这几年的实力提升的不错啊，特别是你的身躯，比以前厚实了许多。”

    赤王和万妖王也同时说道：“好久不见，你真的越来越强了古风。”×2

    妖灵的面色虽然阴郁，可是看到了古风，脸上的表情明显丰富了很多：“欢迎回来。”

    话语虽然简短，可是表达的意思显然不碧熊君他们少。

    后面的大明和二明，身躯也是缩小，他们还不能幻化成人，起码要等他们的修为到达二十万年才可以。

    后面又跟他们说说笑笑了一会，古风看了看周围，发现没有古月娜的身影，所以询问道：“对了，月娜姐姐去哪里了？”

    温柔的碧姬回答了对方的话：“主上在木屋呢，你应该是有事情的吧，还是赶紧去见见她吧。”

    “好，”

    自己的确是有事情的，听到了自己姐姐的方位后，朝着对方居住的木屋走了过去。

    由于血脉的转换，古月娜算是古风真正的亲姐姐了，只不过这位姐姐的年龄，比自己大了不知道多少而已。

    走到木屋前，看到坐在懒人椅那窈窕的身影，古风的脸上很明显的出现了对待亲人的想念。

    他慢慢的走了上去，而古月娜这个时候也坐直身躯，面带笑意的看着古风。

    两人都没有说话，过了一会古风才笑着说道：“姐姐，我回来了。”

    听到这话，古月娜的面色微微一愣，随后变成了一种宠爱。走上前抱住了古风，柔声的说道：“欢迎回来，弟弟。”

