
　　三天后，深夜！

　　“叮...恭喜宿主完成妖精霍乱任务，奖励无条件收服技能（1次），低级神兽血脉一条”

　　涂小安的脑海中出现了任务完结的声音，他重重的吐了一口浊气，很是开心。

　　又有一次无条件收服的逆天技能可以释放了，这次无条件技能要用在刀刃上。

　　另外神兽血脉也是涂小安现在需要的。

　　三天，整整三天，他终于将温城逃出去霍乱的妖精全给汇聚在了一起。

　　原来他以为由自己的蛇族之王身份出面，带领大家回到妖灵山脉，这会是一件水到渠成的事情。

　　可它低估了很多妖精对于人类的怨恨，几乎五分之一的妖精依然在疯狂的报复人类，甚至抱着同归于尽的想法。

　　这几天内，温城的百姓死了足足几十万，人口锐减。

　　还有一部分百姓惊慌的逃离温城，朝着别的城市躲避灾难。

　　温城对于他们来说，几乎是人间炼狱了，不能生存。

　　但好在，事情还算进行的顺利，在涂小安的雷霆手段下，妖精们不是主动投诚，就是被抓回来，或许直接诛杀。

　　如今，温城的妖精全部笼络在一起，轻点了一下数量，让人瞠目结舌。

　　一阶觉醒生物（235），二阶妖精（678），三阶妖灵（98）。

　　这加起来超过上千了，而且这仅仅是霍乱之后的妖精数量，中间死亡的妖精或许更多。

　　温城数千年来，关押的妖精太多了，各大种族都有，很多血统都非常的高级。

　　别的不说，光三阶妖灵都是破百的存在，想想这场霍乱有多可怕。

　　温城这次的灾难，完全不逊色凶兽袭城，甚至完全有过之而无不及。

　　那些三阶妖灵若想报复人类，是非常恐怖的事情。

　　还在成为三阶，绝大部分都是怕死的，都是想回到妖灵山脉的怀抱。

　　但如果不是涂小安这条蛇王出面，光凭借妖精管理局，根本不可能通过短短的三天摆平妖精霍乱。

　　最关键是，涂小安还搞定了大妖王六目金猊。

　　否则温城基本上可以直接宣布沦陷了。

　　此时，所有的妖精都汇聚在一个巨大的广场上，它们形状各异，千奇百怪，有的体形高大十几丈，有的不过小猫小狗大小。

　　但有一点，它们都是觉醒生物，而且都是觉醒修炼生物中的佼佼者。

　　因为这些妖精都是曾经祸害一方，胡作非为，无天无法的存在，这种妖精都是对自己的实力有非常强大的自信。

　　这批妖若是回到妖灵山脉，那么将整体的提升了妖灵山脉的实力。

　　各回各族，各找各妈。

　　涂小安骑着金翅飞马停滞在广场的上空，顿时各大妖精传出震耳欲聋的声音。

　　“拜见蛇王大人”

　　“拜见蛇王大人”

　　“拜见蛇王大人”

　　........

　　在这些妖精的心中，涂小安这条蛇王可是深山妖王的境界，在这三天之中，很多妖精都是被涂小安亲手给抓了回来。

　　若碰到特别暴戾的，涂小安就直接抹杀。

　　若是三阶，他更开心，本命金丹到手。

　　涂小安心安理得的接受了众妖的顶礼膜拜，心中豪气顿生，下方的可不是蛇族，而是各大种族的妖。

　　隐晦间，让他有种成为万族之王的待遇。

　　按理说，这些妖是不需要对着他这条蛇行如此大礼，但第一，它们认为是蛇王将它们从妖精监狱放出来，第二，蛇王还带领它们回妖灵山脉，第三，很显然，强者为尊。

　　无论哪一点，众妖都是心悦诚服的。

　　涂小安霸气的坐在金翅飞马身上，神态冷淡地环视一圈，然后逛后花园一样的让金翅飞马慢慢的在众妖的头顶飞一圈。

　　这完全是VIP的待遇，那些妖精都是无法无天，眼高于顶的，怎会让人明目张胆的在自己的头顶飞。

　　然，涂小安就这样做了，谁也不敢有一点意见。

　　他之所以这样做，其实就是想淘点宝贝回来。

　　看看有什么生物血统特别不凡的存在，若是有，他就直接给收了。

　　当初，他偷偷闯入监狱，就带走了一只黑鸟跟一根树，都是非常不凡的生物。

　　可以说妖精监狱里的妖精，都是一等一的存在。

　　按照吴天义的话，一般的觉醒生物都没资格被关押进温城的妖精监狱。

　　被关进去的，都是杀之可惜的珍贵精怪，希望有朝一日，可以臣服人类，为之效命。

　　涂小安忽然有种逛步行街，买商品的即视感，一圈看下来，可谓眼花缭乱。

　　很多妖精的血统都非常的不错，变异品种更是随处可见。

　　这时，涂小安拍了拍金翅飞马的屁股，飞马落到了一头身高马大的犬类生物的眼前。

　　“叮...变异火眼犬，高级生物，等级25级”

　　此狗站起来足足有一米，但是骨瘦如柴，它之所以吸引涂小安的注意力，并不是它是变异的品种，而是此狗的一双眼睛。

　　这是一双蕴含火焰般的眼睛，烈阳如火，非常的可怕。

　　看人一眼，全身便着火，像是掌控了火焰之力。

　　涂小安一落下，变异火焰犬顿时诚惶诚恐的匍匐趴下来，两者的境界实力完全不在一个地平线上。

　　“嗯，好狗好狗”涂小安欣赏的点了点头说了句。

　　这条狗应该是涂小安见过最高的犬类血统了，虽然他在妖灵山脉碰到好几只犬类的三阶妖灵。

　　但是论犬类血统，都不如此狗。

　　这狗若是三阶，说不定能掌控火焰之力也不一定。

　　现在，它只是这双火眼得天独厚。

　　涂小安的小八当初若是有这条狗的血统，在他的培养下，早就一飞冲天的。

　　然，小八最开始不过是一条中华田园犬，还是杂品种，但也硬生生被他培养成了变异的犬类，拥有一对阴阳眼。

　　话说狗的眼睛天生就不凡，一觉醒，多少带点超能力一样。

　　“要不要将这条狗给收走呢”涂小安越看越喜，但他有小八了，若收了这条狗，怕小八吃醋，况且家里有两条狗也没必要。

　　若这是一条三阶的火眼犬，说不定涂小安都动杀机了，取了它的本命金丹，回家喂小八，能更加促进小八的犬类血统。

　　罢了，算了，涂小安现在还真看不上一头二阶的生物，虽然血统不凡，奈何进阶太低，没心思培养。

　　变异火眼犬被涂小安盯着，大气都不敢出，感觉被一个屠夫盯上，好像在考虑要不要宰了它，吃狗肉。

　　半晌，涂小安离开了，火眼犬终于解脱了，冷汗涔涔。

　　一会儿后，涂小安骑着金翅飞马来到了一条大型的水系生物面前，定睛认真一看，顿时乐了。

　　这是一条巨大的龙虾啊，长达五米，看上去非常威武，长长的胡须和巨大的钳子使敌人闻风丧胆。

　　“卧靠，如此大的龙虾为什么要关进妖精监狱里啊，应该赶紧煮熟了当海鲜吃啊，一定非常的美味”涂小安的眼睛微微眯起来，有种想流口水的冲动。23sK.com

　　“叮...变异雌雄不死虾，水系高级生物，等级29级，遇水者不死”

　　咦...！

　　雌雄？不死？

　　系统扫描出来的数据让涂小安微微的诧异。

　　莫非这是一头雌雄同体的龙虾，那么牛逼？

　　这时涂小安才发现这巨大的龙虾其左半身是红褐色，右半身是黑色，非常的另类。

　　“小虾，拜见蛇王大人”

　　阴阳同声的男女声音同时出现，让人毛骨悚然撞鬼经一样。

　　哎呦喂，还真是大千世界无其不有，这龙虾有意思了。

　　“小龙虾，本蛇王问你，你的名字叫不死虾是不是有点太狂妄了，是指打不死吗”涂小安摩拳擦掌，想试一试。

　　雌雄不死虾闻言顿时流露出惧怕，阴阳两股声音发出：“蛇王大人请听小虾解释，小虾叫不死虾的意思是，无论遇到多重的伤，只要回到水里，伤势就可以立刻痊愈，而且在水中，小虾的战斗力也会更强，不逊色三阶妖灵”

　　哦，原来遇水者不死，既然是这个意思。

　　“你在水里那么厉害，怎么被人类抓到的”涂小安饶有兴趣的问。

　　陆地生物想对付水系生物，其实是非常的困难，尤其是觉醒修为者，这龙虾在水里如有神助，而且在水里几乎就是打不死，多重的伤都可以自动痊愈，怎么可能被人类抓到，还关押在温城的妖精监狱。

　　“小虾并不是在水里被抓住的，是小虾想看看人类的世界，就游上了岸”

　　涂小安一脸的古怪表情，原来是膨胀了，自己作死。

　　这不死虾品种非常特殊，雌雄同体，在水里几乎无敌，而且等级还是29级了，相信很快就要证道渡劫了。

　　若被继续关在妖精监狱里，这不死虾这辈子都不可能渡劫，因为监狱里一丝灵气都没有，生物无法修炼，你无论被关进去多少年，修为都难以存进。

　　这也是为什么说六目金猊变态了，它被关押千年，还能突破深山妖王，简直无人能做到。

　　要知道它是突破深山妖王的境界，不是普通的提升。

　　这不死虾现在出来了，如今又因为各地的上古战争遗迹开启，天地灵气仿佛复苏了一样，它只要稍稍修炼一段时间，就可以立刻二阶巅峰渡劫了。

　　只是这水系生物渡劫有点尴尬，在水里渡劫，水触电，会让天雷的威力更大，在陆地渡劫，还有天火的焚烧，更受不了。

　　可谓进退两难。

　　到是这不死虾的虾壳宛如铜皮铁骨，无比的坚韧，应该很抗揍。

　　“你是想回妖灵山脉，还是回到大海里”涂小安看着不死虾问。

　　“回蛇王大人的话，小虾自然是回大海里，那里才是虾的家”

　　它一说话，就发出阴阳男女两种声音，听着让人觉得很诡异，很别扭。

　　收服，涂小安是没这个心，若是给煮了吃，有点暴殄天物，有伤天和。

　　“行，那就让妖精管理局的人，将你放生大海吧，以后安分点”

　　涂小安非常的好说话。

　　“谢蛇王大人恩典，日后大人若是来水族玩，一定要通知小虾，大海下的水下世界可比人类世界壮观的多，有趣的多”不死虾兴奋的自推当涂小安的导游。

　　海里的水下世界？

　　“有龙宫吗”涂小安恶趣味的一问。

　　“自然有，只不过龙宫早已关闭，除了我们水族的妖，外人是万万找不到，也进不去”

　　涂小安闻言顿时瞪大了眼睛看着不死虾，他就开玩笑的一问，没想到海里还真的有龙宫的存在啊。

　　既然有龙宫，那说明就会有龙王的存在，水下世界，水族，有意思了。

　　人类社会，妖灵山脉，水族。

　　涂小安又知道了世界的一角。

　　“蛇王大人若想去龙宫，小虾在水族还有一点地位，或许帮大人可以引荐”

　　不死虾以为终其一生都要被人类关押妖精监狱，此番得以重生，还可以回到大海水族，自然对涂小安感恩涕零。

　　“好，好，日后本蛇王有空，就去你们水下世界一游”涂小安笑着说。

　　不死虾像是很高兴，摇摆着两个巨大的钳子，忽然，它的嘴中吐出了一个巨大的水泡。

　　这个水泡吐出来后，漂浮在涂小安的面前，然后迅速的缩小，最后变成了一块晶莹透剔的水珠。

　　涂小安将这颗水珠接住，非常的清凉，只闻不死虾道：“大人日后来到海里，若想找小虾，直接捏破这水珠，小虾就会先现身”

　　“好好”涂小安点了点头。

　　“大人一定要来水族，让小虾为大人尽一点绵薄之力，我们水族最是报恩的”

　　涂小安欣慰的看着这条大龙虾，好感顿生，忽然问：“妖精监狱里关押的并不止你这一只虾，还有几条大怪鱼，想必也是你们水族吧”

　　“水系生物，都属于水族一脉”

　　“既然如此，你就带着它们返回海里吧，温城的护城河直通大海，你们现在就可以走了”涂小安心情大好，大笔一挥，但不得不再嘱咐一句：“你们现在离开可以，但是一路上不得破坏人类建筑物，更不得杀普通百姓”

　　“多谢大人，小虾一定小心翼翼的离开，连一只蚂蚁都不踩死”

　　“哈哈，去吧”

　　有了涂小安的特殊照顾，只见这条变异雌雄不死虾神龙摆尾的一转身，带着几条大怪鱼蹦跶蹦跶的朝着一个方向游去。

　　一路上还真是小心翼翼，将自己的体形化形到最小，然后不带走一片云彩的投入了护城河的怀抱，直游大海。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第622章 龙宫存在免费阅读。https://xs.23sk.com 