    奉天殿。

    弘治皇帝坐在宝座之上，眼见百官先后而入，感慨万千。

    不用想，今日早朝最大的事，定是收复安南。

    异位而处，假若将他换成是太子，在外行军打仗，突然收复安南，他怕也会是忧心忡忡，担忧不已。

    因为，在百官看来，安南不能打，更不能收复。

    这与他一路所行，截然相反。

    也正因知道百官要说什么，宝座之上的弘治皇帝才……十分轻松。

    见礼之后，百官平身。

    然后……一阵安静。

    关于安南的事情，太大了，一般人倒是不敢开这个头。

    最终，大学士刘健踏前一步，躬身道：“陛下，臣恳请陛下将大军撤出……交趾，放任其自流。”

    其余人当即跟着开口，表示附议。

    弘治皇帝轻轻笑着。

    来了！

    这是说安南的治理的问题。

    看似没有否认他这个皇帝的对错，却是在悄然间将他此行给否定了。

    百官同时上荐，声动奉天殿。

    换作以往，面对这等阵势，哪怕他是君王，也要虚心接受。

    但此刻，他风轻云淡一般：“除此之外，还有别的事吗？”

    下侧的李东阳跟着开口：“陛下，交趾易打难治，这是古来自有的问题，如文皇帝之时，因为交趾的治理问题，不知靡费多少银两，最终只得撤兵……”

    言语之间，提及了许多治理的弊端。

    弘治皇帝缓缓点头：“朕知道了，还有别的事吗？”

    李东阳：“……”

    感觉好像他方才那些话，都白说了。

    这也同时反应出这位皇帝陛下治理交趾的决心，不顾百官劝阻，一意孤行，独断专行。

    后侧的谢迁暗自摇头，不由得一声叹息。

    他们尚且没有提及陛下私自攻打安南之事，只是教陛下撤兵，可陛下浑然不当一回事。

    那交趾，岂是容易治理的，？

    叛乱不断，朝廷便要在其间不断平叛，掏银子。

    如此，极容易将库府掏空的啊！

    而当下，只要将大军撤出来，便可避免财政的危机，避免一场灾难，可陛下，却是不听劝阻。

    深深沉了口气，谢迁上前一步，缓缓跪地：“启禀陛下，臣，老矣，请乞骸骨。”

    跟着，百官皆是纷纷跪下，异口同声的表示要致仕。

    朝廷百官，保证朝政的根本存在，却是同时不干了。

    逼宫！

    弘治皇帝也跟着叹了口气。

    他很清楚，百官这也是为了江山社稷考虑，担心因为交趾的问题，拖垮朝政。

    心是好心，却未必能办成好事。

    “都起来吧。”

    他平静道：“朕这里有个问题，不知哪位爱卿能够答出来，若答的出来，朕倒可开恩，允其致仕的请求。”

    答问题？

    百官费解着，却是不肯站起来。

    弘治皇帝见状，便直接道：“先前，太子问过朕一个问题，当时，朕也未曾给出答案，交趾一行，倒是教朕明白许多道理，倒也能作答一二，这问题便是，何以历朝历代中没有任何一个国祚超过三百年呢？”

    下侧，太子朱厚照眼睛一亮。

    事实上，这段时间，他一直在研究这个问题。

    当太子是一件很无聊的事，如他，当朝就只有这么一个太子，等到皇帝大行之后，他就自然而然的登上宝座，自己当了皇帝老子。

    有意思吗？

    很是无聊啊。

    于是闲来无事他就会想一些古怪的问题。

    就如这三百年国祚的问题，哪个开国皇帝不希望自己打下的江山能永远的绵延下去呢？

    结果却是事与愿违，史上，没有任何一个朝代活过三百年。

    当然，如果宽松一些，南北宋加起来倒是有三百二十多年，但只是特例。

    所以他就在为自己、或者是子孙思考这个问题，再试图解决。

    但奈何这问题太大，到的此刻，也只隐隐感觉到一个答案，呼之欲出，却总也想不出来。

    那么，现在，皇帝陛下，能给出答案吗？

    下侧，百官闻言，皆是有点懵。

    这问题来的太突然了，教人一时间想也不透。

    “几千年，悠悠而来，这其中，一共出现过多少王朝。”

    “可这些朝代，却是先后更替、灭亡了。”

    “诸位爱卿，朕自知尔等言辞是为这江山着想。”

    “与其纠结于交趾的问题，倒不如来想一想这个大问题，想通透了，便可尽力的避免战乱纷争，更好的保我大明江山延续下去啊，退朝吧。”

    说罢，弘治皇帝起身离开。

    大殿寂静了许久，百官面面相觑，这才先后起身，退离了出去。

    感觉，很奇怪。

    此一番，明明是他们上荐皇帝陛下的，结果……陛下却是冷不丁的抛出一个问题，教大家伙来思考。

    三位阁老回到内阁之中，沉默了许久，刘健忽而叹道：“夫以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替啊。”

    以史为镜！

    李东阳和谢迁也开始思考起来。

    若说引经据典，他们当然可以信手拈来，但面对这么个大问题，却是想许久也没想出个所以然。

    一个朝代的灭亡，有着许多原因，如君王残暴，藩镇割据、朋党之争、宦官专权，异族侵入等等。

    可看陛下的意思，显然有着更确切的答案。

    会是什么呢？

    不多时，弘治皇帝带着朱厚照赶至内阁。

    “三位师傅不必多礼。”

    弘治皇帝笑着坐下，旋即道：“土地兼并。”

    却是直接给出了答案。

    闻言，三位阁老沉思起来。

    越想，越是觉得这土地兼并的可怕之处，乃至于头皮发麻。

    就如前面几次的叛乱，可能，其中真正的原因，就是百姓们没有地种啊！

    “对，太对了！”

    “就是这个，土地兼并！”

    “孤先前还曾考虑过，是不是与商业有关，毕竟宋朝注重商业，故在其治下是三百余年中，叛乱极少发生。”

    “孤也考虑过叛乱的百姓，原以为只是他们吃不饱，穿不暖，可在这背后，真正的根源是他们没有地可以种啊！”

    “试看王朝更替，百姓们揭竿而起之时，是大多数的地集中在少数人的手中，百姓们才会活不下去啊！”

    朱厚照十分的兴奋，吐豆子一般。

    三位阁老听了，自是越来越明白其中的关键。

    然后问题又来了，即便知晓了，又怎样呢？

    难不成，要将天下的土地收回来，再行分给百姓？

    “朕命驸马将交趾所有地收回，平均租给百姓。”弘治皇帝沉声道。

    轰！

    三位阁老顿时一震。

    这是一个疯狂且恐怖的计划！

