    第一天的战斗残酷而惨烈，小鬼子一个步兵大队的火力远非一个中队可比的。

    尽管艰难，但阵地最终还是守住了。

    在这一天血与火的拼杀中，江东营队伍减员近百人，轻重机枪损失大半，战壕工事和掩体被小鬼子的炮击炸的七零八落。

    全营将士经受住了最严酷的考验，此战过后全都蜕变成了可堪大用的老兵。

    江东在阵地上巡视着，一面命令弟兄们抓紧时间抢修工事，一面给战士们打气。

    朱二狗和他迫击炮排的弟兄们累瘫了，像哈巴狗一样趴在地上大口的喘着出气。

    这一天的战斗他们没有发挥出最大的战力，主要是小鬼子大队的两门70毫米步兵山炮一直追着他们的屁股不放。

    他们只能扛着迫击炮不停的转移阵地，一天下来体力消耗十分巨大。

    “二狗！”

    江东用脚踢了踢躺在地上的朱二狗，后者艰难的睁开眼皮看了一眼，便一咕噜从地上爬了起来。

    “营长，您咋来了？”

    “你的弟兄怎么样？今天有没有损失？”

    江东早就看到了放在一旁完好无损的两门迫击炮，因而问问战士的伤亡情况。

    “报告营长，我的弟兄都好好的，一个没少。”

    他说话的同时，身后排机炮排的弟兄们慢慢从地上站了起来。

    “嗯，你做得很好。”

    “只是……”朱二狗有些吞吞吐吐，“营长，咱们这仗打的憋屈啊，小鬼子的炮够得到我们，而我们迫击炮却连他们炮的影子都看不到。”

    “嗯。”江东知道这也是无可奈何的事，“先不要管那么多了，你们今天打得很不错。往后也要和今天一样，机灵点，千万别被小鬼子抓住。苦战恶战还在后头呢，我还得需要你们哪！”

    听到营长这么说，迫击炮排的弟兄们都挺了挺腰杆，斗志提升了一些。

    江东继续巡查阵地，看到枯坐在一边的陈正月，他也只是拍了拍小伙子的肩膀。

    好在全营的粮食准备充足，不至于让弟兄们在苦战的同时还饿着肚子。

    日落之后，阵地上开始飘起了阵阵的米饭香味。

    夜晚小鬼子一般不会发动进攻，他们拥有绝对的火力优势，野战于鬼子不利。

    。。

    10月5日之后，小鬼子的攻击更加疯狂和迅猛了。

    从罗甸到温藻浜，整条防线都燃起了战火，日军大有一举击溃当面中，国守军的势头。

    国君将士顶着小鬼子的飞机和重炮轰炸，尽管每天有数以千计的伤亡，但无任何阵地失守。

    全线将士视死如归，死战不退，小鬼子付出巨大伤亡不得以前进寸步。

    松井石根老鬼子于是改变策略，不再全线出击，转而与优势兵力猛攻国军之温藻浜防线，江东营的压力顿时倍增。

    “隐蔽！隐蔽！”

    王老虎的破锣大嗓子又在阵地高呼，战士们熟练地跳进掩体，抱着脑袋。

    远处天际线两个黑点慢慢变大，两架鬼子飞机朝着阵恶狠狠的扑过来。

    小鬼子飞机几乎每天都会往江东营的阵地上飞过，轰炸机从高空俯冲投弹，战士们一旦听到飞机马达的轰鸣声逐渐靠近，便一个个缩着脑袋躲在战壕里，祈祷小鬼子的重磅航弹不要落在自己头上。

    一阵刺耳的尖啸之后，整块阵地都颤抖了起来，重磅航弹的爆炸在阵地上形成一个巨大的深坑，爆炸中心的国军弟兄在一瞬间就失去了生命。

    前几天在战斗正酣时小鬼子的轰炸机从高空投下一颗重磅航弹，弟兄们忙着守阵地无处可躲，一个排当时就报销了。

    炸点中心的弟兄全都化成了漫天肉块和血沫，飞飞扬扬的铺满了整个战场，周围的战士们被惊得目瞪口呆，谁也没见过这样惨烈的画面。

    那时刚刚还在一个锅里吃饭的弟兄啊，现在却连个人形都拼不出来了。

    爆炸点外围的弟兄则被冲击波震碎了内脏，口吐鲜血而亡。

    看到此前还生龙活虎的弟兄们顷刻间化成漫天血雨，江东目眦欲裂，战争的残酷再一次刷新了他的认知。

    全营弟兄见此惨烈的画面，大家一边流泪一边痛击小鬼子，把满腔的怒火化为复仇的子弹，一颗颗射入进攻小鬼子的胸膛。

    杀鬼子！这是江东营所有弟兄的唯一想法。

    至此所有人都抱定了必死之决心，誓要与阵地共存亡。

    在这样悲壮的氛围里，弟兄们打退了一次又一次小鬼子的进攻。

    小鬼子的飞行员肆无忌惮，每次投弹之后飞机几乎都是擦着阵地上弟兄们的头皮飞过，有时都能看得清楚鬼子飞行员那带着嘲弄的笑容。

    轰炸机掠过后，他身后跟随的战斗机开始俯冲扫射。

    阵地上躲闪不及的弟兄有的被战斗机的大口径子弹削去了脑袋，有的被打的只剩下半喇身子，内脏全都流了出来，惨烈至极。

    血腥的场面每天都在阵地上上演，刚开始战士们还会为死去的弟兄哭泣，渐渐的也都麻木了。只是安静的把死去弟兄的身体都找全，包在一起埋到地下。

    每天有一个班或一个排的弟兄永远沉睡在了阵地上，但始终没有人说过放弃阵地的话。

    江东看着嚣张跋扈的小鬼子飞机，他知道自己得做点什么了。

    在任由小鬼子飞机这样肆无忌惮的投弹和扫射，带走的不仅是弟兄们的生命，还有全营好不容易营造起来的士气。

    他一连观察了好几天，发现小鬼子的轰炸机每次都是从一个方向来，俯冲投弹之后再拉起，方向也和昨日一样。

    而跟在它后面的战斗机每天的飞行轨迹则不大相同，但有时候也会和轰炸机重合。

    江东发现小鬼子的轰炸机在投弹之后拉起来的这短短几秒时间距离地面最近，机动能力最差，是一个很好的机会。

    于是他决定赌一把，给这些不知天高地厚的小鬼子飞行员一个血的教训。

    当天战斗结束之后，江东就把全营仅剩下的两挺马克沁重机枪和一挺缴获的小鬼子重机枪集合到一起，并交给三个经验最丰富的机枪班组。

    借助小鬼子进攻的间隙，他给机枪班组们讲解了提前量的概念，教了几个机枪班组一些简单的打飞机技巧。

    给三个机枪小组构筑了一个三角形阵地，所有枪口对准了小鬼子轰炸机每天俯冲后拉起来的位置，每一个方向都有一个火力点，让小鬼子飞机无从遁形。

    在机枪小组的正前方修筑了一个较高的掩体，保证小鬼子飞行员在俯冲之前看不到这个机枪口袋。至于拉起之后，他看到也已经来不及了。

