    李大山摇头道：“我们也不清楚怎么回事，这还是熊大人亲自派人送来的信，信使在远安城等了一天，不见您回来，就先回去报讯了。”

    唐学志点点头，道：“久攻不下，我看，还不仅仅是攻不下那么简单，如果猜的没错，刘良佐只怕是吃了败仗才对！”

    刘良佐和左良玉两个，秉性也差不了多少！

    能揽在自己手里的功劳，绝对不会拱手送人的。

    杨嗣昌、熊文灿相继派人来请他们赶紧带人过去，恐怕就不是攻打襄阳那么简单了！

    张国维等人，对于唐学志的说法，半信半疑，他也懒得解释那么多了。

    既然杨嗣昌和熊文灿有请，不管怎么说，也得早点赶过去。

    刘国能被封为荆门总兵。

    但因为还没受封。

    眼下张献忠据城而守，远安一线兵力空虚。

    杨嗣昌在进军途中，就已经下令，拿下远安后，刘国能的兵马，暂时留在远安驻守。

    等拿下荆州后，等朝廷批复，自然会派人过来接受所有降兵，同时，朝廷还需要派监军进入军中！

    翌日，天刚蒙蒙亮时，军营中响起了嘹亮的号角声。

    大军缓缓开出城外~

    唐学志、张国维、史可法等人，被一众亲兵护卫着，来开军营，朝着城门方向走去。

    刘国能带着一众亲信，将他们送出城外。

    “此番一别，不知何日能够相见，倒是刘某，还欠着唐将军一个大大的人情啊！他日，待兄弟安顿下来，将军可一定得再到兄弟营中喝上一杯水酒，好让我也尽尽地主之谊啊！”

    刘国能朝着唐学志打着拱手。

    唐学志笑道：“那是自然，咱可是约好了，有朝一日，可是要奔赴抗清前线的，到时候，咱们再把酒言欢，痛饮匈奴血！”

    刘国能一激动，上前一步：“对，把酒言欢，痛饮匈奴血！”

    “他娘的，狗鞑-子，祸害中原数十载，想到，要是我刘国能有朝一日，能够和唐将军英雄人物一齐奔赴沙场，哪怕死在战场，也在所不惜。”

    唐学志仰头大笑：“将军说笑了，既然是奔赴疆场，杀敌立功，要死，也是死鞑-子，咱们的命，还得留着，吃他们的肉，睡他们的女人，怎能轻易死去！”

    “对对对！”

    刘国能连连点头，就像一个在老师面前受教的学生：“杀的是鞑-子，咱得活着，睡他们的女人，哈哈哈！！”

    被唐学志这么一说，刘国能心中已经斗志高昂，脑海中开始浮现出一幅幅奔赴辽东，和鞑-子交战后情形。

    心中，开始盼望着，真有那么一天了！

    史可法、张国维可是读书人出生，唐学志此话一出，让他们二人不由皱起了眉头。

    咋听，这些话都有些粗俗！

    但却很有道理，不管是士兵还是将领，听着都像打了鸡血似的。

    有时候，细想起来，就连他们两个心里都微微一动。

    心里想着，要是也能跟随唐学志一起，去辽东，和鞑-子真刀真枪的干一场，那该有多好呀。

    非常之人，说出非常之话，也不是没有道理吧！

    ……

    唐学志、史可法、张国维、龙在田四部，共三万大军，浩浩荡荡的朝着荆门方向进发。

    因为新军已经全部入列，唐学志的直属兵马，已经达到了九千多人。

    史可法、龙在田两人，各自也有八千多人。

    张国维，兵力较弱，但经过补充后，兵力恢复到了五千。

    四路人马，齐头并进，兵强马壮！

    仅用了一天时间，就抵达了漳河沿岸！

    此时，因为前段时间下了一场雨，河水较之以前要深了许多，加上天气严寒，河水冰冷刺骨，加上唐学志都是火器居多，趟水过河肯定不现实。

    大军只携带了十几只皮筏艇，想用这些东西载着三万大军度过漳河，几乎不太可能。

    就算自己搭建渡河的排筏，人可以过去，但军中数千马匹，可没有办法！

    一下子，所有人都陷入了迷茫！

    张国维，史可法等人，也是一点办法都没有。

    龙在田干脆主张，自己打造船只渡河。

    刘小刀叹息一声：“哎，可惜，雷兄弟他们还在襄水，要是他们在，这么一条小河，怎能拦住咱们。”

    竹影和李大山没有说话，但看着这条河也是有些兴叹！

    龙在田想了想，道：“唐将军，要不，咱派出马队，到上游去看看，哪里有能够供马匹渡河的浅滩，这样，便可以让大军先渡河。”

    史可法道：“龙将军，不必派人去了，上游几十里都这种窄河道，如果往下游走五十里，便汇入了大江，更加行不通了，现在看来，咱只能去寻些船来，才行！”

    张国维清瘦的脸庞多了一抹忧愁：“可是，这一线的船，都被张献忠的人收缴了。”

    “我们刚才去了下游的几个渔村，人影都没一个，房子也被烧了，想必渔船也都被张贼烧掉了，他们这么做就是为了不让咱渡河去同杨大人会合啊!”

    唐学志看着宽阔的河面，道：“曹青，你对于这一带比较熟悉，想想看，还有没有地方可以供战马趟水过河的地方！”

    曹青指着横在眼前的大河，有些失望的道：“回将军，要是没有涨水之前，倒是有两个地方，但现在涨水了，看样子一时半会也退不了，除非咱能在这里等上几天。”

    “以前，没有兵祸时，岸边还有摆渡人在划着小船，载人过河，现在方圆二十里硬是一个人影都看不到了！”

    他抓了抓腮帮，又道：“不过，小的倒是有个办法，不知行不行！”

    唐学志道：“说来听听！”

    曹青激动上前道：“小的以前打猎时，遇到过不去的悬崖峭壁，便会将随身带的绳索，绑住一块小石头或者树枝，扔过去，使他缠在另一端的树干活着石头上，那样就可以直接抓着绳索，荡过去了。”

    “不过，大军渡河，小的觉得，咱可以选一个比较窄的地方，利用这个方法，搭建一座吊桥，然后铺上木板，渡河应该不时问题！”

