    秦铮沉醉于这些知识里面无法自拔，就在这个时候他听见外面传来了一阵敲门声。

    这个声音让秦铮愣了一下，难道是那些人追过来了吗？不应该呀。

    如果不出意外的话，那些人应该找不到自己的踪迹才对，而且之前那些木偶不是都已经被自己给打败了吗？

    为什么那些家伙还会追过来，真让秦铮有一些不可置信，他没有立刻开门，而是防备的看着门口。

    要是那些家伙追进来的话该怎么办才好？

    秦铮更是不敢想象了。

    就在这个时候门吱呀一声被打开了，从外面走进来了一个老头子，这个老头子看起来没什么威慑力。

    因为他看起来长得实在是太过瘦小了，眼睛里面还写满了慈善，满脸都是褶子，骨头就像是已经往回缩了一样，个子还不到秦铮的2/3高。

    这样的一个老头子实在是很难给人带来什么压力，秦铮看着这个老头子的时候愣了愣。

    “你是谁？”

    他知道这家伙肯定不是玩家，玩家不可能长成这个样子，但如果说这个家伙是NPC的话，那也有点太挫了。

    要是真有NPC长成这个样子的话，那估计凉的也挺快的。

    这个老头对秦铮笑了一下说道：“你的名字是叫秦铮吧，我已经看你看了很长时间了，你真是一个厉害的人。”

    这家伙上来就是恭维秦铮的一句话，不过秦铮却没有把他说的这句放在心里去，只是防备的看着这个家伙。

    “那你是谁？为什么要盯着我？”

    “我是谁不重要，不过我是能够给你指引的，继续往上走，走到顶楼去，那里有你想要的东西。”

    秦铮忍不住笑了一下，就连自己都不知道自己到底想要什么呢，这个家伙是在跟自己开玩笑吗？

    “不好意思，我真不知道我自己想要什么，你要是没有什么事的话就先走吧。”

    秦铮只当这个老头子是来说胡话的，就想要把他给打发走，不过没有想到这个老头却缓缓的走到秦铮的身边，朝着秦铮笑了一下。

    这个笑容里面透着几分诡异，把他刚才那副慈善的面目直接打破了秦铮，一下子对他生起防备来。

    “你不要不相信我说的话，我知道你对这些东西很感兴趣，只要你听我的话，往上面的阁楼走，一定能够找到更加重要的东西。”

    秦铮看了一眼，自己手中的那些书籍，愣了一下，“你的意思是楼上还有一些比这个更加珍贵的书籍吗？”

    如果要说这里有什么东西能够让秦铮感兴趣的话，好像也就只有这些资料了，秦铮以前就对这些资料格外的情有独钟，现在也是不例外的。

    听见秦铮这么说，老头轻轻的点了点头，然后给秦铮比了比上方的道路。

    秦铮顺着老头的手指看去，就看见那边有一个螺旋的梯子，这个梯子看起来格外的破旧不堪，好像踩上去就能瞬间掉下来了似的。

    “走吧，一直走走到顶楼上去，那上有你喜欢的东西，到时候你可以把它拿下来给我看一看。”

    秦铮对这个老头满是防备他没有立刻听这老头的话走上梯子，而是警惕性的看了这个老头一眼。

    “老爷爷你能告诉我你是干什么的吗？为什么要告诉我这些？”

    “你想要知道我是什么？想要知道这个游戏世界的规则吗？想要知道这里到底是什么地方吗？只要你上去之后那里都会给你答案的。”

    这个老头子只是喋喋不休的重复这一句话，只是需要秦铮走到那个阁楼上去，最开始的时候秦铮并不感兴趣。

    不过现在秦铮也开始对这个阁楼好奇了，这个顶楼到底有什么东西？这个老头子为什么要一直执迷不悟的让自己往上走？

    他到底是为了什么？

    这么想着秦铮深深的看了这个老爷爷一眼之后，就缓缓的走上了楼梯，踩楼梯的那一瞬间，整个木头因为支撑不住嘎吱叫了一声。

    秦铮一下子就停了下来。

    老头子还在底下和颜悦色的看着秦铮，“快走吧，快走吧，上去了之后就会找到你想要的东西了。”

    秦铮也知道，从这个老头子的口里大概是打探不出来什么了，要是自己想要知道这里面的猫腻的话，估计就真的只能进去看看了。

    这么想着秦铮也没有犹豫，只是慢慢的走上了那个楼梯，这个楼梯看起来挺破败的，不过要比自己想象的长的多。

    秦铮在这里走了很长一段时间才走到了尽头，上去之后秦铮才刚刚打开阁楼的门，便被什么东西扑了一下。

    由于这个门比较狭窄，所以秦铮上去的时候躲闪不及，被门框卡了一下，这个时候他才注意到，扑过自己的这东西，竟然是只蝙蝠。

    这是什么情况？

    这只蝙蝠刚才是在扑向自己吗？秦铮忍不住皱了皱眉头，想了一下之后他往旁边躲了躲，这才躲开了这只蝙蝠的攻击。

    不过随后便有数十只蝙蝠齐齐朝着秦铮攻击过来，他们一直都生长在这个阁楼，已经很长时间都没有人进来了。

    现在好不容易看见了一个活物，这些蝙蝠自然不可能放过秦铮了，他们的速度很快不断的在秦铮周围环绕着，让秦铮觉得十分烦躁。

    这些家伙到底是什么情况？他们是有毛病吗？这些蝙蝠对秦铮造不成什么实质性的伤害，不过一直在他身边飞呀飞的也够烦人的。

    秦铮满脸的阴沉来到这里之后，他出了一股腐臭的灰尘了，和这漫天的蝙蝠之外，什么都没有看见，因为这些东西一直在朝着秦铮攻击，所以秦铮根本就没有办法去看周围的环境。

    “都给我滚开，要不然的话就别怪我不客气了！”

    秦铮本来是不打算对这些蝙蝠赶尽杀绝的，不过这些家伙确实是有点太烦人了，让秦铮觉得十分头疼。

    这些蝙蝠自然是不可能听秦铮的话的，他们根本就听不懂，看见秦铮在躲闪着。

    他们还以为秦铮是害怕了，于是就更加兴起的朝着秦铮这边飞了过来。

