    第83章介绍

    祁玉在茅草屋把陈老伯开在药方上的草药都认了一遍后，便揣着药方带着连炤回了陆家村。

    回到家，祁玉给连炤找来一根盲杖，并让他好好待在家后，就去了西边地里帮忙灌水。

    连炤很想跟她一起去，但他双眼不便，去了根本就帮不到什么忙，最后只能乖乖留下看家。

    因芸娘这两日都在地里灌水，所以祁玉到地里帮忙的时候，她已经灌得差不多了。

    看着埂子周边长得郁郁葱葱的果苗，灌完水的祁玉手有点痒，她凑到芸娘跟前小声问道，“娘，你喜欢吃什么果子？梨？桃子？橘子？还是枇杷？”

    她们之前围着埂子种的果树苗就是这几种。

    芸娘愣了一瞬才反应过来她想做什么，忙紧张地抬头望了一眼周围，然后小声地对她道：

    “玉儿莫要胡闹，小心被人看到。”

    祁玉抬眼看了一圈周边，并没有看到近处有劳作的身影，“周边没人，远处的看不到咱们这边来。

    娘想吃什么果子？还是每一种果子都来一个？”

    芸娘想了想道：“枇杷吧，如今这节气正是吃枇杷的时候。”

    如此，就算被人看到了，也可以说是去城里买的。

    “行。”祁玉选了一颗长得最好的枇杷树，把手伸过去……

    半炷香后，母女俩有说有笑地回到家，用衣摆兜着一兜枇杷的祁玉一边推开栅栏门，一边朝右侧的屋里喊道：

    “连炤，出来吃枇杷啦。”

    连炤闻声从屋里出来，还未开口，祁玉便忙快步来到他面前，挑了几个又大又黄的枇杷放到他手里，“给。”

    连炤微笑道：“谢谢祁玉姐姐。”

    祁玉认真对他说道：“连炤，以后就叫我姐姐吧，咱们现在已经是一家人了。”

    不该再叫得这么生疏！

    一家人？多么美好的三个字。

    连炤低低的叫了一声，“姐姐！”

    “真乖。”祁玉伸出爪子搓了搓他的头发，嗯，以后她也有弟弟可以欺负了，不用再羡慕陆望哥啦。

    连炤……总感觉有哪里不对。

    后晌的日头很烈，几乎都没有人愿意在这个时候出门。

    芸娘也没有出门，把以前糊好的鞋底料子拿出来，比着连炤脚的尺寸剪了一双鞋样，靠在堂屋门口纳鞋底。

    祁玉帮芸娘弄好鞋样后，便拿了张小板凳跟连炤并排坐在堂屋檐下，手把手地教他用柴火棍写自己的名字。

    连炤由于眼睛看不见，学得很慢，祁玉也不急，耐心地教了一遍又一遍。

    芸娘边纳鞋底，边时不时地抬头看看他俩，颇有岁月静好的氛围。

    好不容易把家里的农活忙完的陆心莲想着自己好几天没看到小姐妹了，便趁着何春花午睡，顶着大太阳跑来了西边。

    “阿玉，帮我开下门。”

    祁玉闻声抬头，随即便起身跑去打开栅栏门，“快进来。”

    陆心莲手里捏着一个巴掌大小的布袋，祁玉刚把栅栏门打开一点点，她便迫不及待地挤了进来，并把手里的布袋塞给祁玉。

    “给。”

    祁玉低头看向被塞到手里的布袋，“里面装的什么？”

    陆心莲笑眯眯地道：“陆昌叔家的枇杷。”

    她刚才路过陆昌叔的菜园子，看到陆宝儿正在摘他家的枇杷，她便厚着脸皮跑过去要了一小布袋。

    祁玉咧了咧嘴，拉着她朝堂屋走，“走，进去吃枇杷。”

    进了堂屋，陆心莲叫了一声芸姨后，便扯着祁玉的袖子小声问，“阿玉，外面那小孩是谁啊？”

    祁玉便歪头看向屋外，“连炤，进来一下。”

    连炤放下柴火棍，抬脚跨进门槛，“姐姐。”

    祁玉把他拉到跟前，对陆心莲道：“他叫连炤，是我前两日才认的弟弟。”

    (本章完)

