    这才一分多钟的时间，之前泡在水里的那些海贼已经开始陆续提供功勋值了，这可把李言给乐坏了。

    说起来，响雷果实其实在大海上还是很好用的，尤其是摧毁敌舰队后清扫落水人员时...

    等G8支部这一战结束后，怎么都得好几百万功勋值了，到时系统中那些李言馋了几个月的建筑，也终于是可以弄几个出来了。

    锵...

    再次架住了塔罗斯的一剑后，李言出招风格随即一变，在牺牲部分力量的前提下，将速度大幅提升。

    虽说代价是牺牲了一部分力量，但十倍重力训练室内走出来的他，力量本身就要比塔罗斯强不少。

    因此，此刻即便是牺牲了一些，也还是可以和塔罗斯保持个旗鼓相当，但这速度一提升，就立刻让塔罗斯手忙脚乱了起来。

    快剑，快到极致的剑！

    锵锵锵锵锵锵锵锵锵...

    即便是全力以赴，也只能是堪堪格挡，实在是李言此刻出剑的速度太快了，而且还连绵不绝，完全没有任何停顿。

    一般情况下，根本没有人会使用这种方法战斗，毕竟太消耗体力了，但李言不同，凭借着Lv.15的高速恢复特性，这点消耗对于李言来说根本就是九牛一毛，如果他想的话，甚至可以持续整整一个小时。

    然而...

    塔罗斯能抗住一小时吗？

    显然是不可能的！

    从他身上越来越多的伤口就可以看出来了。

    “该死，该死，该死...”

    “竟然逼得我不得不动用底牌，你真是该死啊！”

    “吃我一拳！”

    李言有点懵，这货不是把脑子气坏了吧，没听说这家伙体术厉害啊...

    嘭...

    直接用左手在空中接住了塔罗斯的拳头，丝毫不废啥力气。

    果然，这货的体术很差劲！

    只不过，下一秒李言的脸色就变了。

    “伤势转嫁！”

    随着塔罗斯的一阵低喝，其身上众多的剑伤正在逐渐消失，而李言身上，虽然衣服没有破，但却浑身上下都渗出了血来。

    “这是...”

    突然来自全身的疼痛，让毫无准备的李言直接便是一个踉跄，还好用及时用岚牙杵在地面将自己身形给稳住了。

    “转嫁果实，虽然我获得这颗果实时间并补偿，目前也仅仅只能做到伤势转嫁，但却可以在转嫁的时候使伤势程度加重一倍！”

    “所以...刚才你突然挥拳，就是想要我用手接下，以此达到身体接触的目的？”

    回想起塔罗斯刚才的奇怪举动，李言不禁开口问道。

    “你很聪明，连我这果实的发动条件都猜出来了！”

    “不过已经迟了，如此伤势下的你，已经没有可能打败我了！”

    李言是真没想到，自己会吃那么大一个闷亏，塔罗斯竟然还是一名恶魔果实能力者，而且还是这么一种奇葩的果实能力。

    说起来，原本塔罗斯在之前就被自己砍了十多刀，虽然都不致命，但双方的情况却完全颠倒了。

    原本一身伤的塔罗斯恢复到了完好状态，而原本完好状态的李言，却浑身是伤。

    如果只是像塔罗斯刚才那样也就罢了，关键是这个转嫁果实在转嫁伤势的时候，还有一个附加的伤势加剧效果，根据塔罗斯所说，这个效果足足有一倍之多，以至于...

    此刻李言的伤势已经初步达到了重伤的程度了。

    这世界的恶魔果实，简直就是离谱。

    看着李言如今的惨样，塔罗斯十分享受地舔了舔嘴唇，随即便挥刀冲了上来。

    锵...

    撑着剧痛的身体，李言费力地举起岚牙勉强将这一击挡下。

    实际上，以目前李言的状态来说，想要挡下塔罗斯全力一击是不可能的，但某人显然是没准备立刻了结李言，而是想猫抓老鼠一般，先玩弄一番。

    这也是塔罗斯一直以来虐杀海军的一贯手段。

    只是，他所不知道的是，就是刚才那一击，李言的脑海中却响起了一道提示音...

    一道让李言自己都无比懵逼的提示音！

    【叮，宿主剑道熟练度提升7%】

    这简直就是见鬼了，只是普普通通挡住了一剑而已，怎么可能提升那么多？

    要知道，之前抗下塔罗斯的飞翔斩击，所得到的提升也只不过是5%而已，可如今...

    “够系统，还不出来解释解释？”

    【叮，由于宿主当前为重伤阶段，所以在战斗过程中，会随着伤势程度获得更多的熟练度加成】

    “呃...这算是游走在生死线上，才能提升更快的意思吗？”

    【叮，宿主可以这么理解】

    【叮，但是提升也是有限制的，每当宿主重伤时，对单项技能的提升最多只有三级，当超过三级后，额外加成将不会再出现】

    “好吧，这是怕我卡BUG吗，说起来，我除非脑残啊，才会主动把自己搞成重伤！”

    【叮，宿主曾经有卡BUG的前科，本系统不得不防】

    【叮，而且本系统认为，如果没有这个限制的话，宿主绝对会在每次战斗之前，先把自己给搞成重伤状态】

    这对话简直无法继续下去了，李言一脸的无语。

    你当我是啥，是自残狂吗？

    好吧，要是没限制的话，貌似自己真有可能那么干，毕竟...

    这实力提升效率太香了有没有？

    “系统，显示一下我当前的剑道等级以及熟练度！”

    【叮，宿主当前剑道等级为Lv.57，熟练度为68%】

    “三级吗？”

    “刚好够了！”

    这塔罗斯不是准备玩弄自己吗，那正好...

    看着面前一脸享受的塔罗斯，李言不禁心中想道。

    “上校！”

    一旁，发现到李言情况的诺琪高，也是有些慌乱了起来，顿时便大喊道。

    “诺琪高，你带着路飞和巴基去支援索尔老爷子！”

    “可是，上校你...”

    “没事，他不会杀我，最多就是拿我当俘虏去威胁桃兔中将，我说得对吧，血屠·塔罗斯！”

    “哈哈哈，你倒是听挺聪明的，不过在抓你做人质之前，你得先让我玩舒服了才行！”

    塔罗斯嚣张地大笑着，而李言则是转头对着诺琪高疯狂使眼色，外加无声口型。

    聪明点，赶紧给我把那两个活宝带走，不然自己晋升剑豪第二境的计划...

    准得泡汤！

