    老板娘的笑容有些凝固，酸酸的说道：“都成亲了啊，真是可惜，这么好看的男人……来，小娘子，你男人这么帅，自然是穿这一身了，这可是上好的苏绣，一千个绣娘绣一个月才能绣成一匹布，整个平安镇就咱们店里有这种布，而且只做了一身，身量么，我瞧着你男人穿最好！”

    那老板娘将悬挂在最高处的一身镇店之宝拿了出来，浅蓝色的料子，上面绣了松鹤延年，绣了金纹的衣领与腰带相得益彰，果真是锦衣华服，自然这价格也不便宜，要二两银子！

    安易一听这价儿心肝都颤抖了，但是那位大爷却径直伸出手来，还示意要安易帮他试穿一下。

    “对，试试，好看！”老板娘扯着安易拿了衣裳指了指里面一个小房间说道：“去里面试，别人我可没让试过，就冲这公子这气质，这衣服一定衬你，赶紧试试！”

    安易被催着进了里面的小房间。

    小房间不大，也就能容纳两三个人，安易手里拿着衣裳站在一旁，看着凤卿尘慢条斯理的开始脱衣裳。

    “你套一下就行了！”安易忍不住说道，“这颜色不太适合你，我觉着刚才有件青色的很好看！”

    那件青色是普通的面料，安易方才悄悄的问了掌柜，不过二百文，价格十分的合适！

    凤卿尘淡淡的说道：“青色的穿久了，也想试一下别的颜色！”

    他将外袍褪去，只留下中衣，抬眸望了一眼安易，伸长了手臂，高高的抬起高傲的下巴来。

    安易无奈的上前，将衣裳套在他的身上。

    衣裳套上了，凤卿尘的双手照旧伸着，安易只能扯过衣襟，认命的开始绑腰带。

    腰带要绕腰一圈，安易手臂不够长，只能贴在他的胸前，凤卿尘微微的勾起唇角，低眸望着紧紧靠在他胸前的黑脑袋，眸色里勾起一抹玩味。

    趴在男人的胸前，听着男人扑腾扑腾的心跳声，安易十分的尴尬，赶紧快速的束好腰带低声说道：“这里太憋闷了，你自己收拾一下出来看！”

    说完安易转脸就向外走。

    凤卿尘喊道：“你可别赖债，不然我让人送去医馆，还要加上跑腿费！”

    安易摆手：“二两银子姑奶奶还拿得起！”

    凤卿尘皱眉，姑奶奶？花了二两银子就成姑奶奶了？

    凤卿尘从房间里出来，他清晨出来的时候穿着随意，连长发都没有认真束，随意挽了个髻，看不出材质的发簪斜斜别过，青丝将散未散，皮肤如玉，眼角眉梢一段风流，要笑不笑的模样就仿佛月下昙花徐徐舒张，妖艳凝窒，说不出的惑人。

    凤卿尘一出现，就引得那老板娘尖叫，引了店里正在购买衣裳的几个女人瞧，全都瞧的眼睛直勾勾的。

    凤卿尘一双潋滟凤眸却只盯着安易，轻扬嘴角，红艳芳菲，模样悠闲，一点梅心，相映远，约略颦轻笑浅，“娘子，好看吗？”

    不等安易回答，那些女人已经开始点头：“好看好看，真好看！”

    安易瘪了瘪嘴，一腔热血化作一股激切的热意，冲上她的胸口，冲上她的喉咙，冲上她的声带，冲出她的嘴唇——“太贵了，能换身不？”

