    陈阳有些咂舌，别看这些小米虫一样的小虫子完全没有任何力量，但是，它数量太恐怖了！

    他摇了摇头，正准备继续前行，忽的，‘嗡’的一声，一大片白色在他的前方升起，那赫然全都是刚刚那种飞蛾！

    这一片，粗略看去恐怕也有数万只了。

    “嗡嗡……”飞蛾振翅，一股脑的朝着陈阳扑来，简直像是一阵白色的风暴席卷而来。

    陈阳看的目瞪口呆，随即醒悟过来，原因出自于他手中的强光手电筒！

    正所谓飞蛾扑火，光线和温度，对于飞蛾有着格外的诱惑力。哪怕这些飞蛾其实算不得普通飞蛾，多多少少有些异变，但是，本性上还是飞蛾，见到手电筒的强光之后，顿时就一股脑的扑了上来。

    “我去……这么多，我怎么应付？”陈阳有些无语，可是，手电筒却是不能关的，因为这地底深渊之中，根本就没有任何的光线可言。人的眼球之所以可以看见东西，其实也是物体上面，有光线折射过来。

    在一个完全没有任何光线的地方，视力再好，也无法发挥。

    他这么一犹豫的功夫，那群飞蛾已经完全飞到了他的附近，嗡嗡嗡的声音，在这寂静的地底深渊，显得是如此的诡异瘆人。

    陈阳咬了咬牙，没办法了，在不清楚这些飞蛾到底有没有毒之前，他可不敢让这些家伙碰触到自己。当下将手电筒交给左手，自己则是拿出法杖，以法杖为剑，挥舞出一道道剑气，顿时那飞蛾就犹如落叶，一片片的往下掉落。

    当飞蛾落在地上的时候，地面上，就仿佛是涌起了一阵浪花一般，将那些落下的飞蛾卷入其中。

    感觉那些飞蛾都还没落地，就已经是被消化掉了，一点渣都不剩下。

    陈阳看了忍不住摇头，这地上的小虫子也不知道究竟是什么，太可怕了。他意识到，这种个体很脆弱的小虫子，恐怕才是这个深渊之中，最恐怖的存在！

    因为任何生物掉下来，绝对是会被这些小虫子，在瞬间给消灭掉，尸骨无存。

    陈阳忍不住脸皮抽搐了一下，难以想象，在这样的地方，自己如果摔倒在地上，会是个什么样的场景。会不会，一瞬间就被裹上厚厚一层小虫子……

    这么一想，那画面感，实在是让人头皮发麻。陈阳也有些顶不住，连忙在随身空间里翻了翻，取出来了一张金光符，这金光符虽然最大的功效是可以祛除震慑邪祟，使得阴魂鬼物不敢近身，但抵抗污秽的能力也有的。

    金光符施展开，顿时陈阳的身体就被笼罩在一层淡淡的金光之下，在他脚下四周的小虫子，宛如水流一般，退让开了一些。

    看样子，这些小虫子还是挺害怕金光符的。

    再看前方，刚刚被自己惊动飞起来的数万只飞蛾，这会儿已经全部消失不见了。一大半被陈阳的法杖，给挥砍搅翻在地上，消失在那些小虫子里。还有一小半，估计是反应过来，不敢再往这边来了，扑棱着翅膀不知去向。

    陈阳松了口气，继续前行，拿着手电筒四处照耀，却是觉得有些奇怪。

    因为他发现，在距离自己差不多一百米的地方，就已经是石壁了。但是，自己在上面看的时候，这深渊的对面，绝对不止一百米宽啊！

    难不成，这个深渊是下面窄，上面宽，是个倒着的梯形？

    罢了，不管怎么说，他得在这深渊下面转一转，找到蛊王的所在。

    这么想着，便继续前行，有了金光符护身，倒是方便了许多，那些个小的蛊虫，并不敢碰触到金光符，陈阳所到之处，蛊虫纷纷退避。

    尽管这些小虫子并没有什么威胁，可是，每走一步就要踩死一大堆虫子，汁水体液四溅，感觉上也很恶心难受啊……

    不多时，陈阳跨越了各种各样的蛊虫，有爬虫，有昆虫，甚至还有一些稀奇古怪听都没有听说过的虫子，什么样的颜色都有，恐怕绝大多数都是产生了变异。

    “这要是哪个搞昆虫研究的人来了这里，只怕会激动到哭吧。”陈阳想起自己刷抖音刷到的一些科普博主，那些人就喜欢跑到野外，去寻找各式各样稀奇古怪的昆虫。

    但是，和这里比起来，根本就没有任何的可比性……

    他继续前行，走到了那面石壁前，仔细的看了看，没有任何的异样。

    “奇怪了……这深渊的下面，就这么点儿吗？”陈阳心中嘀咕，那面，想要找到蛊王，似乎就只能沿着石壁继续前行了。

    他便顺着石壁，朝着前面走去，一边拿着手电筒，到处扫视，寻找蛊王的踪迹。可是让他很无语的是，根本没有蛊王存在的迹象，一直走了数百米，依旧是一样的场景，黑漆漆的地底世界，放眼望去是无数密密麻麻的虫子。

    但是，就是没有符合蛊王形象的存在。

    要知道，这蛊王仅仅只是舌头，就有十多米长，可见这家伙的体型，绝对是无比的巨大，有若山岳，不可能找不见啊……

    “有若山岳？！等一等……”

    陈阳忽然浑身一怔，整个人都呆住了。

    蛊王的体型，显而易见是非常庞大的，毕竟人家的舌头就有十多米长。那么，它不可能躲藏在深渊底部而自己却看不见，毕竟，他已经在深渊底部转悠了很久了。

    那么，似乎只有一个可能性了，那就是……自己身边的石壁！

    或许，这根本就不是什么石壁，而是那蛊王的身体！

    这深渊也并非是什么底部窄上面宽的地形，而是……在这深渊的中间，横亘着一个无法形容的庞然大物，所以，自己才会产生错觉，以为这深渊底部很窄。

    而自己刚刚一直沿着这面石壁往前走，现在看来，他岂不是在围绕着蛊王的身躯，在绕圈子？

    “卧槽……”陈阳被自己的想法给惊呆了，可是，不这样又无法解释！

    到底这石壁，是不是蛊王的身体，很好验证。

    他猛地深吸一口气，手中的法杖，就朝着身边的石壁刺去……

