    当下水灵点头道：“我接受你的挑战，你要比什么？”

    白寒霜急了，抓住水灵的胳膊晃了晃，“别接……”

    水灵给她一个安心的眼神，可惜这傻大姐看不懂。

    安如县主淡淡一笑，说道：“小女子不才只有刺绣能拿得出手，不如我们就比刺绣好了。”

    水灵终于明白为什么司善官说那个刺绣技能是大宝贝了，这一刻她要是没学过刺绣技能直接被人打爆。

    她脸上的表情变化被众女看在眼中，都觉得水灵输定了。

    一个少女摘下头上的明珠金钗说道：“来来，下个彩头，不然多没意思，我就押安如县主赢。”

    其余的女孩子纷纷附和，凉亭的桌上堆了不少首饰，价值也有个几千两银子了。

    水灵问：“你们都压在她身上，那她输了，这些是不是都归我？”

    白寒霜咬了咬牙，抓下头上的羊脂玉兰花簪子放在桌上，“我押平乐郡主。”

    水灵看了看白寒霜，她不是认定自己会输了吗？怎么还下注？

    一个少女笑道：“可以了，现在成立，你们可以比试啦。”

    水灵疑惑的问：“你干嘛下注？”

    白寒霜抿了抿唇说道：“你这边儿是空的，那就得你自己掏钱啊，对应她们下注的价格赔付，我帮你押一下，你输了，她们就分那个簪子好了。”

    水灵噗嗤一笑，这个傻大姐真有意思，进门就针对自己，可现在却是唯一帮自己的。

    她笑道：“你看好那一堆东西，等会儿就是你的了。”

    白寒霜勉强一笑，“你加油。”别鸳鸯绣成鸭子就行。

    水灵点点头，已经有人拿来了两个绣架支在凉亭外面，每人一套绣线和针，东西都是由大长公主府提供。

    看来这种挑战的事情没少发生，不然怎么会准备的这么齐全，甚至可以说大长公主府就是为了给这些女人撒欢儿用的。

    有人问：“不去请大长公主吗？”

    “大长公主很忙，哪有空看我们玩闹？”

    “是啊，难道我们这么多眼睛还看不出好坏吗？”

    “也是啊，为什么我觉得平乐郡主……不一定会赢呢？”

    水灵淡定的站在绣架前，问道：“要绣什么？”

    那安如县主平和的一笑，“随意。”

    水灵点点头，其实这个女人如果不是心思有问题，还是让人感觉挺亲切的，也许这样的人才是真正可怕的。

    她拿起绣线挂到旁边的架子上，将16股解开分成八股，一股双线还要搓成一条，微风轻轻一吹就会找不见了。

    所有的女孩子都被水灵这一气呵成的动作给搞蒙，这是绣花吗？为什么把线弄的那么细？

    这时有人点燃一炷香，果然是有时间约束。

    水灵不紧不慢的分线，手上动作飞快，如同一支欢快的舞蹈。

    一个穿湖蓝长裙的女子看的眼睛放光，居然忍不住将手上那宽大的金嵌红玛瑙的镯子撸下来，放到了水灵的阵营那边。

    白寒霜看见了有些惊讶，再看看水灵，只觉这个女孩子浑身都散发着自信和魅力。

    难道说她并不是传言那样的废物？可这……怎么可能呢？

    毕竟边界那边苦寒，吃饭都难，哪有时间去练这些。

    她的疑惑也是所有人的疑惑，可没人出声打扰。

    安如县主已经秀出了一片花径，看样子是想绣牡丹。

    水灵这边的线还没分完，这些女孩子不知不觉的就为水灵捏把汗，期待着她快点下针。

    可一直等到香燃了一半水灵那里才分完线，那些细线挂在架子上，随风飘动，给人一种毛茸茸的感觉。

    这时，水灵终于下针了，就见她捏着针到架子那里晃了一下，一根线便穿好，仔细一看她手上居然同时捏了三根针，这要怎么绣？

    紧接着她那洁白的玉手上下翻飞，所有人的注意力都被她的手给吸引过去，没人注意她到底绣了什么。

    等香头仅剩下指甲长的时候，安如县主放下了针说道：“我绣好了。”

    女孩子们纷纷看过去，洁白的绣布上出现一朵娇艳的红牡丹，因为时间关系，所以枝叶不够繁茂，但这一朵花已经足够让人惊艳。

    她们立即围拢过去不停的夸赞，安如县主脸上依旧是平静无波，但谁都知道她是觉得胜券在握了。

    等香火上的灰被风吹掉，闪了闪完全燃尽时水灵说道：“我也绣好了。”

    姑娘们又跑过去看水灵的绣品，结果引起一片惊叫。

    “啊……虫子……”

    “好可怕……”

    姑娘们乱作一团，纷纷避开七尺外。

    水灵也后退，将绣架留在原地，很快就有小鸟落下在绣布上啄了两口后飞走了。

    可天上的鸟儿都被画布吸引，纷纷落下开始啄，可惜那栩栩如生的毛毛虫是假的，它们只能失望的离开。

    这时，那些姑娘们才反应过来。

    那穿湖蓝长裙的女孩子惊讶的说道：“天啊，平乐郡主绣的虫子居然能吸引鸟儿，这不是活了吗？”

    姑娘们大胆的靠近，鸟儿被惊的飞走。

    一个姑娘伸手摸了摸，“是绣的，不是真的虫子。”

    “我看看这配色……神了啊。”

    “让我摸摸，平的啊，可是怎么看着是圆乎乎的呢？”

    “天呐，这也太真了，我不敢摸……”

    另一边，那安如县主的脸上终于出现了裂痕，她推开人群，站在绣架前。

    绣架上有一只寸长的毛毛虫，就像是白布上放了一只活的毛虫一样逼真，这怎么可能？自己……输了！

    白寒霜终于回过神来，她开心的一把抱住了水灵蹦了两下，“你赢了，你赢了。”

    水灵失笑，这才是女孩子该有的表现，那一个个故作老成的样子看着都累。

    她指着桌上的首饰，“你……还有那位穿湖蓝裙子的小姐，你们俩分吧。”

    白寒霜立即招手，“安宁县君快来，分首饰了。”

    原来那个女孩是个县君，比县主低了一级，应该是哪个有功大臣家的孩子。

    安宁县君得到招呼，立即开心的跟着白寒霜进入凉亭，两人商量着挑选心仪的首饰。

    外围的那些女孩子傻了眼，当时押上去就没想到会拿不回来！

