    “这丘禄果真亲自率兵追来了！”

    山坡上，摩伦举着千里镜，遥遥看着追击而来的“丘”字大旗。

    又转头问向一边的副将，“咱们的营地有没有通知准备转移？”

    副将回道：“大汗，已经通知过留守营地的将士，尽量不接战，往北方走！”

    “为了本王大计，委屈这帮儿郎们了！”

    身边，那位神秘人笑道：“古来有云，一将功成万骨枯，他们能为可汗的大计牺牲，也算死得其所！”

    摩伦没有接话，又是问道：“你们怎么知道这丘禄会是亲自带兵追击？”

    神秘人闻言，亦是笑笑不语。

    见状，摩伦便也不再追问，转首对身边的几位部下道：“咱们也该走了，否则待会打起来，发现了咱们就不好了！”

    ……

    不一会，一队打扮成普通鞑靼斥候模样的骑兵从山坡上悄悄下来，直奔着西北方的朵颜卫去了。

    ………………

    “那名鞑靼尚书所说的，居然是真的！”

    另一边，眼见着距离鞑靼的营地越来越近，丘禄也是越来越兴奋。

    本来只是搂草打兔子，谁料最后却是拔到根金棒槌！

    真正的意外之喜啊！

    当即，丘禄下令众将士加快速度，可不能放跑了鞑靼可汗……

    ……

    俗话说，兵上一万，无边无沿。

    这骑兵过万之后，自然是显得更为壮观。

    “矻噔噔”的马蹄声下，整片大地都在不断的震颤着！

    而这般大的动静，自然也是瞒不过对方的。

    事实上，鞑靼营地中的将领，早就发现了大周骑兵的踪迹。

    只是，有摩伦的命令在先，这将领便就装作反应迟钝的样子，在大周骑兵到了差不多的位置，这才装作慌忙的开始安排撤退。

    毕竟，不光是要骗大周士兵，更是要连自家手下的兵卒一并瞒过去。

    送死的事情，谁也不想干不是？

    随后，那将领先是命人点燃了营帐辎重，随后又留下了五百骑兵用以截击大周骑兵的突进。

    自己则是直接带着大部分人马，径直往北边窜逃而去。

    ……

    后方，看着鞑靼营地中逃出的数千人马，以及那面金黄色的雄鹰大纛，丘禄不由一喜。

    心中此时只有一个念头：

    抓住摩伦，必须抓住摩伦！

    恍惚间，丘禄仿佛已经能够幻想自己擒下可汗摩伦，荣耀而归的场景。

    稍微定了定神，丘禄忙的大声命令道：

    “骑兵冲锋，生擒摩伦！”

    收到命令后，大周骑兵的马蹄声骤然变急。

    万余名骑兵，纵马狂奔之下，使得平原上骤然出现了一片滚滚洪流，排山倒海似的朝前方压了上去。

    与此同时，鞑靼大营里，烟火四起，五百余骑鞑靼骑兵，从营地中直冲而出，远远地便开始纵马向着大周军冲锋而来。

    待到双方近了，各自弯弓搭箭，旋即一阵箭雨从天而降。

    等到锋利的箭簇落下，顿时都是一片人仰马翻。

    仅仅是三两箭的功夫，双方的距离已经是近在眼前。

    不待鞑靼骑兵转向掉头，轰隆隆的马蹄声中，大周骑兵们都是挂弓抽刀，双腿猛的一夹马腹，使得战马骤然加速，朝鞑靼骑兵直冲了过去。

    眼见自家已经逃不掉，鞑靼骑兵们也是悍然抽出弯刀，催马冲了上来。

    近身搏杀，就此开始。

    ……

    只是，区区五百余名骑兵的阻拦，就像是一瓶落尽河流中的墨汁，飞快淡去，直至不见了踪迹。

    五百对一万，纵使鞑靼骑兵再擅骑术马战，也不过只是送菜而已。

    但他们对大周骑兵所造成的伤亡，却也是远远超出了五百的数量。

    再者说来，他们拖延大周骑兵的计划，也算是成功了！

    看着自家军卒的伤亡，几位武侯都是面色凝重，

    “鞑靼骑兵，果然精擅骑战！”

    ……

    收拾了战场，天色便已经大黑了。

    道路什么的，早已被浓浓的夜色所淹没，纵然天上有着淡淡的月光洒下，也都是一片朦胧。

    再加上天气由暖转冷，不一会，就有一层雾气升腾起来，什么都看不见了。

    丘禄等人只好就地安扎，待天亮之后，再行追击之事。

    ……

    次日一大早。

    丘禄便率骑兵们踏着露水，撞破薄薄的雾气，继续往北追击而去。

    前头，撤退的鞑靼主力中，骑兵步兵均有。

    两相混杂之下，又如何跑得过快马加鞭的大周骑兵？

    纵是他们一路不断的将自家的辎重负载丢弃下来。

    但也都只是无意义的挣扎罢了。

    一个逃窜，一个猛追，两者的距离越来越近……

    ……

    只是，看着敌军接连丢弃在路边的东西，安平侯李远心中闪过一个不好的念头。

    这难道是怕他们跟丢了吗？

    时不时的扔出些东西，像是故意引他们过去一般……

    李远也是注意到，大周军已经是越发深入敌境了。

    “大将军，咱们已经是深入兀良哈境内了，如今此地被鞑靼把控，咱们万一被拖住，后头鞑靼大军必然会顷刻而至！”

    李远上前进言道。

    “那就一鼓作气，将鞑靼残余直接拿下！”

    丘禄头也不回，只是紧紧盯着前方，“传令众将士，活捉鞑靼可汗者，全队赏银百两，官升三级！”

    此话一出，李远便知道再说无益，只得默默的退回到了队伍之中。

    心中不好的念头愈来愈盛！

    ……

    传令官们从前跑到后，将丘禄的命令传达了下去。

    重赏之下，骑兵们瞬间士气大涨，俱都是双眼通红的盯着前方的黄金大纛，马速又是快了两分。

    距离在飞快的缩近之中。

    ……

    两军愈近……

    随后，丘福一声令下，大周骑兵骤然三分。

    四名武侯分带两路，自左右侧翼围抄鞑靼后路，丘禄自己则是带兵从后面直冲击敌阵。

    数千鞑靼军，就这么的，陷入到了大周军的包围之中。

    紧接着，又是一轮血腥杀戮的开始。

    面对着不及自家半数的鞑靼军，丘禄直接便是指挥着自家大军冲撞了过去。

    战术？

    不需要战术！

    面对着一群惶惶逃窜中的混编军队，直接衔尾杀上去就完了。

    先是弓箭齐射，随后则是抽刀冲杀。

    霍霍刀光之下，喊杀声与叫人牙酸的撞击骨裂之声瞬间而起，充斥在整片战场之上。

    ……

    只是，战斗未及一半，又有变故生出！

    “嗵！嗵！嗵！”

    “呜……”

    鼓声、号角声，骤然在四周响起！

