一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第181章不用了，我不饿

    乔玉灵停下了，她还没有动，南宫辰维不知道什么时候走到她身边道：“是那些人在祠堂门口，说什么都不愿意走，说他们没有地方去。”

    “哦？”乔玉灵挑眉，扭头看向南宫辰维问道：“怎么不去吃饭？”

    南宫辰维脸上闪过一丝不自然的表情，轻声道：“不饿。”

    乔玉灵立刻就笑了，甚至有些戏谑的道：“这么多人一起吃饭，不应该是很热闹吗？要不进去一起吃？”

    “不用了，我不饿。”南宫辰维是坚决的回绝。

    乔玉灵眨了眨眼，看着他道：“该不会是前天晚上的那三碗面，现在还管用吧？”

    南宫辰维的表情瞬间就不自然起来，若是细看会发现，他的耳根都有些红了，可是他的声音依旧清冷，“我不饿。”

    说完他再也不等乔玉灵说什么，而是扭头就走了，乔玉灵看着他的背影就笑了，然后冲着他喊道：“你先回家，我一会去找你。”

    南宫辰维的脚步微顿，嘴角圈起一抹好笑的笑容，然后快步离开了。

    乔玉灵笑了笑，微微摇头，没有回学堂，而是去了祠堂。

    当她到的时候看到的就是乔家一众人跪在族长面前哀求……

    “族长我们已经没有地方可以去了，我们是乔家村的人，我们只能回乔家村呀。”

    “族长，我这个老东西就算是死也要死在乔家村，祖祖辈辈都在这里，当初卖了屋子和地是我的不对……”

    族长有些听不下去了，打断了乔老爷子的话，沉声道：“既然地买了，你们想回来，那就再买地就可以了，你们在祠堂门口闹下去也没什么用，还是赶紧带着你家乔水离开吧。”

    “族长，乔水还是个孩子，你们怎么可以将他打成这个样子。”陈氏一脸心疼的看着倒在一上有些奄奄一息的乔水。

    他们全都不知道乔水被打了，昨天晚上没有看到乔水，大便就有些着急，可是听到乔水的媳妇儿李氏说，乔水说过他晚上不回来了，大家才没有再去找。

    因为昨天晚上他们就没有地方可以去了，所以在乞丐窝里待了一晚上，第二天实在是没有办法了，也等不到乔水，大家就想着先回来，乔水找不到他们肯定会回乔家村的。

    可是没想到，回来之后看到的就是满身伤痕的乔水。

    族长的脸色黑了，沉声冷冷的道：“他在村里放水，给打他二十鞭子已经算是轻饶了他。”

    “放……放火？”陈氏瞪着眼眸，盯着族长，仿佛等着他的回答。

    族长没有解释她的话，只是沉声道：“你们想留下来就拿银子出来买地吧。”

    “可是……可是我们真的没有银子呀。”陈氏说着便已经大哭了起来，眼泪顺着眼睛就流了下来，看样子不是装的。

    而她的右胳膊上因为已经没了手，此刻被缠的死死的，左脚也是。

    乔老爷的情况可比她差多了，手脚没了，眼睛都没有了，而且……因为没有钱，所以眼睛也没有包起来，就那样在外面，看着都渗人。

    族长看到这些人，也是非常的无奈，但是想到……好歹同是乔姓，一个老祖宗，只是沉声道：“你们自己想想吧。”

    说完他扭头就走，也不管这些人是不是在这里闹腾。

    乔玉灵就站在远处，因为她的听力好，所以听到了这些对话，族长转过身来的时候也看到她，只是微微叹了一口气就冲着乔玉灵走了过去。

    陈氏看到乔玉灵立刻就不敢妖作了，也不哭了，整个身子缩了缩，看到族长与乔玉灵一起走了，她这才痛哭自己的儿子乔水。

    乔家的其他人情况也好不到哪里去。

    乔海倒是疑惑的看了看说：“今天这是怎么回事儿，怎么一个人都没有见到，好像村子里就没有人一样。”

    “爹我去打听打听？”乔建安忙站出来问道。

    乔海点了点头，“你快去快回。”

    “知道了。”

    乔海家的儿子乔建安今天已经十五岁了，完全是个少年了，听到命令立刻就向着乔玉灵与族长刚才离开的方向跑去。

    此刻的族长正在与乔玉灵说话。

    “他们这是……自作孽不可活呀，看看都成了什么样子，当初将屋子和地全都卖了，一心想要让儿子不官，官……”族长说到这里冷笑了一声，“官就真的那么好当呀。”

    乔玉灵抿了抿嘴没有说话。

    族长到是一点没有将她当成一个小娃娃的意思，继续说道：“玉灵丫头呀，说实话，你能买这么多地，我老头子很惊讶，最后你又搞出来这么多的大棚，我是惊叹，以后乔家村的条件并不是很好，虽然以前族上出过秀才，现在村儿也有学堂，但都已经快撑不住了，家家都是吃不饱，穿不暖的状态。

    可是你这个丫头最后给了大家一条活路，让大家的生活是越来越好　，别的不说，就村里的二癞子，以前多懒的一个人，开始因为你家不要他，他还挺生气，最后看到大家的日子都过起来了，他自己就提起了劲儿，最后你那样前些日子缺人，他自己就过去了。

    他有一股子劲儿，就是这前的时候没了爹娘没了管束，最后成了那个样子，我刚才还问大刚了，现在二癞子可是干的很不错呢，而且他愿意学，他说自己要娶媳妇儿，要赚钱。”

    听到这里乔玉灵就笑了，这个人她是知道的，开始因为人数够就没有要他，但因为他是乔家村儿里的，在最后收人的时候，乔玉灵见过他。

    原本不想要的，那个二癞子说了一句话，就让乔玉灵改变了注意。

    “你都没有让我试过，你怎么知道我不行，别人可以做到的我也可以做到，你可以压我工钱，如果我真的做的不好，那你就别给我了。”他说的非常坚定。

    乔玉灵当时从他的脸上看出一种叫做认真的神情，一种决心，一种改进，最后她点头收下了他，但是她也没有与对方说定。

    她的条件是，“如果在这里不好好干活，那么随时有可能让你走人。”