    “当我突破不可见的屏障，穿越了阻碍一切的暴风雪，来到高耸入云的山巅脚下，我以为等待着我的将是一座古老城市的遗迹，象征着真神信徒们曾经最辉煌岁月的断壁残垣，亦或者仍然辉煌，只是沾染了灰尘的纪念碑。”

    “但是…我错了。”

    “扇大门后面空无一物，街道，楼房，高塔…除了无穷无尽的黑暗，被冰雪覆盖的山体和深不见底的洞窟，什么也没有，虽然依旧能感受到周围的法则被某股力量彻底扭曲，但整座城市却不翼而飞，仿佛在开门的瞬间人间蒸发。”

    “我原本以为这是某种更高级的扭曲领域，可以让博瑞迪姆屏蔽掉没有得到允许擅闯者，但很快就意识到并非如此；因为就在山体尽头的一座洞窟中，我发现了真神们陵寝的入口。”

    “那是一个巨大的基座，造型像一片荒芜的，岩层完全暴露在外的山脉，只是并非一条横贯视野的天际线，而是环形…并非单薄的圆环，而是一种晦涩，具有深度，首位贯连的直线。”

    “我试探着将一部分血肉渗入其中，发现它们很快就与我中断了联系，一部分以肉眼可见的速度衰老，腐败，另一部分则似乎拥有了全新的生命，甚至开始进入了分裂，繁衍和进化的循环。”

    “在试探了差不多十次以后，我终于可以确定，基座之内的时间线至少有五条以上的重叠，最短距今相差大概只有百年左右，最长的一条则已经无法估量…多条时间在其中反复交叠，将原本在我们这个时间线看上去应当是方形的基座，硬生生在视觉上也扭曲了完全反常识的环状。”

    “任何人…除非能够准确洞察每一条时间线的走向和关联的节点，否则就会像那个基座般被彻底扭曲，存在于所有的时间，又完全被所有的时间线所抛弃。”

    “塔莉娅仍然不想这么简单就放弃，因为从那个基座后面传来了熟悉的气息…血法师的体内流淌着布鲁托之血，所以塔莉娅很清楚，三真神的遗骸就在那里。”

    “但当塔莉娅再一次将血肉，甚至是融入了一部分‘主体’的血肉进入基座时，不仅时它们开始与我失去联系，某种蕴含着强烈的恶意，同时带有浓重压迫感的气息从基座中溢出。”

    “那股气息很微弱，塔莉娅还是立刻选择了撤退，就在冲向出口的那一刻，奇异的感觉开始涌入塔莉娅的意识，眼前的世界开始变得不再正常，山脉在我的眼前颠倒，脚下千年的积雪变成了不死的魂灵，洞窟外呼啸的狂风开始令我感到窒息…而当塔莉娅终于从博瑞迪姆撤离，被暴风雪所笼罩的荒野似乎也在这一刻拥有了生命，试图将塔莉娅困住。”

    “到这一刻塔莉娅终于明白，那股充满恶意的气息…它来自这个世界。”

    稍稍停顿了下，少女的嗓音中夹杂着些许颤抖：“即便真神们已经逝去，这个世界依然没有停止对祂们的怨恨，任何试图接近的施法者，都将遭到那份恶意的纠缠，直至及时摆脱，或者永远被困死在那片荒野。”

    “被冰雪，狂风和混乱的时间线所环绕的荒野。”

    寂静的休息室中，坐在壁炉旁的安森忽然感觉到了刺骨的寒意。

    对于少女刚刚倾诉的一切，他有理由相信是简略了好几倍之后只留下重要的内容，至于如何找到了陵寝的基座，如何觉察到混乱的时间线，又是怎么摆脱了这个世界的恶意，从暴风雪的荒野中逃离…塔莉娅都没有提及。

    但只要想想就明白，那绝对不像她所描述的那么从容不迫，云淡风轻。

    【…至于守墓人与安息之土，不用着急，塔莉娅会把一切全都告诉你的……】

    安森的脑海中浮现出卢恩说过的话，换而言之他早就猜到自己女儿想做什么，甚至也预料了之后会发生的一切，对博瑞迪姆的离奇失踪，以及覆盖在三旧神陵寝上“世界的恶意”清清楚楚。

    既然如此，为什么卢恩没有向自己的女儿解释，以至于为了踏足已经根本不可能进入的安息之土，和守墓人之间爆发激烈到要互相消灭的冲突？

    不对，不是这样的。

    虽然最开始的冲突发生在守墓人和卢恩家族之间，但从艾德·勒文特开始，各种暗杀或者针对性目标其实都已经逐渐在针对自己，只是因为塔莉娅需要保护自己的安全几乎从未离开，才并没有让这一点暴露的太明显，造成了塔莉娅之后的误判。

    换而言之，从自己第一次与费尔·克雷西在矿井中见面时，守墓人就已经开始盯上自己…问题是他们为什么会这么做，又想从自己这里得到什么？

    从那位“技术顾问”威廉·戈特弗里德的嘴里，卡尔挖出过一些情报，守墓人的目标是实现大计划，而前提是复活三旧神，自己则是复活三旧神的关键。

    所以…关键在哪儿？

    且不说祂们已经死了，一群进化层次远远不及的守墓人要怎么复活成功，旧神的骸骨上还弥漫着这个世界无穷的恶意，仅仅是泄露出的些许就足以让一个亵渎法师落荒而逃，光是被无数时间线缠绕的基座…被时间线缠绕的基座…时间线……

    嗯？！

    安森的脑海中突然冒出了几个十分惊悚的念头，骤缩的瞳孔下意识的向头顶的天花板转动…那种刺骨的冰寒再次袭来。

    被时间线缠绕的陵寝基座，博瑞迪姆的消失…不会和自己有关吧？！

    不对不对…自己的确纠缠了两道相隔千年的时间线没错，但被纠缠的节点是自己而不是某样建筑或者物品，应该…估计…大概不可能会对博瑞迪姆造成什么影响……吧？

    况且塔莉娅也提到了，那个基座至少纠缠了五道间隔从短到长完全不同的时间线，自己也只纠缠了两道而已，不可能是自己造成的原因。

    但…也不能完全排除自己之后还会“穿越”，进一步造成更多纠缠的可能性……

    越想越越感到恐惧的他紧咬着牙关，额头渗出了细细密密的冷汗，一种仿佛宿命轮回似的恐惧像烙印般深深留在了意识深处。

    觉察到异样的塔莉娅并未立刻做声，而是从就近的旁边取过清水和手巾，温柔的擦拭掉了额头密布的汗珠，同时倒了半杯水，放在手中温热。

    清凉的舒适感让安森猛地回过神来，一低头，少女贴心的用手巾垫着水杯递上：“安森，你还好吗？”

    “我没事！”

    他立刻收回思绪将清水一饮而尽，轻轻喘息了片刻才又重新看向塔莉娅：“多谢，现在好多了。”

    “咖啡，还是朗姆？”

    微笑的少女缓缓起身，朝旁边的酒柜走去：“还是说我们先回卢恩宅邸，好好放松休息一个晚上？”

    “不用那么麻烦，朗姆就可以了。”轻轻喘息着，安森指着酒柜下方，那里有卡尔·贝恩偷偷藏起来的提尔皮茨：

    “只是突然想清楚了某些事情，有些…无法彻底冷静下来。”

    平静的少女没有多问，默默的斟了两杯朗姆，还不忘在其中一杯里放了冰块，微笑着递给安森：“不用紧张，亲爱的安森，一切都已经结束了。”

    “有父亲的庇护，整个新世界再没有能够威胁到你我的存在。”塔莉娅微笑着顿了下，叹了一口气：“当然，如果有机会的话，我们还是要弄清楚博瑞迪姆失踪的原因和去向，以及进入真神陵寝的方法。”

    “就不能直接询问你父亲吗？”安森接过酒杯，故作几分好奇的问道：“作为使徒，而且是经历过上千年岁月的使徒，肯定知道很多我们不曾了解过的真相吧？”

    “是这样没错，但可惜的是他绝对不会告诉我们。”

    少女遗憾的摇摇头：“我父亲十分的固执且死板，遵循着很多已经早已没有约束力但曾经存在过的准则，即便那些准则连存在的意义都已经没有了。”

    “就像博瑞迪姆，祂会告诉我这座古老城市的存在，告诉我它的模样和进入的方法，但绝对不会在我想要踏足那里时予以帮助——因为博瑞迪姆古老的准则要求，所有施法者都只有得到允许时方可进入。”

    “陵寝的问题也是同理，除非我已经发现了真相，否则祂会提供的只有线索，甚至连线索也不会提供，如果那些古老的准则曾经这么要求过祂的话。”

    不，恐怕不只是准则那么简单，和祂“使徒”的身份同样密切相关，就像之前反复告诫过的那样，过多的了解另一条时间线上的内容只会有害而无益，最安全的方法依然是在本世界线中寻找答案…安森在心中默念着，一个明确的线索在他的脑海中逐渐构成。

    显然，当初那个荒谬的“蓝图”并不足以打动还不认识自己的卢恩，所以答案只能是祂早就有意为之，一直在等待恰当合适的时机而已。

    身为使徒的祂轻易不能行动，所以这份职责就落到了塔莉娅的身上——维系家族，与守墓人谈判，寻找博瑞迪姆…逐渐实现卢恩家族的目标。

    醇厚的酒浆涌入体内，先是一阵冰凉，紧接着便是暖心的火辣，让安森彻底冷静了下来。

    “好了，烦心的事先暂且放在一旁，还是说些好消息吧。”

    轻轻碰了下安森的玻璃杯，少女抿了一小口朗姆：“亲爱的安森，恭喜你终于跨越了拿到分界，成为了一名光荣的亵渎法师。”

    “如果在真神信徒们仍然活跃于世的存在，现在的你已经有资格组建属于自己的家族了；当然即便在今天也可以，只是无法再像当初那样公诸于世…只有二十岁出头的亵渎法师，所有得到消息的名门望族都会为你而疯狂的。”

    “真的吗？”安森勉强笑了笑，只能顺着少女的话继续说下去：“有这么夸张？”

    “夸张？”

    塔莉娅表情一凝，深深的吸了口气，用意味深长的表情望着他：“那是你还不明白这究竟意味着什么。”

    “在你之前曾经达到过类似记录的是你的导师，梅斯·霍纳德，在七十岁之前成功…虽然用了些小手段，父亲十分欣赏他的才华，甚至允许他动用一部分卢恩家族的资源，去壮大他自己在克洛维城旧神派中的势力。”

    “即便是真神信徒们最为活跃的那段岁月中，能够和你们同时达到这种成就的也少之又少，并且每个都是在之后表现活跃，取得巨大成就的天才。”

    “像我父亲最常提及的挚友，莉莎的父亲奥古斯特，就是这样的天才——当然，不排除因为太过崇拜而夸张的部分。”少女露出了有些无奈的笑：

    “说来有趣，我父亲还曾是奥古斯特的崇拜者和追随者；即便在发生巨大冲突而分道扬镳，乃至不得不杀死对方之后，依然没有一丝丝的改变。”

    “一切伪神的信徒，愚昧的狂徒和自诩真神血裔的精灵们，都要感谢奥古斯特的恩赐…这是祂最常挂在嘴边的口头禅，但却从不会解释其中的缘由。”

    这一刻，安森的表情突然变得有些古怪。

    谈起往日的趣事，塔莉娅似乎完全没有了往日的架势，变成了一个和莉莎无异，天真可爱的少女：“有时我甚至会忍不住想，假如真的有机会，父亲也许会选择嫁给奥古斯特。”

    “可惜，祂们都是使徒，进化的道路让祂们别无选择，只能孤独的继续向着未知的远方前进。”

    “但我们不一样，尚未进化到那种层次，仍然保留着智慧生命人格的我们，依然可以享受彼此血肉与灵魂带来的无上欢愉……”

    塔莉娅扬起双眸，注视着安森怔住的眼睛：“在那个令人悲伤的时间到来之前，我们还有千年的时光，尽情的享受这份低等存在遗留的…最美好的部分。”

    这一刻，安森忍不住打了个激灵！

