    陈六合用力握了握沈清舞的手掌，道：“别胡思乱想，这种事情，不该让你烦恼，你知道，这对我来说，只是小事一桩！”

    “哥，我也想杀人！”沈清舞看着陈六合说道，这句话从她的嘴里说出来，听起来是那么的惊世骇俗，但却不会让人感觉到有丝毫违和感，特别是对于见识过沈清舞恐怖的秦墨浓与王金戈来说！

    今晚要不是沈清舞的从天而降，王金戈现在的处境都不敢想像，她到现在都还沉浸在沈清舞带给她的震撼当中，一个坐在轮椅上，好像有仙气环绕的脱俗女孩，怎么可能那般惊艳！

    “杀人的事情交给哥来做就好，你这双手，沾上血腥，是一种亵渎！”陈六合柔声说道。

    沈清舞默然不语，但清澈眼睛中的杀意，却依然凛凛，不愿退散！

    陈六合把视线落在三个女人身上，他嘴角露出了一抹苦涩的笑容，道：“好了，时间挺晚的，你们三个都回去休息吧，我这边有清舞照看着，没事。”

    最先说话的是秦墨浓，她神色平和的点点头：“那好，你好好休息，我就在隔壁病房，有什么事随时喊我！”说罢，穿着一身病号服的她就退了出去。

    随后，秦若涵也咬了咬嘴唇说道：“六合，那我也先回去了，明天再来看你！”

    王金戈最为简单，她只是眼神复杂的对陈六合点了点头，随后又深深看了沈清舞一眼，就跟着转身离开了病房。

    看着三女先后离开，陈六合再次苦笑一声，看着沈清舞道：“我怎么感觉，面对她们三个，比面对千战万马来的还要有压力？真是头疼！”

    沈清舞淡淡道：“哥，别想那么多，聪明的女人知道自己该做些什么！她们心知肚明，但都心照不宣，即便有硝烟味，也不会让你看到，她们很清楚如何才能抓住一个男人，如何才能不让自己的男人心生反感！”

    “呃……但不可否认，愧疚的还是我。”陈六合失笑了一声。

    “如果你愿意用她们之中某两个人的伤心欲绝甚至哀莫大于心死来换取你的不愧疚，倒也可以。”沈清舞说道。

    陈六合歪头看了沈清舞一眼，失笑道：“小妹，我怎么感觉你像是一个情场老手？”

    “我只是善于把复杂的事情极尽简单化而已，她们会有怨言，但不至于心积怨气，只要足够爱你，她们会心有抉择，不够爱你，会主动离开！”

    沈清舞道，话语说的无比轻松，可是她心里那笔深埋心底且不为人知的账，又要怎么算？剪不断理还乱！

    就在兄妹两聊着天的时候，病房外，第一个先行离开的秦墨浓竟然没有直接回病房，而是就站在了陈六合的病房外。

    第二个出来的秦若涵看到秦墨浓，脸上也没有丝毫的讶异，一切都很平淡，两人之间，第一次正大光明的四目相对。

    秦墨浓上下打量了秦若涵一眼，道：“我知道你，一个女承父业的女商人，生意做的不是很大，若不是靠着六合，你或许早就香消玉损！”

    听着着暗藏尖刺的话语，秦若涵不动声色，淡淡一笑，道：“秦墨浓？大学教授，还是个年轻有为的女校长，级别够高的，不过你怎么会看上六子呢？他吊儿郎当玩世不恭，你们两个怎么看，都不是很般配！”

    这是两女的第一次对话，但却充满了火药味，谁的心中都有着怨气，显然，刚才在病房内的若若大方相互无视，仅仅是做做样子而已。

    “般不般配，不是你说了算的，我能读得懂他，并不代表你也能读得懂他！”秦墨浓淡淡说道。

    “你怎么就知道我读不懂他呢？难道就是因为你比我多了些文化和知识分子的气息，就觉得可以高我一等吗？”秦若涵笑了笑，说道：“我跟六子认识的时候，你还不知道在哪里呢！”

    秦墨浓也不动气，只是摇摇头说道：“你不觉的你配不上他吗？论相貌，我不输你，论年纪，我们两个相差不大，论家世背景，你在我面前不值一提！我能帮助他很多，而你又能给他带去什么？”

    闻言，秦若涵脸色不变的说道：“你还少说了几样，我胸部比你大，我和六子所经历的事情比你多，我们认识的时间比你长，我们的感情也比你深！”

    秦墨浓蹙了蹙眉头：“那只不过是你的一厢情愿罢了！陈六合这种男人，注定了不会平凡！你知道他的曾经过往吗？你知道他辉煌时的风光吗？你什么都不知道，你对他根本就不了解，这种男人，不是你能拥有的！”

    “那又有什么关系呢？该知道的，我都会知道！或许论家世背景、文凭学历，我真不如你，但你想跟我抢男人，那也得拿出你的能耐来，光凭一张嘴，是不行的！”秦若涵横了横眉头说道：“不过我劝你还是知难而退吧，免得到时候徒增伤心！”

    “这同样是我想对你说的话！陈六合不是你所能触碰的男人，你只会成为他的负担，他不是你所能染指！”秦墨浓争锋相对。

    两人之间，火药味浓重，展开了第一次唇枪舌战，谁也不服谁，别看这两个女人平常都端庄大方，识得大体，但终究还是女人，具备了女人的特质！

    就在两人都不甘退步的时候，病房门再次被打开，王金戈出现在了她们的视野当中，看到两人之间弥漫着浓浓的敌对气息，王金戈毫不意外的皱了皱眉头。

    本想直接离开，但迟疑了一下，她鬼使神差的没有迈步离去，静静的看着两人，似乎有着加入战斗的意思。

    “你也想插足进来吗？”秦若涵歪头问道，秦墨浓则是静静的看着王金戈，她都不得不承认，这个女人真的很迷人，是个让她感觉到危机的妖精！

    尤其是身上那种妩媚与成熟的勾人气质，是她和秦若涵都不能具备的，她同样也知道，这种气质，最能让男人痴狂！

