    他的抓拍技术还不错，照片里的韩雨柔都很甜美。

    明明是个甜滋滋的小仙女，在见到他的时候就会变成仙人掌。

    他知道这几天是她的毕业典礼。

    所以，他特地从东南亚过来看看。

    对别的男人，他没有多大的偏见，唯独乔斯年不行。

    今天宣讲的公司里还有乔斯年的SJ国际集团，容锦承看到这些心里头就不爽，当年他被乔斯年摆了一道，乔斯年把乔氏集团的大部分资金和核心技术、人员都抽走，在国外组建了SJ，留给他一个空壳公司。

    偏偏，他这头猪还没看出来。

    等意识到掉进了陷阱，已经回不了头了。

    他可不就是一头猪么。

    跟谁玩不好，非要跟乔斯年玩，偷鸡不成蚀把米，最后弄得自己灰溜溜逃走。

    京城金融圈子里，乔斯年称第二就没人敢称第一。

    容锦承知道自己不是玩金融的料。

    纽约州立大学名声在外，今天这些宣讲的公司来得老总也很有来头。

    SJ国际集团是程遇之亲自宣讲，一身白衬衫黑西裤的男人沉稳俊朗，站在台上就自成一道优雅的风景线，惹得下面无数双眼睛盯着。

    容锦承是个男的，自然不屑一顾。

    但他心里头清楚得很，这种年轻有为的金融界精英，就是韩雨柔的菜。

    她就喜欢这种类型的男人。

    操。

    容锦承又开始不爽。

    心里头不舒服得很。

    是不是说她以后要嫁人也是嫁这种？毕竟华尔街多的是这种男人。

    程遇之只是简单说了几句，大部分时间还是交给了公司的经理。

    这些年，程遇之在SJ国际表现十分出色，独到的眼界和别具一格的分析能力，让乔斯年十分看重，乔斯年直接将这儿的实权给了他。

    刚下台就收到叶佳期的微信：你等会儿是不是很忙？

    程遇之回道：不忙，我把几个局推了。

    叶佳期：太好了，老乔说想看小乖。

    程遇之：……

    程遇之就知道，叶佳期古灵精怪，这些年被乔斯年宠的无法无天，外人面前端庄优雅，但在乔斯年和几个老朋友面前任性又骄纵。

    程遇之离开了会场。

    容锦承看看他，又看看韩雨柔，还好，韩雨柔好像没什么反应，认真听台上的经理讲话，目光并没有跟着姓程的走。

    但，容锦承还是很燥。

    年轻就是容易燥。

    容锦承坐不了这样的冷板凳，听了没多久就开始做自己的事。

    混在一群学生当中，他那张脸倒还有几分学生的样子。

    这该死而冗长的宣讲啊。

    很快，容锦承打盹。

    迷迷糊糊中，他梦到了在雪地里的那一晚，什么疼痛都记不得了，他只记得她的手暖和和的。

    做梦总是美好的，后来他开枪把潘文广打死了，韩雨柔也嫁给了他。

    她穿着白婚纱，笑得又甜又好看。

    他就傻傻盯着他看，怎么都看不够，她终于嫁给他啦！

    他挽着她的手走进教堂，他们在纽约局办了婚礼，高朋满座，春风得意。

    真是一个美滋滋的梦。

