    尽管有了朱长明的猜测，孟章和杨雪怡也认可他的猜测。

    但是孟章他们，同样不能轻易采取行动。

    防线前方的三支魔物群是绝对的大敌，不能对此有丝毫的大意。

    在没有新的情报传过来之前，这支修士联军的首要任务，还是将这三支魔物群挡在防线之外。

    至于魔物那边，到底有什么阴谋诡计，在没有获取更多情报的情况之下，孟章他们只能以不变应万变，静观其变。

    听了孟章和杨雪怡两人想法，在座的所有人都没有异议。

    唯有远山真人此人，不经意之间流露出了一丝忧色。

    他将自己的忧色隐藏的很好，如果不是孟章神念敏锐，观察能力极强，还真不容易发现这点。

    不过，孟章也不以为意。

    因为魔物群大举入侵而忧心忡忡的修士，又不止远山真人一人。

    自从和魔物群开战以来，许多修士脸上，就从来没有看见过笑容。

    孟章他们临时聚集在一起的地方，是防线中央处的一座堡垒。

    这座堡垒建立在一座小山的峰头，占地面积很大，有不少空闲的地方。

    现在魔物群还没有发动进攻的趋势。众人也不忙着返回各自驻守的岗位，都厚着脸皮呆在这里。

    一来，大家都想要在三位元神真君面前，混一个脸熟，最好是能够被看中。不但是为自己，也是为所在的修真势力，争取一些好处。

    二来，在这个地方，可以收到最新的消息，知道己方最新的决策。

    孟章也懒得管这些人。

    反正只要不耽误正事，他在别的方面，还是比较宽容的。

    杨雪怡作为太乙门的代表，借用枫叶山城这张马甲，统合这块区域的力量，组织起修士大军，就免不了要和各家修真势力打交道。

    在场的除了太乙门修士，都是这片区域有一定威望的人物，她就算是元神真君，很多时候也不得不折节下交，和这帮人搞好关系。

    要想真正将这块区域纳入太乙门的控制之中，可不是单靠武力就能轻易做到的。

    在以后的日子之中，杨雪怡还有不少借助这些地头蛇的地方。

    时间就这样过去，众人有一搭没一搭的说着闲话。

    过了大概两三天的样子，眼前魔物群仍然没有进攻的迹象。可是派出去进行侦查的金丹小队，却传回来了有价值的情报。

    这支小队是由太乙门真传弟子杨天柱带队。

    他们在距离此处两千多里之外的地方，发现了一头四阶魔物。

    虽然他们不敢靠得太近，以免被四阶魔物察觉。

    但是队伍之中参加过上次大战的修士，还是认出了这头四阶魔物。

    上次两支魔物群进攻修士联军的防线，孟章及时赶来参战。

    两支魔物群大败，分别统领两支魔物群的四阶魔物，一头四阶魔物被当场击杀，另外一头四阶魔物负伤遁走。

    他们发现的那头魔物，就是那头负伤逃走的四阶魔物。

    他们发现这头四阶魔物的时候，这头四阶魔物正在一处山区兜着圈子。

    孟章清楚的记得，上次大战的时候，这头统领魔物群的四阶魔物虽然成功逃走，但是身上的伤势可不轻。

    在失去了自家统领的魔物群的情况之下，它应该也没有很好的办法，可以快速的恢复伤势。

    还有另外一头独行的四阶魔物，分化出来的众多阴影，都被孟章所灭，应该同样受伤不轻。

    它们没有出现在附近，孟章可以理解。

    受伤的四阶魔物，出现在另外一头完好的四阶魔物面前，简直就是完美的猎物，美味的大餐。

    别看这三支魔物群都是冲着人族防线而来，可是发现了受伤的四阶魔物之后，说不定它们立即就会调转方向，扑向对方。

    一头受伤的四阶魔物，却是在两千多里之外的一处山区徘徊，倒是让孟章在不解的同时，生出了不少的好奇心。

    不需孟章吩咐，杨雪怡早就轻轻挥手，众人面前，就出现了一道巨大的光幕。

    在光幕之上，就是周边区域的详细地图。

    地图之上，不但绘制了各种地形地貌，还详尽的记载了周围所有大大小小的修真势力。

    那处山区倒是荒芜之地，周围没有人烟，更没有任何修真势力存在。

    可是越过这片山区，就会进入枫叶山城所在区域的领地。

    众人心中都是一慌。

    莫非，这头四阶魔物要绕过这处防线，从别的地方，冲进人族领地之中？

    修士联军建立防线的地方，是一片高低起伏的丘陵区域，地面道路崎岖难行。

    同时，这里也是进入枫叶山城所在区域的唯一陆上通道。

    如果要从别的地方进入那片区域，就要翻越高耸入云的高山，越过深不见底的深渊……

    魔物群之中，当然有着许多魔物拥有飞天遁地的能力。

    可是修士联军面对的魔物群之中大部分魔物，都是陆行魔物。

    魔物群中数量庞大的魔物，是非常重要的战斗力，也是四阶魔物的倚仗。

    如果不是到了万不得已的情况之下，四阶魔物是不会轻易抛下自家统领的魔物群的。

    实际上，以大部分魔物群的散乱情况。只要四阶魔物稍微离开一段时间，整支魔物群说不定就会一哄而散，就此消失。

    因此，即便是明知道这里有着人族修士联军构筑的防线，这些魔物群还是陆陆续续的向着这里而来。

    不是魔物群非要啃硬骨头，而是从别的地方绕路，恐怕很大部分陆行魔物都会在半路上掉队消失。

    至于说为什么不让那些飞行魔物辛苦一点，搭载陆行魔物。或者四阶魔物直接出手，搬运这些低阶魔物。

    前者的话，那是太过高看魔物的协同能力了。

    不同的魔物都已经靠到了一起了，很难阻止它们互相偷袭、互相吞噬。

    后者的话，四阶魔物高高在上，只有它接受低阶魔物侍奉的份儿。要让它去做苦力，辛辛苦苦搬运手下的低阶魔物，那根本想都不用想。

    数量庞大的魔物群不好绕路，只有强行冲击这条防线。

    可是已经失去了自家统领的魔物群，形单影只的那头四阶魔物，没有了拖累，轻而易举就可以越过那些天堑，进入枫叶山城所在区域。

