    “小影的身份，我当然知道，怎么了？”

    封尘笑着问道。

    “少给我装蒜，我是说，她是徐福的后人。”

    封林拿着手机，往回走。

    “这件事你都知道了？”封尘惊讶的笑道，“抱歉，我不确定，我只知道她是徐国寿的孙女。”

    封林沉声问道：“徐国寿是不是死了？”

    “死了。”

    封尘答应一声。

    “他是怎么死的？按理说，他是纯种，应该有非常久远的生命。”封林问道。

    “你小子超纲了知道吗？你目前的实力，不应该知道这些。”

    封尘顿了下，继续道，“我可以大致给你讲一些，徐国寿有欠缺。”

    “欠缺？难道……”

    封林想起近亲的遗传，难道徐国寿不是完美的人类。

    “就是你想的那样，所以他早早死了。”封尘解释道。

    “我原本不知道这件事，但徐若影的父母被抓走了。”封林面无表情的说道，“所以我让兰老爷子查一下。”

    “恩，抓走他们的，很可能是真人类，那个组织早就对徐家血脉感兴趣了。”

    封尘解释道。

    “那该怎么办？”

    “安心提升力量，真人类都是怪物，你现在不是对手。”封尘笑着说道。

    “最后一个问题，独孤破极这个人，你怎么看？”封林问道。

    “这个家伙很厉害，是一名出色的棋手。”封尘笑呵呵的说道，“暂时不要招惹他。”

    “好，你忙吧。”

    封林大致知道，就挂掉电话。

    这个人算是一个潜在的威胁，封林也觉得开始忙碌起来。

    他收起手机，独自前往深山中，开始训练白帝圣剑。

    进入贯通的中期，自己的炁，比之前更加强大。

    封林已经可是同时施展两把剑。

    攻击的范围，也扩大到十米的距离。

    因为这是他体内迸发出炁的极限。

    可以将炁延伸到十米，已经是非常逆天的存在了。

    他双手插着裤兜，看着两把暗红色的长剑，在身边飞舞。

    这种感觉愈发科幻。

    如果有人看到，百分之百认为，一定是电脑做的特效。

    正如孟长生所说，宗师是人的界限。

    宗师之上，已经不能用人来形容了。

    封林在尝试，想要制作第三把剑，但目前自己的炁，只能支持两把。

    嗡！

    就在这时，封林的右眼闪出深蓝的光芒。

    两把蓝色的剑，凭空出现。

    现在，一共是四把。

    两把暗红色的长剑，两把深蓝色的长剑。

    “你们两个不相容的玩意，终于有点作用了。”

    封林双手插着裤兜，四把长剑在十米的范围内，化成光芒闪烁。

    互相交锋。

    一直在这里练习到晚上，封林才回家。

    回到家里，封林陪着徐若影等人吃过晚饭。

    果然，还是在这里比较放松。

    吃过饭，封林便躺在沙发上。

    今天，出奇的，徐若影和赵青青穆小鱼，一同在厨房洗碗。

    封林从她们的谈话中，知道徐若影对自己爷爷的事，心存愧疚。

    但赵青青丝毫没有在意。

    就在这时，封林看向别墅的外面。

    他立即从沙发上起身，往外面走去。

    正好看到一个人，跳进院子里。

    这个人身穿着黑色的休闲服，发现封林后，反而不紧张了。

    他从身上拿出一把匕首，用力向封林掷去。

    随后就转身准备逃跑。

    但他刚刚转过身子，就扑通一声趴在地上。

    “没让你走！”

    封林两根手指夹住匕首的刀刃，看到后面带着一张纸条。

    打开看了眼，上面是打印出来的一段小字。

    “江家宣封林觐见，三日之内前往河西凉市，否则，后果自负。”

    看到这里，封林嘴角翘起，好大的排场啊。

    和自己玩圣旨呢。

    他拿着匕首，往这个男人身边走去。

    “大哥！饶命啊！我就是跑腿的。”

    这个男人没想到，封林竟然这么强，看着样子，至少化形境界。

    “我当然知道你是跑腿的。”

    这个人的境界，也就刚刚暗劲境界，“你是江家的人吗？”

    “是！”这个男人沉声说道，“我希望阁下给江家一个面子，否则你会死的很惨。”

    “但在我死之前，你会先死。”封林蹲下来，将匕首放在男人的脖子处。

    “不要杀我，我知道错了，饶命啊！”

    这个男人吓得浑身颤抖。

    “江家到底要干什么？”封林笑着问道。

    “江家……我说！我全都告诉你，龙家少主，龙天傲告诉我们家主，说你杀了江鹤公子。”

    这个男人解释道。

    “他怎么知道？我明明没杀。”封林质问道。

    “这我就不知道了，反正龙天傲亲口说的，你杀了江鹤，姜半夏让人杀了王老。”

    这个男人立即说道，“我们家主目前不敢动姜半夏，只能拿你开刀。”

    “如果我不去，会发生什么事？”封林问道。

    “你不去，江家会率领高手，将你的亲朋好友全都杀了。”

    这个男人说道，“江家毕竟是大家族，上面有国家盯着，也不敢做的太过火，只要你死，就不动你家人。”

    “呵呵，我明白了，你回去告诉他们，我会去的。”

    封林将男人身上的压力撤去。

    阎王他都不怕，更别说区区隐世家族。

    如果他们搬出背后的夜天子，独孤破极。

    那封林也只能搬出自己背后的国家了。

    “多谢！我会转达的。”

    这个男人如释重负，撒腿就跑，眨眼间消失在夜色中。

    “呵呵，这个龙天傲有点意思。”

    封林用灰烬圣蛊，将匕首融化，回到别墅。

    正好在消灭九幽之地之前，吃一口前菜。

    ……

    与此同时。

    河西江家。

    山顶祠堂。

    一群人呆在一个尸体前。

    为首的一个白色长发老者，眼神阴森的问道：“他确定这么说？”

    “确定，刚刚给我通过电话。”

    一个偏分中年人，厉声说道。

    “好！好！”

    老者点点头，看着江鹤的尸体，眯着眼睛说道：“孙儿，等我杀了他，将他骨头做成桌椅，给你陪葬。”

    江鹤是江家的天才，比龙天傲还年轻几岁，但已经进入神窍的中期。

    这种天赋，可以说是百年一遇。

    但却被人杀死，这口气，他们如何咽下？

    “爸，我不相信一个无名小卒能杀了我儿子！一定是姜半夏杀的！”

    这个偏分头的中年人，眼睛微红的说道，“用不用通知，夜天子？”

