
　　“金傲荣派你来的？”

　　夏天的确感到很惊讶。

　　金傲荣三天前神秘失踪，在雷霆的推测中，对方极有可能也投靠了王雄霸。

　　也许会躲在暗中伺机对夏天展开报复。

　　他没想到，自己刚回青海，竟然就被对方找上门。

　　夏天暗自思索对方的来意以及目的。

　　“是。”

　　黑暗中，大头的神色之间多多少少有些复杂，“夏少，金少想见你。”

　　夏天笑了，“见就见吧，何必搞的这么神神秘秘，怎么？还怕我杀他？”

　　大头斟酌语气道，“我不知道具体怎么回事，但金少经历了一些事情。”

　　“好啊。”

　　夏天也没有继续深问，“如果他想见我，就直接来我家吧，或许明天抽空见面也行。”

　　大头没有直接回答，“你这里安全吧？”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“你这话是什么意思，难道有人要杀他？”

　　这句话说出，大头当即陷入沉默。

　　这样的姿态，让夏天感到惊讶，略显意外。

　　“真有人要杀他？”

　　“是，也不是，情况有些复杂。”

　　大头索性道，“金少就在这里不远。”

　　他转身指了指右侧方向，“如果夏少不介意的话，能否移步前往，当然，金少也可以来此，但是你要保证金少的安全。”

　　“那就让他过来吧。”

　　夏天毫不犹豫做出了选择。

　　方香在别墅中睡觉，他不可能离开。

　　“好吧。”

　　大头深深看了一眼夏天，转身离去了。

　　夏天站在院门口，点燃一根烟，猛吸一口，两眼嘘眯，不知在想些什么。

　　约莫二十多分钟后，他抬眼望去。

　　右侧的方向走来两个人，其中一人正是大头。

　　而另外一人，是一个身形较瘦，相貌看起来普普通通的中年男子。

　　到了近前后，中年男子忽然咧嘴一笑，“是我，夏少，不请我进去坐一坐吗。”

　　夏天斜睥一眼，“你这3d打印面具的技术很高，从哪儿买到的。”

　　中年人赫然正是金傲荣。

　　“只要有钱有门路，天底下没有买不到的东西。”

　　金傲荣敷衍一句，不想深谈。

　　夏天点点头，转身打开院门走了进去，大头和金傲荣身后跟随。

　　走至门口，大头自动止住身形。

　　金傲荣则跟着进入客厅。

　　“喝点什么。”夏天随意问道。

　　“一杯白开水就行，谢谢。”

　　夏天为他倒了一杯水，而后坐了下来，开门见山道，“有什么话直说吧。”

　　金傲荣也没有拐弯抹角，“说之前，我想问一下，夏少，莎莎是你杀的吧？”

　　“你来就是问我这些的？”

　　“不，我只是想确认一下。”

　　夏天没有直接回答，“古武界的规则，无非是我杀人，人杀我的游戏，强者为尊，拳头就是道理。”

　　“我明白了。”

　　金傲荣叹息了一声，声音略显低沉，“即便不用拳头讲道理，我和莎莎也是不占理的一方……夏少，你为什么没有杀我？”

　　“要听真话吗？”

　　“当然。”

　　夏天再次为自己点了根烟，这才道，“真话就是，在我眼中，你和白莎莎真的不算什么，即便你们与王雄霸有联络，那又如何，你们卷入这场博弈中，就连炮灰都算不上。”

　　迎着金傲荣复杂的目光，又道，“就像耳苏和耳家高层选择判出耳家，跟随凌天下，但我敢肯定，如今耳家绝对还在和耳苏有联络，为他们提供着某种支持，难道我就要去杀尽耳家吗？”

　　说到这里，夏天神色一冷，“我要杀你们，那天在你家的时候，我就动手了，甚至，如果白莎莎不去天目山主动对我出手的话，我仍然不会杀她，可惜她不自量力，自己选择取死之道。”

　　金傲荣的神色之间涌现一抹浓浓的自嘲。

　　“看来我们真的是小人物啊，这么说来，夏少不杀我们，是为了钓出王雄霸？”

　　“呵。”

　　夏天摇摇头，嗤笑一声，“你是侮辱我的智商，还是认为王雄霸白痴，他难道看不出来？况且，以他的实力，他怎么会为了你们而钻进圈套之中？金傲荣，你太高看自己了，你也根本不了解古武界。”

　　金傲荣坐直了身体，直视着夏天，“既然如此，那夏少为何三天两天出现在我们面前……”

　　夏天猛吸一口烟，吐出一团浓郁的烟雾，意味深长道，“就是闲着没事做，吓唬吓唬你们，重要的是，我夏天愿意给朋友一两次机会，你金傲荣也曾经勉强算我朋友吧。”

　　金傲荣怔然。

　　好半晌没有说话。

　　许久，他自嘲一笑，“原来夏少竟然真的曾经把我当朋友……”

　　“不若如此，白莎莎死了，我岂能留你到现在？”

　　夏天声音渐冷，“我也在等待，看一看你会怎样做，是要不顾一切报复我，还是选择暂时隐忍，静等时机，无论是哪一种，下一次，你都不会有好下场，我认为已经做到仁至义尽了，对得起朋友，问心无愧。”

　　“我明白了。”

　　金傲荣叹息一声，苦涩而自嘲。

　　但他很快又将所有表情收敛，正色道，“我的确想过报复你，已经打算豁出一切，甚至，我在三天前已经见过王雄霸的手下。”

　　“嗯？”夏天眼睛一亮，“然后呢？”

　　“他们告诉我，可以将我变成一个超级高手，就是你们古武界的洞虚实力。”

　　愕然听到这句话，夏天的脸色霍然一变。

　　他毫不犹豫道，“绝不可能！如果王雄霸真能做到如此，何必要选择你？这个世界上什么都缺，唯独不缺人。”

　　“其实我也不怎么相信的。”

　　金傲荣再次叹了口气，“不过他们也提前告知我，那种试验非常危险，成功率极低，只有万分之一的机会。”

　　停顿了一下，又道，“首先，对我进行基因改造；其次，基因改造之后，会在我身体走植入一种液态金属，这种金属会和血肉发生某种化学反应，会让我身体变得坚硬如钢铁；最后，他们会给我的脑袋在植入某种记忆芯片，然后植入各种格斗术的记忆……”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天的脸色逐渐凝重起来，为之动容。

　　若真如他所说的话，还真的有可能成功。

　　但是这所需的技术……太过高端了。

　　比之诸神联盟的技术还要超前。

　　他一直认为。

　　王雄霸之所以刀剑难伤，除了穿着一层古怪的贴身防御极强的衣服之外，自身的四肢肯定也经过改造。

　　就如同当初摇光那样，四肢的血肉换成了钢铁。

　　可现在看来，也许并没有换，而是更加高明的改造。

　　就如同金傲荣所说的这样。

　　思绪间，金傲荣的声音传来，“我曾详细询问过细节，尤其对那种改变体质的液态金属，后来他们告诉我，其实那种液态金属也属于血清的一种，是他们从异能者体内提取的某些物质，进行改造。”

　　“异能者？”

　　夏天瞳孔一缩，而后恍然道，“石化类异能？”

　　“对，就是此类，有的异能能够石化，有的异能甚至变成钢铁，甚至还有的异能，能够变成某种晶石，比之钢铁还要坚硬。”

　　金傲荣又道，“他们就是从这类异能者体内提取某种物质，然后进行调培，如果成功的话，可以直接让人的身体变得比钢铁还要坚硬，而且无需像异能者那样，有着诸多限定，能够永久保持那种状态。”

　　“真是一群疯子。”

　　饶是夏天经历大风大浪，此刻也不自禁感到一阵心悸。

　　随即又道，“如果真如你说的那般，的确有成功的可能，但风险仍然很大。”

　　“对，他们说只有万分之一的机会，因为谁也不知道改造过程中会发生什么，不过他们也总结出了一些经验，例如，那些心怀仇恨和执念的人，相比别人的成功率要大上一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3090章 改造？免费阅读。https://xs.23sk.com 