
　　刚刚还叽叽喳喳说个不停的容颜突然沉默了起来，明容立刻猜到了她心中在想什么。

　　用一副看开的表情看着容颜，装出一副深沉的语气：“小姑娘，世道艰难啊。”

　　容颜噗嗤笑了出来，想到明容真实处境，又想低沉下去，就被明容的话给打断了。

　　“那你怎么当街纵马呀？”

　　还好是遇见了她，如果是遇见别人的话，那岂不是酿成不可挽回的灾难了？

　　容颜也有些不好意思的挠了挠头，小声地说道：“我是偷偷跑出来的。”

　　事情已经说开到这里了，再继续隐瞒下去，也没有什么意义了。何况容颜也不是那种藏藏掖掖的人，她大方的将自己的情况说了出来。

　　“我家里想要给我安排一门婚事，可是我还不愿意这么早就嫁人，所以心情烦躁，出来逛逛，本来以为这里的马都十分的温顺呢，结果没想到，不知为何就突然发起疯来了。”

　　“那你就这么离家出走啦？你爹爹不会生气吗？”

　　明容有些担心，听容颜刚刚的话，他爹的脾气可不是很好。

　　容颜无所畏惧的说道：“没关系呀，反正我娘在，我爹不敢怎么样我的。”

　　果然是大家小姐的脾气，一言不合就离家出走，明荣心中笑道。

　　感慨之余，带着淡淡的心酸，自己好像从来都没有被护着过。

　　容颜过了一会儿，像是想到了什么一样嘱咐着：“明容呀，以后等你长大了一定要嫁给自己喜欢的人，人生那么长，可千万不要将就。”

　　明容脑海中划过晏闻的身形，她深吸了一口气将他的身影赶了出去，有些脸红的点了点头。

　　容颜看她的反应八卦的问道：“难不成你已经有喜欢的人了？”

　　明容大囧。

　　草原上的儿女们都这么的坦率直接的嘛。

　　虽然这般想着，明容还是老老实实的点了点头，然后出声补充：“不过他不喜欢我啦。你呢，有喜欢的人了吗？”

　　容颜叹了口气，看着明容的眼神有了一种同是天涯沦落人的感觉。

　　她带着遗憾的说道：“以前我有一个长的很好看的青梅竹马，可惜我去了草原，他留在上京。我这次再回来的时候，已经找不到他了。”

　　天下那么大，要想失去一个人的联系，那简直是再简单不过的事情了。

　　两个人齐齐的叹了口气，友谊愈发的坚固了起来。

　　不知不觉中，天色已经有些晚了。

　　“不然你就先住在这里，等明天天亮了再去找能住的地方吧。”容颜十分真诚的建议道。

　　明容摇了摇头：“这里的东西太贵了，我还是找一家便宜的好了。”

　　容颜知道她的情况，连忙说道：“我帮你付钱就行了呀。小姑娘出门在外一定要注意安全。”

　　说话之间两人已经走到了门外，跑堂的眼尖的将行李给明容提了出来。

　　明容接过之后，很是真诚的说道：“容颜姐姐，友谊如果粘上金钱的话，会大打折扣的。而且我有能力自己养活自己的，谢谢姐姐的建议啦。”

　　温柔而大气。

　　明容的神情轻松而自然，像是夏天被风吹动的莲花一般清香宜人。

　　容颜见她这般坚持，也没再说什么，换了个提议：“要不然我把你送到你想去的地方吧。你初来乍到，一个小姑娘家家的，我实在有些不放心。”

　　日头已经西沉了，云彩被夕阳染红了一大片，甚是壮观。

　　街上的行人往来匆匆，不会因为其他的事情驻足。

　　明容见容颜这般坚持，也点头答应了。

　　二人走着走着，只见前面的路上围了许多的人。

　　容颜下意识的震惊：“不会有人骑马比我还差，真的撞到人了吧。”

　　明容哭笑不得：“应该不会，咱们过去看看吧。”

　　容颜点了点头，忙不迭的跟了上去。

　　前面已经里三层外三层的围了不少人，看着躺起地上的小孩儿，窃窃私语起来。

　　容颜有些警惕的说道：“这怎么会有一个小孩儿啊，会不会有陷阱？”

　　旁边的人三三两两的说着：“好可怜的孩子啊，这么小就躺在地上没人管。”

　　“不知道哪家大人这么狠心，居然舍得把孩子扔在这里。”

　　还有一些眼尖的人打量了几眼孩子的穿着说道：“可能是家里穷吧，你看他的衣服已经破破烂烂的了。”

　　“真是坏良心啊，这么小的孩子……”

　　容颜一个没拉住，眼睁睁的看着明容挤拉上去。她跺了跺脚，着急的说道：“你慢点，等等我呀。”

　　明容大致的估量了一下小孩儿的情况，他身上滚烫的不行，又十分的瘦小。

　　明容很清楚这瘦小的原因，长期吃不饱饭导致的。

　　她不动声色的给小孩儿把了一下脉搏，十分的虚弱，有时甚至感觉不到脉搏的跳动。

　　明容将自己的包裹打开，将师父给自己的药拿了出来，老人家对自己要来上京十分的担心，准备的药物很是齐全。

　　她只是随手翻了一下就找到了可以治疗晒晕的症状的药瓶。

　　她单手将药瓶打开，右手将自己袖中的银针拿了出来，按照师父教给自己的自己的方子，小心翼翼的刺到了相应的穴位上面。

　　人群中一个人眼神微微闪烁，带着不可置信的惊讶和狂喜：“周云十三针居然出世了！难道那个人又回来了？！”

　　明容并没有意识到发生了什么，很是认真的救治着这个孩子。

　　做完了基础的东西之后，他扬声问道：“大家帮个忙谁能拿点吃的？这个孩子快要饿死了。”天籁小说网

　　话音一落，有几个好心的大娘便将自己摊位上的粥和面食拿了过来。

　　明容点头致谢之后，将温热的粥先送进了那个孩子的嘴里。

　　做完这一切之后，明容又抬头说道：“这个孩子长期的营养不良，又在太阳底下暴晒，这才晕了过去。有没有好心的人将他抬到附近的客栈去，房钱我来付，谢谢大家了。”

　　上京的好事者众多，热心肠的人也不少。一番言辞之下，几个身强力壮的年轻人便站了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第四十八章 周云十三针免费阅读。https://xs.23sk.com 