    陆林此时的速度要比先前慢上许多。

    尽管如此，王允一直落后他一大截。

    至于刘宽，他已经完全傻了。

    明明都已经被陆林的画地为牢困住六次了，他还是不死心，仍旧用儒术来追陆林。

    陆林此刻感觉到周遭出现的空间波动时，心中毫无涟漪，脸上更是一点表情都没有。

    这老匹夫，还真够固执的。

    待得刘宽现身，陆林当即是使出画地为牢。

    而在这时，刘宽身形突然变得极快，他飞身一掌打向了陆林。

    陆林在感受到那强大的真气时，下意识想往后撤。

    可突然想起自己还扛着一个人，若是后撤，定然躲不过这一击。

    陆林牙关紧咬，直接释放出玄武盾，紧接着直接是释放出了朱雀之气。

    只见刘宽释放出的真气直接与朱雀之气对撞，那烈焰瞬间将刘宽的真气点燃。

    那真气瞬间开始消散……

    刘宽在见到无形的真气被火焰点燃之时，眼底深处变得极其冷漠。

    他直接冷喝出声道：“光禄勋府是你烧的！”

    这火焰刘宽太熟悉了，他想忘也忘不了。

    陆林自然不可能回答刘宽，他在刘宽愣神之际，直接抽身飞离。

    刘宽见状，厉声大喝道：“休想逃！”

    刘宽当即想去追，可整个人直接是撞在了一道金光之上。

    眼看着周围突然冒出的金色气柱，刘宽气得目眦欲裂！

    他还从未有今日这般发怒过，更没有像今日这般想杀人过……

    此时，已经快远离刘宽十米的陆林吐出了一口气。

    刚刚那一刻，着实有些危险，他不知道再来一次，自己还能不能挡住。

    刁秀儿此刻看到陆林那脸上的凝重，表情也有些不好看。

    刁秀儿知道这一切都是因为她。

    就见刁秀儿的脸上露出犹豫，但她很快就下定了决心。

    “前辈，您不必如此救我的，放下我吧，秀儿求求您了。”

    听到刁秀儿的话，陆林轻吸了一口气，很不耐烦的说道：“你怎么又说这样的话了？老夫既然答应我徒儿要救你，就一定会保你无恙！”

    刁秀儿摇起了头，那脸上全然是哀求之色。

    “求求您了前辈，您带着我跑不远的，迟早会被追上的。”

    刁秀儿是发自肺腑的不想连累人，她已然觉得自己命该如此……

    陆林很不喜欢听到这种丧气话，若不是怕暴露身份，他早已本来的身份破口大骂了。

    就见陆林吐出一口气，随即咧嘴说道：“别说这样的话了，现在这情况，就算老夫扔下你也没用，你没听到刚刚那老匹夫说的话吗？他可不会放过我。”

    听得这话，刁秀儿先是一愣，立刻就回忆起刚刚刘宽说的话。

    那一瞬间，刁秀儿脸色直接一变，她很不可思议的问道：“光禄勋府是您烧的？！”

    陆林点点头，刁秀儿顿时就很不理解的问道：“为什么啊？我听说当时小林子好像在光禄勋的。”

    听到刁秀儿的问题，陆林直接是说道：“就是为了救他，我才烧了光禄勋府。”

    闻言，刁秀儿便什么都明白过来了。

    她也清楚的意识到，陆林的师父的确也被盯上了。

    就在这时，周遭再次出现了空间波动……

    陆林的神情直接一凛，他毫不犹豫便释放出了玄武盾，紧接着便是凝结真气，准备画地为牢！

    下一刻，刘宽现身，直冲陆林而来。

    陆林当即将画地为牢释放而出，刘宽脚下立刻金光凝结。

    但刘宽毫不在意，他直接厉声喝道：“吾一掌，可开山！”

    一听到刘宽的吟唱，陆林便知道这老匹夫开始用儒术了。

    眼见着刘宽头顶上凝结出的巨大手掌，陆林当即停下脚步，手中直接是拿出了望舒剑。

    圣器一现，刘宽的瞳孔猛地一缩。

    而刁秀儿见到望舒剑时，表情变得十分的古怪。

    这把剑……不是应该在陆林哪儿吗？

    怎么跑到他师父手上了？

    在刁秀儿心中疑惑之时，她忽然是感觉自己被陆林放下来了。

    随即刁秀儿就听到那苍老的声音响起。

    “秀儿姑娘，往后退点，别波及到你了。”

    刁秀儿当即后退，她刚刚站定，便感觉到一股恐怖无比的剑意释放而出。

    这剑意，刁秀儿曾在皇陵中见陆林施展过。

    不过这次她所感受到的威力，可要远超当日在皇陵中的感觉。

    刁秀儿下意识屏住了呼吸，那眼中全然是敬佩之色。

    不愧是陆林的师父，果真厉害！

    在刁秀儿的心里，显然已经认为陆林会的所有招数都是他师父教的。

    此时陆林的表情不是一般的凝重，要知道他这次可是在和先天八重的刘宽交手。

    这老匹夫可是和何皇后一个境界的强者。

    而且用的还是儒术，陆林只能一上来就用杀招了。

    只见陆林眸中剑芒闪烁，他高举望舒剑，凝喝出声：“惊鸿！”

    话音落，陆林一剑劈下。

    与此同时，那张庞大手掌也轰然从天而降。

    那巨大的压迫感，令得陆林握剑的手都紧了很多。

    惊鸿一剑的剑气砍在了那手掌的无名指与中指之间。

    当即便看到那手掌开裂！

    不过，剑气虽然砍入了手掌，可却卡在了掌心位置，始终无法寸进半步。

    陆林面色变得难看起来，他当即紧握望舒剑柄，而后奋力下劈！

    便见那手掌被一分为二，不过却并未消散。

    那一瞬间，开裂的手掌从天而降，犹如万吨重物一般，狠狠落在了地面上。

    大地瞬间开裂，巨大的震动令得陆林和刁秀儿都跟着晃动起来。

    一时间烟尘四起，陆林所站的位置都往下凹了一块！

    陆林此时站在那开裂手掌的中间，神情凝重。

    就差一点，如若不然，陆林必死无疑。

    他的实力，还无法对抗刘宽的攻击，只能像这样想办法偏移对方的攻击。

    可这次他能完全感觉到刘宽并未用全力，若刘宽用全力，陆林不知道自己顶不顶得住。

    这时，刁秀儿赶忙上前，担忧问道：“前辈，您没事吧？”

    陆林摇摇头，目光看向了被画地为牢困住的刘宽。

    而此时，刘宽也真正清楚的看到了陆林的样貌。

    在见到陆林脸上和自己差不多的皱纹之时，刘宽凛着眼问道：“你是谁？”

    陆林扬起头，冷哼一声道：“关你屁事！”

    刘宽面色一沉，道：“想不到洛阳还有你这样的人物，不过就凭你的实力，你打不过我。”

    听得这话，陆林嗤笑一声，道：“你也一样！”

    有句话叫输人不输阵，陆林承认打不过刘宽，但气势上绝对不能输。

    刘宽见到陆林那不屑一顾的表情时，冷漠一笑，目光随即瞥了一眼周遭的金色气柱道：“你的阵法的确不凡，可就算你能困住我，难道还能困住我的攻击吗？”

    话一说完，刘宽屏气凝神，厉喝出声：

    “吾一拳，可裂地！”

