    “……殿下，您……”

    宛碧淑看着这人摇摇晃晃的起身，伸手想要搀扶——却被她避过。

    大殿是金碧辉煌的，可那些光却照不进那人的眼底。

    她从听见女皇反驳的第一句时，眼中的光就好像黯淡了很多。

    但仍然坚持着一次一次重复……

    “儿臣知罪，这就去地牢重新审问。”

    “母皇别生气了，若是生气，就去宫中看看姐姐吧，或是璇儿。璇儿的舞这些时日是越发的好了，都快出师了。”

    说到这里，二殿下像是终于找到了什么值得开心的事情，平静的语气中奢侈的加了一点点开心。

    听得宛碧淑有一种……心碎的感觉。

    “儿臣告退。”

    “……二殿下！”

    宛碧淑站起身想要追出去，却在门口两步处停住。

    她咬了下唇。

    女皇则是望着眼前的书架发了好半天的呆了。

    ——她不相信虞代吗？

    不，代儿从小到大都不是会撒谎的人，一件事情也没骗过她。

    她只是不相信自己，不相信自己竟会教出这么顽劣的虞笑霜来。

    碧淑说大公主一直呆在宫中，没有出去过……可是只要她一声令下，多的是人帮她办事儿。

    因为朕宠她，朕爱她，无论霜儿办什么事儿，那都是简单的。

    哪怕与朕的观念不符，哪怕能落了朕的面子。

    ——只怕在霜儿的下人眼中，霜儿比自己这个女皇陛下，还要重要许多吧。

    女皇闭了闭眼。

    没谁喜欢有人一直站在自个儿脑袋上挑战自己的底线，更何况为皇者。

    -

    虞代顶着一脑袋血在地牢门口遇见了国师。

    “你怎么在这里？”

    可能是头上的伤口确实很严重，可能是走了这一路被太阳晒得晕眩——虞代看眼前人时，总感觉他长了三头六臂。

    每一颗头都露出不怀好意的笑容，扯着猩红的唇笑得可怕。

    每一只手上都做了奇奇怪怪的美甲，张着细长的指甲不知道要干嘛。

    “……”

    那张牙舞爪的国师也不跟她开玩笑，一句多余的话没有，上前就不客气的把人打横抱在怀中。

    ——看在虞代眼中，那就是这三头六臂的家伙对自己出了手，用那做了土丑土丑指甲的手臂把自个儿卷起，三百六十度的转……

    虞代的脑袋本来就晕，这么一晃——

    她闭了闭眼睛，眉心一点点皱起来，像是难受极了。

    闭上后，她就再也没有睁开了。

    -

    国师没想到会是这样。

    二殿下这个小王八羔子上奏女皇，给他们占星楼的碗筷份例少了那么多，让他连装个逼都装不了。

    虽然可以用术法做成碗筷摔碎的假象，但谁知道下次二殿下来了，会不会又因为听见了碗摔碎的声音，干脆把占星楼的碗全都给没收了？！

    那可真是，想想都销//魂。

    等他占星楼没了碗，他定是要带着那么多童子去二殿下的宫中讨饭吃的！

    最近宫中的事儿他也略有耳闻，根本不需要掐指算，都知道是二殿下对大公主动手了。

    这不是什么难算的事儿……本来二殿下就是个异界魂魄，换了芯子了，不是原本那个话少善良好糊弄的人了。

    看大公主不顺眼，想给大公主教训，这都是意料之中的事情。

    他知道这人必定会用虞笑霜坚持的那一套原则做文章——利用反//动/派什么的，这个把柄简直就是大公主自己送给别人手上的，不用才白瞎。

    不仅如此，她还早就做好了铺垫，提前让女皇一点一点厌恶了大公主……好叫这事儿东窗事发时，女皇能偏心不偏的那么狠。

    别看在书房之中女皇又是拿东西砸，又是呵斥，又是什么废除二殿下皇太女之位的，细听之下就能知道，这些统统都是废话，都是屁话，都是不可能实行的、只是用来逞一时之快的气话。

    等女皇想通了，到时候惨的，可就是大公主了。

    ——而且，这崽子不可能没有后手。

    她今日受了这样重的伤，虽不是大公主亲手所制，但说到底的缘由却离虞笑霜不开……

    国师懒得去猜测这家伙下一步棋又是什么，他只知道，这次真的过分了。

    ——真就不怕这张脸破相啊？还敢顶着这么多的血走那么远，是生怕自己多活一天，给虞笑霜的生活带来波折吗？

    天知道。

    他等在地牢门口，看着那青衣人儿从远到近慢慢显现，从一个模糊身影到眉眼都慢慢清晰……

    结果看见的是她满头鲜血直流，看见她鲜血都流到衣襟处……顺着脖颈流到里边儿，顺着脸颊纵横交错……

    再想想那次初见时，那张脸。

    国师是喜欢用人皮做东西不错，那是因为他本身就爱美人脸。

    他是想要长久地保存美人脸，才会剥下来，用上特殊的材料，让美人脸长时间的保存、长时间的漂亮。

    ——所以，看见原本一张别提多漂亮的脸在这么短的时间内变成这样……

    国师不否认，那一瞬间他确实是有杀人的冲动。

    哪怕造成这样的罪魁祸首是女皇陛下。

    ——话说。

    女皇陛下又怎样，他什么时候把北凤国的皇者当成他自己的皇者过了？

    不然，又为何一天到晚的穿着这身皮骗人？若真有敬畏之心，不早就不打自招了？

