    第633章

    岗村建太等人，都被惊的眼珠爆出，骇然欲死。

    “你你你...你们，是护国战神的人？”

    岗村建太简直不敢相信自己的耳朵。

    “不错！”

    秦川指向萧战，掷地有声的说道：“这位就是我们的老大，护国战神！”

    轰！

    岗村建太如遭雷轰，瞬间一脸死人之色。

    他万万没有想到，拍下龙血参的人，竟然是护国战神！

    更没有想到，自己竟然派人入室去抢护国战神的龙血参。

    这不是找死是什么？

    噗通！

    他已经承受不住压力，跪在了地上，瑟瑟发抖道：“我不知道你是护国战神，要是知道的话，给我一千个，一万个胆，我也不敢派人去抢你的龙血参啊，请你高抬贵手，给我们剩下的人，留一条活路吧护国战神！”

    “饶命啊护国战神！”

    所有武士都跪在地上，哭喊着求饶。

    本来呢，武士是宁死不降的。

    这是他们的武士道精神。

    但是！也得看情况。

    如果是他们看不起的对手，哪怕是打不过，也不会屈服，更不会跪地求饶。

    可龙国的护国战神，威名赫赫，震动世界，这是他们所畏惧的恐怖对手，也是发自肺腑佩服的对手。

    所以，给这样的对手跪地求饶不丢人，也不辱武士道精神，万一还能捡回一条命，也是赚了。

    “昨晚把我老婆掳走，引我拿龙血参去救的那个黑衣人，是不是你派的？”萧战问道，他想再确认一下。

    如果是，那最好，如果不是的话，没有揪出那个黑衣人背后的势力，对他家人而言，是一个潜在的威胁。

    “不是！我用性命担保，绝对不是！”

    岗村建太发誓道。

    萧战转过身，冷漠的下达命令：

    “一个不留。”

    “是！”

    秦川等人立即动手。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫，顿时彻响。

    凌晨一点，帝都。

    东瀛商会龙国总会，三井会长的房间，被重重敲响。

    “不好了会长！出事了会长！”

    很快，房门被打开，三井会长问道：“出什么事了？”

    “户海分会的岗村会长，以及所有保护他安全的武士，共一百零三人，全部被屠，无一生还！”

    “纳尼！”

    三井会长的眼珠，都要惊飞出来了。

    “什么人干的？”

    助理摇头：“查不出是谁干的，但不难判断，是团伙行动，否则也不可能一百多人，没一个逃出去。”

    三井会长面色很凝重。

    良久之后，他说道：“让副会长，去户海接任会长一职，再安排两个化劲大成武士，去保护他的安全，让他务必要给我查出凶手，我要将凶手碎尸万段，给岗村君报仇雪恨！”

    “嗨！”

