    1988年到来前，路易干了一件大事。

    他向洛林求婚了

    这件事早就该发生了，路易能拖到现在，所有了解他的人都很意外。

    他在选秀的时候，是那种看见有心仪球员便会想办法用靠前位置的选秀权将人选中才放心的那种人。

    过程也很顺利，就在路易刚刚单膝下跪，还没等他说出台词的时候，怀抱着女儿的洛林蹦蹦跳跳地大喊：“我愿意！”

    于是，就这样了。

    从未婚人士变成待婚人士对路易来说并没有区别，去客场的时候，酒店房间里仍然会有陌生的漂亮女人出现。

    路易通常会友好地请她们离开，毕竟这些女人还没漂亮到让他可以出轨的地步。

    以他的标准来说，想出轨这辈子是没指望了。

    脸蛋不说比洛林还好，至少要不分上下，身材完爆，并且主动投怀送抱...这几件事发生的概率可能比路易穿越回去还要低。

    1987年的最后一场比赛，尼克斯在客场输给了破碎的密尔沃基雄鹿。

    这场比赛，路易让凯文·麦克海尔轮休了，可是年轻人们也没稳住，遭到雄鹿具有破坏力的粗暴对抗后，心态变了。

    艾利斯继续出任首发，表现出色，而米勒和霍纳塞克出现下滑。

    随后，第一次有记者询问路易，艾利斯和其他的射手之间是否存在着功能上的冲突。

    “雷吉·米勒和杰夫·霍纳塞克在戴尔·艾利斯复出之前表现出色，但在他复出之后，一切都不同了，这是为什么？”

    提问者是时报的比尔·华莱士，路易和他一向不对付。

    听到他唯恐天下不乱的提问，路易也干脆地回复他：“这是一个糟糕的问题，我拒绝回答。”

    米勒没有任何反应，他认为表现不佳是自己的问题。

    “戴尔本来就是首发。”米勒补充。

    他是新秀，有耐心，而霍纳塞克却不这么想。

    “确实有些事情被改变了，我处在一个尴尬的位置上。”

    虽然他很无私，但无私是建立在自己处境良好的前提上的。

    艾利斯回归前，霍纳塞克既是斯托克顿的替补，也是米勒的替补，他能在两个位置上都打出好表现，艾利斯的回归抢走了他在二号位上的大部分时间，即便偶尔回到二号位，表现得也不怎么好。

    过了一天，1987年结束了。

    1987年的最后一个月对世界来说并不安宁，有三个航空公司的飞机发生空难，无一生还，这引发了人们对航空旅行的恐惧，更让一群不安分的社会运动家抵制飞行工具。

    当然，这种抵制从来都不会盛行。

    从一月份起，尼克斯把艾利斯上架的事就传开了，前来问价的球队络绎不绝。

    最积极的当数波士顿凯尔特人。

    约翰·朗已经老了，哈珀虽然不错但好货不嫌多，凯尔特人企图在不送出安吉、哈珀、约翰·朗的其中一位的情况下得到艾利斯是不可能的。

    因此，凯尔特人给出的报价还算可以。

    约翰·朗+雷吉·刘易斯。

    一个五冠射手，一个是被很多人看好的未来之星。

    路易认为刘易斯具有成长为全明星的前景，但是，尼克斯队里已经有太多同类型的球员。

    如何安排这些人出场已经把他的脑筋伤透了，他不需要多来一个。

    朗是他的“初恋”，但初恋这东西，最好留在回忆里，某些时候想起来会很好，但如果傻乎乎地去重温的话，只会伤了自己。

    何况路易根本不可能把艾利斯送给凯尔特人。

    凯尔特人已经很强了，路易可不想因为自己让他们变得更强。

    所以凯尔特人有意无意地扮演了抬价者的角色。

    消息传开之后，艾利斯自然也得知了消息。

    总是沉默寡言的他向自己的经纪人表露了心迹，而后，又通过经纪人和路易交流。

    艾利斯的经纪人沃伦·拉加里（Warren LaGarie）的电话打到了路易的办公室。

    首先，他向路易确认交易是否属实。

    路易没有否认：“确实有这回事。”

    “戴尔是一个出色的职业球员，他的打法也符合尼克斯的进攻体系，为什么你们想要把他交易呢？”拉加里问。

    对此，路易的答案是否定的：“不，我并不是要立刻交易他，而是在寻求一种可能，如果有合适的报价，我会出手的，在那之前，一切都是未知。并且，我要纠正你一点，戴尔是个出色但不职业的球员。”

    拉加里很清楚艾利斯近两年场外搞出来的那一堆破事惹恼了路易。

    “老实说，我也认为他换个环境比较好。”拉加里这个经纪人当得憋屈。

    其他的经纪人都是想给球队施压就给球队施压，从来不给好脸色，但因为艾利斯的要求，他不得不到路易这协调。

    路易反问：“既然如此，你还有什么问题呢？等我们的好消息吧。”

    “不，我这么想，不代表戴尔也这么想。”拉加里说，“纽约的新闻媒体太过发达，尼克斯又在近几年重新成为了热门球队，因此，球员的一举一动都会引起额外的关注。”

    路易很难忍住不笑，听这意思怎么好像是要怪媒体把艾利斯的丑事给爆出来了？

    “是啊，我也不知道这群苍蝇怎么老是叮着戴尔这颗有缝的蛋。”路易希望拉加里和艾利斯明白，“我已经给过他很多机会。”

    “我知道，路教练，这也正是戴尔想要留在纽约的原因。”

    艾利斯居然想要留在纽约吗？路易愣了下。

    拉加里说：“戴尔在你的手下感到自在，他不想被交易，他也知道自己辜负了你的信任，他想回报你，路教练。”

    路易很难信任一个屡教不改的人。

    何况，这话还是借别人之口说出的。

    “如果他真的有这种想法，就应该亲自来到我的办公室，跟我说这些话，而不是通过你。”路易冷冷地说，“我看不到任何诚意。”

    拉加里着急地说：“路教练，戴尔你应该了解，他就是...”

    “他就是说不出口对吗？”路易气笑了，“我知道他有点内向，但他不是哑巴，如果他不能走到我的办公室里告诉我他多想留下，我就只能认为他想要留下的欲望不够坚定，让他好好打球吧，他是我最喜欢的球员之一，也是我最信赖的射手，我会给他找一个好的下家。”

    路易挂掉电话时，心中的想法并没有嘴上说得那么坚定。

    是否交易艾利斯，仍然是一件不确定的事。

    他想要合适的筹码，但现在尼克斯需要什么样的球员呢？

    尤因、奥克利、斯托克顿、艾利斯、亚历克斯·斯蒂文斯、凯文麦克海尔、本杰明威尔逊、约翰塞利，罗德曼、霍纳塞克、宋韬、迈克尔库珀、雷吉米勒、布拉德·罗浩斯。

    看这大名单就懂了，尼克斯唯一缺人手的，是中锋位置。

    宋韬作为尤因的替补，强度弱了点。

    但是，尼克斯并不是一支靠内线打天下的球队。

    路易经常会让麦克海尔、奥克利或者塞利去打中锋，再配上斯托克顿/霍纳塞克/威尔逊之一打控卫，再从侧翼群里挑三个凑成一套阵容。

    所以，他们最需要的内线替补，同时也是最不需要的。

    要知道前段时间宋韬没回来的时候，正儿八经的中锋替补就一个罗浩斯。结果路易还隔三差五地整活让这哥们去打得分后卫。

    这么做，既有娱乐性，也是对阵容深度的绝对自信。

    因此，交易艾利斯这种级别的球员的话，要换个什么人回来，确实是个难题。

    换得少了，显得吃亏，换得太好了，会导致内部竞争过于激烈。

    如果换得刚刚好呢？那这个刚刚好的度是在哪里？

    路易一天比一天烦恼，打电话报价的却越来越多了。

    因为，从一月份起，艾利斯的状态是直线上升的。

