    简思菱闻听此言，讥诮的扬了扬眉头，直接将披风又重新塞回到卫俊青的怀中。

    “殿下不用替我这么操心，我就是贱命一条，死不了的！”

    说话间，她再次朝着后院走去。

    “菱儿，你要去哪儿？”

    “殿下，眼下我还尚未与你成亲，想必我去看看战王殿下，你还没有权力制止，是不是？”

    卫烛阴，卫烛阴，为何总是卫烛阴？

    她简思菱哪怕是眼神之中连自己一丁点儿的位置都没有。

    卫俊青想要怒吼，想要咆哮，他从来不知道自己的火气竟然会这么大。

    简思菱再次站在那洞口的外面，只能就这样苦哈哈的盯着里面仍旧是备受煎熬的卫烛阴。

    快了，真的快了，想必很快他就可以平安无事的离开这里了。

    想到这里，简思菱又凝眉看向门口把守之人，慢慢的从袖口里面掏出一瓶药递了过去。

    “劳烦一会儿将这药给他送进去，不必多说什么。”

    看了简思菱几眼，又看向里面，虽说眼下禹王殿下并没有什么指使，但眼前这位却好像是他们未来的女主子。

    想到这里，那人不敢怠慢，慌忙点点头。

    但谁知简思菱方才转身离去，虬髯叟不知从何处冒了出来，阴沉的气息让周围之人都是一脸的战战兢兢。

    “她刚才给你什么了？”

    “没什么，就是给了属下一瓶药，说是要给战王殿下的。”

    虬髯叟在听了这句话之后，却是陡然就睁大了牛眼，一把将那药夺了过来，直接倒在了地上。

    “哼，你还想着要让他出去？简直就是天真可笑，像他这种狼族的余孽，早就该死了。”

    说话间，再次将那药瓶碾入泥地之中，虬髯叟一脸阴狠的转身离去。

    似是无声的叹息着，不管怎么说这虬髯叟的性命都是人家救的，却没想到他老小子这心肠却是如此这般的忒黑了。

    守在门外的几个侍卫心中都想着这件事，却谁也不敢多言一句。

    卫棉棉一脸困惑不解的回了自己在城郊的宅子，她一进门就看到此时正像是老佛入定般合手坐在石头上的蜀风，不觉脸一红，似乎又想起了简思菱的话。

    日后她要跟国师一辈子在一起，再也不分开……

    似乎是感受到她炽热的视线，蜀风慢慢的睁开了眼。

    “公主，你回来了？”

    “嗯，我，我回来了。”卫棉棉又因为这句话而红了脸。

    怎么都觉得这就像是一对平凡夫妻的话语一般。

    卫棉棉急促的呼吸了几下，而后再次扬起笑脸朝着蜀风奔了过去。

    “国师。”

    蜀风看着面前这个少女，她小小的身躯之中到底隐藏着什么样的力量？为何在亲眼看到它从一只狼变成了一个人之后，仍旧可以如此心无旁骛的一心一意对待自己？

    想到这里，不觉柔和的勾起她耳边的发丝，语气十分柔和的说道：“公主慢点儿走，小心摔倒了。”

    “我又不是小孩子，怎么会摔倒。”

    似是怨怼的看了一眼蜀风，而后再次埋首在他怀中。

    身后的李嬷嬷眼见着，想要提醒二人之间的身份。

    但是她难得看到公主这般心悦，又实在是不忍心扫了她的兴致，只能转身寒着一张脸叫道：“都看什么看？把头低下。”

    听到李嬷嬷的话，卫棉棉立时又涨红了一张脸，抬起头想要飞快逃离，却又险些左脚踩在右脚上面。

    不觉一声叹息，似乎这丫头从小时候就经常会犯这样的错误，还记得第一次见她的时候……

    “国师，对，对了，我有事要跟你说！”

    卫棉棉被蜀风扶住了身躯，脸红心跳之余，终于想起了今天的事情。

    听到这句话，蜀风也从过往的记忆之中回过神来。

    现在可不是他与卫棉棉风花雪月的时候，就知道简思菱从这里离开之后一定会犯傻的重新回到禹王府，眼见着卫棉棉面色凝重，他知道自己定然是没有猜错。

    牵扯着卫棉棉的手一路进了房间，卫棉棉抬起头看了看门外，想起简思菱的处境，不觉皱紧眉头：“嬷嬷，我跟国师有要事相商，你守在门外，谁也不能进来。”

    “可，可公主，这不合礼仪，你跟国师那可是男未婚女未嫁，这要是传出去……”

    “嬷嬷！”卫棉棉再次施展自己那堪称绝技的撒娇模式，使得李嬷嬷丢盔弃甲的举手投降。

    眼见着小妮子小心翼翼的看了看门外才关上门，对于她突然有了这份警觉，蜀风不知是该说她长大了，还是该恼火于这世间的脏乱气息竟然连卫棉棉这样单纯的心思都已经污染了。

    “公主，你见到梅大小姐了？”

    若是换做是以前，国师在她面前首先提起其他女人，她必定是要心中嫉恨一顿；可是想起来今天在禹王府看到的梅思菱就像是一只被困在囚笼中的金丝雀，卫棉棉不觉有些感伤。

    “嗯，我见到她了，而且……而且她就快要嫁给我皇叔了。”

    “什么？”再一个怒吼之声，将卫棉棉吓得浑身抖了一下。

    意识到自己吓到了卫棉棉，蜀风慌忙揉着眉心又坐了下来，安抚道：“公主，我没有想要惊吓你的意思，我只是以为她该是喜欢你战王哥哥的。”

    “她是喜欢啊，可是她说有些事不是她能决定的，我是不明白，但是我就觉得皇叔他好坏，怎么可以这样子拆散人家呢？”

    若是这世上每个人都想卫棉棉这么单纯，也就不会衍生出这么许多的事情来了。

    蜀风无奈的再次叹口气，而后他看向了卫棉棉。

    “她……还说什么了？”

    “嗯……她说她这次是偷偷嫁给皇叔的，不想要让任何人知道，除了……”

    “除了什么？”蜀风略显焦虑的一把抓住卫棉棉的手。

    心跳加速，只觉得脑子有些呼吸缺氧，她现在都不知道自己还能想些什么。

    足足呆愣了许久之后，卫棉棉才反应过来，红着脸低声说道：“她说除了简云裳，可我就不明白，她跟简云裳不知一直都不和吗？为何这次她成亲却要邀请简云裳呢？”

    听着卫棉棉疑惑不解的话语，蜀风却是呵呵干笑了几声。

    他就说以简思菱那女人的性子，怎么可能会任由别人牵着鼻子走，原来她早就想好了一切。

    看着蜀风脸上古怪的表情，卫棉棉又歪着头轻扯了他的衣袖几下。

    “国师，我问你话呢！她不是一向最讨厌的就是简云裳吗？”

    “……公主，其实还有一件事我想要麻烦公主，不知公主……”

    “才不会麻烦呢！你想要我帮你，那是因为你觉得我是一个可用之人，那是你对我的肯定，你说吧，不管是什么事，我都能帮你。”

    欣慰的看着卫棉棉，蜀风慢慢抬起手轻轻触碰了一下她的脸颊。

    只这一下，二人就像是触电一般迅速的分开。

    卫棉棉红着脸，却是心中甜丝丝的轻触了几下方才被蜀风碰触的地方，再次低声开口：“国师，你到底要让我做什么？”

    “还烦请公主去简家将禹王即将迎娶梅家大小姐一事告知简云裳。”

    “啊？难道说还真要让她去观礼？我以为梅思菱已经够可怜的了，她都不能嫁给自己最喜欢的人，要是到时候还要被简云裳奚落，她心里该是如何的难受啊！”

    对于卫棉棉的心善，蜀风不知该如何回答她这个问题，只是再次扯住她的手：“公主，你放心，梅家大小姐与禹王的婚事成不了。”

    “什么？真的？国师，你是不是已经想好了办法？你想要怎么办呢？”

    卫棉棉此时欢快的就像是一只小麻雀般，叽叽喳喳的脸上露出了一水的笑容。

    怎么办？这可不是他能办的事情，眼下能阻止这场婚事的人，还不就是那位简家大小姐了！

    虽说并没有详细与卫棉棉谈及详情，但卫棉棉还是听话的按照蜀风的话去做了。

    翌日，一辆光彩夺目的马车停在了早已显得冷清甚至有些凋敝的简府门前，一个宫女上前去敲门。

    许久之后才有人在里面咳嗽了几声，慢慢探出头来：“找谁？”

    “还不快去通传你们家大小姐，就说公主殿下来了。”

    谁？像是一位自己幻听一般，如今也只剩下几个下人的简府之人再次揉揉眼睛看向了台阶下面。

    “还傻愣着做什么？难道还要让公主在这里恭候多时不成？”

    闻听此言，那人像是一脸震惊之下又突然惊喜无限的表情，他一边转身大喊大叫着，一边已经朝着里面冲了进去。

    不多时，府门发出陈旧的吱呀吱呀的声响，不过就是想要见一面简云裳，却不料简家一大家子人全都尽数排列在面前。

    简重涛脸上凌乱的抖动着笑容，看着那被人搀扶着走下马车的女子，一下子跪倒在地：“草民，草民叩见公主。”

    卫棉棉看了一眼简重涛，而后似乎一下子就想起宫里的事情，面色阴沉不定，随即抬起头看向了他的身侧：“简云裳，我是来找你的。”

