    第二日萧予安赶了个早醒来，本想远远地看一眼晏河清沙场点兵的模样，感受一下是何等的气魄，谁知他们  披星戴月地出发，萧予安没赶上送别，只得悻悻而归。

    接下来的几日，萧予安照常替人治伤，神色自然，似乎与往常没有差别。

    但是陈副将觉得自己有话说。

    很多话要说！

    陈副将欲言又止，最后忍不住支吾其词：“萧大夫啊，那什么啊，我是右肩有伤啊，你为什么要把药抹在我手  臂上啊？”

    萧予安镇定自若、不慌不忙地把药改涂上他的肩膀，说：“药多，任性，涂满十次肩膀送一次手臂。”

    陈歌说：“萧大夫你别担心，皇上马上就回来了。”

    萧予安笑道：“我不担心啊。”

    晏河清可是有主角光环的人，他担心什么？

    陈歌龇牙咧嘴：“萧大夫我伤的是右肩不是左肩，你还说你不担心，你这几天魂不守舍的，你......”

    萧予安拿药一把按上陈副将的伤口，一声惨嚎从陈副将喉中逬出，直接阻断了他后面的话。

    外头突然匆匆跑进一名小将士，掀开帘子就嚎：“陈副将在吗？！黄将军急召！  ！！  ”

    “怎么了？  ”陈歌站起身，小将士脸色煞白，额头冒汗，急急跑过来，伏在陈歌耳边说了几句话，在一旁收拾  药罐的萧予安隐隐约约听见皇上、前线等字眼，不由地抬头看过来，却见陈歌脸色蓦地变的铁青。

    “怎么会这样？！”陈歌一下站起身，连招呼都顾不上和萧予安打，跟着小将士匆匆奔出了军帐。

    陈歌上半身赤裸，肩膀上还缠绑着带血的布，就这么冲进黄越将军的军帐里，军帐里还有几名将军和副将，  陈歌也顾不上什么礼仪不礼仪，抖着声音喊：“怎么回事？什么叫小队中了敌军埋伏，皇上命陨？哪来的消息？不  经过确认就谎报军情可是大罪！”

    黄越脸色也很差，对着陈歌呵斥：“陈副将，我喊你过来，不是让你来大呼小叫的！给我冷静下来！”

    陈歌依旧激动，挥舞着手臂喊：“这让我怎么冷静？！什么叫皇上命陨？到底哪里传来的消息？！  ”

    旁边有其他将军上前拍了拍陈歌的肩膀，让他平复一下情绪，随后阴沉着脸解释起来。

    原来是晏河清率领着一只小队，本想偷袭东吴国的残兵败将，谁知敌人之前弃城逃亡根本就是障眼法！  一切  都是为了让南燕国放松警惕，但是因为晏河清谨慎，这次的偷袭本应该是没有问题的，谁知敌人却像是知晓他们  全部行动一眼，早早埋伏在晏河清必经之路，本是偷袭的小队却进入了敌人的包围圈，瞬间被对方十万精兵围  堵！

    陈歌听得浑身哆嗦，不知所措，深吸了好几口气才缓过来：“为什么不派兵去支援？！  ”

    黄越摇摇头：“已经来不及了，拼死逃回来的士兵说他眼睁睁看着皇上摔落山崖，已经......已经......”黄越重

    重叹了口气，“皇上已经中了敌人的埋伏，现在派兵过去太过大意，会造成不必要的伤亡。”

    在场好几名将军都长长地倒吸了一口气，无一不露出震惊、悲愤、哀伤的表情。

    一名将军黑着脸咒骂了一句，说：“我们军营里有奸细！！  ”

    “奸，奸细？”陈歌不可思议地问。

    黄越紧紧咬着牙，下颚紧绷，许久才开口  ：  “我应该早就......哎，各位无需担忧，我已经知晓奸细是何人，也

    定不会放过他的，请各位先收拾心情，我们还有几场恶仗要打，你们万万不可颓废，当务之急，先想想如何稳定  军情，安抚军心，皇上的事情，我先禀告给薛将军，如何处理我们再做定夺。”

