    既然沈婷婷想要多要一些洗髓丹，而且这些还是简易版的洗髓丹，陈默他想炼制多少就有多少，前提就是药材充足供应。而乾坤珠就有这个功能，让他能够放心大胆的炼制丹药。

    因此沈婷婷想要，那么陈默自然就准备了很多。而且这种洗髓丹只要间隔开服用时间，那么长期服用对身体还是很有好处的。

    沈婷婷吃的洗髓丹，因为是简化版本，相对陈默以前服用的洗髓丹来说，缺少了很多味药材，还有灵液也是少的可怜，因此其药效自然就弱的很。

    所以，沈婷婷没有像是陈默头次服用洗髓丹一样，排除身体的杂质，弄的整个房间都是臭味，而且浑身上下的皮肤还和换了一个样子一样，变白很多。这些效果都没有达到，表现出的特点也变轻了很多。

    她现在不过是身体比较舒服，稍稍排出汗水，身体的杂质排出的并不是很多。就这，她都已经在叫喊脏了，就想着要洗澡。

    嗬！女人就是这样，一点点的污渍就叫喊着真的很脏，但是陈默却没有太多的感觉。如果换成是自己的话，则一个洁净术就能够让其干净爽利。不过由于是沈婷婷，他也不便施放洁净术。

    陈默就给她准备备用的衣服之类，沈婷婷就立刻去洗澡。不过，她最爱的还是想要泡澡，从陈默这里要了一瓶爽肤水后，准备好好的泡澡。

    陈默看着沈婷婷进入卫生间，却开始皱起了眉头！

    沈婷婷在下午进入他的院子时候，他就发现了不对劲。

    她的额头有很重的黑影，而且黑影隐约有着一个形状。虽然不知道是什么，但是陈默心中却有着肯定，这绝对不是什么好东西。

    本来，他以为是胡家搞的鬼。但是在下午和胡家三个人聊天的时候，他的神识早就细细观察过几个人，尤其是胡瑞的表情，却发现这三个人表现的很正常，而且也没有什么其他的表情。

    并且，在沈婷婷进入院子的时候，胡家人表现的也是很吃惊，这也就表示他们也不知道沈婷婷会在这个时候过来。

    那么，如果不是胡家搞的鬼，究竟是谁呢？还有，这个黑影是什么？

    人有三魂七魄，两眉间为印堂，此处也称为命宫，十二宫之一。

    印堂饱满，光明如镜是吉利之相，人逢好运此部位有光泽、带红~润。运气不好时，印堂晦涩，失去光泽，印堂低陷窄小，或有伤痕黑痣，不吉利之相。

    陈默是修真者，所以对于人体的一些外部反映，还是很敏感的。

    因此，在送走胡适他们几人之后，陈默正好乘着胡适送沈婷婷的丹药，给她喂了一颗洗髓丹。洗髓丹有着淬炼体质的作用，而且还有着解毒的功能。本来想着，能够将沈婷婷额头的黑气去除。

    他想着如果不是人为搞鬼，那么是不是沈婷婷没有休息好，或者有些太过于操劳了。

    但是却没有想到的是，沈婷婷服用洗髓丹之后，虽然对她的身体有了一定的效果，但是对于她额头的黑影，却没有丝毫的用途。甚至，那个黑影变的有些清晰了。虽然还是不能分辨出来黑影是什么，但是总归是有个形状的东西。

    这也是陈默看着沈婷婷进入卫生间洗澡，他没有进去的原因。如果是没有问题的话，他早就进去了。两个人正是热情似火，蜜里调油的时候，也是刚刚有过肌肤之亲后，自然是食髓知味的。

    所以，沈婷婷进去洗澡的时候，都没有怎么关卫生间的门，这就是在引诱陈默。

    但就是这个黑影，让陈默有些发愁，这是什么东西？他还真的没有见过。所以陈默并没有去做什么，而是在想着如何将沈婷婷额头的黑影去除。

    “婷婷，你洗好了没有？”半个小时候，想问问洗好了没有，他也好简单询问一下关于黑影的事情，却发现沈婷婷没有回答。

    陈默推开卫生间的门，就看到沈婷婷已经躺在澡盆中睡熟了。顿时，他只能摇摇头，这个家伙还真的心大，泡澡直接睡着了。

    他只好抱起，然后替她擦干身体，抱到房间的床~上，让她好好休息。

    但是陈默在抱着的这个过程中，却发现沈婷婷虽然睡着了，但是好像她并没有安静入睡，而是似乎在做什么噩梦一样，浑身的肌肉崩的紧紧的，并且皱着眉头，表情很是紧张。并且，陈默发现，她额头的黑影似乎又清楚了一些。

    虽然现在看上去依然有种雾里看花的感觉，但是陈默知道自己不会看错，这个迷雾般的黑影，在不断的变清晰。

    所以，沈婷婷的身体在陈默的怀中，僵直僵直的，都让他抱着有些别扭的感觉。软妹子什么的就没有了，现在都变成硬妹子了。

    陈默将沈婷婷放到床~上后，就轻轻的推推她，想要将她唤醒。但是却没有想到，沈婷婷却没有丝毫想要醒来的情况，依然睡着，依然在做着噩梦。

    算了，正好趁着她睡着的时机，好好查探一番，这个究竟是怎么回事。

    陈默直接手掌覆盖到了沈婷婷的腹部，然后输入自己的真元，在她的身体内游走开来，逐步缓缓的查看。而且，沈婷婷的这种情况，让他想起了一种不好的东西。

    那就是蛊！

    蛊，无论是在古时候，还是在现代，其实都有着一定的传说。而夜殇师傅的传功玉符中，对于盅也是有着一定的介绍。

    修真界，不乏一些修士，因为资质的问题，或者身处宗门不同，另辟蹊径的修炼一些旁门。而这其中，就有蛊这种修炼方向。

    而且，在传功玉符中，夜殇师傅也是特别交代，凡是遇到修炼有成的蛊修士，那么一定要记住，千万不能结仇，见到最好就离开。

    因为，凡是修炼有成的蛊修士，其手~段都是神秘莫测，甚至有时候如果修为比蛊修士低的时候，都会在不知道的情况下中招不说，到死都不知道自己是究竟怎么死的。

    当然，蛊修士也是有弱点的，因为修真界中无论是符箓还是阵法，还有一些修真功法，对于蛊修士都是有克制的。最最克制的，就是有火灵根的炼丹修士。

    因为所有的蛊，对于火都非常害怕，而三味真火可以破除一切邪恶的东西。

    当然，话虽然是这么说，但是也要看蛊修士的能力了，如果修为高，自然也就有不怕火的蛊！

    果然，在陈默的真元接近沈婷婷心脉位置的时候，就感觉到了一阵阴冷之气。而他的神识中，也发现在其心脉之上，有个黑影攀附在其上。

    为了不惊动这个东西，陈默缓缓的退出收回了真元。

    而此时，陈默的表情是可怕的，他真的没有想到沈婷婷被人下蛊。是的，他能够非常肯定，以及确定，刚刚的那个在心脉上攀附着的，就是蛊虫。至于说是什么种类的蛊虫，这已经不重要了！这里不是修真界，所以知道了沈婷婷中了蛊，倒也没有太过于紧张。只要确定了是蛊，他就有办法去除。

    去除蛊虫有几种办法，一种是使用丹药，一种是使用阵法，还有一种是使用符箓。甚至，如果在修真界中，还有其他的办法对付，比如说直接真火一烧，就什么都没有了。

    但是沈婷婷是陈默的女朋友，为了安全起见，还是用丹药或者符箓比较好。而这里，陈默倾向于使用丹药。

    因为使用丹药，是最最保险的一种方法！

    而丹药，在陈默手头的丹方上，自然有着一种名字叫做破秽丹，能够去除一切的负面影响，在配上养元丹，恢复身体的元气就好。

    不过，陈默在查看了一下乾坤珠内，发现配置破秽丹的草药少几种。好在这些少的草药，都不是太过于珍贵的草药。因此，陈默直接就走出房子，给宁永志打电话过去。

    “咦？你怎么这么晚给我打电话？”宁永志看看时间，都已经晚上十点多了，这个年轻人不知道打扰中年人休息，是个不好的行为么？

    “我需要配置一种丹药，缺少击中草药。”陈默直接说道。至于说晚上打电话打扰人之类的，他直接忽视，不听！

    宁永志听到是正经事情，自然也就立刻警醒，然后问道：“是不是送过去的病人有问题，还是比较难以治疗，需要单独配置丹药？”

    今天特管局这边刚刚将八个伤员送过去，陈默现在就打过来电话，宁永志自然会担心的。

    “哦！不是伤员的事情，而是我自己需要。”陈默说道。

    “我不是给李普河有交代么？你要是缺少什么东西，给他说一声，让他报道局里，这边自然会按照你的要求提供。”宁永志听到不是伤员的问题，心情自然恢复了一些。

    陈默想到，要是等下沈婷婷醒来会后，他要是询问无果，那么关于沈婷婷为什么中了蛊虫，还需要借用特管局的渠道进行调查。

    因此，他就直接将这个事情给宁永志直接说了一下。

    “你是说，沈婷婷中了一种蛊虫？”宁永志听完，却丝毫没有惊讶，似乎他以前听说，或者经历过一样。

    “宁头，你听说过？”陈默顿时发现了这点，问道。