    “哈哈，这样才有趣嘛，我陪你们慢慢玩哦！”

    林飞放声大笑，带着团队的人马，钻进地底之下，瞬间远去。

    等秦雷冲到林飞团队刚才所在的位置，连人影也没有了。

    “既然林飞的团队，能够遁地，我就不信，我们做不到。

    走，我们进入地底之下，追杀林飞！”

    秦雷怒吼道，身形一闪，施展了一种遁地秘术，冲进地底之下。

    “这……”

    其他那些中位神，一个个都是有点愣神。

    要知道，在落神谷之中，无论是飞天，还是遁地，都会受到极大的限制。

    “试一试吧，秦雷说得有道理，林飞团队的人，能够遁地，我们不见得，就比不上他们！

    况且，我们人多势众，就算有什么变故，只要团结一致，应该不用怕。”

    终于，有一个老成持重的中位神，开声说道。

    “好，试一试！”

    众人都是点头。

    于是，一个个中位神，纷纷施展遁地秘术，向地底之下，钻了下去。

    很快，这片大地的地底之下，开始热闹了起来。

    一个个中位神，施展种种不同的遁地之术，神光耀眼，在地底之下，到处移动。

    “不好，这地底之下，果然存在着特殊的法则禁制，我遁地的速度，慢如乌龟！”

    “我也是，而且，我感觉到，自己的神力，在这地底之下，受到了压制！”

    ……

    许多中位神，遁入地底后，纷纷叫了起来。

    在地底之下，他们的行动，果然受到了极大的压制，无法像在地面之上一样，行动自如。

    速度变慢了，能够感知的范围距离变小了，一身神力，也是隐隐受到了压制，总之，就是浑身不自在。

    “大家不用怕，尽量呆在一起，不要分开。

    一旦发现林飞，就一拥而上。

    就算我们的行动，在这地底之下，受到了一些影响，但是，我们这么多人，一拥而上，我就不信，对付不了林飞！”

    秦雷朗声叫道。

    此时，十多里之外。

    “什么？不会吧，他们，都遁进地底之下了？！”

    林飞感知到这一幕，不由得完全呆住了。

    脸上的表情，精彩之极。

    “哈哈哈……，真是天助我也！

    本来，如果他们安安份份地呆在地面之上，团结一致，我想对付他们，还真的要费不少的神。

    想不到，他们居然自寻死路，钻进地底之下。

    这样一来，倒是省了我的许多麻烦啊！”

    蓦地，林飞大笑了起来。

    说完，林飞手捏法诀，猛地打出。

    轰隆隆……

    这一片区域，地底之下，无穷无尽的地气，开始疯狂翻涌了起来。

    吼……

    地面之上，青龙，白虎，朱雀，玄武，四大神兽，发出震天吼声，同时钻进地底之下，向那些正在遁地的中位神，扑杀过

    去。

    五六百条地龙，也是犹如蝗虫过境，密密麻麻，从四面八方，游走而至，张牙舞爪，疯狂围攻那些中位神。

    要知道，这四大神兽，还有这几百条地龙，都是大地理气所化，属于大地的精华。

    这地底之下，正是它们真真正正的主战场！

    等于虎入山林，龙回大海，所爆发出来的战力，直接飙升，比起在地面之上，至少强了好几倍！

    啊啊……

    立即，就有中位神，被四大神兽和众多的地龙，一拥而上，撕成碎片。

    同一时间。

    咻！

    一道流光，疾射而至，速度快得不可思议。

    林飞来到了！

    而且，是单枪匹马，率先一人杀了过来。

    林飞精通相地术，可以沟通地气，为我所用。

    轰隆隆……

    滚滚地气，在林飞意念的操控之下，犹如重重叠叠的巨浪，向那些正在遁地的中位神，碾压过去。

    地气，是大地的理气精华所在。

    这意味着，整片大地，都在镇压这些中位神！

    这样一来，那些正在遁地的中位神，所承受的压力，更加重了。

    行动举止，变得更加艰难！

    而林飞的情况，恰好相反！

    来到地底之下，就彻彻底底，等于是来到了林飞的主战场。

    “嘿嘿，是你们来招惹我的，就不要怪我了！”

    林飞冷冷一笑，然后，开始大开杀戒了。

    一柄紫色小剑，从林飞手中飞出去。

    轰的一声，千千万万道犀利到极点的剑气，瞬间绽放，形成恐怖的剑浪，向四面八方，疾射出去。

    喀嚓……

    紫色小剑所过之处，一个个中位神，躯体被切割得七零八落。

    咻！

    林飞催动身法，残影一闪而过。

    速度之快，根本就没有任何人，看得清楚。

    本来，在混沌神行鞋，和九宫无为神步的共同作用之下，林飞的身法速度，就快得惊人。

    现在，在地底之下，林飞可以驾驭地气而行，身法速度，自然是更加恐怖。

    轰隆隆……

    林飞体内的四大秘境，全力催动，无穷无尽的混沌精气，滚滚冲刷，奔腾不息。

    噗噗……

    林飞身如鬼魅，一拳一个，不断收割着那些中位神的性命。

    林飞的速度，太快了。

    有一些中位神，被林飞来到背后，一拳打爆头颅，都还不知道，发生了什么事情。

    唰唰……

    那柄紫色小剑之上，附加有林飞130亿剑归一的剑气，杀伤力十分惊人。

    在林飞意念的控制之下，不断在地底之下，飞掠前进，快速收割着一条条的性命。

    而林飞的积分，也在以惊人的速度，不断飙升。

    轰隆隆……

    大地震动，林飞团队的人马，终于也来到了。

    每一个团队成员，都站在一条地龙的龙背之上。

    因此，林飞团队的成员，在地底之下，可以行动自如，没有受到什么约束。

    “死！”

    枯瘦老头，温琼等人，直接就激活了混沌法宝，攻击敌人。

    还有四大神兽，几百条地龙，也在疯狂攻击着地底之下的那些中位神。

    整个地底世界，显得混乱不堪。

    一道道惨叫声，不断响起。

    一条条活生生的性命，不断被快速收割！

    “啊……，是林飞团队的人马！”

    “看，林飞好像也在，他又在杀人了！”

    “太可怕了，我们快逃！”

    ……

    大部分中位神，都是被吓得胆颤心惊，惊恐地叫了起来。

    “林飞小贼，滚出来！

    藏头露尾，算什么英雄！

    有种的，就和我，面对面，堂堂正正战一场！

    我秦雷不怕你！”

    秦雷厉声怒吼。

    “哦？你很想与我战一场吗。”

    林飞听了秦雷的话，不由得身形一顿。

    林飞明白，自己与秦雷之间，迟早会有一战的。想和更多志同道合的人一起聊《武神至尊》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

