    　　媒体有意无意的帮九曲说好话，且一番介绍九曲乙肝特效药的情况。

    　　这原本的坏事，就这么变成了对九曲免费的宣传！

    　　这下，更多犹豫中的医院选择了跟九曲建立关系！

    　　想到这，萧一妃忍不住笑了。

    　　这时，陈旭正好走进办公室，他见萧一妃独自在哪痴痴的笑，忍不住问：“你笑的这么暧昧，该不会是在想我吧？”

    　　萧一妃一听这话，顿时狐媚上身，跟要吞三藏的狐狸精似的。

    　　“不想你，想谁？我家小男人如此厉害，出手敌人就灰飞烟灭，我不仅日后要多想你，还要多看着你，免得你被其他女人勾走！”

    　　陈旭呵呵一笑：“事情哪有你想的那么简单，搅动临城这风雨的是森奇的洪平，森奇背景不小，定然不会轻易放过我们！硬仗还在后面呢！”

    　　“怕什么？能有多硬？比你还硬吗？”萧一妃勾魂摄魄道。

    　　陈旭无语笑了，这女人，真是妖精到了骨子里。

    　　眼看陈旭又要吃瘪，妖精准备添把火，争取早日将这三藏哥哥吞了时，她的手机忽然响了。

    　　一看号码，萧一妃的脸色就变了。

    　　接通后，里面就传来了个略带冷淡，含着两分命令的声音：“一妃，一个半小时后我就到海阳了，来机场接我……”

    　　对方将话说完，直接挂断电话，压根就没考虑萧一妃是否愿意，是否有时间。

    　　而一旁的陈旭则听到了电话里的内容，问道：“谁啊？”

    　　陈旭很好奇，谁有资格跟萧一妃这么说话，而且这妞还不炸。

    　　“是我姑姑！”

    　　“姑姑？你还有姑姑？”陈旭意外道。

    　　认识萧一妃后，陈旭就没见过他的家人。

    　　萧一妃也很少提及，要不是上次宫家人找上门，陈旭对萧一妃的身世完全一无所知。

    　　“我就该是石头缝里蹦出来的啊？”萧一妃脸色略显凝重道。

    　　打电话来的是她姑姑萧翠兰，对她有恩。

    　　当年她和父亲最凄惨的时候，基本靠姑姑接济过日子，后来萧一妃念大学的钱也是姑姑出的。

    　　只是，萧一妃总觉得这事情背后有些什么，她这姑姑相当势利，根本就不像会帮她和父亲的人。

    　　外加这些年，他姑姑在妖都仕途扶摇直上，萧一妃更怀疑，这接济和生她的那女人有关。认为姑姑的升迁是替她母亲出面接济换来的。

    　　见萧一妃愣愣出神，陈旭笑道：“有什么要我帮忙的吗？”

    　　萧一妃这才从思绪中惊醒：“当然有，跟我一起去接机吧！”

    　　“呃……这不太合适吧，我以什么身份去啊？”陈旭道。

    　　“我男人啊？”萧一妃想都不想直接回答。

    　　陈旭无语苦笑的就被萧一妃起身拉出了九曲，之后两人驾车直奔海阳机场。

    　　到机场已经是一个小时后，萧一妃带着陈旭在候机厅等了会，一个带着墨镜的中年女子从出机口缓缓而出。

    　　萧一妃见到女人，勉强挤出了两分笑脸：“姑姑！”

    　　萧翠兰见到萧一妃后，拿下墨镜：“一妃，你多长时间没去妖都了？今年的几个节气你都没来看我吧？”

    　　“姑姑，我这边正在海阳创业，实在是有些忙不过来！”萧一妃解释。

    　　“人不来，礼要到啊？你懂不懂规矩？我这是替你妈教你，懂吗？”

    　　萧翠兰上来就数落萧一妃的不是，陈旭也愣了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　之前萧一妃接电话时脸色不太好看，陈旭也猜到她跟这姑姑估计感情一般般，但陈旭万万没想到，居然差到这种地步。

    　　人不来，礼要到？萧一妃这姑姑什么人性啊？

    　　被萧翠兰提起母亲，萧一妃心头有些火气，但脸上还是带着笑。

    　　萧翠兰却没等萧一妃说话，就看到了陈旭：“这男人谁啊？”

    　　萧一妃说：“我男友！”

    　　“男友？”听到这话，萧翠兰有些吃惊，然后看着陈旭的眼神就变得犀利起来了。

    　　“我不承认！”

    　　“……”

    　　陈旭听到这话直接懵逼了，心想什么叫你不承认啊？你谁啊？

    　　萧翠兰道：“一妃，不是姑姑说你，父母之命媒妁之言，从小你妈就离开你们父女了，你跟着我那个不成器的哥哥长大，后来他也走了，现在姑姑就是你的家长，我不答应你就不能恋爱！”

    　　“姑姑……”萧一妃想辩解。

    　　萧翠兰却不给她机会。

    　　“车呢？一趟飞机坐的我是腰酸背痛的！真是麻烦！”

    　　撂下话，萧翠兰就在前面领头而去，压根不当萧一妃的意见是回事。

    　　萧一妃眉头更是紧皱，她这姑姑绝对是无事不登三宝殿！

    　　陈旭则看出了端倪，知道萧一妃在忍让，可这完全不是萧一妃的性格啊！

    　　他正想小声询问时，萧一妃冲陈旭投来抱歉的眼神，追着萧翠兰而去。

    　　陈旭只能跟上，很快他们就到了车边，看着陈旭跟萧一妃开来的奥迪A4，萧翠兰直皱眉。

    　　“什么破车啊？他的？”萧翠兰扫眼陈旭，似乎对陈旭格外有敌意。

    　　陈旭正想说点什么，萧翠兰又说话了：“喂！你有没点素质？我上车，你不知道来开门吗？下里巴人！”

    　　听到这话，陈旭眼神变得锐利起来，却被萧一妃拦住，她主动去帮姑姑打开车门，冲陈旭投去抱歉的眼神。

    　　陈旭看在萧一妃的份上忍了，开门进了驾驶室。

    　　萧翠兰则满心是火气，别说怼陈旭，这会儿她给陈旭两耳光的心都有。

    　　这次她为什么来海阳？

    　　正如萧一妃猜测的，无事不登三宝殿！

    　　这些年她能在妖都仕途上风生水起，全因为宫家。

    　　也就像萧一妃想象的那样，之所以她资助萧一妃父女，背后就是因为萧一妃的母亲。

    　　而这次她来海阳，是来给萧一妃说媒的。

    　　宫家看上了岳家想联姻，但上次来提，萧一妃连说话的机会都没给宫家人，这便想起了萧翠兰。

    　　萧翠兰明白这又是自己的一个机会，只要将萧一妃和岳少撮合在一起，她后面的路会更好走。

    　　至于萧一妃是否幸福，根本就不是萧翠兰关心的事。

    　　萧翠兰认为，凭借自己过去对父女俩的施舍恩情，还不是她说什么，就应该是什么？

    　　再说了，给萧一妃介绍大少，将来结了婚萧一妃就是贵妇了！

    　　她这是在帮萧一妃呢！

    　　至于陈旭，萧翠兰觉得这人压根就不应该存在，所以见到陈旭后，萧翠兰对陈旭的敌意才这么大！

    　　车缓缓开出机场，陈旭安静开车，萧翠兰在后座上又教育起了萧一妃。

    　　“一妃，你条件这么好，怎么找了个这样的男人，开个烂车不说，还一点规矩都不懂！”

    　　萧一妃被说脑仁都是疼得，心头也是鬼火乱窜，但最后她还是忍住了。

    　　虽这姑姑讨厌，但当年的恩情毕竟在。

    　　而且在萧一妃心中，能算是亲人的，萧翠兰是最后一个了。

