    有人匆匆奔来，玲珑有致的身影迅速挡在了苏倾城的跟前。

    是金瑶。

    她生怕傅修远会责怪苏倾城，跟护小鸡似的挡在苏倾城的跟前，目光几近哀求地看着面前高大又压迫感十足的男人。

    “傅先生，您不知道金瑶生活在什么环境之中，苏小姐对于我来说是救命恩人，承蒙她的恩惠，我才得以踏出火坑，求您不要责怪苏小姐，哪怕您现在要了我的命。”

    她诚恳地说。

    要她的命？

    傅修远只是淡淡瞥了眼这个只见过一面的女人，对金瑶的唯一印象，还是因为苏倾城对这具身材流了口水。

    “要你的命做什么？”

    代小纯一看见金瑶后眉心便皱起，张口怼道：“我们知道是因为你，但傅先生怪不怪倾城的是他们自己的事情，跟你一个外人没有关系，用不着你亲自跑出来说明。”

    “额……”

    金瑶被代小纯三两句说的语塞，忐忑地看了眼代小纯，察觉出代小纯话语中的敌意，落寞地垂下了眉眼。

    能和苏倾城并肩而行的自然也是贵人，是她得罪不起的。

    所以就算被怼她也只能忍着。

    金瑶往旁边微微站了些，真诚的目光朝苏倾城看去，用眼神解释自己真的想跟帮她解释，并没有其他的意思。

    她来的还真及时。

    苏倾城瞄了一边面前为她说话的女人，接着朝傅修远讪讪一笑：“傅爷您看到了吧？我是在做好事啊！”

    做好事？

    更加不悦的情绪从男人眼底升起，做好事把自己做进了局子，确定不是在搞事情？

    “回去。”

    “啊？”

    还不等苏倾城仔细询问，傅修远在冷冷地瞥她一眼之后便转身率先离开了审讯室，只留给她一个高大漠然的背影。

    “诶！傅爷你等等我啊！”

    她连忙抬脚跟了上去，屁颠屁颠的，连后面的代小纯和金瑶都抛在了脑后。

    原处。

    代小纯咬唇望着苏倾城离开的背影，目光还有些愤然，直到苏倾城的身影消失之后，她扭头骤然看向了跟她一起被丢下的金瑶。

    “你很有野心。”

    “什、什么？”听见她这么说的金瑶错愕地张了张唇，一副不太明白她意思的模样。

    呵呵。

    “你也很走运，和我一样走运。”代小纯第一次目光闪烁着不善，凝着面前微垂着脑袋的金瑶，嗓音略含警告：“你能骗得了色相上头的她，骗不了我，你这种人我打小就见得多，你眼里有不干净的东西，是想往上爬的欲念。这次你利用她救了你，你就要懂得感恩，你最好安分一些，不要再利用她，也不要伤害她，在她的面前你最好把野心收的干干净净，一是因为你根本没有胜算，二是你想不到自己会落得什么下场，你能懂我的意思吗？”

    “额……”

    金瑶缄默了。

    大概是因为被戳中心思，所以她不知道该怎么回应代小纯。

    “言尽于此，你好自为之。”

    代小纯说完便揣着肚子转身，看都没有再看金瑶一眼，这番训话算是给金瑶打个预防针，也算是为自己出口醋气儿。

    ……

    而另一边。

