一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    眼前的那阴封云，是在这个时候，看着那面前的恒彦林来，心中是心惊不已。

    “你、你是宗师？”

    犹豫了一下，那面前的阴封云，是在这个时候，终于是忍不住，开口询问到。

    他是这个时候，就是有些想不明白，为何是那面前的恒彦林，会是一个宗师！

    什么时候，宗师是这般的好突破了，那面前的恒彦林，才是多大的岁数？

    怎么可能，会是一个宗师境界的？

    一想到这里，他是看了看那面前的恒彦林来，然后是那眼眸，就是不断的闪烁起来。

    他是想要知道一下，那面前的恒彦林，到底是怎么回事，为何是真的，就是一个宗师之境的！

    “算你是有些眼力！”

    那一旁的山海珍，此刻是听着这话，看了一眼那面前的阴封云来，然后是极为的得意的开口说道。

    这以为，自己是多么的厉害，也是不看看，在他面前的人，到底是一个什么实力。

    就他所做的那一些东西，说起来，是与一个小丑，又是有什么区别？

    仔细的一想想看，完全就是可以明白的吧！

    恒彦林是在这个时候，也是看了一眼对方来，然后是在看看，那一地的人，脸上是没有一点的波动。

    见着那一旁的山海珍，是在这个时候，爽快的应下来，那一旁的阴封云，是在这个时候，脸色也是变得，有些难看起来。

    他不知道，也是有些不明白，为何在这个时候，是会如此。

    要知道，他可是带了这么多人前来，就是要准备干一场大事的。

    但是这么，就是在这个时候，是出了这么一个事情来的？

    一想到这里，他是在这个时候，那脸色，都是变了！

    在他看来，这个事情，就是完全的，不可能的才是。

    毕竟，那面前的恒彦林，怎么可能，会是一个宗师境的？

    宗师，如此的年轻？

    阴封云想到这里，忽然是脸色微微一变，他忽然是想到，好像是在之前的时候，就是有消息说起过。

    在武道界里，就是新出了一个武者，极为的年轻不说，而在之后，就是有着极为的强悍的实力。

    那实力之强悍，是在年纪轻轻之下，就是突破到了宗师境！

    而且，据说他的手中，就是有着那宗师的命在手中的、

    眼下是在看看，那面前的恒彦林来，似乎是这个家伙，就是将这些都是符合了。

    若是如此的话，面前这人，就是那个宗师了。

    难怪，是在之前的时候，自己的那一些手段，是没有起到作用。

    就那个东西，是在对方这里，其实完全的，就是没有一点的作用的。

    毕竟，到了宗师的境界，这样的手段，对方也已经就是直接免疫了，哪里是会在意这些手段的。

    一想到这里，是在这个时候，继续的看看，那面前的恒彦林来，他的脸色，就是微微的，变得有些煞白起来。

    “这事情，我认栽了，眼下的这些药材，全部归你所有，这个事情，就此揭过，你看如何？”

    那面前的阴封云，是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，然后就是开口说道。

    说起这话的时候，他是在这个时候，看着那恒彦林的眼神，也是变得有些小心翼翼起来。

    没有办法，是看看，那眼下的这个情况，就是需要知道，那面前的恒彦林，到底是如何的厉害。

    这般的情况，要是还想要与这个家伙，斗下去的话，那么接下去，就是有的，是他好受的了。

    所以是在这个时候，看看这个情况来，他是在这个时候，就是极为的识趣的，想要将这个事情，是给压制下去。

    不管是如何说，在这个时候，就是绝对的，是不能够在这般的下去。

    一旦是在这样的下去，怕是以后，这个事情，就是麻烦了。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，他就是想着，是将这个事情，是给揭过去在说。

    他实在是不想，在这个时候，是继续的将这个事情，是给进行下去了。

    万一是在这个时候，是这样下去，让的他是在之后，就是死了的话，他都是不知道，是应该如何了。

    有什么事情，还是活着在说。

    另外，这边还有家族里面的这么多的好手，若是都葬送在这里，那才是完蛋了。

    “揭过，你在之前的时候，可是没有这般的想法，在你这里，可就是想着，是要弄死我的。”

    恒彦林是在这个时候，听着这话，看了一眼对方来，然后就是嗤笑一声说道。

    他对于对方，是在这个时候，这般的议题，颇为的感觉有些好笑。

    对方都是不看看，在之前的时候，对方究竟是多么的猖狂的？

    在之前的时候，对方可是完全就是一幅，不死不休的模样，恒彦林若是不死的话，对方就是会吃不下的样子。

    而眼下，对方是在这个时候，居然是想要，揭过这个事情来。

    一想到这里，恒彦林是看着对方的眼神，都是满满的，都是那讥讽的眼神来。

    听着那恒彦林，是在这个时候，说的这些话语来，那一旁的阴封云，那脸色，就是微微一变来。

    这个家伙，看起来，还真的，就是不会善罢甘休的样子啊。

    一想到这里，他的脸色，也是微微一沉。

    “那你想要如何，你要知道，杀了我的话，对于你也是没有什么好处的！”

    那阴封云此刻，也是没有办法了，这家伙，看起来，就是没有一点的，想要放过他的样子。

    如此的话，他眼下又是说服不了对方，但是，任由对方，是在这个时候，将自己给杀死了，那岂不是就是完蛋了？

    他是不想死，作为家族的嫡子，死在这里，未免是有些太憋屈了。

    玩了这么就的阴谋，居然是在这个时候，将自己给玩死了！

    就这样的事情，要是传递了出去，怕是所有人，都是会笑死不可。

    另外，家族里面的这么多好手，都是在这里，若是那恒彦林要对于他动手，这些人，一个个都是跑不掉的。