    岂止是华夏区的玩家，全世界玩家们的热情都被点燃了。

    　　那十三头拉风的巨龙给他们留下了难以磨灭的印象，很多人根本就不在乎什么化身为龙后无法恢复人身的限制，纷纷开始大肆收购起龙魂碎片来。

    　　于是龙魂碎片的价格如同火箭一般开始不断的蹿升着，很快便由10块钱一枚涨到了60块钱一枚，也就是说一枚龙魂由最开始的十万块钱涨到了60W，兑换一枚龙晶需要八枚龙魂，也就是四百八十万。

    　　四百八十万一次机会，而且还只有百分之五十的几率能够成功，就算是土豪玩家也承受不起这样的消耗啊。

    　　随着一些倒霉的家伙们纷纷失败而亡，龙魂碎片的价格最终回落到了二十块钱一枚，也就是一枚龙晶需要160W。

    　　二十块的价格也非常高了，集齐一枚龙魂就是20万，这简直就是暴利啊，于是玩家领主们在开放世界的日子开始难过了，没办法，谁叫他们的脑袋值一枚龙魂和一个钻石级宝箱呢。

    　　就在玩家们绞尽脑汁想要化身为龙时，绰号花果山十三太保的十三头巨龙，此刻正哭丧着巨大的龙脸，聚集在一座小山上。

    　　“老大，怎么办啊，我们回不了冒险者世界了。”

    　　“MD，这该死的化身为龙，老子真是日了狗了，不仅破龙息没什么威力，连传送回冒险者世界的权利都被剥夺了，难道我们以后就只能在异国他乡生活了？”

    　　“哎，这坑爹的隐藏设定，我说系统怎么会那么好心，给我们化身为龙的机会呢，原来是在这里等着我们呢，现在我们全都变成了野怪了。”

    　　“草，老子还准备回冒险者世界去抢光辉城主的小女儿去呢，现在好了，公主抢不到了，我们也回不去了。”

    　　“好了，好了，大家都看开一点吧，野怪就野怪吧，就算我们变成了野怪，那也是BOSS级的野怪啊，而且就算让你们抢到了公主，你们也不能用啊，与其看着眼馋，还不如安心的当一头巨龙呢。”

    　　看见兄弟们的士气十分的低落，十三太保的老大不得不出面安慰起众人来，说着说着，他停顿了一下，好像突然想到了什么，然后立刻兴奋的说道：

    　　“大家都打起精神来，听我说，虽然我们回不去了，也变成了野怪，但我们却也获得了一个十分珍贵的机会，你们想一想，这里是什么地方？”

    　　“开放世界啊。”

    　　“不对，再想，老十一，你说。”

    　　“领主位面。”

    　　“回答正确，这里是领主位面啊，以后星球争霸时代到来，这里就是非洲大陆的屋脊，看见远方的那座高山没有，那是唯一自然奇观乞力马扎罗山。

    　　我们虽然没有玩家领主的功能，但我们却依然可以成为巨龙领主，我们可以用龙血来培养龙裔，然后建立起一个神龙帝国。

    　　人类的身体实在是太脆弱了，哪儿比得上我们现在的这副躯体啊。

    　　虽然在游戏中我们不能和美女们滚床单了，但我们却可以在天空中自由的翱翔。

    　　刚才你们也都看到了，我们只是一个俯冲，就压死了一大片玩家，就连那些铁甲骑兵也是一杀杀一片，我们可比那些武力七星满值的家伙们厉害多了。

    　　你们看宁远之前那么牛B，最后还不是死在了铁甲骑兵的铁蹄之下了吗？

    　　而我们呢，那些铁甲骑兵根本就拿我们没有任何的办法，如果不是他们身后有一支精灵游侠军团支援了过来，我们完全可以全歼这支铁甲骑兵。

    　　而且你们想一想我们之前为了成为龙人族付出了什么代价？

    　　我死了三次才成功，老六更是死了四次才成功，虽然在座的各位都不差钱，但这可不仅仅是钱的问题，我们费了这么大劲儿才成功，难道你们现在就因为无法返回冒险者世界而要放弃这一切了吗？”

    　　“老大说的有道理，女人，现实世界中有的是，但在现实世界中你们能变成巨龙吗？

    　　我不管你们怎么想，反正我是一定会陪老大留在这里的，神龙帝国，想想就让人兴奋。”

    　　“对，我们进入这个游戏不是为了玩女人的，我也同意留下。”

    　　“我们花果山十三太保是一体的，你们留下，我也留下。”

    　　“既然大家都留下，那我也不能扫大家的兴，那就一起留下吧。”

    　　......

    　　“好，大家竟然都决定要留下来，那么我现在要和大家约法三章。

    　　第一、谁也不许把化身为龙后无法返回冒险者世界这个副作用泄露出去，我们不能打击玩家们的热情，哈哈哈。”

    　　“老大，你好邪恶啊。”

    　　“严肃点，别打岔。

    　　第二、以后大家尽量不要单独行动，虽然巨龙的肉身强度很NB，但是一旦我们被玩家们伤到了翅膀，或者是逼到了地面上，那么他们很可能会活活磨死我们。

    　　毕竟我们现在也算是大BOSS了，肯定有不少玩家想当屠龙勇士的，虽然我们无法爆出装备，但我们浑身都是宝啊，这该死的设定，现在我们全都成了龙形唐僧了。”

    　　“第三、我们需要一个基地，易守难攻的那种，然后我们还要每天出去尽量多抓一些狮子、猎豹这样的猛兽，用龙血把它们培养成为龙裔。

    　　第四、大家外出时，尽量不要和那些大势力的人马起冲突，我们现在虽然个体实力强大，但保不齐对方手里会有什么秘密武器。

    　　我估计经此一役后，很多势力都会开始研究怎么针对我们巨龙一族的，而且我严重怀疑，那所谓的神龙阔剑、神龙破天戟和神龙破天弓就是专门针对我们巨龙一族的武器。

    　　我们巨龙一族应该是属于那种天生甲胄的种族，普通的刀剑很难攻破我们的防御，但我们并不是无敌的，因为体型的原因，我们无法穿戴盔甲，无法使用武器。

    　　虽然我们也不需要使用任何的武器，但是即便是我们身上的龙鳞再坚固，也不可能坚固过真正的钢铁，所以一些真正的利器还是能够威胁到我们的生命的。

    　　而且玩家们一旦知道我们浑身都是宝，那么他们肯定会想方设法来猎杀我们的，相信你们还记得在以前的那些游戏中，我们是怎么屠龙的吧。

    　　现在我们变成了巨龙，你们可以设身处地的想一想，如果把当初对付巨龙的那些办法用在我们自己身上，会是一种什么样的感受。”

    　　花果山十三太保的老大并不是无的放矢，因为他们化身为龙后得到了一条系统提示。

    　　系统提示他们一旦被玩家击杀，那么他们就会直接爆出龙肉、龙血、龙鳞、龙骨、龙筋、龙皮、龙晶、龙眼、龙牙......，总之他们身上所有的东西都会直接以物品的形式爆出来。

    　　女娲大神这么做也是为了照顾他们的感受，毕竟巨龙浑身都是宝，总不能让玩家们直接将他们给分尸了吧。

    　　这样做可以照顾到双方的情绪，他们的尸体不会遭到亵渎，而玩家们也不会有那种分尸同类的罪恶感了。

    　　至于爆出的龙肉什么的是哪来的，就不是玩家们可以考虑的事情了，反正不是这些化身为龙玩家身上的肉就行了。

    　　而且女娲大神只会照顾那些由玩家变成的巨龙，至于真正的野生巨龙就没有这个待遇了，玩家们击杀野生的巨龙后，就只能自己动手、丰衣足食了。

    　　花果山十三太保虽然在之前的大战中出尽了风头，但他们对自己有几斤几两心里还是有数的，在发现龙息并没有想象中的那么给力之后，他们甚至都有些后悔化身为龙了。

    　　在以往的游戏中，巨龙是往往都是游戏中最顶级的存在，玩家们只有在游戏的大后期才能组队去屠龙，而且即便是使用人海战术，事先准备得妥妥当当，他们往往也要付出很大的代价才能够成功屠龙。

    　　花果山十三太保没想到野蛮与文明中的巨龙竟然这么的不给力，虽然他们还是站在食物链顶端的生物，但他们却没有了以往那种绝对的统治能力。

    　　不过这也怪他们自己，谁叫他们被化身为龙四个字蒙蔽住了双眼呢。

    　　否则仔细想一想就应该知道，这么便宜的巨龙怎么可能像以往那样的无敌呢。

    　　购买八枚龙魂虽然是一笔巨款，但对于土豪玩家来说，并不算什么，如果巨龙要真的无敌了，这个游戏还让普通玩家怎么玩了啊。

    　　不过这些家伙也够坏的了，为了让更多的玩家变成巨龙，他们决定隐瞒住变成巨龙后的种种弊端，这样一来很容易就会形成一个恶性循环。

    　　当下一批玩家发现这些弊端后，他们为了寻找心理平衡会继续隐瞒下去，然后下下一批受害者再继续隐瞒，等到事情败露之时，恐怕开放世界已经多出无数头巨龙了。

    　　虽然这些来自于不同阵营的玩家巨龙之间是赤裸裸的竞争关系，但作为先驱者，花果山十三太保还是占据了一定的优势的。

    　　首先，他们是第一批化身为龙的玩家，他们比其他人更了解巨龙的优缺点，他们知道如何才能迅速的杀死一头巨龙，那些新生的巨龙一旦在开放世界中遭遇到他们，很容易就会成为他们的战利品。

    　　其次，他们占据着人数上的绝对优势，一旦那些新生的玩家巨龙遭遇到他们，是很难从他们手中逃出生天的，与冒险者玩家们比起来，他们才会是真正的巨龙杀手。

    　　可能有人会问了，同为玩家巨龙，为什么花果山十三太保要杀死其他的玩家巨龙呢？

    　　答案很简单。

    　　首先身为化身为龙的玩家，大家肯定都是不差钱的，那么他们之间只能是竞争者的关系，花果山十三太保很难收服其他的巨龙玩家。

    　　其次，身为巨龙，他们肯定是要大量培养龙裔的，放自己的血去培养龙裔，想要把龙裔的数量提升上来，那还不得等到猴年马月啊。

    　　而击杀其他玩家巨龙就简单了，他们可以得到大量的龙血、龙肉，使用这些龙血、龙肉他们可以迅速培养出一支数量庞大的龙裔来。

    　　而且他们还可以使用龙晶培养实力不弱于巨龙的变异龙兽来，坑其他玩家进坑并不是他们的真正目的，他们的真正目的是想要通过猎杀其他玩家巨龙来壮大自己的实力。

    　　他们虽然变成了巨龙，但是他们依然拥有人言的能力，所以他们还可以和玩家做交易。

    　　龙骨、龙鳞、龙筋等物品对于玩家来说都是非常难得的极品材料，他们可以用这些材料和玩家们交换一些他们需要的东西。

    　　甚至他们还可以直接雇佣玩家替自己办事，这绝对是一笔大赚特赚的无本买卖，所以花果山十三太保是真心希望开放世界里面的玩家巨龙越多越好的。

    　　：。：

