    前往高虹芬宿舍，张本民心情复杂，不想伤害往往会带来更大的伤害，现在是时候该和她做个彻底的了断了。

    尽量走偏道，行人不多，相对来讲要更安全一些，但张本民总有种被喊打的担心和恐惧。事实上，没有人会在乎谁是谁，谁都不愿相信自己的运气会那么好或那么坏，能在街头碰到他这个潜逃的危险“杀人犯”。

    开门的高虹芬见到张本民愣了一下，马上就抱住了他，浑身颤抖着哭起来。

    “我没杀人。”张本民说。

    高虹芬用力点着头，“我知道，我知道的。”

    “弄点饭给我吃。”

    “你想吃什么？”

    “只要是饭，什么都行！”

    高虹芬煮了一碗鸡蛋面，看着张本民狼吞虎咽很心疼，“慢点，太烫了。”说完，重新拿了两个碗，不断把面挑出来凉着。

    张本民突然放下了筷子，哭了。

    “怎么了？”高虹芬问。

    “我他娘的终于搞明白了，以前带你弟和孙余粮到屏坝街上吃烤饼裹油条还有凉粉的时候，孙余粮为什么会哭。”张本民又拿起筷子，夹了一大口面条塞进嘴里，边吃边道：“那是因为，真他娘的好吃！”

    高虹芬哭着微笑，抬手摸摸张本民的头，想开口却不知怎么说。

    “不用难过，一切都会好起来。”张本民看着眼泡红肿的高虹芬，知道这几天她一直在煎熬着。

    “怎么好？我都要愁死了！”高虹芬哭出了声。

    “动静小点，没准你这里也被监视了。”话一出口，张本民来不及放下筷子就跳了起来，到窗户和门边观察了一番。

    “我已经留意过了，没有危险。”

    “你知道我会来？”

    “不是很确定。”

    “其实，我这次来时想跟你说……”张本民放下筷子，“我们，不能在一起。”

    “什么意思？”

    “我没法娶你做媳妇。”

    高虹芬没说话，情绪也没有什么波动，“说实话，我也没想过做你的老婆。”

    “可是在出事前，我是笃定的。”张本民道，“不过现在我觉得不合适了，因为我自身的原因，注定不会是安稳的一生，除去眼下的意外之灾，原本还有我父亲的事，为他伸冤报仇时，也会有凶险。”

    “你不想把各种不安全带给我？”

    “是的，那样会更让我心力憔悴。”张本民叹了口气，道：“还有，你我是穷苦人家出身，你是家中的老大，肩负着太多的期望。父母以你为荣，还有弟弟妹妹，他们视你为骄傲。如果你飘摇了起来，相当于是摧毁了他们的精神支柱。”

    “也许是吧，人毕竟不能只为自己活着。”高虹芬道，“有时想想家人，觉得自己都不是那么重要了，只要爸妈和弟弟妹妹们高兴，我就是开心的。”

    “要不，怎么说你是个好女人呢。”张本民低下了头，“你结婚的时候，我不会到场给你祝贺，尽管那个时候，你只是我好兄弟高奋进的姐姐。”

    “那个……都再说吧。”高虹芬深呼吸了下，“先说眼前的，你打算你怎么办？”

    “出去躲一阵子，然后找机会为自己洗清不白之冤。”

    “去哪儿？”

    “现在不知道，就是知道了也不告诉你，免得你惦记。”

    “好吧。”高虹芬道，“你只要记得我在哪里就行，随时都可以回来。”

    “……”张本民不知道该怎么回答。

    “老家那边，有什么要交待的？”

    “没有。”张本民想了下，道：“假如要有人问，你就说我没什么事。”

    “也不跟奶奶说一声？”

    “不说，她一心向佛，快成仙了。”张本民道，“我知道，奶奶那么做是在帮我祈福。”

    “知道了。”高虹芬点点头，“那我希望奶奶是神仙！能保着你！”

    张本民闭上眼，寻思了一下，道：“在离开之前，我想喊你一声高大丫。”他放下了筷子，“那样我就能把你种在心里。”

    “嗯。”高虹芬又是一点头，“我也想对你做一件事。”

    “说。”

    “打你一耳光。”

    “为什么？”

    “不告诉你。”

    “好吧。”张本民把脸伸了过去。

    “啪！”

    高虹芬真的打了，而且很用力。

    张本民摸着麻胀的脸，一时间有点犯傻，“你，你来真的？高大丫？！”

    “是的。”

    “哦。”张本民点着头，“如果你有恨，就再来一下吧。”

    “一个就够了。”高虹芬坚强地抿了抿嘴，“你什么时候走？”

    “等会就走，必须趁夜里。”

    高虹芬起身走到衣橱钱，拿出个信封，“这钱你拿着，不用还。”

    张本民没说话，伸手接过，掂了掂，装进了口袋。

    沉默。

    千言万语，化作无声的相拥。

    “就这样吧，高大丫，再见了。”张本民没法再逗留下去。

    一切，都很悲伤。

    一切，也很平静。

    似乎没有不舍，也没有一步三回头。只有一个孤独、阴郁、执着的背影，出门后渐渐消失在夜色之中。

    很快，房间里传出了伤彻心扉、压抑很久了的哭声。

    那个影子又出现了，不过没有进门，只是形如枯槁地默默站立，听了一阵，方转身离去。

    张本民哭了，但很快就抹干眼泪，他怕儿女情长英雄气短，毕竟接下来的日子还需要太多的勇力。

    依旧向南而行。

    出了城区，站在一处高坡上，回望灯火阑珊的县城，张本民很是感触，他握了握拳头，算是一种宣誓，然后走下高坡在路边躲着，等待出城的货车。

    扒货车上高速，到服务区寻找机会搭车去市里，这就是眼前的打算。

    差不多半个小时过去了，货车还没出现，可两辆疾驰的汽车却像疯了一样从远处窜过来。后面一辆马力强劲，在张本民不远处将前车逼停。前车停后，里面钻出一个人，跌跌撞撞地朝他刚才立脚的高坡上跑去。几乎同时，后车里出来两个大汉，紧追过去。

    半坡之上，逃跑的人便被拽住。光线不是太强，看不太清具体的厮打，但张本民能听到哀嚎声。打打杀杀的事还是躲远点，他准备往南多走几步，免得沾上。可就在这时，一个人从坡上翻滚了下来，在他前面几米远的地方停住。

    “帮，帮个忙，报警……有人追杀我。”那人有气无力地说。

    搁在平时，怎么帮都无所谓，救人于危急中嘛，可如今的张本民却有些无能为力。“我不能见警察。”他说。

    “兄弟，伸把援手……”

    咿，这个声音好像有点熟悉！

    疑惑间，张本民上前两步，刚好借着过路车的灯光，看到了流着鼻血的孟盛强。

    “强哥！”

    “是……是你？！”孟盛强也认出了张本民。

    这时，坡上的两人已追了下来，前车的驾驶员也推开车门走出，齐齐向这边靠近。

    张本民赶紧扶起孟盛强，“到前面的绿化带里，那里好周旋！”

    孟盛强随着张本民一瘸一拐地沿着路边向南疾走，同时费力地掏出把匕首防备着。

    “强哥，家伙还是给我吧，反正我现在要跑路，不管怎样也无所谓了！”张本民拿过孟盛强的匕首，“你先走，我来挡一阵！”

    孟盛强也不孬种，摇头道：“不，我留下，好歹也是二对三。”

    对方最先跑过来的是司机，因为开始没有追打孟盛强，体力保存比较好。他没看清张本民手里有匕首，过来后便猛地跳起踹过来一脚。

    张本民轻巧地一侧身，顺手把匕首戳进了司机的大腿。

    随着“啊”地一声惨叫，司机跌落在地。趁这会工夫，张本民和孟盛强趁机继续往前跑。但没跑多远，原先的两个大汉赶到，他们看着张本民和孟盛强，犹豫了一下，各自掏出砍刀，双双扑了过来。

    当下张本民来不及说话，又把匕首放到了孟盛强手里。孟盛强看了看他，也没客气，牢牢地攥住，盯住来人。

    冲着张本民来的大汉，单臂交叉挥舞着砍刀，快速逼近。

    张本民早已拿出帆布包里的小军刀，扳出最长的刀片，防守中带着攻势，小碎步向后退着。

    盯着大汉的砍刀，在落到最低点的时候，张本民迅速前冲一步，刺出手中小刀。大汉一看，来不及挥起砍刀，连忙向后一撤身，躲过。

    这种情形当然要跟进，否则大汉再扬起砍刀又将占据优势，毕竟一寸长一寸强。张本民只有充分发挥一寸短一寸险的作用，一个高弹跳，同时伸出手臂，再次出手。

    大汉眼见不妙，连忙持续后退，以避开张本民的追击，同时又对他挥起了砍刀。

    不过，张本民的出击不是一鼓作气再而衰三而竭，高弹跳后，他在空中身体一个前倾，把大汉后退腾出的安全空间完全挤压掉，然后手臂一伸，便把小刀片准确地扎在了大汉挥刀的手臂上。

    准确地说，落刀的位置是三角肌和三头肌的接合处，此处受伤破坏性较大，影响胳膊平举。大汉想再挥刀，却抬不起手来。也就是在这一瞬间，张本民抖起左手，迅猛地在他的喉咙上来了个有力的击打。

    大汉看上去像哽噎了一下，“嗷”地一声，然后单手捂着脖子瘫软下来。张本民来不及多看他一眼，立刻向孟盛强奔去。

    此时的孟盛强已招架不住，只是虚张声势挥动着匕首，疲于逃窜躲避。

