    听着他的话，轩辕墨泽沉默着，良久，他站了起来：“你好好调养身体吧！剩下的事情交给我就行了。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”说着，转身便离去，没再多说其他。

    “等一下。”国主唤住了他。

    轩辕墨泽停下了脚步，回头看向他：“还有事？”

    “你那个小媳妇没带回来？”国主问着。

    “她家中出了些事赶回去处理了。”声音一落，不再开口的迈步离开。

    守在外面的灰狼和影一见他出来，便迅的跟上到了主子在宫中的一处宫殿。这是主子往日办事的宫殿，如今见主子朝这而来，两人便知，主子应该是不打算回府了。

    就在轩辕墨泽才在宫殿中坐下，拿起最近的资料在查看着，一名暗卫便匆匆来报。

    “主子，成王进宫，想要见国主，如今在正殿前闹了起来，还打伤了几名宫中护卫。”

    听到这话，轩辕墨泽眉头微拧，沉着声音道：“让人轰出去！”

    “可是，成王带着数名掌管皇城的统领，说什么得知国主被人所害一身修为尽废，他们要进宫保护国主，如有违抗就地诛杀。”

    暗卫说着，迟疑了下，又道：“如今僵持不下，属下见他们要硬闯东宫，便迅来报，请主子明示，属下要怎么做？”那成王毕竟是轩辕皇族之人，若真动了杀意，只怕……

    闻言，轩辕墨泽沉着一张脸将手中资料放下站了起来，大步往外走去。灰狼和影一见状，当即跟上。

    正殿前

    一名紫袍华衣着身，体形微胖的中年男子负手而立着，正怒目厉视着前面挡路的护卫，而在他的身后，跟着十几名穿着禁卫装的护卫，以及一两名穿着官服中年男子。

    “真真是放肆！连本王的路也敢拦了？你们是吃了熊心豹子胆了！让开！再不让开，小心本王一声令下杀了你们！”那紫袍华衣的成王厉声喝着，衣袖一甩，一股气流涌出，生生将前面的几名护卫拂了开去。

    那几名护卫碍于他的身份多有忍让，此时被对方气流所伤，也只能强行压下，却不敢退让半分让他们进去，直到，听到一个低沉而森冷的声音传来时，那几名护卫心头一喜，当即抬头看去。

    “哦？本君怎么不知，这宫中的人是谁想杀都可以杀的？”

    听着这声音，众人心头一震，就连那紫袍成王眼中也不由的划过一抹惧意。他回过头来，看着那从不远处走来身穿黑袍的身影时，原本透着狠厉的脸上不由的露出了笑容。

    “呵呵呵，是墨泽回来了啊！”

    他迎上前去，一派长辈的姿态：“墨泽啊！你回来了就好，回来了就好，你不知道，你这一出门这宫中都生了什么事，原本我还担心着，现在看到你回来了，我总算可以放心了。”

    “叩见太子殿下！”众名护卫见到他连忙单膝跪地行礼，恭敬而带着敬畏。

    轩辕墨泽来到他们的面前停下了脚步，深邃而凌厉的目光从他们的身上一一掠过……