    

    是的，娇阳之所以屡次拒绝菱，并不是因为什么盛老爷子。她盛娇阳想干的事情，这个世界上还没什么人可以阻拦她。

    娇阳和菱发生的次数不多。之所以拒绝和菱过夜，其实是因为她有很大一部分时间，晚上都在和霍去词厮混在一起。她的一颦一笑，简直要了他的命，他早已食髓知味。

    车子的震动停止。霍去词从她身上退开来，点燃了一根烟，“你真的决定好了，要和他结婚？”

    娇阳记得，他以前分明是不抽烟的。

    不过那是他的事。

    “啊...”完事后，娇阳懒洋洋地半躺在椅子上，应了一声。

    “你确定吗？”霍去词夹紧了眉头，突然烦躁起来，他直接掐灭手上的烟头，“和那样一个人？你不会以为，花花公子真的能做到对一个女人从一而终吧？就像他爸爸，终究是江山易改本性难移。

    左寂菱现在不过是因为还没有彻底得到你，等以后结了婚，他埋在骨子里的劣根性就会彻底暴露出来，娇阳，和他结婚你不会幸福的。”

    “所以呢？”娇阳瞥了他一眼，语气并不大在意，带着慢悠悠的散漫，“他不能给我幸福，难道你可以？让我后半生带着孩子跟着你一起枪林弹雨地躲子弹吗，可真有意思。”

    “盛娇阳...！”霍去词的脸色有些难看。娇阳这句话无疑是戳在了他的痛点上，霍家混黑，仇敌满天下。他身边的人，包括他在自己在内，随时都有可能黑吃黑地被仇家杀掉。

    所以他从小到大，一直闭塞着自己的心门，给自己竖起了浑身倒刺，阻止任何人的靠近。因为他不想拥有一段徒劳无功的感情，更不需要有弱点。

    就如霍怀韶那个男人曾经说过，霍家男人的血，从一出生开始，就注定是冷的。

    然而因为意外，让他和一个女孩的命运连结在了一起。让他明白，原来这个世界上，那种相依相伴、可以全然信任彼此的情感，是真的存在的。

    那一次，让他的心门不小心开了一条缝，之后又不小心地，让一个骄阳似火般张扬的女孩闯了进来。之后一发而不可收拾。他冷静理智的心乱了。

    他故意不去想外界的那些事情，不去想他们是谁，不去想那些横在他们之间的阻碍。他不去想，也不愿去想……

    只是沉沦之后，终将迎来现实，他以为自己终于该清醒了，却不曾想面临的却是再度沉沦。

    车内的气氛一下子安静了，变得有些焦灼。霍去词对盛娇阳一直是百分之百的包容，所以他们之间从来没有吵过架。

    可是今天，他们之间的气氛不对了，而且谁也没有要忍让的意思。特别是她刚才还提到了孩子。她怎么能说这些伤人心的话对他...

    霍去词的手指收紧了，骨节透出一截青白。说实话，他们之间的保护措施做得并不好。每次的战况都是随性又激烈。

    他看着她平坦的小腹，甚至想着，她怎么就没怀上……

