    便是在外界，李哲等人刚刚将那上清上云两名真人限制在那冥河之水之内时。

    黄一天的小世界之中。

    原本黄一天的小世界，在黄一天的打造之下，乃是春暖花开，各种场景都有的。

    只是现如今，整个小世界之内却是黄沙飞舞，已是见不到了任何的景观。

    整个世界里，漫天的剑气都是在不断地飞舞着。

    同时，黄一天这些年来，搜集而来的各种灵剑，此刻也是在这世界之内肆意飞舞。

    整个小世界之中，光是那些散漫扩散的剑意，便是足以让一名全力防御的元婴境修士瞬间被斩裂！

    只是，饶是有着如此战力，此刻的黄一天，身上的衣服也是破裂了数处，身躯之上也是有着不少伤口存在。

    这些伤口全是被那上灵真人手中拂尘所伤，伤口无法用灵力加速愈合。

    黄一天也只能是通过灵力不断制造鲜血，来防止自己因为失血过多而死。

    “这，便是你的全部实力了吗？在紫府境中，你的实力倒是确实算不错了，只不过要挑战我，着实还是不够看。”

    那上灵真人依旧是衣袍如新，怀抱着自己的拂尘，看着黄一天，淡然说道。

    “少废话。”

    黄一天冷眼看着对方，手中灵剑也是再度抬起。

    伴随着这一剑抬起，整个世界都是在此刻骤然一凝。

    紧接着，那满天的剑气以及灵剑全数是向着黄一天的所在汇聚而来。

    刹时间，那无数的灵剑便是在黄一天手中凝结，汇成一体，一眼望去，宛若一把惊天大剑一般！

    而那无数的剑气也是于这一刻，萦绕于那大剑的四周，刹时间，黄一天浑身气机也是在这一刹那瞬间锁定在了那上灵真人的身上。

    感受着这惊人的气机，那上灵真人只是淡淡的摇了摇头，喃喃着说道：“又来吗？看来你是没有其他招式了。”

    黄一天从一开始，便是不想与对方拖延太多的时间，他清楚两人的实力终究是有差距的，因此他才是想要速战速决。

    只是奈何，自身所有招式都已是用尽，对方依旧是毫发无损。

    那看似仅有一步之遥的境界差距，在这一刻，却是显得宛如鸿沟一般遥远。

    只是，黄一天却也是不想就此放弃，只见他沉声怒喝一声，手中巨剑于这一刻骤然朝着那上灵真人挥出。

    一剑挥出的瞬间，那满天的剑气凝成了一道惊天剑光，将整个空间的光亮都是压得变暗。

    与此同时，剑气未至，一道空间裂缝却是在这一刻先行到达。

    那上灵真人不急不缓，手掌轻轻一抬，手中那拂尘直接是瞬间变长，将他整个人都给笼罩在了其中。

    紧接着，一道小世界气息奔涌而出，附着于那拂尘之上。

    那空间裂缝到达的瞬间，却也是无法让这拂尘产生丝毫的反馈，便是如同这一击是不痛不痒一般。

    与此同时，剑气到达。

    轰！

    伴随着一声剧烈的轰鸣之声，那剑气在触及那拂尘的瞬间，便是瞬间化作了一阵汹涌的灵力爆发。

    而那巨剑也是紧随着剑气爆发的瞬间散落开来，化作漫天灵剑，全数向着那上灵真人飞去。

    “天灵绝剑阵！”

    黄一天此刻猛然咬牙，朗声怒喝了一声。

    伴随着这一声怒喝，整个世界都是在这一刻轰然震动。

    小世界之力直接是在这一刻化作点点星光出现，附着在了每一把灵剑的剑尖。

    刹时间，这些灵剑的速度威力再度加强，一刹那间，便是全数插在了那拂尘之上。

    紧随而来的，便是一阵近乎撕裂般的摩擦声响起。

    黄一天眼神一动不动的盯着对方，大口的喘着粗气，整个小世界之力，都已是在这一刻几乎用尽，可用的灵力，也是所剩无几。

    这一战过后，黄一天至少需要闭关上数年的时间，才是能够再度恢复自己的巅峰状态！

    也便是就在这一刻，那上灵真人的所在突然是爆出了一阵汹涌的光芒。

    那插在其身上的数十把灵剑，在这一刻剑身之上皆是出现了道道裂纹。

    紧接着那裂纹便是瞬间扩散开来，转瞬之间，剑身之上已是全数支离破碎。

    伴随着一阵清脆的响声，那无数灵剑全数裂开，化作了无数铁片，向着四周飞散而去。

    黄一天的面容也是在这一刻沉了下来。

    他很是清楚，从最开始一直到现在，都是自己一直在不断的发动着攻势，而对方只是默默防御，从未反击过。

    而现如今，对方的反击，就要来了！

    “好了，就陪你玩到这了，想必你也清楚了，你与我之间的差距了。”

    那上灵真人抬眼看了黄一天一眼，淡然说道。

    说话之间，黄一天的眼睛瞬间瞪大。

    无数的那拂尘细丝在这一刻已是缠绕上了他的身躯。

    这分明是在自己的小世界之中，不可能有任何波动能够逃开自身的察觉。

    除非……

    对方在自己毫不知情的情况之下，将对方的小世界，重叠在了自己的这小世界之中！

    剑舞！

    这一瞬间，黄一天手掌一松，手中捏着的那灵剑瞬间掉落，直接是在黄一天的周身开始挥舞了起来。

    无数的剑光不断的击打在那拂尘细丝之上。

    然而那拂尘细丝却是丝毫没有波动，就仿佛这攻击没有丝毫力度一般！

    与此同时，那缠绕上来的细丝已是彻底缠住了黄一天的身躯，并且开始缓缓收缩了起来！

    黄一天很是清楚，这般下去，自己唯有死路一条。

    “抱歉了宗主……我不敌对方……”

    黄一天低声喃喃了一声。

    话音落下的瞬间，整个小世界之内骤然涌起一道世界之力。

    那是紫府境真正的本源之力！

    伴随着这力量涌起，那缠绕在黄一天身上的拂尘细丝瞬间散落开来。

    与此同时，上灵真人以及黄一天都是在这一刹那，瞬间被挤出了这个小世界，重新出现在了那昆云宗之内。

    黄一天用的这一招，乃是所有紫府境，最后的保命招式。

    那本源世界之力，可以将小世界之内的一切外物全数排挤出去，并且整个小世界都是会瞬间被封印上，任何人，包括黄一天自己，在短时间都无法踏足。

    而只要小世界不被摧毁，紫府境修士便是不会真正的死亡。

    回到昆云宗的瞬间，黄一天的身形瞬间倒飞而出，轰然落在了地面之上。

    他的衣物已是在这一刻化成了褴褛一片，浑身都是不断的在向外溢出鲜血。

    如今的黄一天，已是强弩之末了，再无任何战力！

    “黄前辈！”

    正在因为道海一事而略有自责的李哲突然是瞳孔一缩，对着黄一天朗声喊了一声，身形瞬间落了下去。

    “抱歉了，宗主……我与他之间，差距还是太大了。”

    黄一天抬眼看了李哲一眼，目光之中满是愧疚之意。

    尤其是见得那半空之中，被李哲等人困住上清上云真人后，他这愧疚之意就更为浓重，恍若是觉得自己拖了李哲等人的后腿一般。

    见着黄一天的这表现，李哲也是苦笑了一声，心头也是充满了愧疚之意。

    毕竟这一切的起因，都是李哲自身。

    “冥河之水吗？”

    那上灵真人抬眼看了一眼半空之中的那冥河之水，喃喃了一声。

    他也很是清楚，这冥河之水无法对上清上云二人造成太大的损伤，因此倒也是并未在意。

    当即，他手中拂尘一挥，那拂尘细丝瞬间伸长无数倍，直接是向着汇聚在了黄一天周身的李哲青鸢等人袭击而去。

    只要这一击落下，他们便是会瞬间命殒当场！

    便是在上灵真人出手的瞬间，李哲手中光芒一闪，那五行灵方便是瞬间出现在了他的手中。

    与此同时，那银凝金铁的力量也是瞬间散出，化作了一道银光，将众人给完全覆盖在了其中。

    叮！

    一声脆响，那拂尘细丝击打在了众人的身上，却是瞬间被弹了开来。

    眼见着自己拂尘被弹开，那上灵真人却是神色不变，只是手腕微微一抖，那拂尘瞬间便是不再攻击，而是一刹那间，直接是将李哲等人给捆在了一起。

    只待那银凝金铁之力消散，便是李哲等人的死期！

    “抱歉了诸位……我已是，再没有任何办法了。”

    被那拂尘细丝牢牢捆住，周遭便是空间之力都是被彻底封死，李哲低声叹息了一声，无奈的低声道。

    “不用道歉，你是我们宗主，我们救你，乃是天经地义，此次，只能怪我们实力不够罢了，没什么好抱歉的。”

    青鸢沉吸了一口气，看着李哲，面带柔和的轻声道。

    听着青鸢的话语，一众原九绝门的人，也都是对着李哲微微点了点头。

    按说他们早在当初试图伏击李哲之时便是要身死了，是李哲大度，给了他们继续存活的可能，因此，他们对于李哲也是非但没有怨恨，反而是感激较多一些。

    便是就在这个时候，半空之中的那冥河之水也是缓缓消散，上清上云二人，也是这一刻，毫发无损的出现在了众人的眼前。

