    贝兰德街21号。

    西格蒙赶到这里的时候，天色已经完全黑透，街上的行人已经没剩下多少。

    这里并不是西格蒙想象中的什么废弃厂房，相反，门口有人把守，里面灯火通明，似乎处于正常运转状态。

    门口的金属牌匾上，清晰的刻印着一行大字，联合矿业公司。

    “现在的超凡者都这么高调吗？”

    西格蒙着偷偷越过围墙，进入工厂内部的时候，一边的阿什丽突然拍了拍他的手臂，伸手指向街头的一个方向。

    “有意思。”

    西格蒙看到一个男人带着皱巴巴的毡帽，腋下夹着个小箱子，正慌里慌张的向工厂走去。

    他身上的衣服有些小，穿着看起来很滑稽，虽然极力装出一副生活在底层的样子，可白皙的皮肤和微微隆起的肚腩，还是暴露了一切。

    吉多*韦斯特韦勒。

    那个四处游荡的银行家，猫头鹰真实身份的怀疑对象之一。

    “看样子这家伙也是来参加这场聚会的。”

    心中有了判断，西格蒙脱掉风衣，只穿着里面的白衬衣和马甲，帽子也换成了工人阶级选择的毡帽。

    随后他掏出信纸，故意在手中揉搓了一下，装出一副东张西望的样子，“不经意间”和匆忙走过来的吉多撞在了一起。

    “哎吆！”

    中年胖子一碰就倒，西格蒙也装出一副没站稳的样子，然后让手中的信纸掉落到地上。

    “抱歉先生！”说了一声对不起，西格蒙便弯腰想去捡掉在地上的信纸。

    而这时，倒在地上的吉多则顺势伸手捡起西格蒙掉落的信纸，虽然天色已经完全黑透了，但街道上的路灯已经被点起。

    借着微弱的灯光吉多还是看清了信纸上的字迹。

    没等他说些什么，西格蒙就装出一副慌张的样子，夺走了信纸，然后转身便打算离开。

    “等一等！”

    吉多叫住了西格蒙。

    然后笑呵呵的从口袋里掏出了自己的信封。

    “难道？”西格蒙装出一副恍然大悟的。

    “一起进去吧，你怎么也来晚了？聚会昨天就开始了，现在想要进去，恐怕不会太容易。”

    “我错过了轮船。”西格蒙含糊了一句。

    然后打量了银行家几眼，“先生，你看起来可不像……”

    “不像是一个真正的机械师？”吉多哈哈大笑。

    “相信我，我比你们更关心这些机械成果。”

    银行家……这家伙该不会是个投资者吧？

    有了银行家的领路，接下来的进展十分顺利，他似乎经常过来这里，门口的守卫甚至没有检查，便放他和西格蒙一起进入了工厂。

    工厂里的确有人还在工作，棚顶上点着灯，室内的温度极高，没有进入工作间，吉多带着西格蒙打开一扇侧门，拐了几个弯之后，经过最后一道检查。

    进入了一个开阔的大厅。

    房间四周和头顶都挂着鲸油作为燃料的照明设施，哪怕是在夜晚，也让这里变得灯火通明。

    “欢迎来到机械博览会！”

    吉多张开双手向西格蒙介绍道，而后者则恰到好处地流露出一丝惊叹。

    “是不是没见过这么多创造契约者？”

    “你是说这里的人……”

    西格蒙放眼望去，开阔的房间里至少有四五十人。

    “当然，虽然绝大多数都是一阶，小部分是二阶，但这场聚会的含金量十足！”

    “因为在这里，有两位顶级机械师的参与！”

    “三阶！？”西格蒙不得不装出一副震惊的样子。

    四阶我都打死过一个，虽然是捡漏。

    “别以为三阶很低，这是真正的机械师，不是那种离开灵力就什么也不会的废物！”银行家似乎想到了什么冷哼一声。

    “灵力废物？”西格蒙一脸疑惑。

    “你刚刚成为超凡者吧？”银行家问道。

    “被你看出来了。”

    “这些都是常识，算了，我就简单和你介绍一下吧。”

    “在所有国家之中，埃兰是最注重创造契约者培养的一个国度，在首都阿贝图斯，甚至有专门培养创造契约者的学校。”

    “在这里，创造契约者得到了很好的尊重。”

    “你知道为什么吗？”

    西格蒙摇摇头。

    “这就要提到创造契约的分裂，或者说契约者们，因为理念不同，在内部分成了两个学派，一个称自己为机械学派，一个是灵能学派！”

    “机械学派注重现实，以机械的普及为理念，主张为更多的普通人服务，尽量去灵力化。”

    “当然这不意味着他们完全放弃灵力。”

    西格蒙点点头，听起来这种方向和前世的科技发展有些类似。

    “而灵能学派则恰恰相反，他们认为超凡才是核心，超凡者是高人一等的，灵力可以达到的效果，就没必要通过复杂的齿轮去转换。”

    “他们更像是纯粹的超凡者。”

    “我刚才所说的真正的机械师，并不是指三阶中的一个名称，而是那种具有完备丰富的机械经验，甚至可以在尽量不使用灵力的情况下，制造改良大型机械！”

    “是真正值得尊敬的人！”

    “就像他们！”

    说着银行家伸手一指，顺着他的方向看去，大厅中间的展台上，走上了两位中年人。

    只是一眼西格蒙就锁定了其中的一个目标。

    正是他寻找的猫头鹰萨弗里。

    资料上显示猫头鹰应该只有40多岁，可他本人却苍老的厉害，头发胡须几乎半白，额头眼角也满是皱纹。

    身材微微有些发福，但肩膀宽阔，手掌宽大，一看就是力量十足。

    在他身边站着的，则是另外一个“嫌疑人”，联合矿业的首席工程师特德*迪奇伯恩。

    好家伙，这三个人在这里都凑齐了。

    猫头鹰的灯台也吸引了全场所有人的注意，房间周围原本还摆放着很多展览品，多是一些稀奇古怪的装置。

    其中的大多数西格蒙都看得似懂非懂，在这些机械结构里，应该融合了属于灵力的一部分。

    此时因为猫头鹰他们的登台，很多人自发的离开那些展览品，凑到了中间高台周围。

    “经过这两天的观摩，我想大家应该都学到了很多。”说话的是猫头鹰，但是在之前的聚会上，他的声音应该做过处理。

    这里使用的才是他原本的声音。

    “在这场聚会结束之前，我将给大家介绍最后一件展品！”

    猫头鹰拍了拍手，平台上的钢板打开，伴随着齿轮的转动，一个古怪的仪器出现在众人眼前。

    “这是我的最新成果，经过特殊改良的矿场提水机！其中大大减少了灵力的作用，一名一阶工人所拥有的灵力，就可以同时操纵三台这样的机器！”

    “什么？！”短暂的沉默过后，台下响起了热烈的讨论声。

    可另一边，弄懂了这古怪仪器的工作原理，西格蒙却一脸讶然。

    就这？

    我上我也行啊，让我改一改，什么灵力、超凡者通通不需要。

    一个经过训练的普通人，就能同时操纵10台！

