    一举烧死数千倭人的壮举从另一个角度证明了侯君集的凶残本性，使得包括自己人在内的所有人全都对他噤若寒蝉。

    不过这老家伙却丝毫没有改变自己做法的意思，就在第二天的一早，另外一批倭人再次被押上战场……。

    而与昨日不同的是，这一批倭人显的不再淡定，哭喊、求饶声连成一片，有些竟然趴在地上，尽管被那些负责押送的唐军打的头破血流，依旧死都不肯起来。

    这些倭国战俘蒙昧、无知、野蛮，但这并不代表他们不怕死，尤其是被大火烧死。

    昨天亲眼看着那些同伴凄惨的下场，今天眼看着就在再次走上那条绝路，他们又怎么可能乖乖就范。

    而就在那些倭人拼死挣扎的时候，一个年轻人出现在他们面前，制止了那些负责押送他们的那些唐军，好不容易等到这些倭人平静下来才缓缓问道：“你们想死想活？”

    这还用说么？只要是个人就没有想死的吧？一些稍懂大唐官话的倭人飞点的点着头，嘴里吱哩哇啦叫着毫无意义的语言，结果又招致一顿毒打。

    “既然你们想活，本将可以给你们一个活下去的机会。”青年等到场面安静下来之后，再次开口。

    只是这次那些倭人学聪明了，即便是听懂了，也只是飞快的点头，嘴巴紧紧的闭着。

    青年似乎很满意倭人的表现，嘴角微微扯动，露出一个淡淡的微笑，接着又说道：“给你们半个时辰的时间，攻下这座城，能够完成任务的可以得到自由，否则……死！”

    这下没有倭人点头了，战俘们面面相觑有些不知应该如何选择。

    但很显然，那青年并不是在征求他们的意见，说完之后也不等他们回答，便自顾自的继续说道：“大概一刻钟之后你们就会出发，好自为知！”

    什么是好自为知那些战俘并不知道，在他们的印象中应该是和自求多福相差不大。

    真的要自亲攻破自己国家的都城么？虽然他们每一个人都十分憎恨城里的那些贵人，可真让他们反抗，新自打破国家都城的时候，战俘们还是犹豫了。

    然而，那青年并没有给他们考虑的时间，就在他离开刚刚的位置之后，几台‘水龙’被人推了上来，有人在后面的摇把处开始摇了起来。

    所谓‘水龙’，意思与功能几乎与现代的消防车相当，大致就是一个大大的水箱，上面连着一根竹管，哪里有大火发生人没有办法靠近的时候，就会把这东西弄出来，有人在后面摇动摇把，通过里面类似抽水机的机构将水通过竹管排出，起到灭火的作用。

    但是这一次，‘水龙’里喷出的却不是干净的水，而是那种会燃烧的洧水，这一点在接下来的演示过程中，让那些倭人看的心惊胆战。

    水拨不灭，土掩不息的洧水已经被刚刚的‘水龙’喷了他们一身，也就是说现在只要有一点点火星，他们这些人立刻就要去见天照。

    够毒、够狠，原本还打算一会借机逃走的倭人战俘此时全都绝望了，全身上下都是洧水的他们很清楚，此时除了听从安排，再也没有第二条路可走，除非他们想要被大火烧死。

    而在距离他们不远处，那些与他们说着一样语言，有着相同身高的另外一群人却在接受着不同的命令。

    还是刚刚的那个青年，只是此时他已经收起了脸上的笑容，换上了属于唐军的制式铠甲。

    “杨将军。到，到我们上战场了是么？”秦吉胜，那些归化人的首领站在青年的身边，有些担心的问道。

    “不错，一会儿你们会跟在那些战俘的后面攻城，在他们冲出一条路之后，你们负责扩大战果。”青年点点头，不苟言笑的说道。

    “可是将军，我们……”

    “什么都不要说，如果不想死，不想被当成炮灰，那就按照我说的去做。”杨姓青年冷着脸说道。

    这些不争气的家伙，总是想着占便宜，却不想想大唐的便宜是不是那么容易占的。

    不想付出代价，却想着能够得到更高的地位，真不知道这些归化人是怎么想的，难道脑子都被那些倭人给洗过了？

    杨天如是想着，回忆起前段时间这些归化人的表现，只觉得老脸通红。

    必竟人是他带来的，结果却出工不出力，遇到战斗立刻往回缩，遇到好处却拼了命的往前冲，这让杨天在李佑等人面前很是难堪，如果不是因为远征军团兵力不足，还需要他们在一边充些人数的话，将他们杀光的心思都有了。

    ……

    时间一点点过去，一刻钟几乎是在眨眼间便到了。

    战鼓不出预料的发出沉闷的敲击声，就好像是那些倭人战俘的催命鼓。

    “杀！杀！杀！”四下里拿着火箭的唐军士兵迈着整齐的脚步逼上来，逼的那些战俘不断向战场中间移动。

    “啊……”终于，有人受不了这样的剌激，抓起分配给他们的梯子，狂吼着向平城京冲了过云。

    不想死就拿下平城京，拿下平城京就会自由，至于平城京被打下来之后还会发生什么，这不是战俘们需要关心的问题。

    ……

    李佑已经不知道应该如何形容此时自己的心情，看着平城京上那些战俘与他们自己的同胞疯狂的纠缠在一起，再看到那些归化人不要命的涌向平城京的城墙，他突然发现自己好像并不是一个合格的将军。

    又或者自己真的不适合当一个将军吧，至少自己的心肠还没有硬到看着如此惨烈的场面而无动于终，相比于身边的那个瘦小的小老头儿，李佑心中苦笑着感概。

    真不知道那些老头子们都经历过什么样的战斗，心肠怎么可以硬到这种程度，怎么能够面不改色的看着无数人去送死。

    尽管李佑也十分痛恨那些倭人，但他想的最多的就是砍了这些人的脑袋为宋黑脸报仇，至于活活烧死他们……这却是从未想过的。