    醉仙楼上空，悬浮岛上

    神眼听到萧长天的回答，脸上也是再次扬起一阵笑容。

    伏天？应该是某个修士的名字吧。

    看来还没有看透醉仙楼的真正用意啊。

    帝天在一旁听着神眼和萧长天的谈话，也是没有说话。

    接着，神眼更是对着身边的一个黄金战甲的护卫缓缓说道：

    “传下去，醉仙楼是时候开启了。”

    说话的时候，神眼也是对着身边的一个修士缓缓招手。

    接着，又有一个黄金战甲的修士缓缓来到神眼和萧长天的跟前。

    黄金战甲修士手里拿着一个棋盘，放在萧长天和神眼之间的桌子上面。

    看到这个棋盘，神眼也是对着一旁的萧长天缓缓说道：

    “我们来下盘棋如何？”

    在神眼看来，萧长天的实力着实怪异。

    要不是没搞懂他，他也没有心思去做其他事情。

    而对于帝天，神眼看出帝天对萧长天的尊敬不像是装出来的。

    看来，萧长天就是帝天这次敢上来的资本了。

    心里这么想着，神眼也是不管萧长天如何应答。

    手里率先拿起一颗黑子，放在棋盘上面。

    咻！黑子落在棋盘上，顿时在棋盘上面发出一阵真元波动。

    这个棋盘可不是什么普通的棋盘，而是神眼从天门里面取过来的宝物。

    要是没有强大实力支持的话，最后下期之人可是会被这棋盘控制。

    成为棋盘的一个棋奴。

    萧长天看到神眼叫人拿来一个棋盘，还开始自己落子。

    也是笑了笑，自己这修仙不行，但是在棋道上面，自己可不认为会输给谁。

    心里这么想着，萧长天也是从白棋当中拿出一个白子，缓缓放在棋盘上面。

    咻！白棋落到棋盘上面，顿时也是在棋盘上面发出一阵真元波动。

    神眼看到萧长天随意拿棋的样子，也是对着他笑了笑。

    这个人果然不是自己表面看到的那样子简单。

    至少，不会是一个凡人。

    而在萧长天和神眼身后，帝天他们看着神眼和萧长天上面的棋盘。

    也是全神贯注，这次对他们来说，不仅是关系他们的命运。

    也是一次不可多得的悟道机会。

    毕竟，在他们面前的两个人，可都是大佬呀。

    而在这个时候，在醉仙楼广场面前。

    一道宏伟的声音也是缓缓传了出来。

    轰！轰！轰！

    醉仙楼中发出一阵响声，接着醉仙楼的大门也是缓缓被打开。

    “醉仙楼考验已开启，各位凭借实力登顶吧。”

    伴随着这一道虚无缥缈的声音在天地间响起。

    醉仙楼广场上面的修士也是一阵沸腾起来。

    “醉仙楼开了，开了呀。”

    伴随着修士们兴奋的声音，那些修士也是纷纷对着自己从下界带来的气运之子缓缓吩咐着。

    “只要你这次取得一个名次，我们大宗一定把你们全部亲人接到神界当中。”

    “你全家我们会好生照料的，希望你不要让我失望。”

    在广场上面的一阵阵声浪之下，那些下界的气运之子也是缓缓朝着醉仙楼冲了进去。

    看着已经开启的醉仙楼，坐在马车上面的圣龙王朝三皇子终于是站起身来。

    “这就是具有通往天门秘密的醉仙楼么，还真是令人期待啊。”

    在圣龙王朝三皇子的眼中，醉仙楼整座高楼焕发着一阵阵金光。

    当他的灵识探查过去的时候，根本探查不到里面的情况。

    但是收到反馈却是极佳，自己的灵识仿佛对醉仙楼里面的一切极其渴望。

    可以说，这醉仙楼跟他以往遇到任何秘境都不相同。

    至少，他之前没有对任何秘境产生过如此渴望。

    接着，圣龙王朝三皇子也是对着身边的老者缓缓说道：

    “三公公，我先去了。”

    话音落下，圣龙王朝三皇子身形就化为一道流光。

    咻的一声往醉仙楼的大门口飞了过去。

    而在圣龙王朝三皇子离开之后，三公公也是对着他离开的方位说了一声。

    “殿下，老奴等着你出来。”

    而在圣龙王朝三皇子飞出去之后，青剑阁这边，青峰也是拍了拍自己身边青云的肩膀。

    “青云啊，这次醉仙楼能否成事，就是看你的了。”

    听到青峰的话，青云也是对着他点了点头。

    “圣子放心，我去也。”

    接着，青云手里也是凝聚出一阵真元，接着一把长剑也是在青云脚下诞生。

    咻！青云脚踏长剑，身形化为一道流光，往醉仙楼的大门飞了过去。

    与此同时，在流光灵舟上面的蓝色衣裳姑娘也是对着身边的姑娘缓缓说道：

    “白衣姑娘，我们流云门，可要仰仗你了。”

    “切莫要让我失望哦。”

    说话的时候，蓝色衣裳姑娘也是对着身边的白衣姑娘一推。

    接着，白衣姑娘也是对着蓝色衣裳姑娘缓缓说道：

    “流云门圣女，记住你的承诺。”

    接着，白衣也是身形如风，咻的一声往醉仙楼那边飞了过去。

    看到圣龙王朝三皇子，青云还有白衣纷纷进入到醉仙楼当中。

    那些留在广场上面观望的修士也是纷纷感叹道。

    “圣龙王朝，青剑阁，流云门，他们找到气运之子都是天纵之资啊。”

    “此次考验，头筹怕是要落在他们其中一个人的手里了。”

    “不过唯一的遗憾的是，这个醉仙楼里面的情况，我们根本打探不到。”

    在修士们感叹的时间，一个人也是缓缓从他们面前走过。

    “你们看到没有，居然有一个气运之子是走路进去的。”

    这个时候，广场上面的一个修士也是发现在走路的伏天。

    伏天看着面前的醉仙楼，也是砸了砸嘴。

    “这个醉仙楼，师尊给的考验，不简单啊。”

    而在广场上面的休书看着伏天，都是不约而同地揉了揉自己的眼睛。

    “哇靠，真的有一个人是走路过去的呀。”

    “这人是气运之子？我不信。”

    “这人是气运之子还是在装逼呀，别人都是在飞过去就他一个在地上慢慢走着。”

    “是草鸡还是凤凰，看看他能不能进醉仙楼就知道了。”

    广场上面的修士看着伏天，由于不能探查醉仙楼里面的情况。

    伏天反倒成为他们的乐子。

