    “利用上身力量，用力按压30次，速度至少保证每分钟100到120次，按压深度至少5到6厘米。”

    “按压过程中，掌根部不可离开胸壁，以免引起按压位置波动，发生肋骨骨折…”

    日向无夜说话的口吻很认真，按压“和宫雪姬”的动作也非常标准。

    “按压胸部后，开放气道，用一只手放置在患者前额，向下压迫，另一只手放在下巴，向上提起，让患者头部后仰，使双侧鼻孔朝正上方…”

    察觉到自己被摆弄成了标准的被人工呼吸状态，小纲手终于要受不住了。

    “喂喂喂，你不会真打算亲我吧？！”她低声极速道，“那样我可要起来了。”

    日向无夜目光一闪，又接着道：“进行口对口人工呼吸前，一定要保证自身安全，在患者口部放置呼吸膜进行隔离，如果没有呼吸膜，可以用纱布、手帕、一次性口罩等透气性强的物品代替，但不能用卫生纸巾这类遇水即碎物品代替…”

    几乎要跳起来的小纲手感到自己嘴上被覆盖上了一层薄薄的手帕，不由得怔住…诶？紧急人工呼吸时还能来得及找东西覆盖口鼻？

    而且，隔着手帕，大概不算是接吻了吧…

    “用手捏住患者鼻翼两侧，用嘴完全包裹住患者嘴部，吹气两次，每次吹气时，需注意观察胸廓起伏，保证有效吹气，并松开紧捏患者鼻翼的手指，吹气应持续1到2秒，不宜时间过长，也不可吹气量过大。”

    终于，无夜说完，身体缓缓下压。

    “和宫雪姬”有所察觉，但却在手帕的遮羞布下犹豫了…

    她这一犹豫，无夜就隔着手帕轻轻贴在了她唇上…好了，不用纠结了，已经亲了。

    这下整个礼堂都安静了，一个个看得津津有味，眼睛里都是西瓜的形状。

    只有玖辛奈的红发炸了起来，要不是被水门拦着，她可能已经冲上台了…

    毕竟是示范，无夜自然不会吹气。

    但由于“和宫雪姬”的鼻子不时被他捏住，导致她根本没法正常呼吸，只能不时通过嘴巴吸气呼气。

    于是，本来没吹气的无夜愣是被动和她交换了很多次气息…

    虽然还隔着一层薄薄的手帕，但此刻“和宫雪姬”的小脸已经胀得通红了。

    “30次胸外按压和2次人工呼吸为一个循环，每5个循环检查一次患者呼吸、脉搏是否恢复，直到医疗忍者到场。”

    终于，无夜抬起头来。

    “这就是完整的胸外按压和人工呼吸过程，”他说着总结语，“当然，在最紧急的情况下，医疗忍术达到我的老师纲手大人那种程度的，可以考虑将手切入胸腔直接按压心脏…”

    “好了，我的示范你们看清楚了吧？”

    他站起身来。

    “没有！”

    台下异口同声。

    “啊？难道要再演示一次？”无夜很配合的问道。

    “要的！要的！”

    “这边建议不要用手帕隔开呢！”

    “搞快点！搞快点！”

    “……”

    瞬间群情汹涌。

    “你们这群混蛋！”

    “和宫雪姬”忽然扯开手帕爬起来，直接转身逃出了教室。

    日向家主大宅里，辉夜的嘴角悄悄勾起一抹奇异的笑容…

    “哈哈哈…”

    教室里全体爆笑。

    日向无夜咚的一声拍了下讲桌。

    瞬间，台下变得安静。

    通过这一课，他作为医疗知识授课老师的权威已经完全立住，他们也开始真正的当他是老师了。

    “下课。”

    日向无夜摊手一笑。

    “噢耶！”

    瞬间，学生们一群群的站起来，乱七八糟跑了出去，作鸟兽散。

    “无夜，中午一起吃饭吧！”

    这时，头一个凑上来的竟不是玖辛奈，而是身上有个巨大“食”字胖乎乎的秋道丁座。

    奈良鹿久和山中亥一则一脸无奈的跟在他身后。

    “想去取风大叔那儿吃烤肉？”

    日向无夜扶额：“别经常让我带你去啊，最近次数超标了，成本也很高的。”

    “谁让大伯他只给你免费？连我这亲侄子都要付钱的。”

    秋道丁座一脸的理所当然：“我当然找你带我！”

    日向无夜瞥眼扫了教室后方，发现之前那个宇智波的身影已经不见了，又看到玖辛奈和水门凑了过来，干脆一招手：“走吧走吧，一起去。”

    奈良鹿久和山中亥一刚刚还一脸无奈，现在听了，立刻精神一振，默默跟在他身后。

    秋道丁座回头就给他俩翻了个大白眼…就知道怂恿老实人…

    这种事也不是一次两次了，不过最近频率变高了很多。

    以前是因为日向无夜不想秋道取风损失太大，所以不常去。

    最近嘛，封印卷轴带来的分成要覆盖这点烤肉费，完全是洒洒水啦，他也就经常带着猪鹿蝶还有水门玖辛奈前往了。

    “无夜，那个和宫雪姬是谁？”

    日向无夜被簇拥着走出校门，离开了众人视线后，玖辛奈便迫不及待问了起来。

    猪鹿蝶三人组加上一个水门，瞬间竖起了耳朵。

    “我怎么知道？”无夜很无辜的道。

    玖辛奈不信：“你不知道怎么会选她？而且还当众演示人工呼吸！”

    “我之前连听都没听说过这个名字，我发誓！”

    无夜竖起了三根手指…这话确实没毛病。

    玖辛奈“哦”了声，又问道：“那你为什么不选我，选她？是不是看她长得比我可爱？！”

    身后四双眼睛瞬间变成了西瓜的形状。

    “当然不是，我就是担心她听不到我说的话而已。”无夜道。

    “这话你们信吗？”

    玖辛奈回头看四人，四只脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    她又回头：“你看，他们都不信。”

    “是吗？”

    无夜回头，脸色淡淡：“我忽然想起来现在有点急事，我们下次再去起风大叔那儿吃烤肉吧。”

    秋道丁座眼瞳急剧收缩，张口就道：“玖辛奈，我相信无夜，他对那女孩一点心思都没有！”

    “没错，按照我的观察，无夜面对那女孩的时候，举止话语都很正常，人工呼吸时也没有故意占便宜，由此可以得出结论，他确实没有其他想法。”奈良鹿久认真分析道。

    “是的是的，我还用了心转身之术，他真的没有做什么。”

    山中亥一一本正经的胡说八道。

    水门哭笑不得：“你们啊…怎么可以这样…”

    无夜幽幽看着他：“水门，以后的烤肉聚餐…你出局了。”

    “玖辛奈，”水门瞬间转身，温和劝慰，“无夜的人品多好我们都是知道的，你这样怀疑他只会伤他的心，既然决定好好在一起，就要给彼此足够的信任…”

    玖辛奈：“……”

    日向无夜的脸色几乎就崩溃了。

    水门啊水门，你知不知道你在对谁说着什么话…

