    开辟修行道路，会得到天地的奖赏，有紫气灌顶，提升开道者实力，为开道者洗筋伐髓，改善资质。而且没有任何副作用！

    而灌顶的紫气，分为三个等级——三千里、六千里、九千里！

    代表的是开创的道路的地位和对世界的重要性。

    民以食为天。

    厨道和食道，自然是天地大道，两道自然有前人开过，获得了九千里紫气。

    百里缘开的是佛道与厨道相结合的佛厨之道，为厨道的分支之道，因为道路够强，获得六千里紫气。

    六千里紫气，足以让凡人一跃成为六品以内的强者。

    只是百里缘本身的实力就不弱，七彩级在九重仙界对应的是八品，在佛宗是罗汉境。

    六千里紫气，让百里缘的等级，从93级巅峰提升到了94级巅峰，只差一步，便能突破，迈入至尊级。

    如果不是有一个大等级的跳跃，百里缘说不定能提升更多，但六千里紫气没有浪费，还未百里缘进一步梳理了体内的力量，提升百里缘的资质，凝实百里缘的根基。

    获得提升之后，百里缘闭上双眼，细细品味。

    原本在“祸”的力量下不断融合的各种属性力量，终于彻底融为一体，全部融于光芒之中，化作了一种特殊的光芒，是一种极为高级的，超越了光之国的光的能量。虽然是光，但只要百里缘需要，这份光就能不断变化成为各种力量。

    力量体系之树彻底完成，所有根茎脉络完全想通。

    这份特殊的光芒，被百里缘称之为——原初之光！

    代表了百里缘一切力量、形态、技能的起点。

    这种光也更强、更持久！

    同时百里缘变得精神无垢，灵魂通透。

    接着精神、力量和灵魂竟然隐隐有相融的趋势。

    这是进入下一境界的道路！

    只有将两者相融，便能进入至尊级，如果三者相融，那么，便会成为传说！

    在百里缘感悟的时候，方丈慧明大师翻墙而入，和他一同来的，还有另一位佛子，道修佛子。

    道修佛子是一个帅气的光头帅哥，住得和百里缘不算远。

    因为天空中的那尊奥特金佛还未消散，如果此时有人飞上天空，可能会影响到百里缘的参悟，所以慧明大师等人选择步行而来。

    虽然是步行，但是他们都可以缩地成寸，一步千里。

    同时担心影响到百里缘，他们也没有人敲门，而是直接选择直接翻墙进来。

    院子里有佛跳墙，一群大和尚还在翻墙。

    还真有一种应景的感觉。

    愈是靠近，佛跳墙的香味便愈是浓郁，同样变得浓郁的还有那股禅意。

    香味蔓延之处，花开遍地，金光洒落。

    百里缘的院子内部更是无比特殊，奥特金佛的影子和禅意烙印在禅院之中，代表着，这座禅院彻底变成了一处宝地，未来可以有弟子来百里缘的禅院，领悟百里缘的道。

    在慧明大师和道修佛子翻墙进入禅院之后，他们并没有太过在意这些。慧明大师见得多，不会因为这些就惊讶。道修佛子是佛心的效果，这个世界上能让他惊讶的东西很少。

    有很多东西就算是他不理解，他也不会惊讶，反正大不了就不理解嘛。

    佛影烙印和禅意烙印对于慧明大师来说没什么，他圆寂那天他的禅院也能这样。

    而当慧明大师看向百里缘的时候，却猛地瞪大了双眼，后来者同样如此。

    此时坐在那里的哪还有百里缘的样子，而是一个光芒构成的，宛如琉璃般的人，同时这道身影还给慧明大师不小的压力。

    “身若琉璃，魂若天光，这，这……阿弥陀佛。”慧明大师想了半天，也没想出一个所以然来。

    琉璃无垢体他知道，但是灵魂是光，这是什么情况？

    道修佛子依旧是一副微笑的样子。

    不理解就不理解嘛~

    不过这种异象很快就消失了，百里缘变回了正常的模样，和平时好像没有什么区别，甚至脸上的佛性都消失了，就是光头留了下来。

    因为此时此刻百里缘对自己一切的掌控是绝对的，他再也不会出现因为吟诵佛经而出现禅意的样子了。

    当百里缘清醒过来之后，就看到了一院子的大和尚，天空中的巨大佛像已经消失了。

    虽然刚刚百里缘在感悟，但他对四周的情况还是有感知的。

    百里缘对着大和尚们露出了笑容。

    “既然来了，那就一起开吃吧，正好试试我研究出来的禅意佛跳墙。”

    “……”

    大和尚们想着佛跳墙的名字，又想到他们翻墙进来的样子，心情逐渐发生了变化。

    “咳咳，这个名字还确如其实啊。”

    “佛子早就起了这个名字吗？看来一切都在佛子的预料之中。”

    “不愧是佛子大人。”

    没有人说其他的，因为百里缘开始拿碗盛菜了，吃饭不积极，思想有问题，更何况是这锅明显不凡的禅意佛跳墙呢？

    而原本在院子中的皮卡丘和僧会罗汉，他们也受到了好处。

    和百里缘一同开创出“佛厨”一道，即使他们只是烧火和递食材的工作，也依旧有从龙之功，得到了一些好处。

    皮卡丘率先清醒过来，他原本就有很身后的积累，终于趁着这个机会，等级提升了一级，其他方面也有提升。

    皮卡丘，98级！

    慧明大师自然清楚皮卡丘的强大，不过慧明大师并没有什么特殊的想法，他看得出百里缘和皮卡丘之间有着很深的联系，他觉得皮卡丘可能是百里缘“前世”留给他的“护法神兽”。

    修道修佛都没影响，能够保护主人就足够了。

    至于僧会罗汉，他也突破了，距离一品菩萨境更进一步，达到了罗汉境巅峰。而最大的收获，是他领悟了禅院中所烙印的东西，领悟了佛厨一道和百里缘的部分禅意。

    “不错。”慧明大师点头称赞，有僧会罗汉在，证明佛厨一道已经在万佛宗扎根了，而且不出百年，万佛宗又会多出一位菩萨境强者。

    今天晚上有资格来百里缘的禅院吃禅意佛跳墙的，只有一品和二品的强者，最多是有一个五品律者境实力的道修佛子。其他高层和弟子，单单是在院子外面闻味和感受禅意，就够他们吸收的了。

    吃下了禅意佛跳墙，就算是一品和二品的强者也有不小的收获，道修佛子更是当场突破，到了四品苦行境。

    这样的实力，在各大宗门年轻一辈中，可以说是巅峰了。

    九重天的年轻一代，一般是指百岁之下的修行者，道修佛子很年轻，今年只有七十多岁，而且他是二十年前才入万佛宗修佛。

    在看到众人都吃得差不多了，百里缘端着碗，蹲在慧明大师身边，终于说出了自己的想法。

    “九重天那么大，我想出去看看。”

    “……”慧明大师一边吃一边思考，最后点了点头，“正好最近你道修师兄要出去历练，你就跟着他一起出去吧。”

    仔细算算，道缘刚入万佛宗不到半月吧，就有资格外出历练了。

    不愧是转世大能。

    吸溜~

    “再来一碗。”

    “好嘞。”

    要不是留不住，真想让道缘留在宗门做十年菜再出门。

    另一边，一群大和尚又凑出了不少天材地宝，然后送到了百里缘身边。

    “道缘佛子，再来一锅？”

    还有大和尚已经殷勤地给百里缘刷好了锅。

    “胡闹！”反应过来的慧明大师怒骂一声，然后对着身后的一个罗汉境大和尚说道：“去准备一个更大的锅，这个锅太小了，怎么能让道缘佛子用这么小的锅？顺便把仓库打开，给道缘佛子多带点食材过来。”

