    台上台下的交头接耳声虽然不绝于耳，而此时乔一帆和李轩已经走到各自的比赛台前。

    主持人可不管那么多，直接说道：“两位选手的角色已经调试完毕，我们的比赛，马上开始。”

    “荣耀新秀挑战赛第二场，微草队新秀乔一帆，挑战操控有第一阵鬼之称的，逢山鬼泣的虚空战队的队长，李轩。”

    看着全息投影里的两个角色，微草众人也是一脸疑惑。

    微草副队邓复升也是说道：“我记得乔一帆他玩的是刺客吧。”

    刘小别也是疑惑地说道：“啊，他喜欢李轩？”

    “对啊，有点过分了啊这小子。”肖云也说道。

    “诶英杰，你知不知道他想做什么啊？”同队的柳非问道。

    高英杰也是被问到了，这事乔一帆压根没跟他说过啊。他只知道乔一帆最近总是很忙碌，而且经常独处，和自己的交流也不是很多。

    王杰希此时也是皱了皱眉。

    “唉。”叶修又是轻叹了口气。

    欧阳玄清也明白叶修为什么叹气，阵鬼刚上手就跑去跟最强阵鬼打，这不找虐嘛。

    场中，比赛迅速开打。和一二场一样，双方同样是笔直地冲向了赛场的正中间。

    比赛的地图是一张废墟图，断墙残壁之类相当多，地形比较利用鬼阵发挥。在这种可遮挡自己身形的障碍后面暗中丢下鬼阵，然后引得敌人进入结界，是阵鬼们很常用的一种手法。

    阵鬼，玩的就是操作。

    号称第一阵鬼的大神李轩，对阵鬼所需要的素质自然都是一流水准，和刚接触阵鬼的乔一帆相比，乔一帆差的不是一星半点。

    在全息投影中，双方角色在接近地图正中，在还远没有要到触身的时候，李轩的角色恰好一停。

    这一停，正好是停在了乔一帆的鬼剑士可能布下的鬼阵范围之外，而后就地左跨了两步，恰好躲进了一边的断墙后边。观众席和选手席上观众以及选手可以清晰的看见。但此时乔一帆这边的屏幕视角，李轩的角色已经身影不见。

    新秀挑战赛，先一步采取行动的，居然是这边大神级的人物。

    观众对此或许不会太以为然，甚至有些匪夷所思，但是职业选手们心里却清楚，通常情况下，“慈爱”的前辈高手们总会是让新人先折腾几下，耍一下大神风度，然后再开始表演。而李轩呢？却是抢先做出了动作，完全不给乔一帆发挥的机会。

    李轩其实也不想这么没风度，但是上一场的微草内战，让他不得不提防起来。

    上一场比赛，显然就是真打。而微草的新秀连自家的队长都没有手下留情，如今这一场，他又哪还敢把这当作是一场表演赛。

    虽然眼前这个新秀不像那个高英杰一样有天才之名，但是，谁又知道这是不是微草的什么秘密武器？也许就是要借着这新秀挑战赛踩着自己一战成名呢？

    李轩这也是出于无奈，阵鬼作为鬼剑士的一个玩法，以控场能力强著称，一旦开场就落了下风，被对手抢控，那么想翻身的难度可比其他职业要大得多。所以李轩也是不得不选择了先发制人。失了这开场一点点的风度，总比像王杰希一样被一个新秀给灭了得好。

    李轩的角色藏到了断墙之后，乔一帆的鬼剑也连忙停下了脚步，场面一度就这样停顿了下来。

    这种比意识和判断的对决，有时就是会这样稍显得枯燥。大家总是会不停地打断比赛，停下来猜测，来判断对方的意图。眼下这一场，两人上来还没交手呢，就已经陷入了这样的局面。

    墙后李轩的角色一动未动。墙外乔一帆的角色走近了数步后，蹲下了身子，继续缓缓行走。蹲下行走，移动速度更慢，但是，却不会发出任何脚步声。当然，也是要看一下是什么地形环境的，不过在眼下这张图上却绝对是的。

    李轩的角色侧帖在墙上，看上去似乎就是在认真地想听到对方的脚步。

    两人在这里胶着，难受的可是观众。

    毕竟全明星周末，观众想要看的是华丽的表演，而不是你两在这里玩躲猫猫。不过还是有部分观众喜欢这种场面。

    眼看乔一帆的角色步步逼近，李轩也不再犹豫，直接翻身出去，乔一帆这时也抓住机会，一个鬼斩劈了过去。

    李轩这边呢？角色挥臂斩下，暗紫色的光芒一道，居然也是同样的一招鬼斩。

    两道刀锋般的紫芒闪下后，乔一帆那边却已经倒飞了出去。李轩的角色却是一个箭步冲上，反手一记月光斩，再将对手撩上了半空。

    欧阳玄清看到这已经知道结果了，阵鬼一旦被压制想翻身那是“难于上青天”，尤其是李轩还是目前玩阵鬼最牛的一个。

    “是斩鬼。”叶修也是淡淡说道。

    “斩鬼？”唐柔也是疑惑。

    “什么玩意？”欧阳玄清也是疑惑。

    叶修解释道：“斩鬼，鬼剑士的另一种技能加点流派。在技能的取舍上以鬼剑士的斩技为主，鬼阵为辅；与阵鬼的鬼阵为主不同。两者不同的地方在于，如果论pve的刷怪效率和团战，阵鬼要强于斩鬼，如果是竞技场上pk，就明显是斩鬼更能独当一面。尤其是一对一的pk，阵鬼是公认的弱势职业。”

    “原来如此。”欧阳玄清点了点头。

    台下的黄少天也是惊呼：“哇！李轩的前辈风度呢？这也太狠了吧。”

    喻文州倒是很理解，说道：“经过刚才那场新秀赛，李轩他哪还敢再把这场比赛当表演秀打。”

    此时的李轩已经看出对面的乔一帆就是一个纯阵鬼，这就让李轩有些摸不着头脑了，按理说，玩阵鬼的单挑和团战技能怎么加点应该知道才对。

    乔一帆这时也被搞懵了，他也没想到李轩居然换成了斩鬼。瞬间就是打乱了他的计划，一时间竟有些手足无措。

    李轩这边，已是娴熟无比地一套斩鬼连击。斩鬼以斩击为主，技能上学一点其他几个剑士职业的技能，为得就是在连击的过程中能有个衔接，拖一拖技能冷却。

    而反观乔一帆这边，一个技能放出来后，要等上一段时间才能衔接下一个技能，这样对李轩的攻击效率就降低了许多。所以一开始就被李轩压得死死的，节奏也是完全被对方牵着鼻子走。

    这一长串的连击让观众是过足了眼瘾。但是职业选手们此时却是面面相觑。完整地在职业选手身上打完了一套连击，这种事情简直是闻所未闻，哪怕是黄少天、周泽楷这些大神在一起PK，都很难在对方身上打出一整套连击来。

    而李轩呢？他这套连击的速度极快，而且技能衔接也很流畅，完全没有任何的卡顿。

    微草这边脸上都已经挂不住了，乔一帆就算在微草再怎么透明，那也是微草的人，这要是输得这么难看，那微草以后还怎么见人？

    微草选手席上的梁方直接跳了起来，说道：“乔一帆这是搞什么啊，好歹挂着我们微草的名字，打成这副德行，丢不丢人呐。”

    “坐下。”微草队长王杰希冷冰冰地说了句话，梁方一下子就没了声音，又是端正地坐回到了位置上。

    此时王杰希的心情估计是最糟糕的。因为没有人比他们的队长更重视微草。乔一帆这一场比赛，如果真就这么输了，那无疑是给微草抹了一把黑。

    观众席上的叶修也解释道：“斩鬼是阵鬼的克星，特点是输出高、速度快、顺发多，并且不依赖鬼阵行动，而一帆使用的阵鬼则恰恰相反，无鬼阵寸步难行，一个纯辅助职业遇到斩鬼，结果已经没有悬念了。”

    李轩打到现在早就明白了，对面这个根本不是什么微草秘密武器，就是一刚接触阵鬼的小白，他现在就是赢得再精彩也是胜之不武。此时的李轩肠子都悔青了，但又不知道怎么做，打都打成这样了。

    乔一帆的阵鬼在最后被劈飞的一瞬，也终于是一个激灵醒转了过来，一个受身起来后，就听着四下都是掌声，自己的生命已经去了一半，而对手远远地站着，似乎没有要来追击的意思。

    李轩的斩鬼却没有动。面对这样一个连浮空都无法破去的菜鸟新秀，他实在是不好意思再主动出击。

    乔一帆的阵鬼冲了上来，尚有几个身位的距离时，暗紫色的刀光已是一闪。

    李轩一笑，抬手也是一刀。

    不过乔一帆的角色斜向前一滚，避过了李轩的鬼斩，而且乘着李轩鬼斩尚未收招，欺近了又是两个身位。

    跟着，剑锋一掠，不再是斩击，蓝白色的冰霜结晶从刀身上滑开，而是准备释放一个冰阵。

    李轩明白了乔一帆的意图，不过也没见慌乱，鬼斩收招后立刻跳身而起，冰阵的结界已经开始凝结，跳起的斩鬼却是双手持剑滑下，用得是剑客的技能“银光落刃”。

    这一击，已经来不及打断乔一帆的冰阵吟唱。但是，乔一帆如果完成了吟唱，就再也不会有时间躲过这一击。

    但乔一帆坚持吟唱完了这个冰阵。结界凝起，而他的阵鬼也已经倒在了李轩斩鬼的银光落刃下。

    乔一帆连忙受身，利用视角余光，看到李轩的斩鬼在继续努力前冲，看起来是试图出阵。

    乔一帆刚想上去补刀，但此时冰阵忽然碎裂，李轩的斩鬼直接弹射而出，狂剑士的十字斩朝冲上前的阵鬼送来。

    只见乔一帆的阵鬼一个翻滚，刚好躲过十字斩，然后刀锋一扬，想再开一个鬼阵将对手的退路封住。

    但李轩此时已经不再给他机会，斩鬼上去直接对阵鬼发起连击，乔一帆的阵鬼又被打得练练败退。

    现在所有的手段乔一帆都已经用上了，没有失误，一切都是他尽最大努力的百分百的发挥。但是，没有用。他的所有打法，都被李轩轻而易举的化解掉并反击。

    乔一帆感到自己已经是黔驴技穷了。他能用的招式、打法，都已经用尽，根本奈何够不到对手分毫。

    但他也只能再一次集中精神，冲了上去。在斩鬼周围不断地丢下鬼阵。

    而李轩的斩鬼则是通过不停地走位躲避，然后一个刀光落下后，乔一帆的阵鬼终于倒下了。

    乔一帆默默地走下了比赛台，走到了赛场正中，他看到李轩笑容满面地站在他面前，和他说了些什么，乔一帆却一句也听不见。只是机械般地和对方握了握手后，就继续默默地走下了赛场。

    观众席上的叶修起身，欧阳玄清看到后也是疑惑的问道：“去哪？”

    叶修头也不回的说道：“去给那孩子做心理疏导，顺带面基。”

    欧阳玄清听后也是站起身说道：“带我一个，我也去面基。”

