    赶到汉川大酒店的时候，已经是凌晨四点了，为了速战速决，魏武不但重新易了容，还准备了一些“迷人的雪茄”，是把人迷晕了的“迷人”。

    为了万无一失，他故伎重演，从大厅开始，一直到客房，全都用上了雪茄。

    他现在境界大跌，可不敢太大意，只有把整座酒店的所有人都迷翻了，他才可以有恃无恐地把人掳走，同时还要带走那人房间里的一切东西。

    好在他的嗅觉了得，迷翻了酒店的保安、前台以及楼层服务员之后，很快就分辨出一股极其淡薄的吸灵蛊气息，从藤野对面的房间溢了出来。

    脚下的吸灵蛊应该也是闻到了味道，一直蠢蠢欲动，不过，许是觉察到了魏武小心翼翼的动作，这家伙似乎明白这是一次偷窃行为，居然很配合地安静了下来。

    在进入房间之前，魏武还发现了三只毒蜘蛛，当然，这些都是蛊的一种，是那家伙用来保护自己的，可惜难不倒魏武。

    魏武熟读了老和尚的那本关于养蛊、下蛊、还有破解蛊毒的书册，虽然不会下蛊，但是对付蛊的手段还是有的。

    进入房间后，他先是用银针控制了床上的那个家伙，然后运用嗅觉把房间里所有的东西都仔细闻了闻，最后把床上的两个靠枕连同所有的行李一同带走了，当然也包括床上躺着的家伙。

    再次回到之前那个密林的时候，天色已经微明。

    把那家伙扔在了地上，撕破两个靠枕，掏出里面数十个小瓶子的时候，魏武脚下的吸灵蛊再也忍不住了，在脚底造起了反。

    魏武把脚一跺，怒道：

    “你个喂不饱的东西，不是刚刚大吃了一顿吗？咋又闹腾了呢，这回你就别惦记了，这些吸灵蛊老子还有大用呢！”

    还别说，自从之前拿捏了这家伙一次之后，它已经不像之前那么放肆了，魏武发怒的时候，这家伙居然缩了缩脖子，老老实实趴着了，看来，不管是谁，都不能惯着，总要经常敲打敲打！哪怕它只是一只虫子。

    见吸灵蛊不闹了，魏武去除了那家伙身上的银针，却是在他的心口靠右的位置扎了一圈的银针。

    这家伙的本命蛊就藏在这个位置，是一只一寸大小的碧绿色蜘蛛。

    所以，隔着皮肉，魏武在绿色蜘蛛的每一条腿上都扎了一根银针，让它无法动弹。

    这样做，并不是怕绿色蜘蛛会给他制造麻烦，只是为了告诉那家伙：你的本命蛊都被我控制了，还不老实听话？

    果然，当魏武点燃另一只“香烟”，解了那家伙的雪茄迷药，那家伙缓缓醒来，一见本命蛊受制，顿时吓得浑身战栗，满头大汗，连呼“前辈饶命”。

    魏武恢复兰之衡的打扮，五十多岁的年纪，对方称他为前辈倒也被错。

    那人连呼几次“饶命”之后，才问道：

    “不知前辈如何称呼，在下可是从未见过前辈，为何要抓我？”

    魏武冷冷的说：

    “那个倭国的吉田和你什么关系？”

    那人一听，心中稍微安定了一些，道：

    “我也是刚刚才认识他，不知他怎么得罪了前辈？”

    “他来偷我的药，还把我的侄子打伤了，听说是你用了什么古怪的方法让他快速突破了境界，这才请你过来解惑，你是怎样让他突破境界的？”

    魏武知道，这家伙和藤野他们在一起几天了，不可能没听说吉田要偷药方的事，所以这样说，反倒不会让他生疑。

    果然，这家伙听了，大大地松了一口气，随后又皱起了眉头，这事是他们最大的秘密，也是他师父严令不得外泄的，这次他命在旦夕，为了活命，不得不替吉田突破境界。

    如今看来，吉田一定是被这个姓兰的兽医抓住了，逼问出了这件事，现在他被制住了本命蛊，要是不说，对方肯定不会放过他。

    对于他来说，之前差一点死了，好不容易用最大的秘密换来了活命的机会，便更加觉得生命的可贵，于是也不敢隐瞒，把他知道的都如实说了。

    此人确实是从T国的那个基地逃出来的，姓秦，家住西南边陲，幼年时被人带去缅国，在那里遇到了他的师父，一个六十多岁的老人，老人把他带进一个山谷里的基地，教他学习蛊术，二十年后，他被派到了T国那个基地，此后再也没有出来过。

    他在基地里负责培育吸灵蛊，再就是给基地里关押的俘虏下蛊，以及从这些人身上取出蛊，把灵气转移到需要的人身上。

    他对M基地的情况并不了解，只管负责他自己的工作，至于M基地背后的势力，有多少类似的基地，都与那些国家或机构有来往，他一概不知。

    只是，据他所知道的，师父一共有13个徒弟，每个徒弟都会负责一个基地的养蛊下蛊，所以，加上他师父，估计全球范围内，至少有14个以上的基地。

    这一次，他身受重伤之后，联系的就是他的师父，是他师父让他进入华国，说是会安排人来接应他，在与吉田见面之前，他也不知道，来接应他的会是倭国人。

    这次他从秘密通道撤出来之前，取出了俘虏中的T国人，还有一些年老体弱的，和难以管束的那些人的吸灵蛊，分开装在了四十多个瓶子里。

    因为，如果放在一起，它们就会互相吞噬。

    这一次，他一共带出来的是43只吸灵蛊，现在被吉田用去了6只，还有37只，都藏在了枕头里，被魏武一网打尽了。

    见姓秦的家伙再也没有什么可说的了，魏武也没有杀他，毕竟这是查清倭国与M基地关系的重要线索，万一这家伙身上还有其他秘密没有挖出来，杀了他岂不可惜。

    这家伙只是筑基的境界，魏武本来也没兴趣吸他的灵气，不过看在吸灵蛊这一次比较听话的份上，还是用传功包夹把这家伙的灵气吸去了大部分。

    随后，他通知杨礼波过来，让他设法联系916基地的人，来把这家伙弄走。

    为了不让这家伙下蛊伤人，魏武也没有拔掉控制绿色蜘蛛的银针。

