    “太不要脸了！”伊芙破口大骂，毫无淑女形象。

    用半导体相关专利，入股太阳炉研发项目。

    这意思说直白一点，就是白鹰想要太阳炉。

    入股只不过是一个听上去好像很合理的说法。

    而且，入股听上去，就像是白鹰要投资这个项目一样。

    “拿半导体相关专利，换太阳炉科技，这个交换方式是谁想出来的？真是太特么有才了！”方源也忍不住吐槽。

    白鹰确实掌握有最先进的半导体工艺，但不代表东海没有相关的技术，只不过是工艺有代差，能性能上有些许差距。

    拿一项略强一些的专利，来交换能够改变人类文明等级的科技。

    这简直就是明抢。

    “白鹰的吃相也太难看了。”一名军事科研班学员愤慨道。

    “我估计是白鹰知道了核聚变动力母舰的事情，这可能会动摇到他们的世界霸主地位，明显是着急了，而且是急得想咬人。”方源评价道。

    行星防御理事会的白鹰代表，提出了如此过分的要求。

    东海总部对于白鹰方提出的要求，没有立即表示同意，也没有表示反对。

    像这种大事情，不是短时间内能够决定的。

    ……

    第二天。

    白鹰国以行星防御理事会的名义，召开科学会议，讨论太阳炉研发事宜。

    王九良作为可控核聚变研发团队的负责人，暂停了手头上的科研工作，参与了这次的会议。

    军事科研班的一群学员，也跑到会场，一个个怒气冲冲，就像是来砸场子的。

    行星防御理事会的六个理事国都派代表参加了这次的会议。

    各国代表激烈讨论着。

    白鹰代表气势很足，大声的发言：“可控核聚变技术是属于全人类的科技，这是改变人类文明命运的科技，为了全人类的未来，应该共享可控核聚变技术。”

    一句话，直接把人类文明的命运砸了出来，说得大义凛然，让人想反驳都很困难。

    白鹰代表说完之后，看向其他理事国代表，说道：“你们也应该发表意见。”

    不列颠代表紧接着发言道：“可控核聚变技术，这是人类走向宇宙的第一步，确实应该让全人类参与进来。我国也有许多软硬件方面的先进技术，可以入股太阳炉研发项目，提高太阳炉的技术水平。”

    随后，各大理事国也都表达了态度，都想要入股太阳炉研发项目。

    就连印国也要入股太阳炉研发项目。

    方源忍不住开口问那个印国代表：“你们拿什么入股太阳炉项目？是牛尿，还是恒河水？”

    印国代表没听懂，等翻译把意思翻译给听之后，立时破口大骂。

    关于行星防御理事会各理事国入股太阳炉项目的事情上，毛熊国暂时保持中立，没有发表意见。

    不过，任谁都看得出来，毛熊国也想要参一脚进来。

    其实略微一想就明白，可控核聚变技术，是什么样科技？

    那是现今全人类最强大的能源科技，一个可以改变文明格局的科技。

    任何国家都想要得到这项技术，即便毛熊国原本和白鹰不对付，但在如果能够入股太阳炉研发项目，毛熊国也必定想要参一脚。

    各方代表激烈的讨论，相互提出各种各样的理由。

    无论是什么理由，最终都要冠以人类的名义。

    仿佛东海不共享可控核聚变技术，就是在阻碍人类文明的发展，将要成为人类文明的罪人。

    会议上。

    东都科技的负责人，也参与到了这场会议之中，站起来向白鹰代表提问：“如果是为了全人类着想，贵方要封锁我方公司使用专利，难道就不是阻碍全人类的命运吗？”

    白鹰代表冷冷的撇了东都科技负责人一眼，扯扯嘴角，不屑道：“你一个小公司，还影响不到全人类，你想太多了。制裁你们，只是因为你们向邪恶边缘国出售科技武器，这违反了我国的法律，必须实施制裁！”

    “也就是说，即便贵方入股太阳炉研发项目，对我们公司的制裁，也不会撤销，是这个意思吗？”东都科技负责人沉声问道。

    “这是两个事情。我们入股太阳炉研发项目，是带着最先进的半导体、电子自动化技术，帮助你们研发太阳炉。你们东都科技是违反了法律，受到法律的制裁，与太阳炉项目无关。”白鹰代表强硬道。

    东都科技负责人深吸一口气，气得脸色很难看。

    明明知道白鹰就是看东海研发出了太阳炉，即将装配到核聚变动力母舰上，才使用手段发难。

    制裁东都科技完全只是借口，白鹰真正想要达到的目的，就是要挟东海交出太阳炉科技。

    其实，明眼人都看得出来。

    这件事的起因，和东都科技没有任何关系，什么违反白鹰法律，都只是结构。

    归根结底，真正的原因就是太阳炉，和核聚变动力母舰。

    这两样东西的出现，将会直接改变全球格局，动摇白鹰的世界霸主地位。

    白鹰到目前为止，仍旧是世界霸主，拥有最强的军力，军事基地遍布全球。

    因此，他们是不可能看着一个下位者冲顶上来的。

    所以，制裁东都科技只是借口。

    白鹰真正想要的，就只有太阳炉科技而已。

    只要有了太阳炉科技，以白鹰国的实力，可以在极短的时间内，将太阳炉装配到原有的母舰上面，到时候世界霸主依旧是世界霸主，没有人敢违逆它的意志。

    至于人类文明的未来，这种虚无缥缈的东西，在眼前的利益面前，根本不值一提。

    行星防御理事会各国代表继续争论着，始终没有争论出一个结果。

    白鹰代表始终抓住全人类命运这一点，站在道德的制高点上，使劲的抨击东海。

    只要东海敢拒绝共享太阳炉科技，就是阻碍人类文明向前发展的罪人。

    “难道你们封锁专利，阻碍太阳炉研发，难道就不是阻碍人类文明发展吗？”东都科技负责人被气得大声反驳。

    “我方并没有封锁太阳炉研发项目使用相关专利，事实正好相反，我们愿意为太阳炉研发出力，用相关专利入股，帮助你们研发太阳炉，难道这还不够伟大吗？”白鹰代表说这话的时候，一脸的正义凛然。

    