    待徐茹情绪稳定下来，佘豹才开口问道，“你那掌门师姐人怎么样？”

    徐茹闻言一愣，而后不可思议道：“你不会也想同我这般威胁她吧……”

    说着徐茹又感慨起来：“我那掌门师姐都要八十岁了，不止掌门，我最小的师姐都50多岁了，她们为宗门付出了一生, 若非遇到你，我恐怕也会听她们一样吧……”

    突然，徐茹话锋一转，眼里是前所未有的认真，“我几位师姐都是苦命人，而且师尊教我的还没几位师姐多, 我对她们一直很敬爱, 所以我不许你伤害她们！”

    啪！

    这一巴掌, 包含了佘豹千言万语……

    捂着屁股，徐茹委屈得大叫：“你干嘛！”

    “你都知道她们那么大年纪，你觉得我会那么饥不择食？脑子里都些什么乱七八糟！”佘豹鄙夷道。

    “好好说话，你们宗门既然那么困难，那我或许能有更简单的办法帮你……”

    ……

    徐茹听了佘豹所说方法，心里十分没底，但也选择相信他。

    ……

    夜幕降临，二人到了镜月楼。

    楼不过是一称呼，该宗占地极大，且宫殿密集、层台累榭，却也气派非常。

    而宗内虽也到处点了灯，但天色仍然晦暗，佘豹倒看不出镜月楼是否繁华，倒是看到了宗内往来的各色女子。

    “师祖晚好！”路上一个仅七八岁，模样可爱的女娃对徐茹行礼。

    徐茹倒很和蔼得答应了声，许是忍不住手痒，亦或是心中紧张，她轻轻捏了捏那小女娃肉乎乎的脸蛋。

    那小娃娃也好像习惯了般，只奶声奶气嫌弃道：“师祖你力气好大……”

    还未等徐茹开口, 那小娃娃却好奇得看着佘豹道：“师祖你身边这位陌生的姐姐好帅气啊……”

    佘豹脸色比夜色更黑，只心中默念童言无忌、童言无忌……

    “这是我弟弟要叫哥哥！”徐茹忍笑替佘豹解释道，心中担忧消散了不少。

    那小女娃倒也甜甜得叫了声哥哥，佘豹虽然感觉徐茹身为师祖，有占便宜的嫌疑，却也看在她帮忙解释的份上，答应了声。

    ……

    “真会有用吗？”看着不远处点着灯的宗主卧室，徐茹拽了拽佘豹衣袖，忍不住担忧道。

    “相信我！我一定能说动你师姐！”佘豹自信道，他的办法就是深入镜月楼，亲自劝说。

    其实他想着，就算说不动，大不了甩一张傀儡符。有花贝，任性！

    说来佘豹这番举动可谓让徐茹再度感动了一把，毕竟她知道佘豹真实身份的。

    而徐茹又不知佘豹金手指，只把那当成了佘豹对她的信任。

    “安全为主，大不了……我便是违反门规, 也带你逃出去！”感动下，徐茹满脸认真道。

    话落，徐茹走过去同那守门弟子解释了一番，又进去同其掌门师姐待了片刻，这才让佘豹过去，而她自己退了出来。

    ……

    佘豹推开房门，见在房子正中的蒲团上，坐着一鸡皮鹤发的老妪。

    那老妪见佘豹进来站起来转过身，其腰杆笔直，面色红润，看不出寿元将近的样子。

    况且，这时候才选下任宗主，可能还是几年甚至十来年活头也不一定。

    “你便是茹儿口中的佘豹？”老妪开口，声音沙哑却中气十足。

    而其脸上布满斑驳皱纹，却目光和蔼，面露善意。

    “正是，晚辈见过前辈！”佘豹问好道，也算是礼尚往来。

    见佘豹态度，那老妪脸色又柔和几分，指了指房间另一边的矮桌和蒲团，开口道，“不必多礼，这边坐。”

    两人落座后，脸色都认真许多。

    佘豹试探道：“前辈觉得镜月楼发展前景如何？”

    “祖祖辈辈都这样过来的，我也不想多大的发展，只求宗门上下安稳。”老妪却是打了一手好太极。

    “前辈知道晚辈身份吗？”

    “听说过许多，只是我镜月楼地处偏远，与朝廷倒没多少交集。”

    见老妪如此警惕，佘豹不得不说开，“茹儿与我相情相悦，贵宗之困苦情况，她早已告知于我，且我之能量远非外界传言那般小，望前辈正视。”

    闻言老妪仰起头，似乎想到了早年的回忆，眼底多了些泪滴，“情之一字啊……”

    说来徐茹第一次外出归来，她便看出其失了身，刚刚见面，也发现徐茹模样似刚历云雨。

    只是不知，这小师妹是遇到了真情，还是情劫！

    “既然你都知道，那就有话直说吧。”老妪眼泪忍了回去，再度开口道。

    “我要镜月楼听命于我！”

    嗡……

    墙壁上的一把宝剑发出剑鸣！

    “大胆！”老妪却是动了怒气。

    佘豹倒不惧怕，呵呵一笑道：“莫着急，你觉得朝廷实力如何？够不够覆灭正道？”

    老妪冷哼一声，却未答话，因为她知道答案。

    佘豹继续道：“当今天下，正道搅动江湖，天下民不聊生，明明是一个和平的国家，却整天因宗门冲突死伤巨大，你觉得这是对的吗？”

    “最近问心宗和神机阁的覆灭，死伤远不止表面那些，而这两事发生的内因，想必你也清楚……”

    “这样的江湖，真是正确的吗？”

    老妪继续沉默。

    “这江湖乱了太久，分裂了太久，而不久后只会留下一个声音，一个听命于朝廷的声音！”

    佘豹看向老妪，真诚道，“不管是因为茹儿，还是出于客官考虑，我都希望留下的是朝廷！”

    老妪终于忍不住开口质疑。

    “哼！便是只有一个声音，怕也是天剑山吧，我若是信了你，镜月楼存亡如何保证？”

    佘豹对老妪先想到天剑山很满意，说明他某些准备没有白费。

    暂时不去想那些，他开口解答老妪疑惑，“天剑山是一条有野心的狼，而镜月楼在我眼里便是温顺的猫儿，若是你，会留下哪个？而这江湖总需要正道声音，朝廷也需要耳朵，自然不会赶尽杀绝。”

    老妪对此信服，却仍有其他怀疑：“你不过一个刚出道不久的小子，如何代表朝廷？”

    佘豹笑着反问道，“你说我刚出道不久，那凭什么能穿上红衣公服，同言国公分权、平起平坐？”

    老妪开始沉思，其实佘豹所说句句有理有据，由不得她不信，她也通过诸多细节，看得出佘豹并未说谎。

    且她人老成精，对世事看得清楚，若朝廷真有覆灭正道决心，正道确实无法挡住的。

    想及此，老妪心中暗叹，佘豹能来此商议，或许还是沾了茹儿的光吧……

    此时对于宗门未来，老妪已经有了决定，只是她也不知这是种幸运，还是正道的悲哀。

    最终她提出了最后的疑问：“你需要我镜月楼做什么？我镜月楼以后的发展又在何处？”

    老妪又补充解释道，“我相信你，也相信茹儿眼光，但我需要你的承诺，以给宗门上下一个交代……”

    佘豹半交底，半威胁道。

    “我和你详细说一下计划，目前世上也仅有我、言国公、皇上三人知道，我希望你能保密，包括茹儿那边也要瞒着。”

    “若是泄露半分，我朝廷大军就拿镜月楼第一个开刀！”

    老妪脸色顿时严肃起来，“请讲！”

    佘豹压低声音，缓缓开口……

    ……

    次日一早，镜月楼宗主亲自发话，立其师妹徐茹为下任宗主！

    宗内有人心有不甘，有人觉得意料之中，而徐茹威望没有白经营，其中支持声音总归占多。

    最终这事经过一场庄重但不盛大的典礼，便也彻底定下。

    徐茹不可思议的同时，对佘豹更加信服，直至死心塌地……

