    “可若修行之人，皆秉承正道，又何惧这三魔？”

    对于玉宸的担忧，通天显得比较无所谓。

    那三道阴影，本质上是天帝将通天斩的三剑伤痕，以神仙道魔王法具现，混同太上之力，化作鬼神入驻一切生灵体内。

    三者既是天帝化身，又是其三次脱离宇宙的伤痕，可谓因“死”而生。同时具有天、冥双重属性，加上源自于天帝的位格加持，能够无视世间绝大多数的封禁之法。

    又因诞生之初，掺杂了部分太上道祖的力量痕迹，能同众生灵性相合，化入灵情之中，勾动人心欲念。

    故而于凡人而言，三者分别位于头、腹和足，分别同私欲、食欲和**相合。因此，于凡人而言，上者伐人上分，令人头昏、眼暗、发落、口臭、面皱、齿落。中者，伐人五藏，少气多忘，好作恶事，噉食物命，梦寐倒乱。下者，伐人精气，令人下关搔扰，五情涌动，淫邪横生，不能自禁。

    期间，三魔又会将人作恶之事记录下来，引动人心愿力，消磨生机，减人禄命，坏人功果。

    于修士而言，则隐匿入贪、嗔、痴中，勾动三念，让人作恶，再同天地运转之规律相合，扩大三灾九难，甚至给天帝插手的理由。

    虽然，天帝一直秉公执法，但他对于仙道，特别是突破道境一级的修士，显然不是那么喜欢。

    以至于那三魔衍生之后，本能的对一切修行之人，有着抵触。

    玉宸叹息道：“便是秉承正道，一心行善、积德、炼功、度人，也经不起这三魔频频影响。再说了，人心鬼蜮，禁不起试探，特别是凡人，他们不同于凝聚阳神之辈，并没有把握情绪的能力。很多时候，他们心中恶念，只是一闪即逝的虚幻而已。”

    “可三魔却放大了人们向恶的可能，抹去了部分向善的未来。”

    玉宸身前浮现出一个个人影，他们都是玉宸从种种未来之中看到的个体，每一个都是心怀恶念，却因某人、某事，一生行善。

    “你说，这些人，算善算恶？”

    “在三魔看来，心生恶念，便代表有为恶的可能，需要记上一笔。本就在苦苦坚持，何苦再添负担？”

    通天明白了玉宸的意思，笑道：“三魔虽恶处，但于仙道而言，也有益处。并且，那三魔虽然同我有关，但我能施加的影响却不多，机会只有一次。此刻用了，日后再想影响三魔，可不容易。”

    “我等若是同天帝交手，这三魔还能对我等产生影响不成？你且暂时归来，看我手段。”

    得到玉宸的回复，通天化作上清道炁，化入其身躯之中，于玉宸瞳孔之中浮现，手持青色宝剑，随意一划。

    玉宸轻笑出声，眼中浮现出点点流光。

    三魔借用了太上之力，短时间内还看不出来，但时间久了，三魔更倾向于谁，还真不好说。

    既然是迟早要跌的权限，为什么不趁权限最大的时候使用？

    伴随着玉宸和通天的合力，一股力量出现在新生的三魔身上。

    这三魔本是无形之物，只是仗着自身特性和高位格，分散于万千生灵体内，其本身并没有任何强力的能力。

    任何一个在心灵方面有所成就之人，都能将三者压制。

    更何况，此时动手的是玉宸和通天，二者力量驱使三魔同同人体更加密切的结合在一起。

    而玉宸的切入点也非常的有意思，乃是人体内的造化元气。

    按照仙道理论，人体因三宝而活，具神和形，其中形乃身，借父精母血而成；神为性，即太上道祖所赋予的灵性。

    而人诞生之后，种种后天行为，则是由各种气推动。

    这也是玉宸道炁玄妙之处，他的概念，便是这些气推动的源头，或者说推动这一概念本身。

    并且，因为先前通天三次将天帝斩出宇宙，这一举动，削弱了天帝在此方宇宙能够调动的力量，提升了玉宸道炁涉及的范围。

    如今，除去类似坤元道人这等极少数道境修士的道场外，此方宇宙，再无玉宸道炁无法覆盖的区域。

    因此，如今的玉宸能够调动的力量，远超乎常人的想象。他结合通天，自然能够修改代表生灵衰败的三魔，使其增加推动营卫二气的概念。

    而这营卫二气，营乃饮食中吸收的营养物质，又生化血液、营养周身的作用，卫则是指人体抗御病邪侵入的机能。

    平日，营卫二气在人体之中，不断运动，流行于全身各脏腑、经络等组织器官，无处不有，时时推动和激发人体的各种生理功能。

    可以说，此二气同人之生存，息息相关。

    当相对的，营卫二气的运转，也是在源源不断消耗人体从母胎之中带来的那一缕造化元气。

    从某种意义上来讲，营卫二气同三魔本就有重合的地方。

    玉宸让三魔同这营卫二气相合，让其成为了人体的一部分，能够借助五谷而生。同样，成了人身一部分后，三魔自然也同灵情有了更深入的相融、相交，受限于灵情，无法离开肉身，穿梭虚空之能，算是被废去大半。

    加上玉宸和通天的影响，从此刻开始，除去庚申日这等于天干地支，都属阳金之时，三魔能够借天地运转之妙，在人睡梦之中脱体而出。

    其余时刻，三魔都无法离开人身，同道则法理感知。其引动人心愿力，消磨生机，减人禄命，坏人功果的能力，自然也被消减大半。

    最后，玉宸还是在三魔运转的规律之中，刻入一条新的规矩。

    若是三魔记录同个体后来的行为，有所偏差，那么三魔也会受到反噬。

    其表现为个体更加愉悦，心情和身体会更好一些。

    自此，三魔彻底成为了人身一部分，不在作为独立的鬼神，更近乎于身神的存在。因此，其名号也不适合称之为三魔，而是三尸，或者三尸神。

    做完这一切，通天并未再次分离而出，玉宸也不在意，回到蓬莱岛。

    道宫之中的群仙，早在三灾成型之时，便有所感觉，玉宸将三魔化为三尸的时候，更是没有隐瞒。

    故而，群仙见到玉宸入内，纷纷询问缘由。

    “三灾之劫，既灾厄，也是机缘。你等之中，有不少人成就仙境之时，借了外力，后续修行又不得法，法力驳杂，后继无力，哪怕借助上清道炁洗涤自身，也无望上乘道果。”

    “倒是这三灾外力，却能助你等重塑根基，完善道果。便是一次不成，也能如同今日一般，为日后成就道境，打下基础。”

    说着，玉宸又是想了想，道：“你等若是担忧，我这亦有躲避三灾之法，于三灾之下求活之法。只是，你等需要记住，这两个法门一经施展，等于知法犯法，罪加一等，日后三灾必然更加严重。”

    “敢问老师，那三尸又当如何？”

    开口的乃是鲛人一族的上仙丰夷，说起来此人也是玉宸的老相识。

    当年，玉宸初入东海的时候，这位丰夷上仙便已经凝聚了道果雏形，只是受限于法门，迟迟不得完善。

    如今玉宸成就了道境，开道讲法，他依旧在完善道果，直到刚才，从神通树上摘取了一枚神通果，方才将自身道果雏形推演到圆满的程度，隐约窥探到道境门槛。

    故而，他对于三灾并无太大的担忧，更在乎可能引起意外的三尸神。

    毕竟玉宸虽然施展手段，降低了三尸神的影响。

    但那更多的事对于凡人而言，对于修士而言，感悟天地道则法理，本就是日常修行的一部分。

    谁能肯定自身同天地交感的时候，三尸神会不会动手上天告状，消减自身福寿，提升日后劫数。

    “应对此三者也不麻烦，同三灾一般，对于你等而言，同样是一场磨砺。尔等修行之初，大多借助自身神血、神性，在极短时间内成就仙境，甚至凝聚道果雏形。但同神道一般，你等走到后期，神性和神血反倒是成了你等身上的束缚。这三尸神恰恰能够激活你等心中杂念，辅佐你等修行。”

    玉宸此话并不假，此方宇宙，现在这个时间点，诸神的力量，对仙道的影响，确实很严重。

    像通明道人，借着国运和神血，修行速度一度赶上玉宸。

    但这种东西，有点类似于玉宸过去玩游戏时的加速器，或者作业后面的参考答案。存在的时候，你没什么感觉，一旦失去了，正常的速度和思考，会让人非常的不适。

    这种现象，放在丰夷和通明身上一样适用。

    这也是许多上仙境修士，迟迟无法完善道果的原因。

    习惯了看参考答案，再让他们自己思考，自然会有一种无从下手的感觉。

    这个时候，三尸神的存在，就成了一个很好的辅佐工具，能够这些具有神血的修士，学会稳定心神，把控自身力量。

    “可三尸神有意作恶，又该如何？”

    此次开口的乃是清琬真人，作为昔日玉宸的盟友，这位女仙对玉宸的性格也算了解，算是在场为数不多，敢直接开口询问的存在。

    “我知你顾虑，正好我这里有一门秘术，能够应对这种情况。此法名叫斩三尸，乃是我依托魔王法创造而出。”

    玉宸说着，便是开口述所这斩三尸之法。

    众人听闻玉宸所讲，立刻发现，此法说是针对三尸神，本质上，也是一门辅佐修行的妙法，能够从初入仙道，一直辅佐到道境位置。

    对于初入仙道之人，可以通过断绝五谷杂粮，休粮辟谷，减少三尸神力，而后再少思、念、欲、事、语、笑、愁、乐、喜、怒、好、恶，修生养性，不予三尸神挑拨机会。

    等三尸神衰弱之后，于庚申日这等三尸神最活跃的时候，以秘法，将其视作杂气斩出。

    通过这种斩出自身体内的驳杂气息，以及三尸神对应的欲念，让自身陷入一种特殊的空灵境界，进而推动修行。

    等成就仙境之后，魔王法开始作为主导，让修士能够在斩出三尸之后，以自身某种情绪，或者元气为根基，使三尸神暂时寄托其上，作为化身存在，维持自身空灵，推动修行。

    最后，玉宸则是讲述了纯化三尸神，将其收回的方法。

    此法，则是增强本源，纯化自身意志，对仙道修士成就道境，都有一定的帮助。

    听闻此法的慈航道人，对着边上的几位师兄弟，赞叹道：“天帝此举反倒是成全了这位玉宸道人。此法一出，天下仙道，非上清门人，少之又少喽。”

    广成道人却冷笑道：“成全玉宸？我看未必，你们别忘了，我等作为昆仑嫡传，于大罗天下，诸多宇宙，乃是仙道正统。若是天下仙道，都尊上清，那我昆仑成了什么？”

    “若是天下群仙，尊玉宸为道祖，我等还要称呼他一句师叔不成？”

    慈航道人闻言，愣了一下，轻声道：“不至于此吧！”

    “如何不至于？”

    广成道人看了看周围越发浓郁的愿力，以及不但蓬勃的仙道气数，叹息道：“我原以为，天帝动手会晚一些，却不想他这么早就开始挑拨我等同玉宸指尖的关系。”

    “如此手段，难怪当年老师和师伯，都吃了不小的亏。”

    听闻此言，无论是赤精道人还是太乙道人，都是沉默了下来。

    他们当中，或许又不愿意闹事的闲散人士。

    但这种闲散更多的是针对自己，代表他们能够容忍外人看低自己。不代表，他们能够容忍外人看低昆仑。

    若他们不在此方宇宙也就罢了，如今他们并非势单力薄，也不是毫无机会，让他们看着天下仙道，都入上清一系。

    如此景象，便是慈悲为怀的慈航道人，同其他个体完全不同，懒得管事的太乙道人，也无法容忍。

    广成等人的沉默，并没有影响到玉宸后续的举动。

    在讲述完斩三尸妙法之后，玉宸又是指着虚空，一棵巨大的虚幻古树一点点凝实，以半虚半实的姿态，出现在群仙面前。

    “此物，也算得上是我同天帝斗法的一大缘由，乃群仙气数，联合我手中部分天之主权，上清道炁而成。拥有穿梭宙光，往来诸天之能。你等修行若是遇到瓶颈，也可默默感知此物，神入诸天，感受不同道则法理之间，带来的变化和感悟。”

    说完，玉宸又是传授群仙一套咒法，让他们能够于颂念之间，感知到上清道炁同此树的联系。

    清琬真人尝试的念叨了两句，眼前突兀的浮现出一个平面。

    她看了两眼，才反应过来，这东西根本就是玉宸当年和她一起的建立的平台升级版本。

    期间，她甚至还收到了同道的联系。

    不过，清琬也是发现，自己在平台上的权限并没有出现变化。甚至，平台本身也没有任何变化。

    作为一位修行有成之人，清琬迅速弄明白其中的关键。

    此等变化是受到玉宸的影响，恰如那些接受高位神祇光辉，自然生出灵性的生灵一般。

    东海之上的平台，本就有着玉宸的一份。

    过去，玉宸自身不在东海，修为又不算强大，道炁影响范围有限的时候，平台还没有太大的变化。

    现在，玉宸又是在东海之上讲道，又是造化出一株顶替东海之天的宝树。

    如此种种，自然也是引起平台的蜕变。

    此刻，这一方平台已经成为了那宝树下方的一个支系。

    清琬看着平台，想了想，再次起身对玉宸表示自己愿意献上平台，作为群仙交流之用。

    此言一出，中土和南西北三海仙家尚且不明白关键，东海大多数的仙道修士都是眼睛一亮。

    他们纷纷想起这平台昔日还有玉宸一份，甚至现在平台之上，还有当年玉宸仙境之时，联合群仙推演的一些入门修行之法。

    若是，玉宸入主平台，那么大伙是否能够奢求一下，日后能够时常听到玉宸讲道？

    想到这里，东海群仙的目光不由又炽热了两分。

    其余地区的仙道修士，或是从东海同道口中听闻平台的作用，或是从来过东海的修士都中知晓平台之妙。

    虽然还没有直接上手带来的冲击，但相互之间记忆的交互，还是让大量仙道修士，一起注视着玉宸，等待着他的回复。

    对于平台的变化，早在清琬感知到的瞬间，玉宸便已知晓，他思索片刻，道：“你倒是有心了。只是此物毕竟是你多年经营之物，我又为上清道主，却是不好执掌此物，还是你继续来管理便是，至于其他地域之人，若是有心，也可以来你这学习一二。”

    说完，玉宸伸手虚折一下，从宝树之上，取下一枝。

    这树枝刚被折下的时候，尚且半虚半实，当玉宸递给清琬的时候，已经化作青玉质地，上清道炁流转其上。

    “日后，若是有人在平台上肆意妄为，传播邪术，肆意妄为，你可手持此物，凌空敲打，或是断去平台同其联系，或是借着平台之力，将其打入种种未来，不得归反。”

    “多谢老师此宝。”

    清琬见状，大喜过望，其余仙家纷纷露出羡慕的神色。

    此物对于在场听道之人而言，可以说是一种身份上的象征，其余几个地域的上仙境修士纷纷对视一眼，决定回去就将这个平台搭建起来。

    也是在这个时候，阿芦突然起身，询问道：“敢问老师，这宝树运转的消耗，又该如何计算？”

    话语之间，阿芦眼中不由浮现出些许担忧。

    作为玉宸最初的弟子，阿芦跟随玉宸修行时日，可谓是在场众人之中，最久的一位。

    玉宸在他身上花费的心学，也就七色鹿可能略胜一筹。

    在知晓宝树的存在之后，阿芦立刻明白此物的运转原理，应该是类似于过去玉宸携带他们前往未来可能性的行为。

    过去，他就明白这等行为，消耗并不小。

    现在，修为提升，阿芦更是清楚其中需要面对的问题，暗常理而言，未来的经历，是不能说出口的，或者是受到宇宙自身影响，认为只是前往一方洞天修行。

    玉宸当年付出了什么代价，阿芦不清楚。但他很明白，代价再小，对应上在场群仙的人数，也不会小到哪里去。

    看出了阿芦的关心，玉宸笑道：“此事，正是我打算说的。”

    “此树介于虚实之间，你等若只是分神入内，任其在宝树连同天地轮转，倒也无妨。但你等若是想要真身入内，期间消耗，却还是要你等自行提供。具体消耗如何，根据前往天地不同，亦是不同，需要你等默念咒文，感知天地，方能知晓。”

    说完，玉宸又道：“此次讲道，关于上清道、神仙法，以及我之道脉理念，皆以讲完。后续我若是有什么想法，或者理念的变更，也会通知你等，或者你等可以关注一下平台上的信息，我偶尔还是会上去看看的。”

    听到这话，清琬更是信息，率先躬身道：“老师慈悲。”

    而后群仙纷纷再次叩首，对着玉宸躬身道：“老师慈悲。”

    等群仙起身，玉宸才是看向虚空，笑道：“几位道友也是旁听许久，不知有何感悟？可否赐教一二？”

    “玉宸道友你神通无量，便是天帝也能斩他四斩，我等又如何感言赐教？不过是些许浅薄的见识，同道友分享一二罢了。”

    此时开口的，正是当年通天来到东海之时，赠送渔鼓，请他诛杀北海鲲鱼的道人，他率先走出来，端坐在玉宸下方，开口宣讲自身所得。

    话语之间，种种神仙道意，上清道法依次浮现，对于下方群仙而言，亦是以此不错的补充。

    随着这位道人的现身，其余道境修士也是纷纷显露身形，甚至部分神道天神也是降下法身，宣讲自身所得。

    一时之间，东海蓬莱岛上，碧游宫中，仙光神辉涌动，祥云瑞气翻滚，听道群仙，大多再次听得如痴如醉。

    极少数例如丰夷、清琬等道果雏形圆满，开始探索道境之人，或者是那些已经借着上清道炁，尝试突破的几位上仙境修士，纷纷皱眉。

    在他们的感知之中，这些道境修士，神道天神，宣讲的内容，远不及玉宸。这里的不及，并不是单纯因为玉宸乃是上清道法和神仙道的创始人，更多的还是双方引导方面的差距。

    玉宸给他们的感觉是，你能吃多少，我喂给你多少，并且还帮着你消化，让你尽可能多吃一些。而后来开口的道境修士和天神，类似于我有多少，给你塞多少，你吃不吃得下，就不再他们思考的范畴内了。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

