    

    苏阳其实已经把程远航、郑诗珞的表现一一看在了眼里，知道对面的这两个青年男女不再计较，绝不是因为忌惮自己县长公子的身份，而是有什么隐情不得不放弃，本来他也动了就坡下驴的念头，看得出来，对方不是可以随意揉扭的主。这阶段老爸经常提醒他，让他凡事低调一点，今时不同往日了，泾都即将易主，关键是未来之主并不是他老爸苏运杰。

    一看到小弟们满怀期望的目光，他又知道如果今天就此罢手的话，他苏阳的名字从此在泾都就将一文不值，一个关键时刻认怂的老大，还有谁愿意跟着他混。

    他知道王全宝正等着自己表态，故意咳嗽一声，清清嗓子，冲着对方笑了笑说：“王所长，照你这么说，他打人就白打了，这里还是不是泾都县政府领导下的邵仙镇了？”

    说话的同时，伸手用力一指程远航。

    泾都县政府领导下的邵仙镇，这话就是傻子也听得明白，完全是赤果果的威胁，但此时王全宝也被他这种动不动就抬出他那县长老子的做法给激怒了，再加上上次被老大批评的怨气一股脑的迸发了出来，不客气地顶了一句：“那照你这么说，你们也得赔偿这位同志的损失。”说着指了指朱立诚的脸，“还有如果这位女同志刚才描述的属实的话，恐怕还不仅仅是赔偿的问题。”

    王全宝说这话时，语速很快，看上去很是激动，就连朱立诚等人也被他的凛然正气所打动，觉得这派出所所长敢硬顶县长的儿子，还真是有几分气魄。

    其实，王全宝有他自己的一本帐，他是政法委书记、公安局局长李亮一手提拔上来的，上次由于迁就苏阳他们一句惹得李书记不满了，如果这次好继续那样干的话，那李亮会怎么想。

    官场上最忌讳的就是脚踩两只船，他也借此机会表明自己的立场，就算苏运杰知道，对自己不满的话，那李亮一定会出手的，再说，自己只要不犯什么大的错误，就算县长，也拿自己没什么办法。

    苏阳听了王全宝的话后，足足愣了有一分多种，心想，这家伙今天是吃错药了，怎么敢这样跟自己说话，莫不是对方有什么强大的背景，应该也不像啊，要是那样的话，他不该开始的时候还偏护自己这方啊。

    琢磨了好一会，苏阳也没想出个所以然出来，再看看王全宝一副油盐不进的样子，也就不想再和他啰嗦，拿出手机直接摁了一串号码，走到一边去打电话了。

    就在这时，只听见当当当、当当当一阵手机铃声，程远航拿出一个外型非常小巧的手机，嘟的一声，摁响了接听键。

    “喂，首长，您好！”程远航敬了个标准的军礼。

    “你们已经到泾都了，我暂时没办法过去接你们。不，不是我老婆不准，我遇到了点麻烦事，现在在泾都的雨带画廊。哦，对，对，就是上次我们喝茶的地方。您就过来啊，好，太好了，谢谢！”说完，又敬了个标准的军礼。

    此时，苏阳已经打完电话了，看见程远航在煞有介事地敬礼，心想，你就装吧，呆会让你吃不了兜着走。

    看见程远航的表现，王全宝的心里却是另一番想法：看来这穿着蓝背心的年青人果然是当兵的，有自己预料的一样，但这样的身手究竟是哪个部队的呢，就是武警也不可能有他这么厉害，刚才按苏阳和其他几个小混混描述的，他们几乎都没什么还手的机会，难道是……对了，一定是，在应天军区只有一支部队的战士有这样的身手，那就是大名鼎鼎的猎鹰突击队，当年自己就是因为搏击较弱，惨遭淘汰的。

    王全宝看向程远航的表情变得复杂起来，隐隐有点羡慕，而又有点嫉妒。

    正当双方陷入僵持的时候，一个身穿警服的中年男子推门走了进来，王全宝一看，来人竟然是泾都县公安局常务副局长高锋，连忙走过去敬了个礼说：“高局长，您好！”

    高锋微微扬了扬右手，算是回礼了，然后严肃地对王全宝说：“王所长，你是干什么吃的，有人故意殴打、伤害他人，你居然不采取措施？”

    “可，可是……”

    “可是什么？还不执行？”高锋根本不给王全宝解释的机会。

    “是。”王全宝虽觉得对方完全是以权压人，但自己也只有服从。

    公安系统还不同于其他部委办局，上级布置的就是命令，下级只能不折不扣地执行。王全宝和手下的两个警员拿出手铐，刚准备去拷程远航、朱立诚等人，只听嘭地一声，禁闭着的包间门被人一脚踹开了，一窝蜂涌进来两个上士，两个上校，在他们后面进来的肩章上赫然是两杠四星，居然是一个大校。

    “你们想干什么？”其中的一个上校用手指着王全宝和两外两个警员，三人都呆如木鸡，不知如何作答。

    “你们是什么人？”高锋知道自己不出头是不行了。

    “你又是什么人？”刚才出手的那位上校反问道。

    “我是泾都县公安局的常务副局长高锋，你们是哪支部队的？到地方上来想干什么？”高锋怒声质问道。

    “告诉你也无妨，我们是应天军区猎鹰突击队的，这是我们的人，你们想干什么？”上校说完，一指程远航，“你是副局长，让你们局长来！”

    言下之意，你的级别根本不够，其实这倒没有故意托大的意思，要知道泯州军分区司令也不过是大校，那可是市委常委，更何况应天军区的猎鹰突击队在全国都赫赫有名，在前不久全军的军事技能大赛中，曾把传说中华夏国最精锐部队，燕京军区的雪狮突击队斩于马下，从而一举夺魁。

    高锋听后郁闷不已，还又发作不得，对方确实不是自己一个小小副局长所能招惹的，他虽不是部队出生，但猎鹰的大名他却是如雷贯耳。

    本来接到苏阳的电话，自己还沾沾自喜，他一贯以苏运杰的嫡系自居，老板的公子召见，自然开心。现在却怎么也高兴不起来了，只有躲到一边去打电话给政法委书记、公安局长李亮打电话，说明情况以后，李亮也大吃一惊，表示立刻就会赶过来。

    高锋随即又拨通了苏运杰的电话，可耳边响起的却是“您拨打的电话已关机”的提示语。

    此时在泯州城郊的某宾馆，县长苏运杰正在县府办主任黄春桃身上辛勤耕耘。片刻之后，苏县长便完事了。黄春桃的眼里充满了不屑，自己才刚有点感觉，这老家伙就鸣金收兵了，虽很是不满，但还得装出一副很满足的样子。

    苏运杰也心里有数，连声说：“老喽，老喽！”

    想当年，刚和黄春桃勾搭上的时候，一夜两次，每次起码二十分钟以上，如今，好汉不提当年勇了。

    这段时间，苏运杰为了更进一步，已经有好长时间没找黄春桃了，如今县委书记已经花落别家，利用星期天的时间，和黄春桃到泯州转了一圈，买了几件衣服，一到宾馆，两人就忙着风流快活。为防止打扰，两人把大哥大都关闭了。

    李亮到雨带画廊的时候，看见一位大校正端坐在上首，旁边坐着两个上校，而门口只有两个士兵把守着，看着架势，大有软禁的意思，再看看高锋正尴尬地站在一旁，边上蹲着的正是苏运杰那爱惹是生非的儿子苏阳。

    见到李亮进来，王全宝连忙快步走上去，敬了个礼，把事情的经过简要地汇报了一遍。

    李亮听后，狠狠地瞪了高锋一眼，他对这整天和苏运杰搅在一起的常务副局长很不感冒，今天居然给自己惹出了这么大的麻烦。

    生气归生气，李亮还是硬着头皮走到正大马金刀端坐在主位上的大校跟前，举手敬了个礼，然后客气地说：“大校同志，这真是一场误会。”

    “误会？这帮家伙不光侮辱军人家属，还殴打现役军人，你们警察到场后，不但不秉公执法，还准备拘捕受害人，这是怎么个误会法，你给我一个解释。”大校口气生硬地说。

    在李亮未来之前，程远航已经把事情的经过详细地告诉了猎鹰突击队的队长韩福生大校。

    李亮刚才听后，知道这都是高锋搞的鬼，他自己为了讨好苏运杰，让自己来给他擦屁股，心里把高锋的女性亲属都一一问候了一遍，再看看半蹲在地上的苏阳，现在一副半死不活的模样，心想，让你整天嚣张，今天一脚踢在铁板上了吧！

    李亮想了一会，当即决定，这是苏运杰的儿子惹的事，看这大校的意思不可能善罢甘休，还是赶紧先把自己摘出来要紧，于是开口说道：“大校同志，你看这涉及到我们泾都的主要领导，我先做个汇报，马上再给你答复。”

    “好，我也不为难你，这个人我得带走，其他人就交给你公安局长去处理。”说着，一指正半蹲在地上的苏阳。        

