    呜呜，呜呜……

    噬命猎荒团驻地一星预警！

    米塔修尔的挣扎愈发剧烈，陈谦拿枪防住了那个拿霰弹枪的男玩家，反手又是砰砰砰连续几枪，在那个男玩家还换上防具的时候，就已经拉掉了他一大半的生命值，同时另一只手扯掉了米塔修尔头上蒙着的黑色头套。

    而那个女玩家拎起光剑也冲了上来。

    一打二，有点麻烦了。

    砰！

    拿霰弹枪的男玩家一秒钟一件，几秒钟就把刚卸下的防具全穿上了，顶着一头红血，退后，开枪！

    霰弹枪这种近身距离的攻击，陈谦避无可避。

    但是，那个男玩家看到一枪下去，竟然没有怎么掉血……

    而在他还没有想明白之前，陈谦的【余晖】里一溜子射空的子弹，已经带走了他的生命。

    铛。

    他转身就是一个防御姿态，顶住了女玩家那把冒着青色光芒的光剑，眼看对方已经起手了【能量涌动】的技能！

    【能量涌动（初段）：主动。向前产生一个疾速冲锋，路径上的所有敌方目标受到当前攻击150%伤害，若路径上敌方目标数量小于3个，则每少1个敌方目标对攻击命中的目标增加50%的放射伤害。消耗：10格能量，冷却：30秒。限定：能量光剑。】

    这是能量光剑一个可群攻可单体的技能，耗费能量有10点，如果和另一个【能量风暴】的技能配合起来，光剑这一套能打出的伤害量，足以和高温刀相提并论了。

    可惜，在吃了能量涌动之后，陈谦不会再给她机会，出手下一个技能了。

    陈谦直接近身逼枪，一分多钟的时间，她连一个防御姿态都没有成功放出来，化光飞飞……

    “时间紧迫。”陈谦听着噬命猎荒团驻地的警报，已经升到了二星通缉！

    一星警报还只会通知在事发地附近的玩家，而二星警报则会通知所有现在人在猎荒团驻地的玩家……

    当然，这种系统自带的警报，都是属于脱了裤子放屁。

    就算没有警报，那两个被杀的玩家，肯定也已经在猎荒团的内部频道叫开了！

    “我们快点。”陈谦又是砰砰两枪，击碎了米塔修尔身上的锁链，一把将他扯了起来。

    可他正准备要带人走，却感受到了一股阻力。

    米塔修尔站在那儿，一动不动。

    警惕。

    “不是，”陈谦看着米塔修尔灰头土脸的样子，就没绷住笑出声来了，“我知道你在想什么……我是不是真的来救你的，我会不会又有什么阴谋，是吧？”

    米塔修尔是个只有一米六几，身材瘦小的老者，身上原本穿着干净的衬衣，还戴了个黑色的帽子，但现在，他的衬衣也破了，帽子也歪在了脑袋一边，看上去就像被打劫了一样。

    他扶正了一下帽子，眯着小眼睛看陈谦，手在衣服各个口袋里找眼镜，找了半天也没找到，只好慢声慢气地说：“对的，你又是谁？”

    陈谦觉得现在如果告诉他，自己是百川的哥哥，这NPC能不能当场大脑爆炸？

    但想了想，他还是没有作这个死。

    “不管我是不是真心救你，我俩现在都得赶紧从这里出去吧。”陈谦不指望一个能被拙劣的手信骗走的NPC，能听懂什么长篇大论，所以，给他上了一个最简单的逻辑。

    “……没错。”米塔修尔点头。

    嗯，这个逻辑果然说得通。

    于是，一老一少，手拉着手，从这个房间里冲了出去。

    米塔修尔是被蒙着头抓进来的，这会儿一出去，看到一群人朝着他们飞奔过来，远处的房顶上还有子弹射落，登时就懵了：“年轻人，你有什么计划？”

    “跑。”陈谦还能有什么计划？

    计划的前提是，他知道自己会去哪里，面对什么局面，但这次他是被阿鲁比斯戒指直接刷新到这里的，面对这种坑爹局面，他还能有什么计……

    不对，好像还真的可以有！

    陈谦试探性地在手表上，翻出了噬命猎荒团的图标。

    然后，申请。

    米塔修尔眼睛都瞪直了。

    ++++++

    因为Blood的赌约和删号，噬命猎荒团的退团消息一个接着一个，PB22正在烦躁中，这个时候，却看到了一股清流……

    哦不，逆流。

    申请加入？这确定没点错吗？

    自牧，23级。

    嗯，名字好像有点眼熟……

    虽然级别是低了一点，但眼光不错嘛，知道雪中送炭，聪明人，可以培养一下。

    “不管局面糟糕到什么程度，只要还有人加入，就是新的开始。上天终于看到我。”PB22高兴地敲了敲手表，把这人给加了进来。

    PB22一直都活得很努力。

    他也始终相信，不管遇到多少困难，只要继续努力下去，是一定会有回报的！

    噬命猎荒团终有一天，能和暗火，和灯塔流沙他们，站上同一个舞台！

    然而，还没等他跟这位“自牧”聊上两句，副团长一个语音直接就过来了。

    PB22的右眼皮又是突突地连跳几下。

    如果不是特别紧急且重要的事情，副团长一般不会语音联系……

    “你在哪里？”那边的声音果然是相当的紧急。

    “净木源，怎么了……”PB22也没有接任务，只是在到处闲逛，跟各个NPC对对话，看看能不能接到米塔修尔相关的任务。

    结果，副团那边声音加大了两个号，说道：“驻地拉警报了！”

    PB22的嘴都长大了：“驻地？入侵？”

    “不知道，有个叫自牧的，在我们的驻地，杀了我们家两个小号，带着米塔修尔就跑了……”

    “什么什么？你说……叫什么的？”PB22赶紧翻回手表。

    “自牧啊！不是校对，不是时间轴，是自己的自，牧羊的牧。和轨迹一起开启了新这阵营的那个，轨迹的手下吧？我去……你等一下，我们怎么这还……攻击无效了？”副团长那边一边看着战况，一边跟PB22说着，“不说了，你赶紧回来吧。”

    “我……”PB22刚翻到加进来的这个“自牧”的ID，还没捂热，又把他给踢了出去。

    然后，他站在净木源的大街上发呆。

    你说怎么攻击无效了？因为他加入了噬命猎荒团啊，同一个猎荒团当然攻击无效了。

    “所以，我刚才干了什么？”PB22收获新人的喜悦，变成了对人生的深切怀疑。

    ++++++

    回到噬命猎荒团的路上，PB22连接到了三个消息。

    三个都是噬命猎荒团的玩家，他们都拿到了和米塔修尔相关的任务！

    “靠，你们玩死我算了！！”PB22揪着自己的头发，抓掉了一大把。

    你们就不能早一点吗？

    他一回到猎荒团驻地，果然就是灾难性的消息拍在了脸上。

    米塔修尔被救走了！

    “什么情况？反向任务？那也进不了我们猎荒团驻地啊。”PB22问道。

    这个问题没有人能回答。

    那一男一女两个最先见到陈谦的玩家，把事情发生的经过，大体跟他说了一遍。

    “等一下，”PB22回忆了一下刚才申请面板的信息，“那个自牧，他才23级，你31级！不是级别碾压他了？怎么会被他杀了？”

    “……”那一男一女两个玩家互相看了一眼，一脸焦灼，总不能告诉PB22，我俩当时卸了防具吧？

    情急之下，那男的灵光一闪：“呃……团长你怎么知道，自牧的级别是23级？当时我打他第一下，他几乎都没有怎么掉血。”

    “……”这下轮到PB22一脸焦灼了，总不能告诉这两位，是我亲手把自牧加入了猎荒团，然后他利用同团保护，带着NPC远走高飞了吧？

    一直抱着手臂站在一边的合衬，看了看双方的表情，随口就转移了重点：“你说，你打他不怎么掉血，能具体描述一下？”

    “哦……”那个男玩家松了一口气，说道，“当时，我霰弹枪几乎是贴身一枪，看着他血条似乎是往下动了一大半，可第二眼就看到他又几乎满了，最后……大概一枪伤害就只打掉了他挺少的生命值。”

    合衬皱了一下眉。

    同样松了一口气的还有PB22，他赶紧问道：“这是什么意思？”

    “临场加点。”合衬也只是为了转移尴尬，随口说道，“打个比方，他一开始体魄只有5点，你级别碾压的一枪打下去，会直接把他打红血，但他卡在伤害产生的一瞬间，将体魄点过10……”

    体魄在破十之后会进入一个巨大的质变，变成1x50的生命活力加成。

    灵笼世界里不管什么职业，都会把体魄至少加过10的。

    生命活力由防具属性和体魄两者综合决定，体魄破10之后，陡然一下将生命值上限拉升，看上去的效果，就好像是没有打掉多少血一样。

    可是，这人是有个大病吧？留这么多点数不加？而且，这种临场加点，也不是一般的玩家在战斗中能加得出来的！

    突然，PB22啊了一声打断了合衬的思考。

    “怎么了？”合衬问道。

    “你看，你看。”PB22把手表递到了他面前。

    这米塔修尔刚刚被掳走，他的手表上就刷出了一条消息：“我们可能需要谈谈。”

    消息的发送者是……凛羽。

    灵笼世界真正的大团，灯塔流沙的团长！

    “草！”PB22是真的服了——你老人家但凡早来五分钟，我当场低个头认个怂，把米塔修尔还给你就是了！

    可现在，你想谈什么？

