    握拳，将手中这一块正在燃烧着的东西收入怀中，疲惫的乔修亚侧头看向身旁双眼睁大，哑口无言的诺查丹玛斯，有些无奈道：“大师，感谢你打开时空门过来接我们回来，但别这么快关闭啊，我还没过来。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    他抱怨道：“眼睁睁的看着时空门缓缓关上，我只能拼命加，最后好不容易才赶上。”

    不，你压根就没有赶上！

    “……能回来就好。”

    不知说什么，诺查丹玛斯只能呼了一口气，他看向乔修亚的头顶，那黑白参半的头，不由得皱起了眉头：“等等，你这头是怎么回事？”

    又看到了乔修亚铠甲上那密密麻麻的伤痕，老法师双眼一凝，认真的观察着眼前的战士，然后沉声道：“你的身体……生命力损耗的很严重！这才几天，你们在时空门对面经历了什么？”

    “一言难尽……总而言之打了个痛快。”

    简单一句话概括了这次异界之旅，乔修亚也不知道从何开始解释为好，他环视周围，看见了不少仍站在原位，维持法阵的法师们，不由得有些好奇道：“这些法师？”

    “我的学生。”

    察觉到了自己的学生们仍然站在原地，似乎被刚才的那一幕震撼了一样，诺查丹玛斯咳嗽了一声，示意他们赶快解散，然后解释道：“你们失踪的太过突然，一时之间也找不到其他帮手……不过就算是我，也没想到你们居然这么快就会回来。”

    说到这里，他的声音中带着一丝感慨。

    乔修亚想了想，现虽然的确经历了许多事，但实际上，他们还真没在异世界度过多长时间。他点了点头，然后将手中的3号的符文核心交给了凛，而凛有些紧张的从乔修亚手中接过3号的符文核心后，顿时就感觉手中一沉，整个人都差点被这个一人高的巨大晶化金属柱给带的斜斜摔下去。

    这个东西……比想象中的要重！

    “先别说这么多，我和乔修亚他们都已经很累了。”

    诺查丹玛斯似乎还想和乔修亚聊一些其他方面的话题，但老矮人的声音从一侧传来。

    一旁的莫瑞亚，已经和在熔岩湖附近围观开启时空门的矮人群众们接触上了，他在和族人解释自己的去向时，开头对乔修亚和诺查丹玛斯道：“明天再和你说说我们最近这几天的经历，但现在，还是让我们好好休息一下为好。”

    矮人中响起了一片应和声。

    而乔修亚也在熔岩湖的附近，看见了自己的骑士们，穿着银白色铠甲的骑士在黑色的熔岩地区还是很明显的，乔修亚朝着他们挥手致意，这些骑士顿时就气势一振，精神了不少。

    乔修亚失踪的这几天，对他们而言，也是一种耻辱和折磨，自家领主消失不见，他们却无能为力，对于骑士而言，再也没有比这种事情更糟糕的了。

    而克莱埃尔却并没有讲话，这位德鲁伊一脸陶醉的呼吸着清醒的空气，体会着周围雪松和各类灌木带来的自然气息，表情就像是回到了天堂一样。

    “啊……美丽的世界……”

    诺查丹玛斯自然不会反对这个合理的提议，他虽然很好奇之前时空门中泄露出的强烈秩序气息和凛手中的那个大型符文核心究竟是怎么回事，但这种事情完全不用急于一时，明天再知道也不会影响什么。于是，他便按下自己的好奇心，和莫瑞亚一起带着众人干脆的朝着地底的矮人居住区行进。

    在前往居住区的路上，被骑士们团团围绕的中心的乔修亚打开了系统。

    战士总是习惯于在打完后才看一下系统，清点一下收获——一直以来都是如此。

    所以他又被刷屏了。

    【你杀死了黄金级混沌魔物-荒芜之子】

    【你杀死了黄金级混沌魔物-荒芜之子】

    【……】

    【你杀死了极意级混沌魔物-荒芜之牙】

    【你杀死了极意级混沌魔物-荒芜之翼】

    【你杀死了极意级混沌魔物-荒芜之角】

    【你杀死了极意级混沌魔物-荒芜之网】

    【你点燃了秩序火种！】

    【你尝试复苏世界！】

    【你达成了神话事件——燃魂之王】

    【因为你的事迹未曾被他人知晓，你的世界威望不增加（得知后自动增加应有威望）】

    【你的名字被众神所知，祂们赞赏你的所作所为，你的神明好感度天生+15】

    看到这里，乔修亚不由得有些郁闷——燃魂之王状态燃烧的灵魂，实际上就是他的经验值，杀死三头极意荒神得到海量经验，基本都用来尝试复苏世界了，这次在经验方面一点也没有赚到，甚至还吃了大亏。

    但不管怎么说，他也得到了一大串成就，而类似【燃魂之王】的这种成就解锁，本身就能带来大量的称号和其他奖励，倒也不好说有没有真的亏本。

    目光一转，他看向自己的人物卡。

    【姓名：乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【模板：英雄】

    【称号：持火之人】

    【种族：人类西北分支】

    【种族技能：战斗种族（战斗技能经验x1.1）】

    【等级：LV48·黄金荣光高阶】

    【挑战等级：LV47（英雄）】

    【属性：……

    魅力：-5】

    “等等！”

    看到这里，乔修亚不由得皱眉开口道：“上次看好歹还是1，这次怎么就负数了？！”

    魅力是正数的话，那么一部分人至少还能进行正常交流，魅力是负数的话，那么不管容貌值如何，只要意志比较低的人，见到他的同时都需要进行一个恐惧鉴定！

    这意味着什么？这意味着他已经不是堪比自带恐惧光环，而是真的有了一个恐惧光环了！假如他现在转职【恐惧领主】的话，这能力甚至能直接进阶为传奇级的【绝望光环】！

    为了找到自己魅力迅下降的原因，乔修亚四处找了找自己的成就，他现，自己的确多出了不少奇奇怪怪的称号。

    【屠戮者：短时间类，杀死极大量生命，进行极其严重的破坏尸体行为

    威吓+5，魅力-3，】

    【奇迹毁灭者：你毫无怜悯，破坏了一个或许多堪称奇迹的建筑或者事物，世人畏惧你

    魅力-3，说服+2，威吓+2，】

    第一个称号，大概是杀死了大量荒神的缘故，而第二个……乔修亚扭头看向凛手中的符文核心，不由得想到：“难道系统把移动要塞的毁灭算到我头上了？”

    想到自己取出3号的符文核心，整个移动要塞就迅的爆炸毁灭后，乔修亚不得不承认，说不定还真有这种可能。摇了摇头，他继续向下看去。

    【状态：生命力缺失·中】

    【全属性降低35%（十日后恢复）】

    【职业：LV48混沌看守者·精锐】

    【-天赋-】

    【……】

    【火种-篝火：LV1】

    【你杀死混沌魔物后，立刻得到一定量的体力和生命值回复，你不受到任何极意级以下的负面状态影响，你的存在本身，等同于同等级的秩序圣物。】

    【——秩序之火，混沌为薪】

    ……

    此时，站在诺查丹玛斯身侧的洛兰，正在注视着乔修亚。

    这个白银巅峰级的年轻法师用敬畏而带着一丝怀疑的眼光，看向黑的战士。

    眼前，这个如此疲惫衰老的家伙，居然就在刚刚空手击破了时空门？

    倘若不是亲眼所见，洛兰也完全不会相信这种事情。哪怕是学习魔法的三岁小孩子都知道，时空的结构是多么的稳定，寻常魔法和斗气想要影响时空，需要极大量的能级才行，只有特殊无比，异常晦涩的时空魔法，才能直接的操纵这种世界最基础的要素。

    而其他的斗技和法术，只能间接的影响它们而已。

    可是，那个家伙！这个战士，居然能空手就撕开时空门！这究竟是怎么办到的？！

    内心中纠结不已，无论怎么想都找不到解释，洛兰不由得陷入了苦恼之中。

    而察觉到了有人正在观察自己，乔修亚转头，侧眼看去，洛兰立马就感觉到了一道目光和自己相交。

    赤色的双瞳直视着他的双眼，这位年轻的法师顿时就呼吸一窒，一阵恐惧感涌上心头。

    还算得上坚韧的意志让他没有直接崩溃，他急忙的收回了目光，然后闭上眼睛，装作正在调养精神的模样——实际上，被乔修亚看了一眼所带来的那种恐惧感，让他的心还在飞乱跳，完全无法静下心来。

    乔修亚也没在意这种事情，他才没精力管别人的窥视，战士从怀中掏出那个奇怪的燃钢碎片。

    这玩意是在他穿过时空门的时候，突然出现在他手中的，隐约之间，乔修亚似乎看见了钢之蟒的影子，但他却不知道，那个卡尔利斯的世界意志为什么不当面交给他。

    无论怎么看也无法找出这东西的来源，乔修亚只能摇了摇头，然后说道：

    “系统，鉴定。”

    【燃钢的碎片】

    【…物品鉴定中…起源知识判定成功，奇物知识判定失败，世界知识判定失败。】

    【鉴定汇报：燃钢的碎片·世界奇物】

    (未完待续。)