    第131章 天使神的残念

    大约过了一个时辰后，邪月顺利地吸取了暴雪魔狼的魂环。

    邪月的底子本就扎实，服用了奇异果实后身体内的婚礼本就磅礴，所以在吸收魂环之时，并没有什么意外，一切都很顺利。

    此时，邪月看上去，他地气质中似乎多了几丝清冷，眉宇间多了几分英气，整个人也更加挺拔了。

    魂环对身体属性的附加无疑也会令魂师的身体产生一定的变化，魂环中附加的能量促进着他们身体的成长发育。

    “邪月你的第五魂技是什么？给我们看看。”胡列娜问道。

    邪月微微一笑道：“也没什么，只是增加了月刃的杀伤力。”

    “快让我们看看？”宁荣荣欢呼雀跃，邪月是他们七人中第一个达到五十级魂王的，因此他的魂技更让众人好奇。

    好。”邪月眼中流露出一丝自信，右手抬起，暗红色的光芒从掌心之中涌出。

    一柄闪烁着寒光的月刃出现。

    看上去，此时邪月的武魂月刃在原本的黑红色上出现了一层淡淡的白色纹路。

    五个魂环极有规律的律动着，散发着五道不同的光芒。

    随后，位于最上的黑色的魂环悄然亮起，与炫丽的千年魂环相比，万年魂环给人地感觉是沉凝而内敛的。

    没有半点预兆，两道月刃相互交叉，形成一个圆环，骤然带领凌冽的劲气，将身前的冻土击穿。

    半秒之后，那东突瞬间裂为碎块，散落一地。

    大家深吸一口气，做为魂力等级最高，吸收万年魂环的邪月，这第五魂技，所蕴含的那股锋芒，让大家都感觉到强大。

    “我们也要努力了。”苏牧笑着说道：“我们可不能被邪月拉的太远了。”

    “你可拉倒吧。”宁荣荣吐槽道：“我们努力还差不多，你这个怪物可和我们不一样。”

    “荣荣，你也别说了。”朱竹清嘟嘴道：“你也是拥有十万年魂技的怪物，该努力的是我们。”

    “哈~~哈”

    一阵哄笑之后，几人继续想着圣山爬岩。

    大约两个小时之后，苏牧一行终于攀越最后一层石阶。

    眼前瞬间开阔起来。

    一座教堂样式的建筑出现在眼前，外围是白脂如玉的城墙。

    那城墙之上绘画着一幅幅插画，像是叙事一般，吸引着几人的目光。

    “这记载的是，天使之神成就神位的历程。”胡列娜惊呼一声，她原本是比比东的的徒弟，当作接班人培养，而且和千仞雪关系也很好，自然知道一些内幕。

    众人皆是一惊，斗罗大陆已经上万年没有出现神迹了，只有一段段传说流传了下来，变为了神话。

    今日他们竟然有幸得见天使神成就神位得历程，这让他们感到无上的荣光。

    从第一幅开始，苏牧也是认真的看了过去，穿越之始，他便有有一个想法，相比于原著，唐三，千仞雪等人继承神位。

    他有一个更加大胆得决定，想走出一条更加艰难得道路。

    那便是自创神位！

    这天使之神成就神位得历程，无疑能让他得到一些感悟。

    过了半晌，苏牧渐渐明白。

    天使之神起初也是一位魂师，在那个混乱得年代，魂师是凤毛麟角般得存在，大部分人都是普通人，无法觉醒武魂。

    而且整个斗罗大陆常年战乱，人们衣不蔽体，食不果腹。

    在这样得情况下，那位天使神，创立了一位教派，他自立为第一人教皇。

    并创建传教点，向贫民传播知识，让他们可以通过自己得努力改变生活。

    经过漫长的岁月，天使神得信徒也越来越多，那数以亿万计的信徒产生了海量的信仰之力，那信仰之力犹如滴水穿石一般，汇聚了不知多少年，最终化成神力，让天使神一举飞升成神。

    苏牧明白过来，那教派，便是武魂殿得前身。

    不过，有一个问题同样也思索在他的脑海之中，他想自创神位便是想，创立一个更加强大得神位，拥有最强得实力，这才能完成他心中得想法。

    但第一代天使之神和海神虽然都是自创神位，信仰成神，实力远没有五大神王强大。

    苏牧猜测，如果拥有更多得信徒，那是不是创造得神位也会更加强大？

    过了一会，苏牧将心中的思虑收起，这些距离他目前还有些遥远，不是目前的他可以涉足得。

    “我们进去吧。”苏牧朝着众人说道。

    “好勒”几人也从震惊出回过神来，跟着苏牧踏入了巨大的石拱门。

    这时，没有了城墙得遮挡，众人才看清那六翼天使圣像竟然是悬浮在空中得。

    更让众人感到惊讶的是那六翼天使圣像之上尽然有一道道犹如毛细血管一般细小得黑色纹路。

    看上去犹如蜘蛛网一般。

    “这是什么情况？”苏牧双目微缩，死死得盯着圣像。

    要知道这天空之城都是天使之神创造的，在这片由天使之神创造的世界中，又有谁能破坏圣像？

    这是不是也和之前在飞将军的领地，突然遇到大规模转移得食人蚁有关？

    “难道这天空之城内还有别的神力，不然谁能让天神之神的雕塑产生裂纹？”胡列娜难以置信得猜测到。

    这时，苏牧额头得天使烙印骤然爆发璀璨的光芒，一个六翼天使得虚影浮现。

    而那天使圣像的双眸之中也迸射出两道光芒，在接近苏牧之时汇入在一起，将其笼罩。

    顿时间，苏牧感觉天旋地转，当他再次睁开双眼，伙伴已经不见，

    映入眼帘的是一片乌云密布的天空。

    “怎么回事？”苏牧内心惊恐万分，这一刻他感觉就像任人宰割的鱼肉一般。

    他赶忙呼唤最后的救命稻草。

    可是在这时刻，就连苏牧最信赖的系统，仿佛也陷入沉睡一般，任凭苏牧如何呼唤，都毫无反应。

    “不要害怕，你是吾选的继承者。”

    这时一道悠悠的声音传来。

    “你是？”苏牧赶忙问道。

    “我是天使之神，这是我留下的一道残念。”

    “时间不多了，你先听我说，然后你在提问。”

    苏牧：“好的。”

    (本章完)

