    第188章 花样百出的小舞

    叶无尘和叶语银两人，一夜温存。

    毕竟小舞她们都在修炼，叶无尘不好去打扰，只能喊上叶语银。

    ……。

    富丽堂皇的金色大殿内，比比东双腿交叠，看着底下单膝跪地的胡列娜。

    比比东凤眸盯外边天空，迅速冲着身旁狐媚少女嘱咐道：“娜娜，为师现在要出门几天。”

    “您就这么走了？”胡列娜着急道：“长老们还等着您主持大局呢啊。”

    比比东冷哼，“那就让他们等着，今天谁也别想拦我去找男人。”

    “唰！”

    不等胡列娜回应。

    比比东已经化作紫色流光飞向天际，迫不及待的去追逐阿舞。

    她现在一刻也不想等，想马上看见心心念念的男人。

    胡列娜魅眸呆滞。

    看着空落落的教皇殿，地面只躺着一个丧失生机的人面魔蛛。

    “老师……这就走了？”

    “这么大的一个武魂殿，直接撒手不管了？”

    她还是第一次看见威严的老师如此任性。

    估计不出一天，女皇失踪的消息就得传开。

    这要是长老和供奉们问起来。

    她该怎么说。

    “世界那么大，老师想去看看。”

    “所以进行了一场说走就走的旅行？”

    胡列娜连连摇头，说这些还不如装做不知道好呢。

    她幽怨的看着天际。

    “老师，您要走，倒是带着娜娜一起走啊。”

    “其实——”

    “不止是你，我也想他了啊。”

    狐媚绝美的少女，紧攥小手，轻声呢喃自语。

    “娜娜，你现在要更努力修炼，只有实力强大了，就可以像老师一样任性，想见他随时就可以去见他了。”

    史莱克学院。

    叶无尘面露春光，一副酒足饭饱的样子。

    叶语银早就已经穿好衣服，跌跌撞撞的离开了他的房间。

    用一个词来形容，那就是，许久不见，甚是想念，但是这想念让叶语银扛不住啊。

    叶无尘索性躺在床上，光着膀子，双手叠交在脑后，享受着这难得的惬意时光。

    不知不觉中，叶无尘慢慢的睡着了。

    这边叶无尘睡得正香，另一边一道流光正从武魂殿的方向在飞速赶来史莱克学院。

    星斗大森林，外围，阿柔运转全身魂力，朝着史莱克学院而去。（别问她是怎么知道的，闲鱼安排的！！）

    日落西山，星光点缀夜空。

    叶无尘迷迷糊糊的睁开双眼，看着星空发呆。

    转眸看向门口，不知何时发现自己房门倚靠着一个长腿美女在等他。

    长长的蝎尾辫垂落在腰间，银色短裙包裹着翘臀，丝袜美腿又长有细，踩着水晶高跟就更加显得窈窕动人。

    “小舞？”

    “你怎么在这儿？”叶无尘疑惑。

    看见叶无尘醒来，小舞面色一喜。

    不过很快玫瑰花瓣样的嘴唇抿了起来，委屈巴巴道：“人家在这里等你好久了呢，我都以为你会不起来了。”

    叶无尘暗道。

    我信你个鬼嘞，你那眼神，跟看到猎物似的。

    “怎么了你这是？”

    小舞摇头，迈动高跟美腿走了过来。

    柔荑抓住叶无尘大手。

    “尘哥，你跟我来。”

    叶无尘纳闷，“有什么事就在这里说呗。”

    “尘哥，你就跟小舞过来嘛~”

    叶无尘拗不过，被小舞拉起，坐在轮椅上，跟在小舞身后一连走出去老远，来到了史莱克后山的小树林。

    夜幕下，森林幽暗寂静，只有几缕星光垂落。

    叶无尘疑惑道：“小舞，有什么事儿就在宿舍说呗，钻小树林干嘛啊。”

    小舞俏生生站在叶无尘面前，眼神幽怨道：“在你宿舍能说事儿嘛~”

    “我都去两回了，两回都有别的女人来打扰！”

    “这一次我来小树林，看谁还能打扰咱们过二人世界。”

    听着小舞幽怨的语气，叶无尘感觉都有点不好意思了。

    “尘哥。”小舞突然轻声呼唤了一声。

    “嗯？”叶无尘回应。

    “那个……”

    小舞低着头，看着胸脯。

    水晶高跟踢踏着脚下的碎土块。

    “小舞喜欢尘哥哥呢。”

    “你喜欢小舞么？”

    叶无尘讶然笑道：“这还用问么，尘哥当然喜欢你了，以前说过吧。”

    小舞抬眸，粉眸珠光水滑。

    俏脸微微泛起的红晕，在星光映衬下显得唯美动人。

    她迈动丝袜美腿走了过来，展开玉臂，搂住了叶无尘。

    小脑袋搭在男人肩膀上，玉唇冲着耳朵轻呼了一声，酥柔道：“尘哥哥，什么话也不要说，吻小舞好么。”

    月色皎洁，星光灿烂。

    少女撩人。

    叶无尘自然没有拒绝的道理，轻轻的吻了上去。

    只不过叶无尘心里疑惑，这妮子要闹哪样。

    从哪学到的花花肠子，居然还会调情了。

    不错不错，值得表扬。

    “嘤咛。”

    小舞挣脱，红着脸道：“尘哥，抱我去那边。”

    “哪边？”

    小舞指着树林的一处角落。

    “那边有我提前搭好的帐篷。”

    “？？？”

    叶无尘震惊了。

    这……

    这明摆着是预谋已久，有备而来啊。

    帐篷都搭好了？

    这么会玩？？？

    叶无尘调整心态。

    他已经准备好战斗了！

    小舞秀拳捶打叶无尘肩膀，娇哼连连。

    “尘哥，你别这么看人家好不好。”

    “讨厌死了啦，人家会害羞的！”

    叶无尘喉咙微动。

    有人说，少女的娇羞胜过一大段对白。

    他觉得，少女的娇羞胜过无数颗大力神药。

    他将小舞公主抱，找到了帐篷。

    他将小舞公主抱，找到了帐篷。

    打开帐篷的瞬间，他惊呆了，无比错愕。

    厚厚的白色羊毛毯子，粉红色的内景，充满暧昧。

    一条条丝袜平整的铺在毛毯上，还有样式各异的百褶短裙。

    “嘶！”

    “尘哥，想什么呐，快带人家进去啊~”小舞催促。

    叶无尘眼睛红了。

    红的发绿，宛若穷凶极恶的饿狼。

    而小舞，则是那只任人宰割，柔软无力的小白兔。

    看似楚楚可怜，魅眸娇羞的同时却有恃无恐，充满期待。

    今晚，谁是猎人，谁是猎物。

    叶无尘觉得他自己是猎物。

    但是，小舞可能低估了这只猎物的战斗能力了。

    “兄弟们，战斗要开始了，大哥有没有赢这场战斗的机会，就靠我们了！”叶无尘体内的细胞，肌肉不断开始冲锋！

    于是乎~。

    PS：别催我，闲鱼要开新书了，这本书能更新就更新，新书换个方式虐唐三。

    (本章完)

