
诱惑？

这就成了诱惑了？

田淼淼无语至极，她不过是让她的手下也能得到类似于前世员工的待遇而已，只是加了一项，还他们自由身。

她没有办法挑战整个封建制度，可她毕竟来自相对自由的未来世界，虽然男女还是没有绝对平等，但至少已经相对平等了。在这里她还是有些不习惯，毕竟在前世买卖人口是罪恶，可这里，买卖人口是最正常不过的一种做法。

她没有办法改变这些，即使她如今已经有了看起来高端大气上档次的身份，但她的根基太浅了，即便是承昭、郑卿那样的身份，相信也没有办法挑战整个封建制度，更何况是她。

田淼淼只是想让自己过得更自在些，也想让自己的员工过得更自在些而已，随了自己本心，尽可能给他们一些庇护，至于以后能做到什么程度，她自己也不知道。

所以对于承昭和郑卿的所谓佩服，在他们看来，她只是用了些手段，可以更好地达到目的，可在她看来，她只是做了她想做的事情，而已。

田淼淼忍不住嘀咕道：“这，就算做是诱惑了？要求也太低了吧。”

承昭和郑卿无奈地相视一笑。

“对了，这些资料，你先拿回去看一下，好好研究，如果是你想经营哪个产业，你准备怎么入手，然后再给我们提供一些意见，看看我们的计划中还有哪些漏洞，以便及时纠正。”

这些资料基本上已经集了田淼淼和承昭的所有想法，至于可执行性却是需要郑卿看一下的，最终稿，还是需要修改。

郑卿的手顿了一顿，最终还是说道：“行，我回去再认真看一下。”

他感觉他就是个命苦的，跑腿是他，执行是他，结果还得看这什么劳子的计划，一想到以后还有得忙，他就好痛苦呀！

可是，为什么他还是很激动呢？他感觉这一份计划若是可以实施，那肯定会一鸣惊人，甚至于可以改变很多很多人的命运。

想到这些都归功于手上的这一沓纸，他更要好好看看了。

送走了郑卿，又让白晓月把另一份交给朱勉，田淼淼决定不再管这些个事情了，她要准备府城之行了。

田淼淼对承昭说道：“这次我要改装出行，就扮做郑卿的下人，去了府城再说，我可不想把川环崖暴露出去。”

这里会是她的第一个大本营，或许以后她还有其他的大本营，可这个地方，她还是不想太早让人知道。

承昭听了田淼淼的话，自然是知道她的想法，若是她想暴露这里的话，他也不会让他们去府城接旨，也不会让张知府知道她的存在了。

他笑了笑，说道：“我会安排好的。”

“我们去山上看看，好吗？”田淼淼想到，自从上次离开川环崖，一直到回来这么长的时间，她都好久没有去山上看看了。

“好。”

快到傍晚了，后山上干活的人开始慢慢收工，看到承昭和田淼淼上山，一个个都朝他们打招呼。

“承昭，淼姐儿，好久没见了。”这是村里过来干活的。

“少爷，姑娘。”这是签了卖身契的。

田淼淼和他们一一打过招呼之后，才继续往上走，依稀还有人经过，又有人同他们打招呼。

再一次站在高处，田淼淼同承昭说道：“看到了吗？整个川环崖，有了水车，有了梯田，加上王力开始把蔬菜种子分给村里人种，山下的一切，都开始慢慢改变了。”

承昭自然是看到了，笑着看向田淼淼：“这些都是你的功劳。”

田淼淼却是不以为然，说道：“可在他们的眼里，都是你带来的，如果他们知道是我的功劳，你说他们会不会说，我是个怪物？”

毕竟她们之前还受制于田兴旺一家，川环崖的人才不会相信，是她的功劳呢，若真让他们知道是她提出来的，说不得会认为她就是个怪物，否则怎么可能一朝变得那么厉害。

“我知道就好了，郑卿、庆平他们知道就好了，我们都相信你。”

“我也不知道这样做，到底对还是不对，更不知道这样做后，会有什么不好的后果，到时你可怪我自作主张，把一切都改变了。”田淼淼开玩笑地说。

承昭也笑了起来，说道：“这样的改变，我们求之不得，不止是我，庆平也是这样想的。”

田淼淼也只是感概一番而已，只是一瞬间，随后就被她抛之脑后了。

“走，帮我干活儿吧。”

田淼淼忽然想到，她的空间后山有好多果树都已经存活了，有些种得早的甚至都开花了，她可以先移植一些出来。

承昭点点头，道：“好。”

接下来的时间，田淼淼又和承昭一起进入空间，开始挖果树。

承昭进入到空间的后山才知道，所谓的干活是什么意思，居然是挖树，还是挖果树。

当然，田淼淼没有让承昭挖那种已经开花的果树，而是挖一些长得不错，却不是很高的果树，毕竟只有她和承昭两个人，不可能大量挖种的。

说实在话，承昭一点都没看出这些是什么果树，他对这个可是一窍不通，所以田淼淼让他挖哪个他就直接挖就行了。

两人挖好所有需要移植的果树，才出了空间，出了空间，把所有的树拿出来，发现上工的差不多都回去了，还好还有几人在，就让他们帮忙种下了。

等所有果树都按田淼淼指示种下，天快暗下来了。

承昭拉住田淼淼说道：“淼儿，时间不早了，我们回去吧。”

田淼淼点点头，同意地说道：“好。”

两人慢慢下山，快到白宅时，远远看到朱凌和白晓月在白宅门口守着。

白晓月迎了上来，说道：“少爷，姑娘，你们可回来了，夫人找你们。”

田淼淼倒是奇怪了，问道：“我娘找我们……有什么事情吗？”

“夫人没有说。”白晓月回道。

眼见问不出是什么事情，田淼淼也不逗留，赶紧向白氏院子走去，承昭紧随其后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68369245"  chaptername="第一百八十九章  种果树">加入书签</a>
</div>
