
　　长安城，北门外。

　　今日的北门外，有军队在此，更有诸多的朝中官员在。为首的人，赫然是李世民，他奉李渊的命令，亲自来迎接杜启一行人。

　　除此外，也是迎接什钵苾这个突利可汗南下长安。

　　在长孙顺德的密奏中，提及了突利可汗什钵苾的情况。不过李渊如今，不再担心突厥的威胁，所以不把什钵苾放在心中，只安排了李世民来。在迎接杜启的时候，一并迎接什钵苾。

　　在李世民的身边，房玄龄、杜如晦也在。除此外，秦王府上下的官员也在。所有人的脸上，都洋溢着笑容。

　　唯独后面的一些官员中，隶属于太子一脉的人，一个个神情萎顿，显得无精打采的。

　　至于再后面，则是一些无足轻重的朝臣。

　　这些人是凑数的。

　　真正的朝中大佬，如裴寂、萧瑀这样的大臣，却是一个都不曾来的。

　　在众人的等待中，不远处官道上，已有一队人马赶来。

　　来的，赫然是杜启一行人。

　　杜启、长孙顺德在前，什钵苾在后，一行足足数百人。杜启这时候，已经没有再乘坐马车，而是骑着一匹稍小的小马驹。

　　他抬头望着巍峨的长安城，略显稚嫩的面庞上露出了灿烂的笑容。

　　回来了！

　　终于又回来了！

　　只是如今，已经是十月底。天气转寒，所以衣着都相对厚实一些。

　　杜启见到李世民等人，距离拉近后，便翻身下马，和长孙顺德一起徒步前进，来到李世民的身前，齐齐躬身道：“秦王殿下！”

　　“辛苦了，辛苦了！”

　　李世民看着长孙顺德和杜启，沉声道：“父皇已经在宫中，等候你们多时。既然已经回来，随本王入城，觐见父皇。”

　　“是！”

　　长孙顺德和杜启齐齐应下。

　　李世民又看了什钵苾一眼，没有多说什么，便道：“入城！”

　　随着李世民的下令，一行人便开始入城。

　　从北门进入长安，距离皇城是最近的。时间不长，一行人便进入皇城内，来到了甘露殿外。不过什钵苾一行人，却暂时在甘露殿外没有被召见。

　　毕竟什钵苾出使一事，需要杜启先和李渊说一说。

　　李渊召见杜启、长孙顺德等人，朝中王公大臣都在。李渊先说了一番场面话，夸赞长孙顺德和杜启功在社稷，一番正式的话语夸赞后，李渊话锋一转，道：“杜二郎这一遭出使突厥，阅历丰富了，长高了些，也黑了些，瘦了一些。怎么样，北行突厥，有什么感触？”

　　此话一出，满堂惊愕。

　　这是朝堂上议论的是朝政大事，偏偏李渊说了正事，便开始以一种家常聊天的口吻和杜启交谈，这是让人震惊的。

　　原本杜启得李渊的器重，一些人并不知道。如今，却是彻底传开。谁都知道了，杜启是真的得了李渊的青睐。

　　杜启禀报道：“陛下，臣北上出使，颇有感触。这出了长安，进入河东道后，越是往北，边境的百姓越是辛苦，生活大不易。天下初定，他们的日子很是清苦，尤其许多人还背井离乡，避免遭到突厥人的袭击。大唐，迫切需要提升自己的实力，以便于保境安民。”

　　李渊点了点头，作为大唐的皇帝，他自是清楚大唐状况的。如今大唐别说是边境，就连内部各地许多百姓都清苦，粮食紧缺，更别说是边境了。

　　这是没办法的。

　　毕竟大唐周边还有许多的敌人，需要一一的讨伐，这需要时间。

　　好在，杜启争取到了时间。

　　李渊又夸赞一番杜启，当着朝臣的面，再一次说了对李大恩的嘉奖，授予李大恩定襄王的爵位，并且赐骠骑大将军，再调入朝中担任兵部尚书。

　　这是对李大恩的嘉奖。

　　众人也都赞同。

　　李渊又嘉奖长孙顺德，赐长孙顺德为镇军大将军。这等于是拔擢了长孙顺德，使得长孙顺德的身上多了散官这一职位。

　　原本李渊登基后，鉴于长孙顺德的功勋，拜长孙顺德为左骁卫大将军，封薛国公，这是有了职务和爵位，而且这职官的左骁卫大将军也不过是三品官。

　　至于薛国公这一爵位，实际上来说，其实爵位的影响并不大。因为大唐开国，有诸多的国公。反倒是散官这一等级，却是极少的。镇军大将军这一散官职务，便把长孙顺德的品阶定下，使得长孙顺德一下就进入从二品的圈子。

　　越是往上，要提升一阶，便越是困难。

　　长孙顺德虽说出使立下了功勋，实际上，他主要是托付杜启谋划。李渊给了长孙顺德一个镇军大将军的散官职务，长孙顺德也是乐呵呵的，很是欢喜。

　　李渊安排完长孙顺德的官职后，目光最后一转，便落在杜启的身上，道：“杜启听令！”

　　“臣在！”

　　杜启立刻上前，躬身行礼。

　　李渊说道：“此番雁门关大捷，大败突厥颉利可汗，取得丰硕战果。不仅是俘虏无数，更是在相当长的一段时间内，解决了突厥的威胁。你之功勋，朕看在眼中。”

　　杜启道：“陛下，这是臣应该做的。”

　　李渊道：“你做了你该做的，但朕赏罚分明。杜二郎，你有功于社稷，念在你年纪小，朕赐你开国县男爵位，封邑蓝田，再赐你朝请大夫一职。”

　　原本的杜启，是七品宣义郎。

　　但如今爵位是蓝田县男，这是从五品的爵位。尤其蓝田县可不是什么小县，是正儿八经的大县，又靠近长安，这封邑在蓝田县。

　　即便杜启实际上，是没有治理权，只是有税收等收益。但对杜启来说，这已经是隆恩，甚至满朝诸公没有多少人，能比得上杜启。

　　至于朝请大夫，也是从五品的散官，不需要做事不需要上朝，可以领取俸禄的。

　　等于说，杜启如今有两份工资。

　　一份来自封邑，一份来自散官。

　　这个时候，满朝的官员一个个看向杜启，眼中都流露出欣羡。甚至一些人的眼中，更有着嫉妒，因为杜启年纪轻轻，就成为了开国县男，有了爵位在身。

　　要知道，这是可以承袭的。

　　李建成听到李渊对杜启的安排后，衣袖中的手，已经紧握成拳，五指死死捏紧。若非是知道杜启风头正旺，这个时候阻拦，便等于是以卵击石，他必定要让人出面阻拦的。

　　只是，李建成也知道杜启立下了大功，不能这时候阻拦。雁门关大捷一事，能换来大唐边境数年的太平，嘉奖杜启一个开国县男的爵位，不算过分。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第237章 嘉奖免费阅读。https://xs.23sk.com 