    军议过后，董虎又与董瑁、华雄两人商议了些具体事宜，这才一脸疲惫躺在破旧却干干净净的床上，直至大丫一手提着个食盒一手拿着盏油灯走入，他才察觉房内已经伸手不见五指。

    大丫很贤惠，当他想要穿鞋下床时，她伸手阻止了他，将两尺小木桌放到炕床上，擦了又擦后，这才将饭食一一放在木桌上……

    从大丫手里接过馕饼，董虎指了指对面，大丫犹豫了下，还是脱去鞋袜上了炕床，默默坐在他对面。

    “孟都原本答应的一千兵卒没了，还真是一群只想要好处的废物。”

    董虎狠狠咬了口馕饼像是在发泄心中的不满，北上高原有四个重要通道，临洮、白石塞、大榆谷、龙耆城自东向西一字横排。

    临洮南面是参狼羌，通过参狼谷折转向西可以进入青海，也可以翻山越岭进入白马羌所在的松藩草原。

    白石塞与河关塞都是汉宣帝时设立的，汉宣帝为了控制河湟羌，防止河湟谷作乱，在积石山设立了河关塞，可以通过河关塞直接杀到允吾城，只要河湟羌造反，就能将冒头的河湟羌斩成两段，是威胁河湟羌战略要塞。

    但积石山与河湟谷地一般无二，也是羌人祖地，是河湟羌争斗失败者聚集地，同时也是高原羌南下的一个通道，为了更好的治理积石山，汉宣帝就设置了控制河湟羌的河关塞，以及挡住高原羌南下的白石塞，再加上秦朝设置的枹罕城，组成了控制积石山的三座要塞。

    只是大汉朝国力衰退，以及西羌反叛频繁，汉宣帝时设置的河关塞、白石塞都只剩下了地图上的一个名字，但不管怎么样，河关塞依然是越过黄河，杀入河湟谷地重要侧翼通道，白石塞依然是堵住高原羌南下重要通道。

    与临洮一般，白石塞的北面也是参狼羌的地盘，毕竟游牧民族的地域还是颇大的。

    临洮、白石塞之南的高原羌部族就是参狼羌，大小榆谷、龙耆城所在地都是烧当羌地盘，之南高原羌也是烧当羌，至少名义上是如此。

    早些年时，河湟羌的霸主是先零羌，只因先零羌与匈奴人一起攻打大汉朝，被汉武帝一顿胖揍，沿着河湟谷地，从东向西一路逃过龙耆城，一直逃入高原后才算作罢，但也因此，先零羌自此衰落。

    先零羌惨败，一些人加入了居住在龙耆城附近的烧当羌，还有一部分转变成了卑禾羌，王莽篡汉时，在王莽威逼利诱下，卑禾羌一分为三，一部跑到青海西北崇山峻岭中，剩下两部分别居于大小榆谷。

    烧当羌吞了惨败的先零羌，自此强大，因不甘心居住在河湟谷地最西端穷苦地方，就沿着河湟谷向东一路攻打，一直打到金城塞，结果却被大汉将军李章击败，烧当羌就又向西撤退，烧当羌惨败，烧当羌头领迷吾带着残兵逃入大榆谷，一举吞了居住在大小榆谷的卑禾羌。

    之后迷吾战败请降，护羌校尉张玗在酒宴上，一日屠杀烧当羌大小头领八百人，再之后烧当羌迷唐继任头领，被汉军击败后，迷唐自大榆谷逃亡黄河源头赐支河首，逃亡更加寒冷的高原。

    从这段过往中也可以知道，大榆谷是可以逃亡高原的，而原本居住在大小榆谷卑禾羌不是被烧当羌吞并，就已经成了烧当羌名下小部族，与此同时，大小榆谷、龙耆城之南高原部族，实际上都是烧当羌名下部族。

    临洮、白石塞、大小榆谷、龙耆城都是可以进入高原，无非路途艰难程度不同罢了。

    董虎掰碎了与孟都、孟威两兄弟说了清楚，积石山大小首领百十，成分太过复杂，把一些不听话的人送入参狼谷，路上被冻死了又如何？反正都是不听话的人，这些不听话的人送走后，本部的控制力也更强。

    身在积石山时，满口答应，个个恨不得立即抢了参狼羌的牛羊、人丁，可事到临头，又他娘地后悔了！

    董虎心下有股难以言喻的恼火，也有了舍弃积石山单独干的念头。

    对他性子颇为了解的大丫，在他当着众将面将积石山信件揉成团时，就知道他心下有了不满、恼怒。

    董虎接过大丫送过来的酒水，一口饮下。

    “积石山太不可靠，不足与之谋！”

    “咱在想着，是不是可以从参狼谷向西，从大小榆谷，或是从龙耆城，从烧当羌杀入河湟谷地。”

    大丫心下一惊，本只想做个默默的听客的她，也不由开口道：“大兄，就算这条道路可行，咱们恐怕也难以说服雇佣军的，毕竟……一旦登上高原，咱们就成了孤军，数千里深入敌境，这……这太危险了。”

    董虎默默点头，正如大丫所说，牧民千里放牧算不得什么，粮食辎重就是自动行走的牛羊，可又如何说服以利为重的雇佣军？

    “啪”

    董虎像是小孩子发脾气，恨恨将筷子拍在桌案上。

    “该死的积石山贼头……”

    “太讨厌！”

    “讨厌！”

    看着转身不愿让人看到他的愤怒，大丫一阵苦笑，默默夹起块他最喜爱的红烧肉，送到他紧闭的嘴前……

    “哼！”

    董虎冷哼一声，还是一口吞下嘴边肉块。

    “从今日起，老子若要再理会积石山，老子就不姓董！”

    董虎很是恼火，扒拉饭食也尤为凶猛，他也不嫌油腻，满满一碟红烧肉，三下两下全倒入肚里……

    “战阵凶险，明日咱就带着兄弟们前往老虎湾、南沟岗，你就留在城内，咱家的牛羊什么的全都赶入城内……”

    “对了，有件事情你要做仔细些，虎口堡的西面寨墙要稍微毁坏些，要做到两三百人能轻易推倒地步，但不要让人察觉到，用牛粪羊粪和一些杂七杂八破烂玩意堆着，尽可能的让人不愿意，或疏忽西面墙壁，便于咱夺城时可以轻易夺回。”

    大丫很想跟在他身边，可她也知道家里不能没有人看顾，心下犹豫片刻，还是默默点头。

    “听……听你的。”

    往日都是“大兄大兄”的，不经意间说了个“你”来，大丫脸上也有了些红晕，但大咧咧的董虎并未注意到这些，把最后一口馕饼咽下后，这才咧嘴一笑。

    “幸好还有你听咱说些牢骚，要不然这口窝火还不知憋多久。”

    大丫冲他温和笑了下，什么也没说，默默收拾着小桌上碗筷，或许是被积石山的反复，弄得他心下一肚子火，也或许是身体进入了青春躁动期，看着大丫的温柔一笑时，心下竟有了躁动。

    发觉了心下躁动后，董虎猛然一拍大腿，像是在转移注意力，一边穿鞋，一边开口。

    “许久没过问小丫她们的学习了，也不知道这段时间偷懒了没，临行前，还是看一眼才能安心。”

    董虎嘟囔，大丫像是没察觉到他的异样，也穿上鞋袜，提着食盒跟在他背后，直至走出屋舍，踏入伸手不见五指的黑暗，脸上才爬满晕红，低头跟在他背后……

    不仅大西北没爹没娘乞儿较多，整个天下的失孤孩童都很多，而这般孩童能活到成年的很少。

    百姓日子较苦，世家豪门又几乎霸占了所有土地，有力气的成年人可以成为耕种佃户，失孤孩童若没有人头税，或许还有人收养，可大家都穷的叮当响，每年百十枚铜钱就成了最大的障碍。

    一场又一场时疫，别说大汉朝每年要因时疫死不少人，就是董虎记忆中的上一世，年幼时也是被父母锁家里小半个月，原因仅仅只是因红眼病。

    无论上一世，还是这一世，儿时记忆力里都有要命的窜稀、红眼、感冒、天花、蛤蟆瘟……流行病，只不过在上一世里，随着条件越来越好，各种流行病才逐渐消失不见。

    上一世都如此，条件落后的大汉朝又如何抵挡？也幸好董虎知道些防疫知识，也知道些上一世年幼亲身经历的有效偏方，跟着他的乞儿兄弟姐妹们的夭折率远比这世道低了不少。

    推开隔壁院落，推开一间一间破旧木门，训斥几句还在玩闹的皮小子赶紧睡觉，躺在他们当中讲一些不属于这个世界的故事，思绪却穿越到另一个时空，思念另一个世界的亲人，想着他们是否还偶尔想到消失了的自己……

    冬日作战计划在两三个月前就已经制定好了，当董虎决定捅河湟羌屁股时，当他招募雇佣兵时，无论董卓有无调走临洮兵卒，他都会主动领兵杀入参狼谷。

    雇佣兵说是兵，本质上还是百姓，只有经历过战火的洗礼，百姓才能转变成精锐兵卒，河湟羌远比参狼羌强大，骤然让一群百姓面对强大无比的敌人，不可预测的凶险太大，所以就要在真正大战前，经历一场低强度战阵。

    狼孟是个疯子，残忍、嗜杀成性、变tai……手底下兵卒也一般无二性子，但董虎却对此嗤之以鼻，这样的兵卒看似很强，可若遭受重创，崩塌的速度也是让人难以置信的。

    董虎很自信，自信雇佣兵可以正面击败一群被恐惧支配的军队，无论有无狼孟伸头，他都有这个自信，唯一的区别就是折损多少的区别。

    在董卓调走临洮兵马时，老虎湾、南沟岗营地就已经设置好了，里面也存储了些粮食，只需董虎带着两个大队入驻，只需要一千人静等着贪婪的鱼儿上钩。

