    

    言峥眯着眼睛思索起来，对龙伯钓鳌的故事言峥也有所耳闻，只是刚才一时间没想来，经苏茗这么一提，言峥也找到了记忆中关于三仙岛的传说。

    岱舆、员峤、蓬莱、瀛洲、方丈五座仙山最初的时候是在归墟之中，被龙伯钓起的三座仙山流落到海外，剩余两座还在归墟之中。

    神话传说无从考证，言峥更倾向于归墟是个未知的空间，空间偶尔会与地球交汇，交汇的时候里空间与地球空间重叠里面的岛屿显现在地球海洋之中。

    想到此处言峥立刻对苏茗问道：”问问由耳它不是从另一个空间来的？“

    苏茗再次询问由耳后得知，由耳并非来自另一个空间而是土生土长的地球生物。

    不是来自另一个空间，难道正如传说那般蓬莱为巨龟所驼。

    “苏茗，问问它蓬莱是不是来自龟背上？“

    由耳表示，它是来自一个巨大生物的背上，至于是不是乌龟它也不清楚，这个生物每日吞吐蜃气，将自己全身遮蔽，蜃气中世界的范围每日都在增大，生活在里面的生物终日再为蜃气主人修建亭台楼阁。它便是从蜃气世界中诞生的精灵，蜃气主人有一块神奇的石头碎片，靠近石头的生物会被点化灵智，进化成妖。

    灵怪之流等没有实体的生物，受到石头辐射，会进化出身体。由耳便是偶尔间受到石头能量催化，才变化出身形的，它窥探石头的力量，某日趁蜃气主人打盹的时候，悄悄去啃蜃楼主人的神奇石头，没想到石头被它咬下来一小块，自知惹了弥天大祸的由耳吞下石头，逃离蜃气世界。

    醒来的蜃气之主，发现石头被人咬掉一小块，勃然大怒，遂派出手下追杀盗窃之人。

    由耳一直被蜃楼生物追杀，从海上逃到了陆地，到了陆地后由耳发现追杀自己的海洋生物，无法离开海洋太久，于是便顺着黄河跑到了济水市。

    至于蜃楼之主样貌如何由耳也未曾见过，只知道蜃气海无边无际，里面的大陆每日变幻，到底多大它也说不清楚。

    虽然由耳来历无法弄明白，但言峥有种预感公司垂涎的正是让由耳进化的那块石头，由耳任务下面的连环任务应该与蜃楼主人有关。

    既然弄不清楚“蜃气蓬莱”跟脚，言峥决定暂且搁置等消息多了再做推理，眼下需要赶快弄清楚，小女孩为何受伤的，紧接着示意苏茗继续讲由耳下面的经历。

    由耳被追杀到济水市后，躲开远离河流的区域藏在南部深山中，一路追杀躲藏由耳力量消耗殆尽，在山中躲在一段时间后，开始沿着山脉试探性的寻找能恢复力量地方，某一天由耳搜寻恢复力量之地的时候，发现了矿山南路地脉溢出的能量，欣喜的潜入到地脉中，然后就遇到了在溶洞中饱受折磨的王富贵，接下来的故事言峥从王富贵口中已经听说过一次，不多做赘述。

    由耳讲的与王富贵所述差异不大，由耳恢复好力量，并未着急离开。它无处可去，外面也没有能可以修炼的地方，最主要的是它怕离开后，被蜃气里面出来的生物找到，索性留在地脉潜心修炼，闲来无聊的时候见王富贵可怜教了他些有关梦境操控的技巧。

    还没等由耳教完王富贵完整技巧，蜃楼之主派出的鲸骨魔追寻到此，由耳感受到鲸骨魔的气息，仓惶逃窜，一直沿着黄河跑到甘肃地界，在甘肃被鲸骨魔打伤后，由耳避开黄河，开始朝着无水的地方躲避，最终跑入四川，在四川藏匿几日后，由耳伤势恶化开始寻找恢复之地，几番寻觅无果后，由耳怀念在济水地脉的日子，确定鲸骨魔没有追来后，由耳谨慎的绕道湖北，安徽又偷偷潜回济水市。

    听到这里言峥忍不住询问，鲸骨魔是什么怪物。

    由耳解释道，被人类捕杀吃掉的鲸鱼骨头重新丢到海里，大量的鲸鱼冤魂萦绕在骨头上每日怨毒的嘶鸣，蜃气之主建造房子需要大量的材料，高大坚固的鲸骨是蜃气之主最为喜欢的支柱材料。无数鲸鱼冤魂堆积在一起开始相互厮杀吞噬，最后剩下了一只实力最强的鲸鱼魂，受到石头感染，以骨为躯变化成妖，是为鲸骨魔。

    鲸骨魔是为数不多可以离开大海的蜃气生物，全身骨头坚不可摧，以千万条鲸鱼脊柱凝练而成的鲸骨脊为武器，骨剑无坚不摧，可长可短，伸缩自如。

    听到此处言峥提炼出两条重要信息，蜃气之主所建立的蓬莱应该在扶桑岛国附近，因为天朝没有猎杀鲸鱼的习惯，只有扶桑岛国丧心病狂每年会捕杀鲸鱼，能捡拾到大量鲸骨的地方，放眼亚洲区域，只有那个民族才会如此丧尽天良。

    第二点便是，蜃气蓬莱上面只有海洋妖怪，没有陆地妖怪，没有侵占陆地的能力，若不然以蜃气之主的实力，早就横行沿海威名远播了。

    这位蜃气之主似乎还是个基建狂魔，沉迷于建筑无法自拔，如此奇葩的妖魔言峥还是第一次听说。

    忽然言峥想到件更重要的事情，蜃气之主的活动范围一直在扶桑海域，因此，阴间从未发现，直到由耳沿着黄河窜到济水市，也就说阴间势力从追杀由耳的妖魔身上找到了关于蓬莱的线索。

    阴间势力对蜃气蓬莱一无所知，所以才没有贸然下手，一直在暗中观察，呵呵，由耳这个笨蛋，被人盯上了都没有发现，自以为甩开蜃气蓬莱的人就高枕无忧了，没想到自己会被另一个庞然大物盯上。

    言峥从未怀疑过地府的实力，虽然能从由耳讲述的信息中推测出蜃气之主很强，但言峥相信，地府中的势力只是还没找到合适的下手机会，一旦让他们找到，定会以摧枯拉朽的姿态将蜃楼之主消灭，或者将其收入麾下。

    地府这个庞然大物盘踞阴间不知多少岁月，其中隐藏的大能远非蜃气蓬莱可比。

    有意思了，地府发现了蜃气蓬莱，有意对其下手，却发现蜃气蓬莱不在自己的管辖之地，因此需要一个领路人，这个领路人没有谁比叛逃的由耳合适。        

