    而察觉到泽法表情的变化，威布尔却仿佛是看到了什么有趣的事物似的，流露出了喜悦的表情。

    “诶嘿嘿，就是这个，就是这个……”

    下一刻，威布尔那充满压迫感的身躯再度一动，并没有主动进攻此时有些失神的泽法，反而朝着另一处即将起航的应急小船而去。

    此时，那些尝试着逃离实习船的学生们，在毫无遮掩物的大海上就如同是一个个靶子一般。

    泽法见转，毫不犹豫地朝着威布尔追了上去，尝试着阻拦威布尔，为自己的学生们争取逃离实习船的时间。

    “轰！”

    泽法以着左拳重重地朝着威布尔轰去，愤怒之下所爆发的力量堪称恐怖。

    然而，威布尔那宛如怪物一般的体魄，仅剩一条手臂可以动用的泽法根本没办法给予威布尔实质性的伤害。

    并且泽法过去作为大将之时的理念为“不杀”，所以相对比卡普那一双倾向于主动进攻的“铁拳”，泽法更精于防御。

    但此刻……泽法能够感受到的却是无力！

    没办法阻拦，面对着一心只想要杀戮那些学生的威布尔，体魄上全面逊色于对方，甚至右臂还遭受了重创的泽法甚至拦不住威布尔。

    “威布尔，你这个混蛋给老子住手，有本事就冲我来……”

    泽法绝望般的咆哮声在实习船上响起，但威布尔仅仅以着有些呆滞且嘲讽的笑声回应着泽法。

    “诶嘿嘿……”

    “轰！”

    又一艘应急小船还没来得远离实习船就被威布尔轰碎，将海面染成了一小片红色。

    绝望笼罩之下，泽法拼命地阻拦着威布尔之余，嘶吼着提醒学生们。

    “别乘坐小船，躲好，在实习船上躲好。”

    在数艘应急小船被威布尔轰碎之后，那些还来不及乘上应急小船的学生们也已经明白了过来。

    慌乱逃离实习船只会是一条死路……

    躲！

    一时间，学生们四散分开地在实习船每个角落之中躲藏起来。

    眼看着那些能够让泽法气急败坏的学生不再离开实习船，反而一个个不知道在什么角落之中躲了起来，威布尔那丑陋的脸庞浮现了一丝不满。

    “什么啊？这样我怎么报复啊？”

    泽法喘着气，挡在了威布尔的前方喝道。“威……威布尔，当年逮捕你的是老子，有本事就干掉老子。”

    威布尔那眼睛缓缓一转，落在泽法的身上。

    正当泽法以为威布尔会重新将目标放在自己的身上，做好了应对准备之时。

    “轰！”

    威布尔反手一刀朝着脚下的地板劈去，庞大的身躯落在了船舱之中，一连串让泽法目眦尽裂的声音。

    “诶嘿嘿，我好像听到了爬虫发生的声响。”

    “混蛋！！！”

    泽法嘶吼着咆哮出声，身形也急速地朝着威布尔追了上去。

    然而，仅仅是迟钝了一瞬，等泽法赶到之时，威布尔的刀下已经多了一摊血沫。

    而威布尔扭头看了一眼泽法的表情，丑陋的嘴巴咧开了一个弧度，然后庞大的身躯急速地在船舱之中奔腾起来。

    此时，实习船上演了一场猫捉老鼠的游戏。

    不懂见闻色霸气的威布尔在角角落落之中翻找学生，泽法则是拖着完全抬不起来的右臂尽可能地掩护着学生。

    一时间，泽法那充满了绝望的嘶吼声与威布尔那有些呆滞似的笑声交织在了一起，其余学生则是努力地躲藏着，瑟瑟发抖不敢发出一丝声响。

    而空与荧此刻也同样躲在了一处房间的角落之中，听着泽法老师无力且愤怒的声音，人生之中第一次真切地感受到了残酷。

    “空……”

    过去玩闹之间堪称无法无天的荧，此时也是紧紧地抱住空，表情既是慌乱又是无措地小声说道。

    “我们会不会死掉？空。”

    “没事的，荧。”

    空强行镇定着心神，小声安抚着自己的妹妹。

    可再怎么成熟，空如今也仅仅只是六岁多，微微发白的脸色同样说明了他的慌乱。

    泽法老师重伤之下，战力受到了极大的影响，已经没办法对那个怪物造成有效的牵制。

    而实习船上，除了泽法老师之外，其余学生根本就不是威布尔的对手。

    就算是荧……

    空低头看了一眼荧那有些发白的脸色，明白比自己还稍微小一点的荧，恐怕从那些血肉模糊的画面之中走出来可能都需要数个月的时间。

    毕竟，荧这个笨蛋妹妹看起来胡闹任性，实则内心却是善良的。

    就算是鲁斯卡伊那岛上玩闹，荧也从来没有真正伤害那些野兽的性命，而是将那些野兽当做了玩伴似的不断恶作剧它们罢了。

    只是倾听着实习船上那堪称可怖的“诶嘿嘿”笑声以及不时响起的学长惨叫声，空非常明白再这样下去，整艘实习船所有人可能都难逃一死。

    面临着危机的这一刻，空脑海之中下意识回想起的却是自己那个看似懒散不着调的父亲。

    “对了……”

    空忽然想起了什么，连忙从怀中摸出了一个小巧的电话虫。

    一小段回忆也被空回想了起来。

    （“这是什么，父亲大人。”空与荧看着手中的电话虫，问道。

    “没什么，你们记得时刻带在身上就行，没什么事的话，别用这个电话虫联系我……”

    顿了顿，当时还在鲁斯卡伊那岛海岸钓着鱼的亚恩随口地说道。“不过如果真的遭遇到什么危险的话，直接捏碎这个电话虫就行了，这样我就知道了。”

    荧闻言，则是撒娇地问道。“那父亲大人到时候是不是会来救荧啊？”

    亚恩用食指轻轻刮了刮荧的小鼻子，调侃似的说道。“可以尽管期待一下，但也不要期待太多哦……”）

    想到这里，空下意识想要捏碎这个电话虫，但又忍住了。

    毕竟，自己那个父亲大人平时看起来太不可靠了，特别是就读了海军学校之后，空更是感觉自己的父亲大人除了钓鱼之外，有点太不务正业了。

    旋即，空选择了更为稳妥了方式，直接拨通电话虫联系亚恩。

    在空有些紧张的目光之中，电话虫几乎不到两息就被接通了。

    顿时，空连忙地开口说明情况。“父亲大人，救命！实习船遭遇袭击，泽法老师重伤……”

