    安昀在高台上喝着茶，他左前方一个挺拔的男子拿着弓箭，瞄准了苏佑安的心脏。

    “我再给你一次机会，如果不说出你来这里的目的，以及你的同伙，那你就要死了！”拉弓的人开口说。

    说完之后，他开始数数：“一、二、三。”

    三个数之后，看到苏佑安没有说，他就直接松开了手。

    “嗖——”

    长箭地飞出，直直朝着苏佑安的心口飞去。

    苏言初管不得这么多，立即飞身而起，在长箭插入苏佑安的胸口之前，截住了那支长箭。

    “妹妹！”看到自家妹妹，苏佑安有些激动，气血翻涌，也晕过去了。

    “同伙出来了吗？拿下！”射箭的男子皱眉开口。

    苏言初落地的瞬间，风月卫齐刷刷地拔剑，对准了她。

    安昀也放下了茶杯，抬眸看了一眼握住了长箭的女孩子。

    她虽然穿了风月服，扎了男人发型，但依然掩盖不了那身段和样貌，一看就是个女孩子。

    其实风月卫也有很多女孩子，不过，没有一个有她长得这么好看的。

    云北寒看到苏言初被所有人用长箭指着，自然也飞身上去，将她护在身后。

    他想要释放屠戮领域的时候，手却被苏言初抓住了。

    苏言初看着他，摇摇头，示意他先不要动手。

    他眼眸稍凝，点了点头。

    苏言初目光移向了远处，直直看向安昀。

    她可以看出来，这场上真正的老大，应该是那个刚刚放下杯子的俊毅男子。

    “我们来到贵地，并没有什么恶意，只是我妹妹不知道被谁带到这里来了，然后我哥哥收到消息，就赶过来救人了。我到这里来，也只是带他们离开而已。希望你能行个方便。”

    苏言初嗓音提高，朝着安昀说。

    安昀看着远处亭亭玉立的少女，一些十余年之前的记忆，在脑海之中浮现。

    像，他觉得这个少女跟记忆中的那个女子，简直太像了。

    并不是说长相像，而是眉眼表情，和一些不经意的动作。

    他尚未开口，就听到人群中有人忽然开口：“是他们，他们就是那天拍卖行断我手臂的那些人。”

    说话的人自然是李成轩，而他身边站着的，还有李万连。

    将苏言初和云北寒引导仓库来的，正是李万连。

    本来为了避嫌，他并不想出现在这里的，但是李成轩一定要来亲眼看着伤他的人怎么死，所以他只能带李成轩来了。

    “对，就是他们，是个男的，一招就将我们全部放倒了！”

    “是他！”

    经过李成轩的提醒，大家也都认出了他们。

    安昀听了，皱着眉头看向云北寒，这个就是那个拥有屠戮领域的人吗？

    既然如此，他也想见识一下了。

    想着，他开口说：“拿下！”

    苏言初皱眉，这是谈崩了？

    既然谈崩了，那就只能打了。

    所以她丢了手中的长箭，祭出了自己的武器。

    云北寒也在瞬间释放了他的屠戮领域。

    就这么一瞬间，就连安昀也感受到了巨大的灵压，同时那种死亡和杀戮的气息，也在身边弥漫。

    这就是屠戮领域的威力吗？

    安昀还是可以行动自便，但在这样的压力之下，战斗能力无疑已经大打折扣了。

    其他人在这样的灵压之下，连移动都受到阻碍了。

    看着明明还不到二十岁，这少年实力为什么这么强横？

    “你们退下吧，让我来会会他。”知道其他人可能连这个少年的衣服都碰不到，所以安昀站起来，祭出了武器。

    朝着云北寒出招之前，他朝着刚才射箭的青年说：“阿睿，通知他们，启动阵法。”

    说完，他就提剑攻向了云北寒。

    云北寒看着攻击而来的长剑，有些意外。

    能在他的屠戮领域之中保持这样的实力，已经是相当厉害。

    想着，他出剑迎上了安昀的长剑。

    两人对战了二十回合，安昀还是落败了。

    武器被震断之后，安昀退回高台之上，看着断兵，怔了怔。

    区区一个不到二十的少年，竟然让他败得这么彻底，他当真是一句话都说不出来。

    此时，校场地板上的夜明珠忽然发出了耀眼的光芒，校场周围各处的夜明珠，也开始变得相当耀眼。

    这是仓库的阵法开启的标志。

    风月仓之所以能让所有来的人都不能或者离开，一方面是因为风月卫，看另一方面，则是因为这个阵法。

    这个阵法开启之后，如果没有风月拍卖行的命牌护身，灵力就会渐渐消散。

    于此同时，阵法富含的灵力，还会针对那些没有命牌的入侵者进行攻击。

    就像雷击一般会将人活活电死。

    身处阵法的云北寒和苏言初不约而同地皱起了眉头，他们清楚地感受到自己身上的灵力在渐渐消散。

    苏言初握紧拳头，朝着安昀开口：“我们确实只是来将人带走的，你们当真要这样做吗？”

    安昀表情淡漠：“未经允许进入风月仓的，没有人能够活着离开，这是规矩，谁也破不了。你们，也不能成为例外。从你们踏入风月仓的那一刻，就注定会死在这里。”

    安昀说着，回到原来的位置上，开始喝茶。

    李成轩在人群之中看到这样的画面，心中得意。

    他已经让人查出这两人是谁了，这些天他每天都恨不得亲眼看着他们死。

    今天要终于实现了。

    云北寒、苏言初，你们就等死吧！

    这就是断他手臂的代价。

    此时，阵法闪电触动，劈向了云北寒。

    “不要！”苏言初扑过去，想要替他挡住闪电。

    然而，她被云北寒用灵力推开了。

    那闪电劈入了云北寒体内，他承受不住，单膝跪下，吐出了一口血来。

    “北寒！”苏言初冲过去，伸手抱着他，“你没事吧？”

    云北寒抬眸看着身边的少女，脸上没有难受的表情，反而带着淡笑。

    他将自己的嘴角的血丝擦去，低声说：“我没事，这点强度，我还能承。”

    看到她担心自己，看到她抱着自己，云北寒觉得，一点都不难受，反而有些开心。<!--over-->

