    “你也是朝堂之人，你现在和我站在一起说话，难道你就不怕被陛下知道吗？”

    凤仪公主微微上前一步靠近他。

    两人之间的距离只有一个拳头，如此近，王元亓隐隐约约闻到了她身上传来的幽兰香。

    下一刻，凤仪公主抬起右手，纤细的手指点了点他的胸膛。

    用着只有两个人听到的声音，柔柔问道：“瑾瑜哥哥就不怕吗？”

    说话间，她的右手又转移到王元亓的脸上。

    纤纤玉指轻柔抚摸他的眉心，鼻梁，嘴唇，下颚，最后一路往下，落到他的喉结处。

    只是还没等她的手指落到喉结处，就被另一只手无情的拿捏住了。

    “公主，于礼不合！”

    “于礼不合？”

    听到这话，凤仪公主的眸光当即冷眸冷了下来，冷哼一声，退开了些许。

    “呵呵！好一个于礼不合，本宫明白了，往后王太傅还是莫管本宫为好！”

    凤仪公主自嘲一笑，翩然甩袖转身走进离去。

    隔壁雅间王淑媛这会儿打算回府了，见着兄长还没回来，就出来寻人。

    门打开的时候，就看到两人靠的很近的画面，有一种凤仪公主靠在王元亓怀里的视觉。

    对于他们两人的关系，她身为妹妹，多多少少还是明白的。

    青梅竹马，两少无猜，郎有情妾有意，若就此成了良缘，倒也是一段佳话。

    可惜，父亲不会让三哥哥尚主。

    反倒是给他另寻了一段门第不高的亲事，不日就要完婚。

    那女子，王淑媛看过，是个温柔贤淑的性子，

    王淑媛没动，等凤仪公主走了，她才出来走过去。

    站在自家三哥哥身侧，看向凤仪公主的背影。

    她突然来了一句，“三哥的婚期也快到了，听说未来三嫂是个温柔贤淑之人。”

    知道她话中的提醒，他道：“我与凤仪公主没有任何关系，往后也不会有。”

    “这话，你不该同我说。”说罢，王淑媛便离开了。

    独留身后的王元亓一人呆呆的站了一会儿。

    另一边

    圣驾出了城门后，一路往南走。

    许是早上起来的太早了，自从出了城门后，陈玦坐在龙撵上闭目养神，没过一会儿就睡着了。

    这时，一名内侍来到龙撵旁，小声道：“刘公公，洛京有消息传来了。”

    刘忠一听，睁开眼睛看了一眼已经熟睡的陛下。

    随后转身小心翼翼撩开窗帘一角，拿到了洛京递来的消息。

    见陛下睡得舒服，刘忠一脸犹豫要不要叫醒陛下，毕竟他也知道这消息到底重不重要。

    犹豫了片刻，刘忠还是决定叫醒陛下，“陛下，陛下——”

    “何事？”

    “洛京有消息传来。”刘忠道。

    闻言，陈玦缓缓睁开眼睛，接过刘忠递来的纸条。

    倒也不是什么重要的消息，有点像是小八卦。

    上面大概写了凤仪公主今日什么时间出宫与崔氏五郎君见了面，两人一起去了茶楼。

    然后中途遇见了王太傅，随后不知他们两人聊了什么，只见凤仪公主冷着脸出了茶楼。

    这消息唯一有点用的就是崔氏五郎君在不久前悄悄和前太子那边联系了。

    这倒是有意思了。

    看过这消息，陈玦勾唇沉吟了片刻，随后问刘忠，“刘忠，你对崔氏五郎君可有印象？”

    “回陛下，有印象。”刘忠点点头，将自己知道的都告诉陈玦。

    通过刘忠的话，陈玦这才知道这位崔氏五郎君是谁。

    从这称呼上可以看出排行第五，不过他不是崔氏嫡系，而是庶出二房的三子。

    同样是庶出。

    “陛下，说起来这位和王太傅倒是有些仇怨。”刘忠似乎又想起了以前听说的一个故事。

    “嗯？”有故事听，这一下提起了陈玦的好奇心。

    “听说这位五郎君曾经在长公主的赏花晏上，说了句王氏三姑娘与百花楼头牌姑娘谁更美，惹得王太傅对他是一顿暴打。”

    “打的面目全非，手脚全是重伤。”刘忠又补充道。

    “咦，还有这事？”陈玦面露怀疑，显然不相信刘忠的话。

    那王元亓看着就是一清风朗明月的君子模样，怎么还会暗里打人？

    这一点也不像。

    陈玦在记忆里搜寻了一下原身的记忆，发现原身并没有这段记忆。

    看来原身也是不知道了。

    “陛下，这事的确是真的。”

    要不是之前听人传的纷纷扬扬，刘忠今儿也是不相信的。

    再次从刘忠那里确定这事真的，陈玦这才相信。

    没想到在几年前王元亓居然还有这样的一面，真真是想不到！

    “打的好！”

    对于像这种嘴贱不尊重人的，陈玦表示很赞同王元亓的行为。

    嘴贱又不尊重人？揍一顿就好，一顿不够就揍两顿，两顿不够就三顿。

    了解后，陈玦将纸条扔给刘忠，吩咐道：“让暗卫一并盯着这位崔氏五郎君。”

    吩咐完，陈玦继续闭眼假寐，心里一边思考着方才看到的消息。

    心道：这位及其父与前太子有联系，也不知崔仲离知不知道。

    若是知道，那这件事就是有崔仲离的授意。

    若是不知，那就有意思了！

    想到此，陈玦轻笑一声。

    说实话，陈玦并不想看到是第一种。

    清河崔氏和琅琊王氏一样，都是四大家族之一。

    世家里，唯有这两家的影响对世家最大。

    郑氏和已经没了的谢氏这两个比起来，倒是算不得什么。

    不然他先前也不会对同样是四大家族的谢氏出手。

    有琅琊王氏和清河崔氏在，一个谢氏算得上什么？

    陈玦不期望清河崔氏能够琅琊王氏那般效忠自己，但是他也希望清河崔氏站到他的对立面。

    不然还真是要难办了！

    陈玦蓦然叹气一声。

    洛京城，尚书府

    崔五刚回到府上，就被父亲叫去了书房。

    “怎么样？和公主相处的如何？”

    崔五摇头，“茶楼上遇到了王元亓，也不知王元亓跟凤仪公主说了什么，她走了。”

    说到王元亓，崔五就是恨得牙痒痒。

    要不是实力不允许，他现在就想去将自己受的苦报复在王元亓身上。

    让他也尝尝断骨之痛！

    

