    曲云瑶只觉得一种窒息的感觉渐渐传来，整个人都喘不过气，一张脸庞胀得青紫，双手不断的挣扎着想要脱离百里红妆的控制，奈何在对方的气息压制之下，她想要动弹也十分困难。

    她本不相信百里红妆敢就这样要了她的性命，可是当她感觉到百里红妆仍然没有半点要松手的打算之后，这一刻她真的害怕了。

    她的双手紧紧抓着百里红妆掐着她脖子的手，只想让百里红妆松开手来，让她有一丝喘息的机会。

    只可惜，百里红妆显然是动了杀意，不论她如何的扑腾，百里红妆的手都不曾松开半分。

    “放……放开我。”曲云瑶用尽浑身的力气喊道，不过在这种情况下，那声音也是如苍蝇的声音一般大小。

    曲云裳见到这一幕之后，脸上迅速攀上了一抹惊慌之色，她也没想到百里红妆竟然如此厉害，一言不合便直接出手要取曲云瑶的性命。

    说到底，还是曲云瑶刚才不该刺激她，否则事情也不至于变成现在这般模样。

    “百里红妆，你快放开她！”曲云裳大声喊道。

    然而百里红妆只是淡淡的看了曲云裳一眼，却是根本不理会。

    周围的众人在见到百里红妆出手如此绝情之后，神色也不禁纷纷变化。

    “曲云瑶这一次可是真的栽了，刚才还认为百里红妆不敢对她真的出手，这一会儿可就直接给她一记响亮的巴掌啊……”

    “这还不是曲云瑶自己作死，刚才情况都已经变成那般模样了，她竟然还敢挑衅百里红妆，她不死谁死？”

    “如果曲云瑶这一次真的死了，那倒是不错，反正我平日里看她也十分不痛快。”

    修炼者们纷纷摇头感叹，目光中充满了冷漠，对于曲云瑶她们着实没有什么好感，自然也不会因为她的死亡而有半点伤感。

    相反的，对于总是狐假虎威的曲云瑶，死了对于他们而言，反倒是轻松了不少。

    见百里红妆根本不理会自己的话，而曲云瑶俨然就快要归西之后，曲云裳也不敢耽搁，当即直接袭向了百里红妆。

    然而，就在曲云裳出手之后，一道气劲陡然传来，直接将她的攻击挡了回去。

    “砰！”

    曲云裳重重地跌落在了地上，脸上涌上一片苍白，震惊的望向攻击她的修炼者。

    只见帝北宸站在百里红妆的身旁，刚才便是他轻描淡写地挥出一掌，挡住了曲云裳的攻击。

    “你！”

    曲云裳眼中布满了愤恨之色，只不过一想到以自己的实力，对方竟然还能够一掌便将自己击退，这等实力可是要比百里红妆还要强悍啊！

    “怎么可能！”

    曲云裳有些难以置信，她虽然没有进入星芒境，但何云君是星芒境的修炼者，所以她对星芒境的实力也有一定的了解。

    即便是在平日里和何云君做对手的时候，何云君对她也无法造成这样强的伤害，难不成是何云君平日里对她手下留情了？

    众人在见到帝北宸展出了这种实力之后，瞳孔也不由得骤缩。

