    人生在世，岂能事事如意。

    不是每个穿越者都能出门随身带俩土豆子，也有被雷劈的倒霉催只能靠着剽诗出道，还是半首半首剽。

    也不是每个卖国贼收了钱就能逍遥度日，早晚有一天会被抓住，全家三代往上查，抓着一个就砍头一小时。

    更不是每个军器监监正想打谁就打谁，只能生闷气似的躲在营帐后面耍大刀练腰。

    双臂颤抖着抓着陌刀，楚擎不断深呼吸着，汗如雨下。

    福三蹲在旁边，借着火把的光芒看兵书。

    也不是算是兵书，是出京前冯洛给楚擎的，治军心得，就好像料到了楚擎会指挥军卒作战一样。

    好几捆子竹简，楚擎连封皮都没看过，倒是福三占了不少便宜。

    三哥一开始也没看，就是告诉田海龙和肖轶等人，说是冯帅给了楚擎好多兵书，也就是治军心得。

    大家都流着哈喇子想观摩观摩，三哥同意了，但是得收钱，一刻钟一贯钱，最后赚了三百多贯。

    其实还真不是三哥不拿冯帅的兵书当回事来谋私利，主要是他认为这些治军心得没鸟用。

    兵法无非就是俩字，要么正，要么奇。

    正为攻与守，奇就一个诡字。

    而冯洛带了一辈子兵，出关作战的次数屈指可数，所以他的治军心得，其实说穿了就一个“守”字，和楚家的路子不同，三哥认为就是楚擎学了也没用，除非楚擎想当边关大帅，镇守边关。

    最重要的是，三哥认为冯洛能将兵法心得赠予楚擎，那么让更多的人学习学习也没什么问题，发扬光大呗，他还能顺便赚点小钱。

    二人自己忙自己的，楚擎这边正练的全身湿漉漉，陶少章来了，带着边关大帅兼职占卜师老马同志走了过来。

    楚擎将陌刀扔在了地上，没好气的看着马如敬。

    “捉狼军果然名不虚传。”马如敬笑呵呵的：“已到亥时，竟还在练刀。”

    陶少章没好意思吭声。

    平常是不用练的，今天大妹夫也不知道抽的哪门子疯，新卒们吃饭吃的好好的，这家伙让大家训练去。

    楚擎翻了个白眼，喊了一声马帅。

    马如敬看向地上的陌刀，摇头道：“哪有如此不爱惜兵刃的。”

    说完后，老马弯下腰，竟然单手就给陌刀抓了起来。

    单手抓起来也就罢了，还单手比划上了，不是挥砍出去，而是如同用骑枪一般，连刺三下。

    要知道使用重兵器，刺可比挥砍费力的多。

    楚擎看的直吸凉气。

    “卧槽，现在的老必登，卧槽，卧槽这老必登。”

    如今才能堪堪抓着陌刀挥砍“半下”的楚擎真惊着了，马如敬都六十多快七十的人了，竟然还有这气力。

    耍了几下，马如敬将陌刀放在了兵器架上，笑吟吟的望着楚擎。

    “怎地，心里不舒坦？”

    楚擎猛翻白眼，他知道，肯定是马缨告密了。

    刚才在大帅府开小会，马缨也在，不过没让进屋，让她在院子里杵着，大家离开后，这疯婆娘就缠住田海龙和肖轶，问他俩刚才大家谈什么呢，估计二人将陶少章提出的事情说了一遍，然后这娘们就找她爹告密去了。

    楚擎接过福三手中的汗巾，擦了擦脸，没吭声，不想谈论这件事。

    见到楚擎也不开口，马如敬自顾自的说道：“去年，本帅至边关，听闻了这草原上的习俗，凉戎大汗诞辰时，劫掠屠杀我大昌子民的习俗后，你可知，本帅如何了？”

    “跪地上求着凉戎大汗别过诞辰了？”

    马如敬破口大骂：“放你娘的屁。”

    福三满面佩服之色。

    看来自己是永远追不上少爷的脚步了，以前是两句话就能让老马急眼，现在一句话就能办到了。

    挨了骂的楚擎呵呵一乐：“没求凉戎大汗别过诞辰了，那怎么草原大汗今年又过上了？”

    福三嘿嘿直乐。

    Doublekill…

    马如敬老脸一红，又羞又怒。

    楚擎的意思是，甭管你马大帅是怎么想的，今年人家该过照样过，跑这装什么B呢，还你如何做想，你如何做想能咋的，不还是什么都没做吗。

    讨了个没趣的马如敬长叹一声：“本帅，也是心有余而力不足啊。”

    楚擎指了指兵器架上的陌刀：“我看您刚才耍的毫不费力啊。”

    福三连连点头。

    Triplekill…

    楚擎抱着膀子笑道：“对了，您今年都快七十了吧，马缨…好像才二十四五，这么算的话，您哪能无力啊，您这都是有力没地方使了吧。”

    马如敬老脸红的不行。

    福三一击掌。

    QuadraKill…

    “混账东西。”马如敬到底还是怒了：“少在那阴阳怪气，你以为本帅不想带着麾下儿郎去草原杀个天翻地覆吗。”

    “您还是拉到吧，别祸害军伍了。”

    福三竖起大拇指。

    芭比Q…

    楚擎也没别的意思，都知道马如敬善守，基本上没攻过，光被攻了，真要是带着大军出关，没了关墙可守，在平原作战，指不定战死多少人。

    楚擎也不是针对马如敬，就觉得这老货挺怂的。

    其实这事和他都没什么关系，但是为了加强防务，马如敬给上工的一万八千多军伍召集回去了，搞的陶蔚然那边好多事情都搁置了。

    楚擎认为根本没必要，凉戎大汗过个诞辰，几大部落总不可能直接攻城吧，最多带着几千人过来耀武扬威一番，弄的大家枕戈待旦草木皆兵的，根本犯不上，说出去都丢人，好像多怕凉贼似的。

    马如敬气的够呛：“真是夏虫不可语冰，井蛙不可语海,凡夫不可语道，哼。”

    楚擎看向福三：“啥意思？”

    “马帅的意思是说他不学无术，您的高深道理，他丝毫听不懂，他无地自容，他自行惭愧。”

    马如敬七窍生烟：“是你他娘的说的这个意思吗！”

    福三嘿嘿一乐：“不是吗，小的读书少，大帅莫怪，小的以为就是这个意思。”

    “你…”

    马如敬深深的吸了口气，不断平复着怒火。

    淡定，淡定，自己是来谈正事的，淡定，淡定。

    楚擎今天的心情很不好，他心情不好的时候，别说一个边关大帅了，就是天子他都不给面子。

    “您找我到底干嘛，有事说事，我这练腰…练刀呢。”

    马如敬也懒得再讲什么心路历程了，开门见山：“出关，杀贼，扬我大昌国威！”

    楚擎满面错愕，半晌之后，露出了笑容，欣慰的笑容。

    马如敬也笑了，微微点头。

    微笑的楚擎，开口了。

    “你特么自己怎么不用去？”

