    讲真的，我本以为沃克这几人只是眼高于顶目中无人，但现在看来他们简直就是不要脸了，连干预比赛这种事情都能干出来。

    空间之力可是我唯一的优势，也正因为如此，在约翰突然提醒沃克时，我由于担心沃克察觉到什么，心里一急便提前开始了远程打击。

    “what？？”

    各处空间的远程攻击在这一刻纷纷朝着沃克落下，看到这违背自己认知的一幕，沃克大吃一惊，吓得连母语都爆出来了。

    不过虽然此刻沃克心中震惊，但由于事先受到提醒已经有所准备了，应对的并不算十分仓促，这使得我这波远程打击对他造成的伤害没有取到我预想之中的结果。

    当然了，我到底是已经事先准备了一段时间，远程打击不说铺天盖地但也可以说是连绵不绝，依旧将沃克炸的灰头土脸的，就连外面的衣服都烂了，露出了里面的那层装备。

    这是一套黑灰色的衣服，外表看上去硬邦邦的，但却又不是纯金属制成的，想来这套衣服就应该是沃克身上那层抵消了我许多攻击的装备了。

    “让我看看你这身狗皮有多硬！”

    见状，我脸色一沉，趁着沃克在应付远程攻击的同时，我身形一动，一记阳炎斩便是朝着沃克劈下。

    只可惜沃克的反应也很迅速，一个闪身便是躲过了我的阳炎斩，躲过之后在他的脸上还有着一抹后怕以及震撼之色。

    “你干了什么！？”

    沃克脸色难看地道，他多多少少对空间之力有所了解，所以在见识了我这波远程打击之后，他心里其实是对空间之力有所猜测的。

    只是，二星初期能动用空间之力，沃克还从未听说过，所以他打从心底里就不愿去相信这件事，因为这太匪夷所思了！

    “那是空间之力！”

    这时，约翰略有点破音的声音响起，只见约翰正一脸震惊地道：“沃克你要小心，他用的是空间之力。”

    “沃特？！”

    闻言，沃克脸上也是浮现了一抹震惊之色，虽然他刚才已经猜到了，但当自己的长辈约翰亲自表明这件事时，他依旧是有点难以置信。

    “草。”

    见约翰已经将我的能力挑破，我不由得骂了一声，接着我索性也不在隐藏了，直接大摇大摆的使用起了空间之力。

    在我们之间的战斗再度进入白热化之后，脸色难看的萧月影看着约翰，声音冰冷地道：“约翰，我认为你应当给我一个说法，否则按照规则，你两次干预比赛可以将你方直接判负！”

    “这可真是世间最好笑的笑话！”听了萧月影的话，还在为空间之力震惊的约翰回过了神，当即便是冷笑道：“这结界又不防音，你和我说我干扰比赛，那我是不是也可以说你们台下的这些观众也在干扰比赛，而且还是全程干扰比赛？”

    “放屁，这二者能一样吗，他们那只是围观，而你是直接主观干预比赛，而且你告诉我他们这些围观的怎么干预比赛了？”左宇是个暴脾气，当时便是瞪着约翰，怒声说道。

    “影响人的心态不算吗，你们都是华国一方的，支持的肯定是叶炎那个小子，这会对沃克造成极大的心理压力，我都没拿这一点说事，你们就没资格说我干预比赛。”

    闻言，约翰却是微微一笑，说道：“如果你真要求禁止场外因素干扰，那就应该直接把外界声音都隔绝了，你说对吗？”

    “你，真是无耻！”

    闻言，左宇脸色顿时青一阵白一阵，约翰这个肯定是违规了，但约翰硬要以影响心态这点为由当借口的话，也勉强站得住脚。

    想到这里，气的怒火攻心的左宇平复了一下心情，深吸一口气道：“这场比赛的录像和结果，我会发布到世界修炼协会，让各国看看你们的德行！”

    “唔，随你，我是无所谓。”

    约翰不以为意地道，这世界修炼协会就是坚国发起建立的，他只要稍加运作就能让此事大事化小小事化了，根本就不会对他们造成任何影响。

    真正让约翰在意的，还是我能够使用空间之力这件事，这在他看来简直是匪夷所思的一件事，他甚至都有点怀疑是不是帝局高层在他不知情的情况下搞鬼。

    但反过来想想，这个叫叶炎的三重境小子若是真的有空间之力，那这件消息是肯定压不住的，稍一验证就能知道是真是假，所以帝局高层不可能做出这等蠢事。

    如此说来，那眼前这小子，就是真的能使用空间之力了？！

    “这怎么可能...”约翰眉头紧锁道。

    此时，我和沃克的战斗还在继续。

    在空间之力的加持上，我和沃克勉强能打个五五开，但这不是我想要的结果，因为据我所知沃克还有一个杀手锏还没动用，而我却已经底牌尽出了...

    “真是个难缠的小子，也不知道他是如何拥有空间之力的！”

    看着四周不断出现的攻击，沃克打的心力交瘁，他不光要面对眼前虎视眈眈的对手，同时也要提防着不知何时何地出现的远程打击。

    而到了这时，沃克也终于明白自己的攻击落到对方身上时，为什么总有一种打在棉花上的感觉，他知道这是空间之力的作用之一。

    因为空间之力的加持，沃克始终无法取得什么优势，这让沃克心里烦躁无比，因为他身上的那套昂贵的装备已经在战斗中破损了不少。

    这身装备是坚国科研机构用特殊材料制成的装备，足够坚固且对鬼气的耐受度极高，唯一的缺点就是会一定程度影响他鬼气的使用。

    当然了，他在穿戴的时候也并非完全覆盖了全身，比如手脚就没有，这能让他最大限度的发挥自己的实力。

    连二星初期攻击都能抵御的装备，可想而知造价得是多么高昂，而且还有价无市，他家族也不是人人都有的，沃克能有这套装备还是因为三重境的缘故。

    因此，沃克对这身装备心疼得紧，如今见居然有了不断磨损的迹象，他感觉自己的心都在滴血。

    最可气的是，他偏偏还奈何不了眼前之人什么，他的攻击落在地方身上就像是打在了一团棉花上面，这使得他的内心更为的烦躁与愤怒。

    沃克可能连自己都没有察觉到，在长期服用了药剂之后，他的脾气变得反复无常，且十分易怒。

    “和一只没用的黄皮猴子战的如此焦灼，就算最后勉强赢了，那又有什么用？”想到这里，沃克下定了决心，决定使用他的底牌，将这场战斗速战速决。

    “轰！！”

    几道鬼气光束十分暴力的从沃克屁股之下窜出，提前有所防备的沃克顿时一个闪身，在此出现时已经是几十米开外，和我有着一段距离。

    见状，我目光有点闪烁，看沃克这个样子，只怕是要使用他的杀手锏了，而他一旦使用杀手锏，我用的东西就能派上用场了...

    “小子，虽然不知道你吃了什么狗屎运有的空间之力，但我要告诉你的是，你的好运到此为止了！”

    用一口蹩脚的汉语挑衅了一通之后，沃克身上顿时向外扩散出一股精神力，接着我便是看到沃克的双眼陡然变得通红了起来。

    “狂暴！”

    话音落下，沃克的身体陡然膨胀了起来，气息也随之步步高升，远远看去有一种绝世凶兽的威胁感，简直如同一只人形巨兽！

    看到这一幕，我顿时眯起了眼睛，喃喃自语道。

    “这就是药剂的威力么...”

