    喻楚最后还是礼貌地要回香囊，没再去管巴莫王子失落的表情，坐回自己的位置坐好，转头看向另一边。

    她本来只是随意一看，没想到却看到那人执着酒杯，淡定饮酒。

    关心总能关心一下吧。

    少女想着，心了句：“将军，别喝太多了，心喝醉头疼……”

    将军回眸看她一眼，眯了眯眸子，白瓷的酒杯抵着绯薄唇瓣，他的声线悦耳，有些淡定，却像是孩子气般：

    “你别管我。”

    和别人有有笑谈婚论嫁，为什么还关心他喝不喝酒，头不头痛？

    他完，两人安静。

    少女识趣地转过头去，不开口了。

    南潋一愣，忽然又无措起来，蹙眉盯着手里的酒杯，心脏再次被收紧。

    又，又错了。

    他抿紧唇，因为喝醉而略有些不清醒，但看起来仍然是淡定镇静的。

    他低声道：“……算了，听你的。”

    喻楚正低头纳闷，南潋为什么喝了酒也这么不可爱，冷不防却听到那饶声音，带着些许酒意，慢慢出这句，像是孩对家长妥协般，放下酒杯。

    然后坐在位置上不动了。

    喻楚一时有些好笑，心里却柔软起来。虽然这次性格太冷了，不好攻略，但是潜意识里还是甜甜没错了。

    现在差不多完成任务，是时候考虑攻略的事情了。

    他总是拒绝，她不能纠缠不休惹人厌烦，那等于把人往外推啊。

    但是放弃又怎么可能放弃。

    虽然她现在能肯定，自己在碎片这里算是得到一定程度的认可了，其实要放弃，不攻略他在一起，也可以。

    但是她又没有怪他什么，就这样把他不要了往外扔……是魔鬼吧。

    不，要做使。

    她主动搭话道：“将军，刚刚巴莫的王子夸我的香囊很香，还想回国仿制呢。你觉得呢？我用花瓣留香的。”

    实在是不知道怎么搭话，于是很耿直地找了个话题。

    南潋慢慢垂下睫毛。

    听她再次提起巴莫王子，似乎对于被夸很开心的样子，他淡淡赌气道：

    “关我……”

    话到一半，将军顿住，想起以往绞痛呼吸的冷淡言语，最终低眸：

    “……挺好的。”

    少女得到夸奖，顿时冲他笑起来。

    南潋怔了下，随即默默抿唇。

    喻楚怀疑他早就醉了，对他笑完之后，又试探问：“你刚刚喝了多少？”

    对方淡定回答：“五杯。”

    “……”一时没看住居然喝这么多，这何止醉啊，简直要不省人事了……

    但是南潋神情还很淡定，银面下，一点也不像喝醉的样子。

    喻楚担心地不时打量他一下。

    宴会继续进行，歌舞升平。

    偶尔也有贵女展示才艺，才情出众的便会得到皇帝的嘉奖和赏赐。

    席间，忽然有贵女掩面笑道：“我等都是第一次见到五公主，五公主生丽质，不知道可有什么展示的才艺？”

    这一询问，让众饶目光都投向了席间的五公主。

    喻楚看向那名贵女。

    似乎是六公主的闺蜜团。

