    “太后，你敢不敢让御医来对质？免得你在这里口口声声的冤枉我。”

    叶天心也是据理力争的对着太后道，她现在已经怀孕了，所以自然也有底气。

    她的话让太后也为之一愣，特别是看着叶天心那自信的样子，太后此时心里也有一丝疑惑，难道这个叶天心真的不怕检查吗？

    这天下间都在传闻她假怀孕的消息，难道那消息真是假的？

    太后想到这儿，那心里也有点动摇，不过随后她就打消了这个可笑的念头。

    如今现天下都在传言着叶天心假怀孕的消息，她就更是要抓着这次舆论，处置叶天心。

    毕竟现在她心里真的容不下这个女人了。

    哪怕就算是她肚子里真的有了冥王的孩子。

    如果错过了这个机会，那么就没有下次了。

    她不能妇人之仁，有些事情就是得要心狠才行，她必须要顾全大局。

    一切皆是为了大局着想，太后一想到这儿，她手中暗暗捏紧了拳头，对着叶天心讽刺道：“这有什么好检查的？叶天心你以为哀家不知道你的那些破事儿吗？也就只有冥王那样的傻孩子才会被你骗。”

    太后的话，让叶天心也觉得有些奇葩，她甚至有几分认为，现在的太后就像极了一个疯妇，真是越老越疯癫了？

    她也压着情绪道：“太后你这简直就是含血喷人了是吧？什么叫我的破事儿，天心真的一点都不明白你在说什么，天心知道你不待见我，那也没必要这般来对我恶意侮辱。”

    太后听了她的话，顿时是微眯了眯眸，冷冷一笑，“哀家可并没有含血喷人，你以为哀家不知道吗？你和冥王在一起的时候早就已经不是清白之身了，你……”

    “太子驾到！”

    就在太后的话还没说完时，突然门口传来一声尖尖的嗓音直接打断了她的话。

    随着话音落下，墨子麒身穿一身明黄的蟒袍，便走了进来。

    他进来就扫视了屋里的一圈，见这状态，他才尴尬开口道：“皇祖母，您这是怎么了？”

    太后听到墨子麒的问话，这才敛了敛神色，恢复了正常道：“子麒你来的正好，哀家今早晨听到了一件事情，都说叶天心是假怀孕，故意想要嫁给冥王，不知你听说了吗？”

    墨子麒闻言，眼底是闪过了一丝复杂之色，沉默片刻道：“哦，竟然还有此事，子麒还不曾听说，这听皇祖母你这么提起，才知道了。”

    当然墨子麒这么说着，大概也只有他自己心里面知道，其实他不过也是在装糊涂罢了，这件事情他怎么会没听到呢？

    大概整个天下都在谣传这件事，他又怎会不知？

    只是现在这种情况，他却不想承认罢了。

    太后见状，看着他道：“这么大的事情，也不是一件小事儿，哀家听后很生气，你也知道这欺君的后果，到底是有些心机的，居然还敢在宫里玩这种手段，你说哀家若是不治治她，如何向天下众人交代？”

    这话说的倒是义正言辞的，说白了就是想要找个好听的借口处置叶天心罢了！

    叶天心在一旁听着，也是觉得很可笑，感觉这个太后真是和她过意不去的，已经容不下她的存在了。

    而眼前这个太子，她也不知道他会怎么做？说现在太子和太后同一条心，那么她的处境还真是极为危险了。

    想到这儿，她不禁将目光转移到了墨子麒的身上，也好奇他会怎么做。

    墨子麒自然敏感的察觉到了她的视线，高深的勾了勾唇道：“皇祖母莫要生气，这件事情或许也没有你想的那么糟糕。”

    他这话一出，明显也是在安抚着太后。

    可是却让太后感觉有点不妙，太后脸色猛地一变，她以为至少墨子麒会站在她这边，应该也是视叶天心为眼中钉肉中刺的。

    只是现在墨子麒的反应，让她感到有点疑惑，她不得不开口强调道：“子麒，你应该也知道她是个什么样的人吧？”

    毕竟当初也是墨子麒亲口告诉她那些事情的，所以太后对叶天心的偏见也来自于此，本来就讨厌叶天心的，现在不过是更加讨厌了而已。

    几乎叶天心身上，就没有一个能够让她喜欢起来的点。

    墨子麒听着太后的问话，一时间也是略有疑惑道：“皇祖母子麒其实对她也并不是很了解的。”

    他的这话，瞬间让太后脸上有些失望，“你……你不是说她……”

    墨子麒很快就打断了太后，“皇祖母子麒和她曾经已经是过去的事情了，现在她跟我一点关系都没有。”

    他这话，这反应，也让叶天心有点迷惑，看向墨子麒的目光也变得有几分探究起来，好像这一次这人并不是站太后那边的，相反他像是在向着她的一样。

    太后闻言，心里更加有些失望，不由是深深叹了一口气，“好，就算你和她一点关系都没有，现在既然这件事情出了，也总不能这么算了，你说是吧？这可关系着我们皇室的尊严，她这么做来，无疑是让我们蒙羞！”

    墨子麒道：“皇祖母这话虽说没错，可是捉贼要拿脏，不管做什么都要讲究证据，皇祖母也不能断凭了几句谣言，就治她的罪吧！”

    此言一出，周围的人都觉得有些道理。

    但让大家更多的是惊讶，难为太子这一次居然好像是第一次这么讲道理了。

    真是难得，难得！

    叶天心也是很无语的，但她心里很明白，墨子麒这么做，无疑也是在帮着她说话的，但她也不能有太大的希望，毕竟这个人现在她也捉摸不透，谁知道会不会随时来个反转也说不定。

    太后听了墨子麒的话，此时脸色也更加有些难堪起来，她又怎么会不懂墨子麒的意思，看来这个孙子似乎也并不是和她一条心上的，她无奈开口道：“理是这么个理，可是她又有何证据证明她是清白的？”

    叶天心此时开口道：“太后娘娘，刚才天心也说的很清楚了，不如让御医一探便知天心是否清白了，毕竟这假的真不了，真的假不了。”

