    李天然因为力量不足，所以只能选择向人类同盟会求助，但当他开出条件之后，整个世界的人类国家都沸腾了！

    五大常任理事国的代表被震撼，整个人类同盟为他而出征！

    从某种意义上来讲，这是否也代表着李天然的另外一种力量？

    那么他到底算是弱小，还是强大呢？

    ……

    “快快快！动起来！”

    炎黄北境军区，大量战机被升入跑道，在地面指挥中心的授意下，飞快升上天空，向着指定地点而去！

    “把第三舰队、第四舰队调过去，让“帝江号”空母出仓，给我装满弹药补给，争取一轮把那个什么天国炸平喽！”

    司令官使用对讲机大声嘶吼着，在他身后，再次有上百台武装直升机飞起，向着另外一个方向而去。

    “直升机机群，给我沿着天国老巢和那个劫掠队基地之间的范围巡查，一定要把那个叫南楠的女人救下来，救到我们自己手中！千万别让俄罗国抢走！”

    “导弹部，给我打起精神来，注意指挥部的命令，一旦我们的战机抵达指定位置，你们就给我配合战机，对目标进行火力覆盖！”

    “明白！”

    震耳的呼喊声响彻天穹。

    俄罗国。

    三十台通体洁白的轰炸机离开港口，在它们身后还有一百多架战斗机，伴随着下方港口出发的几十艘军舰，浩浩荡荡的向天国老巢开去。

    “士兵们！我们的任务很简单！”

    “摧毁天国！”

    “营救炎黄女人！”

    身着蓝色军服的俄罗国大将目光扫过眼前的一众士兵，大声道：“不要心疼弹药，用最暴力的方式摧毁敌人！”

    “乌拉！”俄罗国士兵怒吼。

    欧盟。

    他们没有俄罗国和炎黄天然的地理优势，所以他们的大部队不可能在短时间内抵达天国的老巢，但他们也不可能继续待在这里不动！

    因为李天然有言在先，只要参与本次行动，只要出兵的国家，就都可以得到他的回报！

    没有人可以对这种诱惑说不！

    “让我们最精锐的战机部队马上出发，哪怕是只去投放一枚炸弹，都要参战！”欧盟总统情绪十分激动的说道。

    类似这种情况，出现在世界上绝大多数的国家内。

    在李天然开出的条件下，这些国家将国境内除了防备兽潮侵袭的驻扎部队以外的所有机动部队全部征调出来，浩浩荡荡的从世界各地奔袭而来！

    经过粗略计算，参与本次作战的战斗机和直升机、轰炸机等超过三千台！

    单单炎黄和俄罗国的两支舰队，就有八十多艘军舰和一艘空母舰！

    强国内的洲际导弹井已经被打开，至少有十二发核子导弹已经瞄准了天国的老巢！

    士兵更是超过十五万！

    这种火力，别说是对付一个天国，就算是十个、二十个，都是弹指可灭！

    ……

    天国，老巢！

    天国首脑是一名黑人，他的名字叫做尼古麦奇，曾经是沙特地区的一个国家首脑，自从国家解体后，他便凭借积累的资源招揽了大量人类溃军，并且借助欧盟、俄罗国和炎黄之间的微妙形势，一直发展到如今的地步。

    单论兵力，他现在的兵力比曾经那个小国还要强横！

    但随着世界形势的改变，人类成立了世界同盟会后，欧盟和俄罗国、炎黄的关系得到改变，他也变的不再安全，所以他最近在考虑是否要向一个人类国家投诚，或者也加入到人类同盟会之中！

    “亲爱的丁，如果我们要投诚的话，你觉得哪个国家可以接纳我们？”尼古麦奇坐着奢侈的宛若皇宫般的豪宅客厅里，脚边有两名千娇百媚的女人宛若宠物般俯卧，而在他侧手旁的沙发上，则坐着一个黑发棕眼的炎黄男人！

    “尊敬的首领，如果非要选择一个强国作为附庸的话，我认为应该是俄罗国，他们不会在意我们的出身和经历……而且部队也没有那么多的严苛规矩！”丁先生气度雍容，轻声笑道。

    尼古麦奇看着丁先生，他很喜欢对方这幅把一切都掌握在手中高深镇定、彬彬有礼，他的是尼古麦奇的智囊，曾经是炎黄的一名政治犯，后来趁着世界异变逃出来，加入天国后凭借过人的能力迅速上位，得到了重用！

    “世界形势变的越来越恶劣，我们必须早作打算了……以我们目前拥有的军事力量，即便加入俄罗国，您也可以拿到一个军区司令的位置！相信我，这是最好的时机，人类联军遭到了重创，我们的力量，他们无法拒绝！”丁先生一副诸葛亮的样子，十分认真向尼古麦奇说道。

    “你的建议是正确的，我决定二十四小时后正式向俄罗国提出申请……”尼古麦奇说着，忽然被刺耳的电话铃声打断，他接通电话，目光渐渐变得阴沉起来。

    “发生什么事了？”丁先生问道。

    “没什么，只是惹上了一点小麻烦而已……”尼古麦奇揉了揉太阳穴，沉声说道：“65号劫掠队抢了一个岛，后来向我上报说有十几名进化者方面的女专家要送到总部，运输她们的直升飞机还没到……65号劫掠队基地已经被灭了！”

    “……”丁先生皱了皱眉。

    “这群婊.子，我之前还心善的准备让她们活下来，但我现在改变主意了，我一定要把她们折磨致死！”尼古麦奇眉毛竖起，目光狰狞。

    “我觉得对方……”丁先生隐隐约约感觉到这件事似乎没有那么简单，对方灭掉65号劫掠基地的速度太快了！

    这根本不像是尼古麦奇所说的“小麻烦”能展现出的战斗力。

    就在此时，警报声忽然大作，连尼古麦奇豪宅内的警示灯都开始疯狂闪动，这代表着最高级别的防空预警！

    尼古麦奇愣住了。

    而丁先生猛然站起，大踏步的向豪宅的窗子走去。

    “发生了什么？发生了什么？”尼古麦奇在对讲器中大声问道，但里面只有刺啦刺啦的电流声，根本无人回应！

    丁先生来到窗前，猛然拉开窗子。

    他看清了外面的景象，身体僵在了原地，宛如一截腐朽的枯木，一动也不能动！

    “丁！发生了什么？”尼古麦奇走过来，他推开挡在窗前的丁先生，而后双目猛然瞪直，高高鼓起，像是要跳出眼眶之外！

    窗外的天空，一片黑暗。

    那不是夜色降临。

    那是数不清的战机在天空飞舞，将天空的光芒都遮盖！

    远处的大海上，大量军舰将海面都挤满，还有一尊庞然大物，位于舰群的最中央！

    这是无法匹敌的力量。

    大军压境，灭国绝种！

    尼古麦奇浑身颤抖。

    丁先生瘫倒在地，剧烈的喘息着，良久之后，他才尖叫着用带着哭腔的声音向尼古麦奇喊道：“这就是你说的小麻烦？”

    “我艹你血妈的！这尼玛逼……你是犯了天条吧！！”?

