    第916章 人性的复杂

    刚才还是哭着嗓子，这会儿直接哭出来了。

    肩膀都抽抖着，好不容易压下去的害怕，又涌起。

    城警连忙细心安慰，“别怕，别怕，你把事情经过说清楚。”

    说着，把女孩带到警车旁边，拿出一瓶矿泉水，把瓶盖拧开才递给女孩。

    “来，喝口水，慢慢说，不着急。”

    被另一位城警控制的男子只想着脱身，做鬼似的嗷叫，“我要去医院，我要验伤！你们少来压我！我才是受害者！”

    手腕不过是安夏略施惩罚，拧脱臼，看着吓人而小。

    小问题，找个骨科医生几秒复位。

    城警一眼看出问题不大，见对方如此叫闹，更显作贼虚心。

    冷喝，“站好！没有问你话之前，保持安静！”

    叫个不停，都不能好好问个话！

    安夏这边已经问话完毕了。

    受到城警表扬，“不错啊，小姑娘，遇到这种事就应该说‘不’，法制社会，容不得这种人胡来。”

    “来，身份证给我看看，别紧张，我只是做个登记，不会对你有影响。”

    身份证？

    战队里的身份证件？

    身上就这么一个证件。

    任务在身，不方便拿出来。

    只有一个学生证了。

    还不在她手里。

    “一定要证件？”安夏问。

    城警点头，“没带身上吗？”

    “没事。”

    “把身份证号码也成。”

    那就简单了。

    报出一串数字，城警通过手持终端查询，身份没有问题。

    但还是不能走。

    司机已经带城警到车上调取视频。

    需要把视频调取出来才可以离开。

    城警见安夏身份信息一栏显示“学生”，便多问了一句，“是过来工作？还是读书？”

    “读书。”安夏报出大学名，“长海大学新生。”

    “长海市很安全，但你刚过来，出门还是结伴最好。打车尽量别选择拼车，注意自身安全。”

    开始了叮嘱，防止再次遇到这种事。

    安夏便发现，夏国的城警都挺能唠叨的，和叶母有得一拼。

    看了下时间，都下午二点多了。

    再耽搁，她这车，今天别想买成。

    “还需要多久才能走？我有急事。”

    “很快，视频调出来，确认好你就可以离开。”

    男子这边一听去车上调取视频，开始装晕。

    “我头晕，我要去医院，你们快给我打120。”

    “你们再不处理我的诉求，我马上投诉你们！”

    装病装晕，就是不配合城警的问话。

    女孩这边也已经问完话了，抹着眼泪问，

    “我可以走了吗？还要送一份合同给客户，晚了我又得扣奖金了。”

    着急送合同，打车的人又多，再上又担心坐在后面的安夏，原本可以离开的女孩，因为害怕把安夏推到了危险区。

    也因为自责，选择留下。

    人性的复杂，在矛盾与清醒中挣扎。

    安夏在男子靠近自己的时候，便明白为什么女孩坐到了前排。

    没有责怪女孩，面对危险，选择第一时间逃离，这是本能。

    很快，视频调出来。

    铁证如山，男子却还狡辨。

    “我怎么可能非礼她！是她自己勾引我！”

    “她要租房，我见她一个女孩子出门在外不容易，我说我正好有一套房空着，可以便宜租给她！”

    “我分明是好心！没想到她竟然说我非礼她！”

    (本章完)

