 柳安宁从来都不是一个脆弱的女孩子，她内心强大，鲜少有能够让她被打击到的时候。

    跟凌灏的恋爱，大概是她到目前为止唯一一次，真正被击中了内心，留下了伤害的一次。

    柳安宁嘴上说着，过去的就已经过去了，但是严格来说，那真的是柳安宁第一次付出感情，是初恋，她也是真的给了自己最纯真的热烈的爱。

    可是，爱的越热烈，碰到凌灏的冰冷就会碎的越彻底。

    柳安宁自认为自己是个理智的人，当她意识到，自己的热烈碰到了坚壁碎了一地的心之后，她就冷静的捡起了自己的心，和凌灏果断的说分手。

    她是走出来了，是够狠心，够理智，所有人都觉得柳安宁是很轻快的那个，但是他们谁都没有看到过，那碎了的心被柳安宁给藏起来了，在时间的长河中，她偷偷的重新修复自己的心。

    如今，柳安宁觉得自己已经修复好了，但是却被凌灏再次给掀开。

    她看到了，心上的那些缝补的痕迹留下来了，看到了当初自己的热烈碰壁时候的激烈，疼痛……    柳安宁狠狠的对上凌灏的眼眸，眼中充斥着猩红，像是在看敌人一般，狠狠的想要弄死他的意思。

    凌灏心中一震，而柳安宁则冲着他，挤出最冰冷的语言。

    “凌灏，若说之前，我讨厌你，还仅仅是因为你不尊重我的行为，那么现在，从此刻开始，我对你真的是厌恶！厌恶至极！”

    凌灏的眉心紧紧的蹙着，而柳安宁已经一字一字的，挤出话来。

    “现在，马上……滚！”

    凌灏的心，在这一刻，突然慌了。

    “安宁……”    “滚！”

    柳安宁的眼里，是从未有过的无情，冰冷。

    凌灏坐着未动，柳安宁却冷笑了声，没管他，自己先离开了。

    柳安宁的离开，留下一室的冷意，而凌灏迅速的起身，跟了出去。

    只是，他动作到底是晚了一步，他下楼出来，柳安宁已经上了车离开了这里。

    意识到她可能是喝了酒自己开了车，凌灏又岂能放心，迅速跟上……    黑夜里，两人车子一前一后，追逐着。

    而凌灏在车上，还不断的给柳安宁打电话，一次次的电话都打不通，被拉黑是不意外了。

    凌灏一向都从容的心，这一刻焦灼不已。

    可是，越是焦灼，越是担心，就越容易出事儿。

    前方，凌灏看到了交警，而柳安宁也被拦下来了。

    凌灏停车之后，迅速地下车，冲到了柳安宁面前。

    “先生……麻烦你到后面去，你要做什么？”

    凌灏锐利的目光，带着担忧，看着柳安宁。

    “她是我朋友，跟我闹别扭，我……”    “通知，请吹一下。”

    那边测酒精已经开始，柳安宁完全当凌灏不存在，她知道自己做错了，也没有耍花样，做了酒精测试，确定是酒驾。

    柳安宁很是配合的，态度很好的说：“警察同志，我知道我错了，您该怎么做就怎么做。”

    那交警也是无奈，“你这态度还行。

但是，你都知道错了，为什么还这样做？

惩罚不是目的，你都知道，还要做，这才是问题。”

    “对不起……”    凌灏迅速接过话来，“是我的错，她跟我生气，一时冲动。

抱歉。”

    交警看这对俊男美女，女人冰冷的明显还生气，男人长这么好看，还这么低声下气的道歉，女人都不原谅，啧，这是多大的事儿呢。

    “行了，男人有错儿，要早认错，包容一下女人。

吵架不要紧，控制在家里，外出喝酒开车，尤其危险。

还有你，这位女同志，你是一时痛快了，要是出了危险，你就算不顾自己，也得顾家人的心情吧？

没有什么矛盾解决不了而要用生命来试探吧？”

    柳安宁阴沉着脸色，却也是点头，“我知道错了。”

    “好了，跟我们走吧。”

    他们就要带走柳安宁，凌灏迅速跟上，“我跟你们一起。”

    “管你设么事儿？

你滚！警察同志，我跟他没有任何关系，麻烦您赶走他。”

    交警也无奈，凌灏并没有为难他们，就自己开车，跟在警车后面。

    凌灏全程都一直跟着，等柳安宁走出来，已经是凌晨两点了。

    凌灏一直就等在外面，看到她走出来，他迅速走过去。

    “别闹脾气，我先送你回家，我们之间……”    “啪！”

    柳安宁突然的一巴掌，清脆的声音，在安静的夜里，格外的响亮。

    柳安宁用了很大的力气，凌灏歪过脸庞，重新看着她。

    “我送你回家！”

    柳安宁又一巴掌甩了过去，凌灏也没躲，同是清脆的声音，听着就疼。

    凌灏淡着表情，“我送你回家。”

    柳安宁冷冷的说：“你真让我恶心。”

    说完，她转身，走到一旁，拿出手机来，联系了春妮。

    之后，她便站在一旁等着，而凌灏也一直陪着她等着。

    寂静的夜，却冷漠的心。

    春妮开车过来，看到的就是隔开距离的两人。

    柳安宁看着远处，而凌灏看着她。

    两人之间的氛围，很是奇怪。

    柳安宁上车之后，春妮还看了眼凌灏，“走？”

    “嗯，去你家吧。”

    春妮看着柳安宁格外冰冷的脸色，不敢多说，迅速开车离开了。

    凌灏则站在原地，并没有立刻离开，而是抽出了香烟来点燃，寂寥的夜晚，两颊的灼热的感觉，还在提醒着他，柳安宁的愤怒和厌恶，已经超过他的预料了。

    他触动了她的伤口。

    凌灏向来冷漠的心，也不能无动于衷了。

    当年的分手，看来，不只是他的阴霾和痛处，实际上也是柳安宁的痛处了。

    甚至，她可能更不想要面对。

    凌灏深深的凝眉，就今晚柳安宁的反应，看来他们复合，是一条很难走的路了，比他预想的更难。

    他这么多年，也是经过困难，商场上的各种问题，陷阱，尔虞我诈，凌灏都从来没有动摇过，眉头都没有皱过，但是，就单单面对柳安宁的排斥，想到她刚才那绝情的眼神，凌灏真的有些怕了。

 