    “你……”

    两人之间的距离本就不远，即使筑基期的修士能够做到这一步，也的确没有什么好惊讶的。

    让诺天感到惊讶的，是北冥御风手中似乎拿着什么东西。

    “北冥！”

    诺清幽此刻显得有些慌张，同样无助，表情有些穆勒的，抱着自己手中的那颗晶莹剔透的水晶。

    她双眼有些迷茫，似乎不知道此刻该怎么办才好。

    尽管她的修为很高，天赋也很强，平时所表现出来的都是冷淡果决，远超同龄人的风采。

    但自始至终，她都只是一个普通的女孩子。

    即使是将自己所有的骄傲和锋芒都表露在外面，但在自己的内心深处，同样有着被自己无尽雪藏的柔软一面。

    而此时，她迷茫了。

    北冥御风没有说话，只是缓缓伸出手，将对方揽入自己怀中。

    他将诺清幽的头埋在自己胸膛上，在对方的后背上轻轻拍了拍。

    在这个时候，行动远远要比语言更加合适。

    北冥御风本来不想插手诺家的事情，因为这一切都和他没有任何关系。

    只是在诺方长对诺清幽出手的瞬间，他突然改变了这一想法。

    与此同时，他将手中的东西朝着诺天递了过去。

    “或许，你可以试试这个。”

    那是一本枯黄的小册子，但上面却覆盖着一抹诡异的气息，就像是有与无数怨灵在上面徘徊。

    即使隔得有些远，都能够感受到一**冷的气息，让自己后背薄凉发冷。

    尽管北冥御风出手能够在一瞬间将这些杂鱼全部扫平，但他依旧没有这么做。

    而且现在这样，就已经够了。

    他现在只想好好看看诺清幽，他的妻子。

    虽然还没有真正成婚，但此刻在他心中所出现的想法，的确就是自己的妻子。

    他北冥御风，所认定的妻子！

    诺天的身形动了，在触及到枯黄色的册子之上时，他感受到了一股来自地狱的心悸。

    在碰上去的瞬间，他便面色大变。

    他的手臂迅速变得乌黑，就好像是在被飞速的侵染一样。

    那股恐怖的气息，即使是凝道七层的他，也有一种强烈的窒息感。

    “将家族大阵打开！”

    诺天突然大吼一声。

    “可是……”

    “开！”

    掌控大阵的长老还有些犹豫，可在诺天的大吼之中，也不敢不从。

    而且他们心中相信，家主大人绝不会拿这个事情开玩笑。

    那么现在事情所有的指向，那就是北冥御风刚才给家主大人的那一本枯黄的小册子。

    那究竟……是什么？

    “大阵开了？”

    外面的四人脸色微微一变，他们相互之间对视了一眼。

    在这个时候开阵法，难不成有诈？

    “家主，有些不对劲！”

    在魏远征身后，有长老小声道。

    “废话，这一点狗都看得出来！”

    可正在他们犹豫要不要彻底发动进攻的时候，原本龟缩在诺家之内的诺天却飞速的朝着他们冲击了过来。

    “不好，他朝着我们这边过来了！”

    云海大吼一声，急忙想要朝着后方退去。

    他是孤身一人，自然没有必要以身犯险。

    即使要试验，也有魏家的人在此。

    他之前和诺家的谈判，在明面上是要交换诺方长的身体，虽然他的确有这个打算。

    但在背地里，却给了另一层选择。

    也就是刚才诺方长所做的事情。

    为了自己的命，放弃诺家。

    并且他早已经给出了四家会联合在一起的消息，所以，他相信，诺方长不会不同意的。

    只要诺清幽一死，整个诺家，就乱了。

    如此谨慎的心性，又怎会在这里冒险？

    “快退，小心有诈！”

    东方太和姬蘅连忙后退，只留下了魏远征一人。

    “你们！”

    魏远征气急，他不能够退。

    因为在这里还有着无数魏家的年轻一辈，他和身后的长老都不能够退。

    “呵，我都要看，你诺天究竟会有什么本事！”

    魏远征大吼一声，不进反退。

    和身后的众位长老一起，朝着诺天的方向掠去。

    此时只要将诺天斩杀，那么接下来的情况，已经不言而喻。

    “让那个蠢货先上吧，诺天那家伙如此拼命，肯定不会正常。”

    东方太的声音传出，而其余两人也是纷纷点头。

    他们俩，同样认同这一个道理。

    可是瞬间，他们脸色突然大变，猛然发现了情况的不对。

    在他们身边，突然出现了无数的黑色触手，就好像是深渊之中的磨爪一样，将他们的身形紧紧地固定在了原地。

    “怎么回事，挣脱不开！”

    云海那苍老的脸上皱纹全部挤在了一起，此时他整个下半身都被漆黑的触手全部缠绕。

    纵然他们已经退到了足够远的距离，可这完全无法避免他们此刻的局面。

    同样的，魏远征和他身后的长老，以及下方魏家的子弟，同样如此，就好像是深陷在泥潭之中，身体被包裹的严严实实，只露出了一个头。

    而已他们身体的范围，飞速的话成为一个巨大的圈，而在这个圈中，则是形成了一个巨大的牢笼。

    很快，他们恢复了自己的行动能力，可自身于牢笼之中，不管使用如何手段，都完全无法脱离！

    此时的诺天，猛然吐出一口鲜血，刚好落在那枯黄色的册子上。

    “家主！”

    “爹……”

    诺清幽在北冥御风身边，她此时的神情依旧迷离。

    此刻在她心中，似乎想到了什么，嗯，有一种不好的感觉。

    “北冥，你……你让我过去……”

    她声音中带着祈求，可周围的长老都已经围在了这里。

    虽然脸上同样带着悲切，但却绝不可能让诺清幽过去。

    “哈哈哈，没想到我诺天就算是死的时候，也能够有这般风光。”

    “小兄弟，你的东西很有用，我诺天认你这个女婿！”

    诺天在半空中疯狂大笑，此刻，他身上的气息，以潮水般的速度不断的退去。

    很快，似乎就只剩下一具凡人的躯壳。

    而此时被刚才所画出来的区域之中，突然传来一道又一道惨叫。

    被包围的其中的修士，包括那四大家主。

    不管修为如何，不断有莫名的恐怖袭来。

    没有任何征兆，一个魏家的年轻金丹期后辈身体猛然炸开，化作一团血雾。

    漆黑色的罡风刮过，就像是一道收命的镰刀，整个范围之内，无数身影的尸体被斩断成了两截。

    “可恶，这究竟是怎么回事！”

    魏远征此时狼狈的跪在地上，他左边的手臂，已经被斩落。

    北冥御风的目光中没有丝毫怜悯，有的只有冷漠。

    他看了看静静躺在地上的巴雷特。

    “娘子，如果心中不舒服的话，就将他们全部杀了吧，为夫教你……”

    而后，地上突然出现了无数镌刻着不同符文的弹头。

