    莫奈何的声音很大，震得云染耳朵疼。

    云染凝眉，通了通耳朵。

    “小声点儿，不就是块石头，激动个什么劲儿？”

    来到烟峰城后，她跟御尘每到一处消费，听得最多的，便是乌光玄铁这四个字。

    也不知道，这东西有什么用，值得飘渺宫的人花重金拍来。

    听到云染的话，莫奈何激动道：“师祖您有所不知，这乌光玄铁世所罕见，乃是制作神器的耗材。”

    “一般的玄铁只能制作灵器，融合兽丹之后，灵气会附上多种属性。”

    “不论是以怎样的方式，怎样高超的炼器技艺，材料等级太低，炼制的灵器再厉害，因为只能是灵器，无法突破等级的限制。”

    莫奈何盯着乌光玄铁，双目放光。

    “这块乌光玄铁乃并非一般材料可比，用它与高阶灵兽的兽丹一起熔炼，或者是神兽的兽丹一起熔炼，便可打造出独一无二的神器。”

    “不仅如此，这块乌光玄铁的包容性非常强，可一次熔炼好几颗兽丹进去。”

    “如此一来，便可随修炼者的灵根和使用意愿，打造出独一无二的神器。”

    “我做了这么多年炼器师，这块乌光玄铁，是我平生见过的，最好的材料。”

    “没有之一！”

    这么厉害！

    云染微微怔住。

    “师祖奶奶，我爹是烟峰城最好的炼器师，他说这是好东西，准错不了。”莫不是骄傲道。

    “正是因为我爹炼器技艺出众，才做了这烟峰城的城主呢！”

    御尘从莫奈何手中接过乌光玄铁，细细一看，道：“嗯，是块不错的炼器材料。”

    “此前，本尊正苦于，用什么修复你那三角雀。”

    “这块乌光玄铁，正好合适。”

    “本尊便借此地，为染儿打造一把独一无二的三角雀，如何？”

    莫奈何闻言，立刻毛遂自荐。

    “那个……师祖，师祖公。”

    “这个任务不如就交给徒孙吧，以徒孙的炼器技艺，一定……”

    不待他将话说完，御尘道：“借你炼器房一用。”莫奈何：“……”

    他的目光，紧紧粘在御尘手里的乌光玄铁上，很是不舍。

    他道：“师祖公，这乌光玄铁非常稀有，炼制它需要极高的炼器造诣，您……”

    莫奈何的话还未说完，又被云染打断。

    “所以，其实你真的是炼器师？”云染望着御尘有些吃惊。

    在万魔窟下之时，他便拿走了三角雀，说要帮她修复。

    她曾问他，是否是炼器师，御尘却没有正面回答，只说修复一只三角雀并无难度。

    记得当时他还说，他帮她，她也得帮他。

    云染并不认为，除了帮他医治寒毒以外，还能帮上他什么忙。

    毕竟，御尘的实力摆在那里，若是他想出手，根本没有她的用武之地。

    这一次，御尘没有否认。

    他勾起唇角，微微将头一点。

    云染不解道：“在万魔窟的时候，我不是给了你一颗石头，那石头吗，那颗石头不能修复三角雀？”

    那块石头是昊天塔通关之时得来的，蓝鳞看到那石头后，说那石头是块玄铁，其中蕴含着丰富的灵气，实属难得。

    蓝鳞都说好，那一定不是一般的东西。

    只是星云大陆上，没有等级高的炼器大师，便让她先将东西收起来。

    待有朝一日，遇上了好的炼器大师，再将这块玄铁拿出来，定能打造出一把有灵性的兵器。

    记得当时，蓝鳞还说，说是将那玄铁交给他来打造，只会浪费那块玄铁。

    由此可见，她在万魔窟中给御尘的那块玄铁，不是一般的稀罕物。

    后来，万魔窟突然震动，她还没从御尘那里得到答案，便出了紧急之事。

    这件事儿也就搁置了。

    再次问出这个问题，御尘没再遮掩。

    他道：“那颗是混沌玄铁，可以用于修复三角雀，不过，两者属性不同，需要有另外一种东西，将这两样东西融合在一起，方能成器。”

    “这乌光玄铁，能使混沌玄铁跟三角雀融合？”云染问道。

    御尘：“正如徒孙所言，乌光玄铁包容性很强，用来修复你的三角雀，再合适不过。”

    “染儿还需耐心一些，有本尊在，你很快便能用上新神器。”

    莫奈何不住挠着自己的手背，视线紧紧盯着乌光玄铁。

    师祖公，您可千万别说大话，毁了这么好的乌光玄铁啊！

    云染唇角微扬，勾勒出一抹浅笑。

    “好，那我就等着新神器咯！”

    莫不是白了一眼，自己手痒的老爹，摇了摇头。

    扯了扯云染的衣角，他提醒道：“师祖奶奶，虽然徒增孙很舍不得您和师祖公公，但徒增孙还是要提醒你们，烟峰城离缥缈宫也就一日的路程。”

    “你们杀了缥缈宫的少主，洛神一定不会放过你们。”

    “你们还是先离开这里，躲到安全的地方去比较好。”

    莫奈何觉得此言有理，补充道：“师祖，师祖公，不是说得有理。”

    “那缥缈宫的宫主洛神，是个任意妄为之人，她只有洛宁这么一个女儿。”

    “你们杀了她的女儿，她一定会来追杀你们。”

    “洛神的实力，据说已经是高阶融灵，整个玄灵大陆都难逢敌手。”

    “我的炼器房随你们用，你们赶紧炼出神器，寻个隐秘之地躲起来，万不可被她发现。”

    御尘面色一寒，冷声道：“你们觉得，本尊会惧一个小小的融灵？”

    莫奈何跟莫不是对视一眼，一脸莫名。

    祖宗，自信是好事，吹牛是要看实力的呀！

    云染拉住御尘的胳膊，在他的手臂上暗暗掐了一下。

    御尘眉心微蹙，盯着云染面色有些不悦，却没再说下去。

    云染道：“嗯，徒孙放心，我跟你师祖公，自有安排。”

    突然想起一事，云染问道：“额，对了。有一件事，我比较好奇，希望徒孙能为我解惑。”

    莫奈何道：“还请师祖直言！”

    “这乌光玄铁，可是最近才出现在城中？”云染也不跟他客气，径直问出了心中的疑惑。

    不知为何，云染总觉得这件事情当中，透着一股子怪异。

    至于何处怪异，她又说不上来，故才有此一问。

