    　　尖石攻击的目标班吉拉直接锁定妖火红狐。

    　　每块岩石都跟导弹似的。

    　　虽然发射的方向不一样，但这些尖石在班吉拉的控制下，却都像长了眼睛，朝着妖火红狐射去。

    　　妖火红狐站在原地，脸色略微有点凝重，手中的带火魔棒轻轻一挥。

    　　意念移物！

    　　不过不是对班吉拉使用，而是对自己使用，让自己快速后退，和班吉拉拉开距离。

    　　布里卡隆也不可能就站在原地看着妖火红狐被攻击。

    　　卡隆——

    　　伴随着他的怒吼，背后的尖刺再次发出亮光。

    　　不过这次可不是飞弹针。

    　　飞出的是一枚枚圆滚滚的好似种子一样的绿色物体，上面流转着淡淡的荧光。

    　　种子炸弹。

    　　班吉拉看到飞过来的炸弹，在青木的指挥下，放缓了一点前进的速度，嘴巴张开，一股滚烫的火焰从班吉拉的嘴巴中喷出。

    　　喷射火焰将一些种子炸弹直接拦截在了半路上。

    　　将这些种子全都半路引爆。

    　　空中出现巨大的轰鸣声，还有爆破带来的空气震动。

    　　班吉拉的喷射火焰技能虽然不是本系的技能，但使用出来的威力却是不弱。

    　　因为他曾经所吸收的固拉多的能量，都是原始固拉多，而非后来出现的未完全固拉多。

    　　原始固拉多是地面系与火系属性的精灵。

    　　所以班吉拉的喷射火焰技能威力还是相当可观。

    　　种子炸弹与火焰的接触，让整个爆炸动静更大。

    　　但终究还是有几枚种子在布里卡隆的控制下，绕过了火焰朝着班吉拉冲去。

    　　班吉拉也没有任何的慌张，伸出右手，在空中一挥。

    　　就好像是接收到了什么指令，土中的沙子迅速汇聚。

    　　眨眼间就在班吉拉的面前形成了一道沙墙，种子炸弹轰在这些沙墙上。

    　　轰！轰！轰！...

    　　只是把沙墙轰碎，终究还是没能命中到班吉拉。

    　　不过随着班吉拉使用喷射火焰技能，再加上对沙子的控制，导致对尖石攻击石块的控制力度下降了很多，妖火红狐也成功地摆脱了尖石攻击的追击。

    　　途中还用超能力击碎了不少的岩石。

    　　布里卡隆这次的围魏救赵效果相当不错。

    　　但不要忘了，说好的是双打，怎么可能就只要对付班吉拉就足够了？

    　　跟在班吉拉身后的火焰鸡此时剑舞技能已经使用完毕，增幅也已经完成。

    　　直接将班吉拉的身体当成阶梯，三两步就越到了空中。

    　　不再限制自己速度的火焰鸡此时绝对是四只精灵中，移动速度最快的一只。

    　　跃到空中的火焰鸡扫视了一下全场，锁定了目标。

    　　草系的布里卡隆，是最适合他攻击的目标。

    　　还处于上升中的他，全身腾起了熊熊的火焰。

    　　火红色的火焰中掺杂着不少金色火焰。

    　　之所以没有全部使用金色火焰，也是因为消耗太大，现在这种模式，所能够造成的效果，并不会弱太多。

    　　也更加节省体力。

    　　被火焰包裹的火焰鸡升到半空中就仿佛变成了一枚小型的太阳。

    　　上升的速度不算快，但下落在火焰鸡自己的控制下，却是一下子提了起来。

    　　保持单脚伸出的状态，身上的火焰逐渐消散，全都凝聚到了腿上。

    　　火焰踢！

    　　伴随着火焰鸡的下落，一股热浪扑面而来。

    　　布里卡隆脸色一变，双手合十放在胸前，稍微躬下身，将自己背上坚硬的盔甲暴露在火焰鸡的攻击中。

    　　一层浅绿色的能量出现在他的背上。

    　　尖刺防守！

    　　有点类似于守住技能，但又有一些不同的效果。

    　　其中比较关键的就是在守住对方攻击的同时，还能够给对方早晨一部分伤害。

    　　火焰鸡的攻击已经无法停止。

    　　嘭！！

    　　一脚踹在了布里卡隆的背上。

    　　因为尖刺防守的效果，他纹丝不动，火焰鸡一个后空翻单膝跪在地上，显然是受到了反弹的伤害。

    　　班吉拉借助着布里卡隆保持防守姿态不能同，冲到了他的面前。

    　　沙包大的拳头上迅速凝聚出了一团闪烁着晶光的冰砾，对准布里卡隆的脸砸去。

    　　但就在他要攻击到布里卡隆的时候，他的身上却是出现了一层超能力膜。

    　　裹挟着他直接后退。

    　　看来布里卡隆和妖火红狐的确是配合不错。

    　　估计他们也是在一起生活了很长时间，彼此之间的默契已经到了一种程度。

    　　也难怪会选择和青木进行二对二的战斗。

    　　火焰鸡的火焰踢已经算是青木出现的失误，现在如果再被布里卡隆逃走，那还做什么训练家？

    　　所以青木猜到了会有这一手。

    　　面对超能力，最好的办法是什么？

    　　班吉拉再次张开嘴巴，能够看到在他的嘴巴中，一枚黑色的能量波动瞬间出现。

    　　恶之波动！

    　　在布里卡隆被妖火红狐救走之前，恶之波动命中了他。

    　　瞬间，意念移物的效果被移除。

    　　然后班吉拉的冰冻拳顺理成章地轰在了布里卡隆的脸上。

    　　嘭！！！

    　　巨大的碰撞声，接踵而来的，还有整个地面下沉的声音。

    　　班吉拉的拳头可不是谁都能够正面硬接，特别是从过动猿身上学到了一些力量的使用技巧后。

    　　更加恐怖！

    　　此时的火焰鸡也是缓了过来，直接放弃布里卡隆，朝着妖火红狐快速跑去。

    　　速度提升到极致。

    　　妖火红狐的几次精神冲击，被火焰鸡恰到好处地避开了。

    　　因为担心布里卡隆的状态，妖火红狐也不管离太远，那么对于火焰鸡来说，这点距离不过是眨眼睛的功夫。

    　　没有任何怜香惜玉的意思。

    　　冲到妖火红狐的面前。

    　　在慌乱中，妖火红狐挥动魔棒对着火焰鸡使用幻想光线。

    　　超能力系克制格斗系，她还未完全失去方寸。

    　　不过火焰鸡却是做好了准备。

    　　燕返！

    　　借助燕返的回旋效果，一个小范围内的旋转，来到了妖火红狐的背后。

    　　组合技能已准备好！

    　　矮身！

    　　借助着回旋的惯性，一拳攻击在妖火红狐的背上，直接将她轰到天上。

    　　然后又因为矮身，双腿处于弯曲状态。

    　　瞬间绷直！

    　　踩的地上出现道道裂纹，以比妖火红狐飞上去还要快的速度窜了上去。

    　　最后就是组合技的收尾，飞膝踢！

    　　嘭——

    　　轰！！！

    　　妖火红狐也和布里卡隆一样，对地面造成了一个坑洞。

    　　————————————————————

    　　第五更！为橘子青樣大佬的万赏加更！求月票！

