    咔咔一阵轻响，袁将军他们仿佛听见天籁之声，彻底精神起来了。

    这是……

    “石头破开了？！”袁家老大激动的说着，要扑过来看石头，可刚靠近几步，巨石里就有小碎石被挤飞出来。

    “小心！”卫霄赶忙拽住袁家老大，长刀一击，把飞来的碎石打偏：“铁盾，拦住巨石，别让碎石滚出来，不然咱们都会被砸死！”

    身后的将士赶忙提盾上前，用铁盾挡住碎石后，再用身体顶住松动的碎石群。

    袁将军喝骂儿子：“你不要命了，碎石没清空就敢凑上去，想被砸成肉泥吗！”

    这回挖山死的人还不够多吗？还不知道小心一点？

    袁老大心有余悸，看向卫霄：“多谢二爷的救命之恩。”

    “别说这些废话。”卫霄根本不在意这些事儿，是朝后头道：“把闵师傅请过来，让他看看怎么安全的把这堆碎石弄出来。”

    “是。”有将士赶忙去请闵师傅。

    闵师傅过来看后，皱眉道：“上面有块碎石太大了，人搬不动，还得再碎一两次。”

    这话说的，袁将军他们想死。

    可就差这临门一脚了，只能继续拼命。

    不过袁将军道：“二爷，得换人了，再不换人，这批将士都得被暑气闷死在这里。”

    又道：“您也得出去，再熬下去，您也会生病，那就无法带领咱们打仗了。”

    卫霄也被暑气折磨得不轻，点头带着大家伙出来，刚出来就遇见周簧麾下的范千户。

    “大将军，您出来了，这山挖得如何了？”范千户看着浑身脏兮兮的卫霄，有点幸灾乐祸，又道：“周将军说，您辛苦半个月了，让末将来帮您一把，要是还需要人进去挖山，就让末将带人进去吧。”

    范千户指指自己身后的一批将士，道：“瞅瞅，这么多兵马呢，保证一天就给您把山挖塌了。”

    袁老大听得不爽，指着范千户道：“你什么意思？故意来嘲笑的是不是？有种让周簧来挖！”

    “金冲，不得无礼。”袁将军呵斥儿子一句后，对范千户道：“卫家军要团结，不得互斗，也不可在同袍出任务未达效果之时当众嘲笑，你犯了军法。来人，把范千户拿下，押去中军大帐前用刑！”

    “是。”将士们应着，要冲上去拿下范千户。

    范千户见他们来真的，忙道：“来人，拦住他们！”

    卫霄脸色一沉，道：“当众反叛主帅，押去中军大帐前，斩首示众！”

    这就要杀了？

    在场的人都惊了，可仔细想想，范千户刚才做的事儿，确实够得上当众叛帅。

    这是重罪，可处斩！

    不远处，躲着看热闹的范千户的小旗长吓得不轻，赶忙跑去找周簧求救。

    ……

    “你说什么？范三是脑子被驴踢了不成，竟敢故意去卫二面前找死？！”周簧不敢置信，范三什么时候变得这样蠢了？

    小旗道出缘由：“回禀将军，范千户故意激怒小卫王，是想进地道去看看……小卫王的人挖了地道快半个月了，除了他们的人以外，其他人根本不知道里面是啥情况。范千户知道您跟卫王着急，这才冒险想激一激小卫王，好进地道内看情况。”

    没想到把自己给搭进去了。

    “这个蠢货！”周簧骂着，又忙道：“快备马，再点上千人，随我来！”

    周簧冲出营帐，等战马到后，立刻上马，去拦卫霄他们。

    很庆幸，是赶在范千户被押到中军大帐前拦到了人：“大将军，请留步！”

    卫霄跟周簧一直不对付，不过看在周簧确实能打仗的份上，他停了下来，也不用周簧多说，只让袁将军把事情的来龙去脉说了。

    周簧道：“这事儿是范三有错在先，他该死，可请大将军看在此刻正是用人之际的份上，给他一个将功补过的机会，等暮山之战后，他要是没有立功，再斩不迟。”

    又把范千户为何故意堵在地道口嘲讽他的原由说了：“大将军，您一直不许人进地道，可这越是遮掩，大家伙心里越是不安，莫说范三，连我都想冲进去看看您到底在里面鼓捣什么？且因着挖山是死了不少将士，您即使是卫家军主帅，也不能……也不能因为战事就不考虑将士的死伤问题。”

    最后半句话，周簧还是斟酌了用词的。

    因着周簧是卫岐求来的大将，不是卫霄的心腹，卫霄对他一直没好感，不过听到这话，是道：“看在你最后半句话的份上，我可以给你这个机会……山内有块碎石要破，你带人进去把这事儿办好，下午之前把碎石清理干净，范三就能得到将功补过的机会。”

    周簧一愣，看着卫霄：“大将军似乎好说话了。”

    哼，卫霄黑脸，道：“你们只有半天工夫，别磨叽，快去做事。”

    又提醒一句：“有什么不懂的就问闵师傅，但他是大匠人，身系挖山全局，不可在地道内待太久，会中暑而亡，要保护好他。其余事情，工具等事儿，问袁木冲，他在地道里。”

    周簧有些意外，没想到卫霄会交代他这么多事儿，似乎也没那么冷血无情：“……多谢大将军。”

    周簧立刻带人赶去地道口，袁木冲已经得到消息，是没有为难他们，只提醒道：“周将军，里头很压抑气闷，你们先吃祛暑药再进去，不然怕是会出事儿。”

    周簧还有点防着卫霄的，怕祛暑药里有毒，是拒绝了：“不必了，我们在山上做匪的时候，也在地洞里待过很多天，扛得住。”

    袁木冲皱皱八字眉，没有拦着：“成，那我带周将军进去，不过你们要是有什么不舒服的要立马出来吃药，不然真会出人命的。”

    这袁家老二倒是个赤城人。

    “嗯，本将军知道。”周簧带着三百人先进去了。

    地道内四通八达的，绕了半个时辰才到大碎石的地方。

    袁木冲道：“就是要碎这块石头，碎上面那块最大的要碎成四瓣，再把它们运出地道，运完为止……碎石的时候要小心点，免得塌方。”

    袁木冲细细的说着，又把闵师傅喊来，教他们怎么碎石，费了两刻钟的工夫才算交代完。

    而光是在地道里听着，周簧跟麾下将士就开始胸闷气短，汗水直冒，周簧是不敢想象卫霄是怎么连续半个月陪着将士们挖山的？

    也明白了，挖山只是死了上百人，真是伤亡极少了。

    周簧对卫霄改观了不少，看来卫霄并没有他们看到的那么任性妄为，私底下也是吃了大苦头，在拿命拼的。

