    自己的儿子对数学抱起极大的兴趣，阿泰男爵心情却有些坐立难安。

    只因儿子入了魔般研究数学，吃午饭时主动跟自己要关于数学的书籍，然而不到五分钟，儿子就因不识字而要求自己的财政总管念给他。

    这自然苦了财政总管，阿泰男爵亦犯难，偌大的城堡，识字的不过寥寥几人，而且都身兼要职，又临近办集市的时日，工作繁忙。

    阿泰男爵本人倒有闲暇，奈何他贫瘠的识字量只够处理日常的收支财报。

    “我尊敬的男爵，罗纳德已经缠了我一整天，”财政总管总算脱开身，诉苦道：“一天下来，除了读书，我还得应付他刁钻的数学问题，还有书上晦涩的单词，让人抓狂，男爵，这样下去，我根本无法办好几个村庄的财报。”

    “抱歉，总管，我该给罗纳德请个数学老师。”阿泰男爵歉意道。

    “这最好不过了。”财政总管急于摆脱那知名的傻子，趁热打铁道：“我有一个人选，镇上除她外，没人能更适合教导罗纳德了。”

    “谁？是个女人？”阿泰男爵反问道。

    “是的，讲经院的伊莎主祭，她博学多识、数学上更是造诣颇深，精通克希语和亚温语，授课不成问题，是个和蔼仁慈的老人，此外，讲经院内还存有不少数学书籍。”

    阿泰男爵稍加思索，犹豫道：“主祭不必忙于神学？”

    “一年前，伊莎主祭便将讲经院的工作交付了继任，生活清闲，整日陪伴孙女洛梅阿，想必也乐意接下这工作。”财政总管道。

    阿泰男爵点了点头，他倒不担心罗纳德的信仰问题，因他明白...儿子对真教的信仰不虔诚，对巨王教也无感，这个呆傻的孩子也不会为信仰争辩。

    “好吧，我差人去请伊莎主祭，还有什么事吗？”

    “男爵，巫师...不，学者大人要求找犯人们试喝改进后的麻风魔药。”财政总管及时改口，原是真教徒的他对巫师讳莫如深。

    阿泰男爵皱皱眉头，巫师的小儿子患有麻风，早已失去了痛觉，亦无药可医，爱子心切的巫师唯有自己调配魔药缓解小儿子的病症，但在喝下之前，他都会要求自己安排人手试药。

    这事已不新鲜，大多时候都由男爵安排犯人试药，每次巫师都会出资帮犯人赎身，还有大笔补贴钱。

    但眼下...为回报神明，阿泰男爵早已赦免了犯戒的囚犯的自由身。要知道，复活镇只有几百人，除开哀悼日前后，平日因犯罪入狱的镇民绝不会多。

    “我主啊，这是您的考验吗？”阿泰男爵心中感慨，他只好艰难道：“帮我转达学者，我没法安排犯人试药。”

    财政总管一时犹疑：“男爵，其实可以先让犯人们试完药再释放，以往学者都会帮犯人赎身，你可以把赎身钱赐给犯人，再补贴点，这样既全了美名，也不拂了他的面子。”

    阿泰男爵摇摇头，这事没有商量的余地。

    自己的儿子好不容易摆脱整日痴傻的状态，尽管仍不尽人意，可阿泰男爵明白，不应向神索求太多，亦不可违了神的吩咐。

    .........

    照旧守着书摊过了一天，今天的收入比昨天少上不少，除了伊德莱续借一天外，就无人光顾了。

    晚餐时分，晨伊炖煮苹果豌豆，还买了河鱼煮汤，加上一块切好的麸皮面包，三个菜，一个人来说其实也算丰盛。

    对，一个人。

    黑德薇希眼巴巴地盯着冒热气的鱼汤：“你真奢侈，哥哥。”

    鱼不算腥，晨伊拔了点去鱼腥的野草，加上前世的煲汤手艺，火控得很好，满满地鲜甜味。

    而这对看得到、闻得到、唯独吃不到的黑德薇希来说，未免太过折磨了。

    “胡椒姑娘买书付了一颗胡椒，稍微奢侈点嘛。”晨伊翻出奶酪，切片摆到一旁。

    “也是...唔，好香。”黑德薇希目光没从鱼汤离开过。

    奶酪、炖水果或蘑菇、麸皮面包...对于这种枯燥单调的生活来说，一顿鱼汤是多么稀奇新鲜。

    记得自己还小的时候，家里时不时能吃羔羊肉、筛掉麦麸的白面包、还有作饭后甜点的果糜布丁...闻着鱼汤味，黑德薇希不禁遐想。

    但那算不算自己的记忆呢？

    这无缘无故，不着调的想法，黑德薇希怅然若失。

    堂妹若有所思的模样落在眼底，晨伊疑惑不已。

    这孩子怎么了？青春期？

    回过神来，黑德薇希瞧见晨伊看着自己，双颊发烫，半响喃喃道：“快吃吧，哥哥，快吃。”

    晨伊抓一片面包，淋点鱼汤，又叠上炖烂的水果，等面包软些后方才下嘴。

    没发酵的面包，即使泡软了，还是脆脆的。

    “还是自己拿去烤的面包好吃。”晨伊随口道。

    “嗯嗯，我听人说，城市里的面包店会往里头塞木屑，甚至石子的都有。”黑德薇希附和着，眼睛瞟了眼汤里的鱼头，很快又收回来。

    捞出块鱼肉，只加了点盐，其实不够入味，晨伊拿奶酪夹着，送到嘴里。

    甜中带微酸的味道，还算可以。

    这么多年，晨伊觉得自己学会了在匮乏的食物里苦中作乐。春卷、白切鸡、水煮鱼...他倒是想做些记忆里的美食，但这调料匮乏的世界，连盐价都奇高无比，十几二十银里德买上一升都算便宜。

    “哥哥...等会能盛点鱼汤...还有鱼肉给我么？”黑德薇希鼓起勇气，小声提议道。

    “唔？”晨伊心里疑惑，她是记忆投影，没法触碰到现实的物质。

    “我想闻闻，闻久点那种...就当我吃了吧。”她不好意思道。

    “当然可以。”晨伊笑了笑，起身盛了满满一碗，摆到金发少女的脸前，“好好吃吧，黑德薇希。”

    黑德薇希扬起脸，赧然一笑：“太多啦。”

    话虽如此，她没还回去的打算。

    “等会吃完我再吃个水果。”感觉吃不饱，抱着饭后一苹果的想法，晨伊还想吃点甜的东西。

    “别吃生水果，野蛮人才这么干。”黑德薇希心忧地提醒道。

    ...........

    不是完全满月的夜，登上神国比昨天更为痛苦。

    青铜门钟吕似的颤鸣，伴随梦里苍白色的大雨，晨伊感觉脑子有尖针由内刺破脑壳。

    不知过了多久，晨伊再度位临千柱云海上。

    依旧一览复活镇。

    宵禁后的小镇，街道上行走的只剩下巡逻的卫兵，偶有教士、祭司、医生。

    “男爵请了个数学老师？”

    目光落到城堡，晨伊瞧见一个红衣服的老妇人被男爵迎进城堡。

    “洛梅阿的奶奶？”晨伊小小吃惊，出于对胡椒姑娘的好感，自然也对深居简出的伊莎主祭有所关注。

    “祝您受吾王之王眷顾，阿泰男爵。”伊莎主祭四指掐冠冕礼。

    巨王教尊奉神话时代里脚踏双蛇的伟大王者，他们的传说里，那以山为剑的王，流放创世的真教诸神。

    几乎完全冲突的教义，数千年间，彼此视之为血仇。

    “...亦望您受眷，主祭大人。”阿泰男爵犹豫道。

    晨伊自然察觉到男爵的回答模棱两可。

    既不想得罪神，又担心暴露自己对异教的不信。

    “带我去见贵公子吧，男爵大人。”伊莎主祭温和笑道。

    庆幸伊莎主祭没发现端倪，男爵松了口气，他领着伊莎主祭到罗纳德卧室外，抱歉道：“主祭大人，罗纳德天生愚钝，最近突然迷上数学，又不识字，或许会问些冒犯幼稚的问题，望您能见谅。”

    “不碍事、不碍事，我的大人，”连说两句不碍事，主祭笑呵呵道：“笨孩子都是没长翅膀的天使，所以童言无忌。”

    听到这里，男爵放宽了心，果真如传言般仁慈和蔼。

    二人进屋，就看见伏案速算的罗纳德，身旁的仆人为他准备了几支沾好墨的羽毛笔，待他写到换笔时，便接过那支没墨的削尖沾上墨水。

    由此，罗纳德得以几乎不停顿地在麻纸上写下各个数字。

    “罗纳德、罗纳德。”男爵喊了两句，上前拍了拍罗纳德，道：“我请了伊莎主祭来教你数学，礼貌点，罗纳德。”

    教数学？罗纳德停下笔，望向门外的伊莎主祭，嘴角灿烂地勾起：“太好了爸爸，我被我的题难住了，老师，能帮我解题吗？”

    伊莎主祭闻言呆愣下，俄而和蔼笑了，道：“当然可以，小罗纳德，你这么急，恐怕没人比你更好学了。”

    “你好，伊莎主祭，快过来吧。”

    晨伊遥遥看着这个场面，他有些好奇地瞟了眼罗纳德的麻纸。

    罗纳德在求三角形的面积，一个直角三角形，看上去并不稀奇。

    但仔细一看，那个直角三角形上画上了十几个辅助用的，等宽的长方形。

    晨伊吓了吓，这是在求极限？微积分？

    “主祭老师，这个三角形，能够画上无数个长方形，长方形每个的面积都不同，但每个与三角形不重合的小三角的面积都是相等的...”罗纳德并不会组织语言，他费力而激动地叙述了这些后，到最后连自己想求什么都说不清。

    伊莎主祭的表情从一开始的和蔼，到迷惑好奇，最后皱紧眉头。

    她瞥了眼男爵，苦笑道：“小罗纳德可一点也不愚笨。”

    男爵怔了下，旋即露出骄傲又心虚的笑容，不知如何开口。

    “我不是傻瓜，一直不是，我一直知道，”罗纳德抢道，“有个看不见的老师教了我最基础的乘除法、还有几何。”

    “看不见的老师？”伊莎主祭面露疑惑。

    “是的，看不见的老师，他被光包裹着...”

    云海之上，目睹这一切的晨伊皱了皱眉，再追究下去，没有心防的罗纳德肯定会暴露一切。

    暂停时间，轻车熟路的，晨伊的指尖落到伊莎主祭上。

    “你不会再追问这事。”

    丝缕微光降入城堡，钻入伊莎主祭的额头。

    引导他人的情绪和思维，这事晨伊不知做过多少次。

    按下复活镇，时间再度流逝。

    伊莎主祭缓缓起身，目光不再落在罗纳德身上，似没了追问的兴趣。

    然而，

    她猛地转头，苍老的双眼死死盯向窗外。

    踏前一步，面目朝天。

    她脸上的皱纹拧在一起，压抑不住愤怒的咆哮：

    “肮脏的魂灵，你何以窃取神明的权柄！”

