    “夏夏姐，我还没写完呢，我写完你再看吧！”宋凡凡飞快把胡乱写的作业翻过去，打算重写。

    黎夏也不戳破他，“行，你们写，我去做饭，凡凡今天在家里吃吧，写完作业再回去。”

    “……好。”宋凡凡觉得自己好难。

    小小年纪，就已经知道后悔是什么滋味了。

    早知道黎南姐姐管得这么严格，他就不应该一时冲动，跟黎南讲要一起学习了，那个女人失望就失望，反正他也不在乎。

    等黎夏出了门，宋凡凡可怜巴巴地问黎南，“夏夏姐这么严格的吗？”

    “没有啊？”黎南可没觉得自己姐姐严格，他姐都不检查他的作业的，想了想，他拿过宋凡凡的作业本看了眼。

    只看了一眼，他就默默地放下自己的书，没有表情地开口，“我给你讲讲。”

    “……”宋凡凡。

    他觉得黎南现在的表情，比笑眯眯的黎夏姐更可怕。

    ……

    黎夏去厨房看了眼，宋凡凡要留下来吃饭，半大孩子正是能吃的时候，家里菜有点不够，干脆拎着菜篮子出了门。

    菜市场的人很多，城里和乡下不一样，乡下虽然也有几个厂，但菜市场到下午就没什么人做生意了，城里的还热热闹闹的。

    买了菜，又买了点水果，黎夏才提着竹篮回去。

    路过街口的派出所值岗亭，才突然想起，林境好像一直没有出现。

    那天回来时，黎南还问了他，林境有没有跟她一起回来，也就是说，林境这些天一直没来过陈家。

    难道他一直在外地出任务？

    还是跟着她到了湖省！一路在调查？

    想到后一种可能，黎夏脸色沉了沉，但很快就放松了心情，胡思乱想只会让自己情绪不好，兵来将挡，水来土淹，事情总会有解决的办法。

    “板栗~正宗的山里野板栗……板栗~正宗山里……”

    正出着神，一个骑自行车卖板栗的拐进了旁边巷子里，家里还剩下半边鸡，正好买些回去做板栗烧鸡。

    黎夏顾不得再想林境，快步追进了巷子里，还好巷子里有人家喊住了卖板栗的人在买，黎夏追上去，看了下货，称了几斤。

    称完后，黎夏没有往回走，这条巷子拐几个弯，一样可以回去。

    这时候太阳已经完全落山，只剩下满天霞光，巷子里的光线略有些昏暗，黎夏走快了一些，想早点回去。

    “黎夏？什么时候回来的。”刚走了几步，就撞上了一身常服的林境，他手撑着后腰，背着光，看不清脸色。

    真是不经念叨，才想起他呢，他就出现了，“小林叔，我昨天回来的，买了菜，去家里吃饭吧。”

    林境摇了摇头，站在那里没动，“我不去了，还有事，你赶紧回去。”

    黎夏就是客气邀请，既然被拒绝，她也没有再多话，点了点头拎着篮子往前走。

    她其实很想问问，这些天他去哪里出任务了，但不管是真出任务，还是跟去了湖省，林境都不可能告知行踪，黎夏干脆就没有开口。

    虽然黎夏对自己做的所有事，都没有亏心的，但林境这个人，总被他以探究地目光看着，心里莫名总有些发虚。

    难怪上辈子林境那么大年纪，也没个女朋友什么的，什么都想追根问底，谁能受得了。

    心里暗暗腹诽着，黎夏加快了脚步。

    走了十来米，背后传来“扑通”重物落地的声音，黎夏理智告诉自己不要回头，但身体已经扭转过去。

    倒在地上的不是别的什么，是林境。

    ……

    医院急诊室里，林境脸色苍白地坐在那里，护士在替他处理伤口，进行包扎。

    “这事别告诉陈叔。”林境忍着痛，抬头叮嘱黎夏。

    要是陈新春知道了这事，那他何叔也会知道，何叔知道了，那他家老头子肯定会知道，到时候京市那边肯定会三令五申地喊他回去。

    说不定他大哥会亲自来捉他。

    想想可能出现的场景，林境脸就白得更厉害了。

    “你这是怎么弄的？”黎夏可不答应他这话，目光落到他后背上那条长及腰间的刀伤上，只觉得自己也跟着肉疼。

    也不知道这是什么人伤的，这也太狠了！

    这么长的伤口，都快要感染了，他到底是怎么忍的？

    林境扭身看了伤背上的伤，“出任务的时候弄的，没事，很快就好了。”

    旁边听着他们对话的老医生一拍桌子，“屁话！什么快好了，你这伤不好好住院，短时间好不了！”

    老医生挺和善的，这么一拍桌子，诊室里的人都吓了一跳，林境更是绷住表情，不敢再吱声，这是心虚的。

    护士习以为常，手上动作稳稳的，就跟没听见似的。

    黎夏看得他好笑，“我要回去了，你在医院里老实一些，晚点我给你送饭来。”

    林境倒是还想再叮嘱黎夏，结果黎夏人已经拎着菜蓝子走出了诊室，林境郁闷地嘀咕，“走得那么快，至于这么着急嘛！”

    回到家里，黎南已经做好饭了，只等黎夏回来开饭，黎夏到家的时候，黎南正准备跟宋凡凡一起出门找她。

    “干什么去了，怎么这么晚？”陈新春站在门口等黎夏，心里担心着不行。

    黎夏一路跑回来的，气还没喘匀呢，“我买菜回来碰到林境，他发烧倒在路上，把他送医院去了。”

    “什么？哪个医院，我去看看！”陈新春更担心了，抬脚就要往医院去。

    黎夏忙拦他，“爷爷，咱们先吃饭，他现在有护士照顾呢，晚点我去送饭，您再一起去。”

    陈新春本来就胃不好，不吃饭怎么行。

    回来得太晚，板栗炖鸡吃不上，黎夏快手炒了碟酱豆炒鸡蛋，加了个炒黄瓜，就坐下来吃饭。

    跟自己家里平时的饭菜比，黎南做的饭菜并不算简陋，有蛋有肉呢，而且人多吃起来热闹，再加上黎夏晚归，宋凡凡自觉躲过一劫，心情一好比平时还多吃了一碗饭。

    一桌饭菜扫荡干净，黎夏在灶上煮的白粥也快要好了，黎夏重新炒了个淡口味的鸡蛋，炒了个菜杆炒肉丝，打了个海带汤，和饭前留出来的鱼一起装好，才跟陈新春一起去医院。

    林境这会老老实实地躺在病床上输液，目光不时看向门口，心里琢磨着黎夏会给他做什么吃的，怎么这时候还没来。

    “你终于来了，我快要饿死了……”门一推开，林境立马就嚷嚷起来，结果推门的人不是黎夏，“陈叔！”

    