    下了一夜的雨，第二天果然是个阴天。

    海浪很大，本打算清晨就出发，父子俩衣服都换好了，现在只能躺在沙发上看电视，船长说再等会儿，假如没下雨就出海。

    艾尔纳管家专程开车去蒙特利镇，买到今天刚发行的所有报纸。

    此刻韩宣把它们铺在茶几上，嘀咕要遭殃。

    几乎每份报纸都用自己昨天的采访当作头条，嘲笑洛杉矶时报因为不正当言论惹来5000万美元天价官司，用辩解的言论侧面细扒消息，指出就算没从老爷子那里借钱，韩宣凭稿酬也是位亿万富豪。

    而洛杉矶时报则用大红字写着“joke！”（笑话），表示自己无论如何不会出一分钱，暗指sos集团是在用权利欺压所谓的言论自由。

    布朗大学校长接受采访，得到授权公布出他的智商，证明学校没有收黑钱。

    对此韩宣满肚子怨言，世界第三有什么好骄傲的，通电话时候格雷戈里安校长听见他语气，明确表示想要揍他。

    教过他的几位老师也用名誉担保，说这位特招生的成绩格外优秀，安吉莉卡老师更是指出韩宣在七岁时候就写了这本书！

    媒体一下子狂热起来，《纽约时报》的整幅文章充满“难以置信”、“不可思议”、“疯狂”等字眼！

    在这种情况下sos集团公布的年报，让这股火烧得更旺！

    全美国人知道sos集团赚钱，但不知道它究竟能赚多少钱，瞧见那一串串递升的数字，直到去年营业达到275亿美元！纯利润超过11亿！

    加上前段时间展开轰动全美的加盟店活动，不难想象它今年会变成怎样的庞然大物体！

    在韩老爷子的推波助澜下，向来低调的sos集团，以这种方式砸进全美民众的心里，媒体尤其惊讶于这十年来，它的发展速度。从十多亿营业额一下子翻了近20倍！

    本想退出的加盟店店主看到这利润，完全忘记了自己家只是个小店面，立马回去催促施工队装修。

    记者参访完sos集团的质量检测中心后，在文章里感慨卫生部都没那么严格。全世界可能也就这位华人疯老头，肯每年投入超过五千万美元，派人监察所有分店商品的质量问题。

    “你最近就待在这里不许乱跑，等平息下来再说，牧场里的几位保镖也带来了。”

    韩父揉揉眉心。“《基督科学教箴言报》闲的没事干，把雪山牧场报道出来，你们爷孙俩还真不让我省心。”

    “我也是受害者。”

    韩宣脸色无辜，听见电话铃响，号码很熟悉，接起问道：“安东尼先生，早上好。”?

    那头传来声音，“早上好，老板，跟美林证券收购的事情谈好了。他们当时要价四亿两千万美元，这两天一直在谈这个，降到三亿九千五百万再次谈判，对方好像不耐烦了，应该是心理价位没错。”

    “哈哈，太棒了！安东尼先生，你要在我身边肯定亲你一口！就按这个价格跟他们签约吧！”

    “还有......”

    “还有什么？”

    “福特汽车公司也答应了以两亿七千五百万美元出售阿斯顿-马丁的提议，本来他们想以这个超跑品牌，来换雪山投资公司15%的股份，但我想你肯定不会答应。所以直接拒绝了。”

    “很好！”韩宣大笑，好消息接连传来，之前的投入终于看见成效了，被这些报纸引起的烦恼全都消散。看见船长出现在花园，说道：“回加州来趟蒙特利半岛，见面了再详谈。”

    “最后还有件事。”安东尼语气急促，“前段时间派人看过阿斯顿-马丁汽车制造工厂，但收购前最好亲自去趟，我正在安排日期。你的意思呢？”

    “英国啊，嗯......好，日期往后排几天，最好是半个月后。”

    沙发上男孩父亲挑眉，“英国？！”

    “半个月后呢！”韩宣白眼道，说了几句挂断电话，来到门口打开，“鲁宾逊船长，可以出发了？”

    “是的，天上乌云正在变淡，应该不会再下雨，即使下也不会太大。”

    “请等我一下，我穿好鞋子就能走了，老爹！快点！”

    “急什么，渔场又不会跑。”韩父慢悠悠走过来拿双崭新的皮鞋往脚上套。

    鲁宾逊船长摇头：“船摇晃穿它容易扭伤脚，最好是运动鞋。”

    “运动鞋么，我出来好像没带那个。”

    “穿我的好了。”艾尔纳管家笑道，“我清晨会运动，有双前几天刚洗过，假如不嫌弃的话，可以先穿我的。”

    “当然不会。”

    韩父伸出脚再看看管家，艾尔纳知道他在看大小，抬起腿，“好像差不多……”

    胖丁死缠烂打要跟过去，维尼抱着柱子，死活不想跟过去，听到有鱼又改变了主意，撒泼叫唤。

    还是迷你驴麦兜最让人省心，它跑去跟侏儒羊们玩耍，碰到一群这么小的家伙，自信心膨胀，终于体验到比同类大的感觉。

    麦兜在雪山牧场对草泥马们发号施令习惯了，轻而易举收服了这帮小小弟，向着几米高的甜象草丛进发探险，史努比屁颠屁颠跟着它们，充当狗腿军师，两只小熊猫也好奇跑进去。

    杰森有点感冒。

    打个喷嚏捂着鼻子去找纸巾，有位保姆从兜里递给他，连声道谢，走远擦干净，扔到门口垃圾桶。

    “要不你在家休息吧。”韩宣说道。??“没事，感冒而已。”杰森嘟囔，弯曲手臂表示自己依然强壮，下一秒又打了个喷嚏，来到保姆耳旁说多拿点纸，自己要带着.......

    往海边走，杰尼龟四肢动得飞快，爬在他们前面，没下过楼梯，突然踩滑，一路滚到沙滩，懒得做无用功，肚皮朝上认命躺着，等人救自己。

    大企鹅号停在几百米外深水区，有个往岸边凹陷的港湾，韩宣准备把码头就建在那里。

    维尼没玩过沙子，嘴里呜呜叫唤，四处乱跑，来到岸边尝了口海水，瞬间大脸皱成一团。

    跟它一样的还有杰尼龟，刚爬到水里赶紧缩回来，看向海面沉思，这破烂玩意，中看不中用，怎么跟以前罗塔湖不同。

    胖丁不屑跟这帮乡村土老帽为伍，自己在罗德岛州海边可是见过世面的，虽然当然跟它们差不多，至少现在没出糗。

    优越感油然而生，仰起头往前走，没注意脚下螃蟹，踩到吓了一跳，转过身，伸出爪子捣弄它。

    好奇心害死猫，韩宣“NO！”这个词还没说出口，螃蟹就夹住它了，那惨叫真是......搞笑。

    抱着伤心欲绝的胖丁，它不时低头看看袋子里的那只石蟹，嘴里喵喵叫着。

    “嗯，回去把它煮了。”

    “喵！”

    “好，留给你吃……”(未完待续。)

    
