    

    “飞絮功、莲花玄功。”陆沉拿着秘籍，走向南天婉儿：“这两种功法，都需要修炼者对水元素的亲和度极高，刚好适合你。”

    “你之前没修行过术法武技，先拿着这几本地阶术法练练手。”陆沉将秘籍放在南天婉儿手中：“等你有了一定经验后，我再给你找更高阶的秘笈。”

    “小姑娘，我再给你挑一本剑术。”

    风龙从书架上拿出一本剑术，扔给了南天婉儿：“这叫‘止水剑’，虽然只是一本地阶剑术，但是配合阴海珠使用，威力绝对不比人阶剑术弱多少。”

    “谢谢陆哥哥，谢谢风龙大人。”南天婉儿接过秘笈，笑嘻嘻的开口：“我一定会努力修行，以后靠我保护陆哥哥。”

    说着，南天婉儿直接盘坐在先天神树下，运转灵气开始学习手中的秘籍。

    “好好好，婉儿的修炼天赋，修行过后一定能保护我们所有人的。”陆沉看着南天婉儿认真的样子，忍不住摸了摸南天婉儿的头发。

    “好了，也该给我在找一些密秘籍了。”看着南天婉儿慢慢进入修行状态，陆沉在秘笈堆里开始翻找。

    陆沉的已经是调息境五层的修为，天池内的灵气存储扩大了几百倍，再加上陆沉的修行天赋，学习高阶术法不在有限制。

    “这么多秘籍，到底该找什么秘籍呢？”

    体内的五行元素极为浓厚，陆沉能直接满足个系法术的要求，看着种类繁多的秘籍，一时半会竟然不能选择一本适合自己的。

    “为什么这里的秘籍这么多呢？我根本选不出来啊！！!”

    陆沉仍旧在秘笈堆里边翻找，他现在终于知道，为什么这些大佬看不上普通的术法秘笈，当一个人拥有一座金山后，谁还会去在乎一块石头。

    现在的东极大陆，能够让饮气境修士修习的术法武技并不多。

    而且，这些术法武技大部分还掌握在世家宗门手中，普通修行者在没有进入调息境之前，也就是力量和防御力，稍微强大一点的普通人而已。

    因此，绝大部分的修行者，都是到了调息境成为内门弟子后，才有机会接触术法秘笈的，他们往往是得到什么秘籍，就会努力修行专精一门。

    但是，陆沉背后站着这么多大佬，他们每一个人只用打开一个宝库，这都远远比宗门世家万年来的积累还要多。

    “好愁啊，好愁啊！”陆沉盯着风龙说道：“为什么我的体内，会有这么多的五行元素呢？这让我根本无法抉择，根本选不出自己需要的秘籍呀！”

    风龙翻了一个大大的白眼：“你觉得麻烦就不用选了啊，真是不知好歹。”

    “这可不行啊。”陆沉又盯着秘籍，开始说道：“如果不学习新的术法，我现在的术法又太少了根本不够用，而且这些秘法还一个比一个能消耗灵气。”

    “好愁啊……，学也不是，不学也不是，真的好愁啊！”陆沉看着繁杂的功法异常的苦恼，这些秘籍都是精品中的精品，任何一本放出去都会引起一场轩然大波。

    但是，在陆沉的手里却只有被挑选的份，他不像是南天婉儿，身体只亲和一种元素灵气，挑选秘籍的时候很方便。

    陆沉看着刚才挑选出来的秘籍，不断地苦思冥想，他才想起来封天城当时说过的话：“当一个人体内拥有多种属性时，必然会带来很多麻烦事。”

    他当时还很不相信，觉得体内对于各种元素都亲和，肯定能帮助修行，但是现在看起来这真是件麻烦事，首先选择功法就是一件麻烦事。

    陆沉看着秘籍正想让风龙出出主意，但是突然眼前一亮，他看见了先天神树上，掉下来一份气息古老的卷轴。

    “这是什么？”陆沉接住卷轴，看到卷轴上刻着‘阴阳五行双生决’。

    一看着这几个字，陆沉瞬间就被吸引住了：“这到底是什么？它好像就是我要找的秘籍。”

    “这是我以前在秘境中找到的，可能是现在最适合你的秘籍了，快打开看看吧。”

    白泽地声音从一旁传来：“这应该是一个人类大帝开创的功法，但是我感觉像是为你专门准备的，希望你会喜欢吧。”

    “为我准备的？我先看看！”陆沉看着白泽点点头，迅速打开卷轴。

    卷轴的长度只有两米，远比一般的秘籍内容小的多，但是这里面的内容却有三分之二，都是在说男女的身体构造与阴阳五行的契合度。

    “这好像……，真的是为我准备的。”陆沉看着卷轴里的内容，瞬间就被吸引，直接盘坐南天婉儿身边，开始按照上面说的运行灵气。

    卷轴上写道：自古以来天地必先以阴阳分离，然后再生五行元素，而人体的构造中心、肝、脾、肺、肾，这五种重要的器官却也对应了的五行。

    人类身体内可以存储五行元素，这也是修士为什么能修行五行的原因了。

    “这真是一本好书啊！”陆沉赞叹一声，调整一个姿势继续向下阅读，小世界和天池内的五行元素，慢慢开始自行运转。

    天地乾坤天生是一体的，天为阳，地为阴，相互运转，生生不息，这也就让天地间的五行元素开始相生相克，慢慢达到生生不息的境界。

    人体的构造与天地的结构不同。

    男人天生为阳，女人天生为阴，男人女人会相互吸引、相互结合，为的就是让体内的阴阳五行保持平衡，才慢慢出现的一种行为。

    这种做法，也仅仅是对普通人适用。

    修行者如果同时修行五行元素，单纯通过这这种方法去调节，就会导致体内的五行元素长期积累，给损坏修行道基留下暴乱的根基。

    长期的改进之后，修行者开始主修一种元素属性，这样就可以避免体内，五行元素不平衡的状态发生。

    可是修行界的奇异变化如此巨大，同时具备五行元素的人也会经常出现，于是就有着这本术法的开创。

    陆沉快速翻动两米的卷轴，展开最后一部分，这里却只是一张女人的画像，画像旁边写着‘白鸿女帝’。

    “这是……”

    看着画像陆沉想起了一个人，是那个独自扛起一个时代的女帝，同时修习五种术属性，但是最终还是没有敌过时光的力量。

    “功法的运行轨迹呢？”陆沉将卷轴平铺在地上：“这份卷轴怎么会没有功法运行轨迹。”

    “明明灵气已经开始运行了，怎么会没有后续的运行轨迹呢？这不可能啊。”

    陆沉释放灵气覆盖在卷轴上，终于在卷轴长柄处，发现了一个夹缝，内里有一叠好的油纸。

    陆沉慢慢打开油纸，这是一封由灵气加固的书信，一道流光展现在陆沉眼前。

    ‘阴阳五行双生决是我一生的实验，我将它分为六篇分散在大陆各地，这份开篇种记载着我所有的猜想，有缘人得之皆可修行。’

    “这竟然是一份残篇。”陆沉看完流光文字，瞬间就明白这份功法使用的只是一些猜想，甚至说这些东西，白鸿女帝最后有没有成功都有待考虑。

    “信上还有内容。”风龙趴在陆沉头顶，轻声说道：“继续向下看吧，说不定还有解决办法。”

    “唉……，也只能只样了。”

    “我还以为得到了一份了不得的机缘，谁想道会是份残篇。”陆沉失落的将卷轴收起来，重新看向手中的书信。

    白泽看着陆沉嘴角微微上扬，白泽一族的神通慢慢在周围散开，书信上记载的内容化作虚影幻境，重新展露在先天神树下。

    风龙扭头看了一眼白泽，眼神慢慢收缩，也并没有多说什么。

    白泽向着风龙微微点头，笑着说道：“走吧，我们进去看看当年到底发生了什么，说不定能找到这部功法的运行轨迹。”

    三人穿梭在虚影中，以看客的身份开始观看白鸿女帝的过往。

    二十万年前，白鸿女帝只是一个普通的农家女孩，和弟弟白鸟从小相依为命。

    在当年的天赋洗礼中白鸿天赋出众，被路过的宗门长老看中，想要收为关门弟子。

    白鸿请求着长老带着弟弟一起走，但是长老查看弟弟天赋时，却发现弟弟五行同在，这在当时就是天生废柴的标志，就算踏入修行也终身不会有长进。

    长老直接开口拒绝，坚决不肯带着弟弟离开。

    白鸿女帝与弟弟相依为命，不想抛弃弟弟独自修行，晚上直接找到长老，直接了放弃成为宗门弟子的机会。

    弟弟晚上躲在窗外，听到姐姐与长老的对话。

    他不想耽误姐姐的前途，白鸟站在窗外思前想后，终于是下定决心，在姐姐离开房间后，白鸟直接找到了长老。

    刚进门，白鸟直接跪在地上，磕了三个头：“大人，我想求你帮个忙。”

    “不用说了，你五行同在，就算是把我强行把你带回宗门，你也不会成为修行者。”

    长老看着白鸟冷哼一声，双手背负在身后，直接转过身也没有扶起白鸟。

    白鸟跪在地上，慢慢的挪动长老面前：“我这次来，并不是想求大人带我修行。”

    “就算是杂役弟子，那也是不可能的，杂役弟子也是要有修行基础的，为什么你就不能做个普通人呢？”

    长老脸色稍微缓和，再次转身背对着白鸟：“修行者的世界远比你想象的艰难，普通人想要在修仙宗门生存，还不如在村子过的舒服。”

    “这个少年。”风龙看着白鸟，轻声说道：“我好像在哪里见过，但是记忆却很模糊。”

    “见过？”陆沉看向风龙：“妖兽的寿命都很长，说不定当年你们有过交集。”

    风龙要要头，轻声说道：“也许是吧，但是我真的记不起在哪见过了。”

    “先往下看吧，说不定最后，就能知道你在哪见过他了。”白泽微微一笑，手中灵气施展，画面继续运转。        

