    “轰！”

    当苏东皇的声音落下后，三人的神色大变，露出了极其震撼的表情。

    古鸣的脸色更是瞬间惊变了起来。

    这小子不是猜测的，而是发现了这片区域有着神阶灵物的存在。

    没错，神阶灵物，生死境七品的修为，想要将其收服。

    几率是相当低的。

    但是没有办法，即便是不可能也要得到。

    古鸣的眼神之中，有着愤怒、坚定的光芒掠出。

    那双眼睛可以清晰的看到血丝。

    古欣菱俏脸同样是难看不已，一双眼睛带着悲凉。

    “小子，你快点离开！”

    “我们能不能得到神阶灵物，不是你三言两语劝退的。”

    古鸣有些不爽的说道。

    这小子到底是什么人？

    苏东皇？他怎么没有听过！

    “轰隆隆。”

    就在这一刻，这片区域，登时爆发出了恐怖的轰鸣声音，一道道可怕的气势延伸而出，化作了惊人的力量，贯穿虚空之地。

    苏东皇淡漠的看着一切，突然间浓烟之中，一道道青色的藤蔓，充满了毁灭的力量朝着他们而来。

    可怕的气势，似乎欲要毁灭着一切。

    “这是神青藤！”

    苏东皇淡淡睨了眼这藤蔓，便是很快认出来了他们现在面对的是什么灵物。

    神阶初级领悟神青藤，这种灵物，拥有着生死境五品级别的力量。

    虽然古氏的人达到了生死境七品的境界，可是面对的神青藤，就凭古氏的这三人，根本不可能。

    不，应该准确的是。两人，至于其中的一个小辈，不过只是一名神王境罢了。

    所以古氏这两人想要制服神青藤，那无疑是说梦。

    就算是制服了。

    神青藤也会毁坏，缺少了神效，达到神阶级别的灵物，都是拥有着灵识的。

    而且这般级别的灵物，还具有着可怕的力量。

    “嗯？”

    苏东皇微微皱眉，这神青藤竟然连他都攻击。

    他的双瞳猛地迸射出一道森然的寒光。

    “滚！”

    少年神色冰冷，连他都攻击，苏东皇身躯之上沐浴着一层十分霸道的气势，一道道绚烂的光辉弥漫簇拥着。

    形成了极为恐怖的气势，掌心汇聚，一道犹如星辰汇聚的大剑呈现在掌心。

    “哗。”

    少年持着星辰之剑，一剑挥出，可怕的剑光撕裂着空间，那种可怕的剑意，让得古鸣等人的脸色微微变化。

    “这少年不简单。”

    古鸣身边中年女子轻声道，行家一出手就知道有没有。

    而且那种剑意，相当的可怕！！！

    “没错！”

    “快躲开。”

    “没有想到这秘境之中的竟然神青藤！”

    古鸣脸色有些难看，他们知道这里藏有灵物，但并不知道到底是什么灵物。

    却没有想到是最为难缠的神青藤。

    神青藤据说藤蔓都是达到了一百多只！

    每一条藤蔓，皆是蕴含着生死境毁灭力量，可以撕碎着空间。

    古鸣、沈珊带着古欣菱拼命躲闪，古鸣沈珊没有事情，但是面对着神青藤，他们必须带着古欣菱，不然的话，后者根本无法挡下这神青藤。

    可恶。

    古鸣脸色难看至极，气的发抖。

    “嗤啦。”

    伴随着一道破坏声音响彻，攻击苏东皇的藤蔓直接被斩断了。

    “……”

    苏东皇站在苍穹之上，神色淡漠，然而他的脸色异常冰冷，这神青藤竟然依旧在攻击他。

    他整个人的气势无双，站在苍穹上，犹如化作了一尊神祇似得。

    其身躯周边，登时出现了一道道阵纹，一圈圈触目可见的神光朝着四面八方而动，像是化作了海洋一样，滚滚咆哮。

    “这是阵法！”

    此时古鸣等人脸色大变，看着一侧的苏东皇，脸色有些动容。

    不过即便是这样的阵法，想要镇压这神青藤，还是不够的，神青藤的破坏力相当可怕。

    “你们不要站在一边看戏。”

    “我出手的瞬间，你们别从旁辅助！”

    “这神青藤可镇！”

    苏东皇淡漠的睨了眼古鸣道，后者脸色微变，有些不悦，他好歹是三地古氏氏族。

    这小子竟然敢命令他。

    苏东皇也不管这古鸣答不答应，他掌心一动，脚下直接出现了，一道道可怕的肃杀光芒，光芒冲天而起。

    似乎化作了尖锐的长刃似得。

    “轰隆隆！”

    整个空间都是狠狠的一颤，古鸣等人的脸色有些吃惊。

    这少年的阵法手段倒是让他都是不由的高看一眼。

    很强。

    阵法充满了玄妙意境。

    “去。”

    苏东皇淡漠的吐声道，随即而来的便是恐怖的阵光从上空狠狠的朝着攻击而来的神青藤而下。

    强大的压迫欲要撕碎着大片的空间。

    “轰隆隆！”

    阵法，与神青藤轰然间发出了巨大的撞击之声，狂暴的灵力向着四面八方狠狠的激荡了开来。

    狂暴的灵气四溢，朝着天地间激荡了开来，巨大的余威，令得古欣菱的俏脸一变！

    “他好强啊母亲。”

    古欣菱看着沈珊道。

    沈珊闻言，点了点头，没错，这苏东皇真的是很强。

    但是让她无法相信的是，这竟然出自一个少年人之手。

    “轰！”

    古鸣脸色一震，这个时候必须出手，此时他身躯狂暴的战意升腾，生死境气势缓缓的释放出，一瞬间便是轰然间出现了更为可怕的毁灭力量。

    他的双手大开大合，像是化作了寒冰之意似得，一道恐怖的光束朝着神青藤的根源之处爆发了开来。

    像是流星划过天际，狠狠的镇压而下。

    “轰！”

    随着一道低沉的声音炸开。

    一座巨大的蘑菇云登时爆发了开来，那攻击而来的藤蔓也在这一刻瞬间退了下来，并没有再攻击而来！

    很显然神青藤被镇压了，然而最过于震惊的还是古鸣！

    “你到底是什么人？”

    古鸣沉声道。

    他的眼神带着冷冽之意！

    “苏东皇！”

    苏东皇再度回应道，没有回应古鸣的隐藏话的意思。

    “这灵物，你也要分一羹？”

    古鸣有些难看的说道，这灵物按理说，虽然他同样出手了，但真正能够镇压这神青藤在于苏东皇。

    若不是他的话，他想要镇压这神青藤很难。

    “不。”

    “我需要你们古氏答应我一件事情。”

    “……”

