    在里世界。

    有些禁忌物是仍旧神秘的，但有些已经被人整理成册。

    一千年前，上个人类文明纪元的时候，胡氏情报机构就靠这玩意发家的。

    那时候胡氏情报机构还只是一个小组织，有一个叫做‘胡说’的老爷子，创办了几个孤儿福利院，从里面甄选了一些人，传授了修行之路。

    这位叫做胡说的老爷子，本身就是当时一个财团的情报负责人，后来财团没了，他就带着孤儿们干起了老本行。

    在记载中。

    胡说本人与世界各个强者的关系就比较紧密，与救世者任小粟、庆缜是忘年交，那位曾以一己之力拖住百万智械军团的半神李神坛，是他的外孙。

    在上一次人类面对智械危机的浩劫中，胡说曾孤身一人杀入百万军中，十二柄飞剑如恒星之外的行星般灿烂。

    最终还在万军之中活了下来。

    所以，很多人其实都知道，胡氏情报机构的这条传承之路，极限应该是十二柄飞剑，只不过目前为止，这条路上的修行者在A级才能开始温养自己的心剑，很多人穷尽一生也才只能温养五六柄，很难再有人达到胡说的高度了。

    当时，胡氏机构的发家路线，除了贩卖情报以外，最大的收入就是把超凡者的资料整理成小册子，一块钱一本卖给老百姓，当花边新闻、绯闻来看……

    这个传统，他们一直都没有丢，到现在胡氏情报机构都还有自己的官方APP，每个月花十块钱就能看到最新的超凡者情报。

    就跟杂志似的……

    在APP里，还可以额外花钱，购买禁忌物名册。

    胡氏情报机构将出现过的禁忌物全都编成了序号，而ACE-001至ACE-0338，都是由他们来排列的。

    在这个名册里，郑远东很清楚的记得，禁忌物ACE-019提线木偶的作用，就是控制他人。

    而且，这个东西……就在002号禁忌之地，被某位骑士带进了收容，只为了不让这件邪恶的东西重见天日。

    郑远东默默的看着楼下，这提线木偶，果然还是又出现了，那么庆尘的骑士身份也终于有了实锤。

    在此之前，他对庆尘身份的判断，都还是猜测。

    他虽然笃定自己的直觉，但其实一直都没证据。

    现在有了。

    庆尘也一定知道自己能猜到，但对方还是在自己眼皮子底下把这个信息暴露出来。

    是因为对方已经信任昆仑了吗。

    郑远东默默思索着。

    路远看向身旁的老板：“咱们要不要下去管管？”

    郑远东笑了笑：“没关系，再看看。”

    路远嘀咕道：“这也是庆尘那小子搞出来的吗，我怎么感觉李奕像是喝了假酒似的呢。”

    郑远东这一次没有回答。

    不过，他其实也很好奇庆尘到底要干什么。

    庆尘的骑士身份虽然实锤了，但郑远东总觉得还差点什么。

    冥冥之中，似乎还应该有一个新的线索。

    这样才能补上所有的线索链，解释庆尘现在的行为。

    ……

    ……

    展厅一楼。

    庆原正混在矩阵的队伍之中，冷冷的看着人群中的李奕。

    当李奕朝着陈岁吐口水的那一刻，庆原人都傻了。

    他怎么都想不到，那个平时看起来还挺正常的李奕，竟然做出这种事情，而且，吐口水都吐的那么准……

    对于庆原来说，光明公社和那位一同穿越的亲生父亲，是他参与影子之争的最大依仗。

    而现在，李奕与王振北所做的事情，严重侵害了他的利益。

    如果光明公社成为人人喊打的过街老鼠，成员们也因为这莫须有的罪名退出，那庆原还怎么参与影子之争？凭什么去应对那些影子候选者？

    庆原的目光在人群中逡巡着，他开始有些怀疑这是有另一位影子候选者在搞他，但是他没有证据。

    而且，眼下最急迫的事情，是如何消弭这件事情的影响。

    看样子，李奕和王振北这两个人，必须要成为这个事件的牺牲品了，不能让他们成为光明公社的污点。

    庆原内心苦涩，他在里世界抵达10号城市之后，本意是想联合郑城本地的时间行者成为自己的助力，却没想到这龙湖公社压根不是助力，而是拖后腿的。

    “要不要现在就弄死李奕，以免这货将光明公社给拖下水？”庆原思索着。

    “不行，众目睽睽之下如果杀死他，自己也逃脱不了干系，好在这李奕到现在为止，还没有扯到光明公社，”庆原想着。

    然而就在此时，李奕突然说道：“你们能把我怎么样？我背后的靠山可是光明公社，你知道光明公社的二老板是谁吗，是影子候选者之一的庆原。你们敢跟我动手，等着我在里世界挨个跟你们算账吧！”

    说完，李奕还有恃无恐的睥睨着众人。

    庆原顿时就惊了，内心狂呼：“你妈！”

    他没想到这李奕竟是如此傻缺，一下子把自己全都卖了。

    这反手一卖，仇恨岂不是全都转移到了光明公社身上！？

    而且，他时间行者身份的事情暴露于众人，一旦传到庆氏那边，怕是影子都要想办法弄死他吧？

    庆原并不知道，影子候选者里，真的还有另一位时间行者，而且影子也对此知情。

    不过他知不知道都不是很重要，影子不在意庆尘的时间行者身份是另有原因的，但庆原如果暴露，可能真的会死。

    庆原心乱如麻。

    他不知道事情怎么就变成了这样。

    展厅里一时寂静下来。

    绝大部分人也是第一次知道，原来影子候选者里竟然还有一位时间行者！

    那可是里世界当下最受关注的事情啊，所有人都知道，影子候选者如果获胜，是有可能成为财团下一任家主的，那是多么庞大的权力？几乎可以说是里世界的皇帝之一！

    所有人看着李奕的脸色变了。

    尤其是郑远东。

    这一刻，他忽然补全了有关庆尘的最后一条线索！

    姓庆。

    影子候选者。

    难怪庆尘要针对庆原，难怪庆尘来到郑城之后就消失不见，搞了这一出闹剧出来。

    早先他就觉得庆尘是在配合罗万涯找人，现在郑远东终于明白，庆尘找的就是这个光明公社的影子候选者！

    针对影子候选者的，大概率也是影子候选者。

    在穿越事件发生之初，何小小就公布了影子之争资料片，那个时候大家都知道有九名影子候选者，但第九名格外神秘，所有人连名字都不知道。

    现在郑远东几乎可以确定，庆尘就是那第九位影子候选者了，不然这少年如此针对庆原是图什么？

    但郑远东还是有点难以理解，为什么庆尘一个人能够集齐这么多重要身份。

    李氏的未来帝师，骑士的下一代领袖，影子候选者。

    这才是真正的天选之人吗？！

    而且，这三个身份分属的势力，根本就不是同一家啊，怎么联系起来的呢！？

    这时。

    李奕依旧神情傲慢着，一时间也没人敢贸然动他，三江口的人默默往后退去。

    然而还没等李奕傲慢够一分钟，一旁的一只萌萌皮卡丘说道：“影子候选者很了不起吗，真以为当个影子候选者，就一定能赢到最后了？这么多时间行者在这里，想坏了这劳什子候选者的好事还不容易？咱们可能没有办大事的能力，但坏别人好事还是可以的。在场的有一个算一个都记住，在里世界如果发现与那位庆原有关的线索，全都给他曝光出去！”

    一只史莱姆说道：“对！我们还可以支持其他影子候选者，打死你！”

    一只绿色小恐龙：“打倒卖国贼！”

    庆原脸色要多难看就有多难看，他没想到事情竟然发展成了这样。

    如果所有时间行者都针对自己，那这影子之争确实不用想了。

    庆原心说自己怎么这么倒霉啊，摊上李奕、王振北这样的猪队友？！

    当然，最倒霉的还是陈岁。

    他现在被口水糊住了右眼，但是又不能摘下面具来擦，因为那样会暴露他的模样，所以只能先勉强闭着右眼，把当下的事情处理完再说。

    陈岁闭着一只眼睛，用另一只眼看向李奕：“你……”

    李奕：“he，忒！”

    那口口水，准确的穿过白色面具的眼眶，将陈岁另一只眼也给糊住了。

    郑远东：“……”

    幻羽：“……”

    庆原：“……”

    陈岁：“……给我干他！”

    这位矩阵的老板，终于放下了自己的优雅和风度。

    说话间，矩阵的所有成员一拥而上，而李奕则突然转身狂奔，朝着会议中心外面跑去。

    李奕在前面跑着，后面几百人追着，浩浩荡荡格外壮观。

    李奕是D级，矩阵里有C级高手速度快过他一截，但他们刚要追上李奕，却发现有个戴着黑色口罩的年轻人在前面压住了速度。

    还有两个臃肿的史莱姆挡住了好些人的去路。

    以至于大家冲出会议中心闸机口的时候，慢了李奕一步。

    而且，其中还有很多穿着道具的时间行者，根本就跑不快……

    庆尘不希望身后的时间行者们，这么快就追上李奕，他要用李奕把这些时间行者们带去另一个地方。

    这时，一只史莱姆跑到庆尘旁边：“尘哥，是我啊，小南。”

    庆尘看了对方一眼，然后假装不认识。

    南庚辰继续说道：“尘哥你看我这史莱姆的扮相怎么样？”

    庆尘：“扮的很好，但下次不要再扮了。”

    南庚辰：“……”

    已经是夜里十点钟了。

    会议中心外面的记者媒体见没有新闻素材了，便打算收工回家。

    这时候，突然有一名记者大喊：“快看，会议中心里有人冲出来了！”

    反应敏锐的记者们赶忙拿出摄像机、照相机，却看到一个狂奔的年轻人身后，跟着皮卡丘、史莱姆、小恐龙、蝙蝠侠，嗷嗷乱叫着冲了出来。

    期间，还有人大喊着站住！弄死他！干他！打倒卖国贼！

    场面一时间激烈的宛如开水沸腾，记者媒体们也沸腾了！

    这可是大新闻啊，标题他们都想好了。

    “时间行者深夜不睡，竟展开集体追杀！”

    “会议中心惊变，出现卖国贼！”

    “皮卡丘与史莱姆联手！”

    “DC蝙蝠侠与漫威蜘蛛侠罕见同框！”

    记者们想到这些标题，内心深处颤动起来，亢奋到无法克制。

    一名记者吼道：“司机，快把车开过来，追上他们！”

    最后，画面就变成了更加惊人的一幕。

    李奕在人群最前方五十米的地方跑着，后面一群卡通人物追着，再后面则是记者们坐在车里，将摄像机等长枪短炮的设备探出窗外。

    郑城的路上行人都懵了，完全不知道发生了什么。

    他们看着身边跑过去的皮卡丘，心说这都怎么了，拍电影吗？！

    此时，庆原混在人群之中，目光死死的盯着前方的李奕。

    现在他没办法再杀李奕了，因为他要留着李奕与王振北的活口，让他们亲口给昆仑和时间行者们解释清楚，解释到底发生了什么。

    如果李奕和王振北死在混乱里，那这扣在光明公社头上的屎盆子，可就真洗不干净了。

    想到这里，庆原也突然提速跑到了队伍最前面。

    矩阵这边以为自己的同伴给力了，结果没想到庆原跑到前面之后像是体力不支了似的，也开始不知不觉的放缓速度，压住了后面的追击速度。

    等等，庆原看着李奕这逃跑的路线。

    这不是在往光明公社设在郑城的总部跑吗？！那是光明公社与龙湖公社合并后，新租的一整层写字楼！

    而且，眼瞅着再跑两条街就到了！

    没办法了，庆原一边跑一边拿出手机，给自己父亲庆宇发去短信，生怕自己父亲在总部里受到牵连。

    此时此刻，庆原还没注意，他身后不远处的罗万涯，正死死盯着他的身形，紧张的连眼睛都不敢眨一下。

    庆尘回头见看向罗万涯，他们两人在人群中迅速交换了一个眼神。

    庆尘再顺着罗万涯提示的方向，一转头便看见队伍最前方的庆原。

    这一切都发生的很快，快到其他时间行者没有任何人注意到，人群里还有人藏着小心思。

    就在庆原低头发短信的刹那，一名带着黑色口罩的少年像是不小心似的，一下子撞到了庆原的手臂。

    哐当一声手机掉在地上。

    庆原刚准备回头去捡，却见一只史莱姆结结实实的踩在了手机上……

    把手机踩了个粉碎。

    庆原怒目圆瞪，想要去看是谁撞了自己，只是人群混乱之间，他根本分不清谁是谁。

    转眼间李奕已经跑到了中州大厦门前，他没有乘坐电梯，而是顺着安全通道往13楼跑去。

    楼梯里响着密集的脚步声，也就是时间行者体力充沛，跑了两公里之后还能再爬个13楼，换一般人怕是早就猝死了。

    到了13楼，光明公社总部依旧灯火通明。

    只不过，庆原的父亲庆宇并不在这里，只有少数光明公社成员，还有王振北。

    王振北看到李奕冲进总部，便怒不可遏的骂道：“李奕，你到底发了什么疯？刚刚大老板给我打电话，说我晚上的时候和你在一起？！我今天晚上什么时候见过你了？还有，联合神代、鹿岛又是怎么回事，你给我说清楚……嗝！”

    话音未落，数百名时间行者也随着李奕的步伐冲了进来，一个个喊着看你还能往哪里跑。

    吓的王振北当场打了个嗝！

    王振北对时间行者们说道：“大家听我说……”

    还没等他说完，李奕忽然转身看向时间行者们冷笑起来：“追了我三条街，现在我老板王振北就在身后，他是数一数二的高手，我看你们谁敢动我？！”

    绿色的小恐龙才不管那么多：“大家一起上，给我干他们！”

    说着，一马当先的冲了上去。

    王振北看着乌央乌央的时间行者冲过来，顿时就绝望了：“尼玛……”

    他哪是什么高手啊，不过是恰好顶替了一名D级里世界觉醒者而已。

    王振北一直对外谎称自己的是C级，但从未真正出过手，就是靠着一路招摇撞骗混成了如今的地位。

    所以，他看到这么多时间行者的时候就已经慌了。

    “大家听我解释……”

    矩阵的陈岁冲到他面前：“解释你妈！”

    坚硬的拳头捶在了他的眼眶上。

    下一刻，王振北被淹没在了时间行者之中……

    这时，路远也赶到了，他看着这一场单方面的群体殴打事件，心说自打穿越以来，这应该是表世界民间时间行者中，最大的斗殴事件了吧……

    如果这真是庆尘搞出来的，那特么也太能闹了啊！

    对了，庆尘呢？！

    ……

    ……

    李奕站在原地接受着毒打，人群中一名带着黑色口罩的少年挤进他身边，一拳捶在了他的脾脏上。

    刹那间，李奕眼球布满了红色的血丝。

    然而这是内伤，从外面根本看不出什么来。

    短短十多秒后。

    令人惊诧的一幕发生了，那李奕竟是化作一团黑色的灰烬，消散于人群之中。

    那是被提线木偶献祭后的模样。

    而始作俑者庆尘，则转身退出了战圈。

    他不能在这里恋战，因为庆原已经悄无声息的离开了。

    从始至终，庆尘都没有忘记自己本来的初衷，他是要通过龙湖公社，将庆原给钓出来。

    至于龙湖公社，不过是顺手捎带着就给打没了而已。

    ……

    五千字章节

