    “黄泉完了！”

    山海界超品大佬们齐聚于此，望着屏幕上的火海，孤儿院总院长沉声道：

    “为了杀死所有亡灵法师，为了杀死所有尸体和骸骨，黄泉选择了和他们同归于尽。”

    “死的好！”冈本笑道：“用黄泉一命，换所有亡灵法师的命，值了！”

    “但愿液体金属机器人也被烧死吧！”摩诃佛乐呵呵道。

    “可惜呀，以黄泉的天赋和潜力，如果不死，未来成就绝对在我们之上，唉！”天欲宫宫主叹息道。

    “黄泉死后，神殿一定会举大军前往奥国寻找黄泉遗留下来的人书、地书、山河社稷图，我们决不能让神殿得逞。”孤儿院总院长沉声道。

    经他提醒，超品大佬们这才想起来叶修身上有人书、地书和山河社稷图。

    当即纷纷取出手机，调集人手前往奥国周围海域，一旦紫火熄灭，立即进入奥国寻找人书、地书和山河社稷图。

    ……

    祭灵山山脉！

    随着一道金光闪过，龙神突兀的出现在了一座小山山顶：

    “我的修为已经恢复到了九境无敌，施展太古祖龙决最强战斗形态，战斗力可以达到半步超品，黄泉，你的脖子洗干净了吗？”

    龙神意气风发，一副天下无敌了的姿态。

    这时他口袋里的手机响了起来。

    丹臣打来的！

    “丹臣，你怎么知道我已经从祭灵山道藏出来了？”

    龙神接通电话，笑问道。

    丹臣：“我一直在跟您打电话。”

    龙神一愣：“出什么事了吗？”

    丹臣当即把叶修和奥国的事说了一遍。

    “黄泉这么疯狂吗？”

    龙神简直不敢相信黄泉居然上了神殿的当，最终选择火烧奥国，与神殿的人同归于尽。

    丹臣：“此次黄泉必死，但是他死后，神殿、山海界超品们、以及山海界无数人，定然会派人进入奥国寻找人书、地书和山河社稷图，我们是否也派人过去？”

    龙神眯起眼睛，作为地书的上一任主人，他比叶修更了解地书的能力，说道：

    “黄泉不会把人书和山河社稷图带在身上的。”

    “他一定把人书和山河社稷图放在了15座岛屿中的某一座上了。”

    “但是其中14座岛屿的地书碎片掌控者，如果没有去奥国，我贸然派人进岛寻找人书和山河社稷图，必死无疑。”

    “我会亲自前往奥国，寻找黄泉随身携带的地书碎片，只要找到，我就可以随意进出另外14块地书碎片控制的岛屿。”

    ……

    山海界乱了！

    那些觊觎人书、地书和山河社稷图的国家、组织、宗派、个人，直接把战争抛在了脑后。

    一个个撒欢的直奔奥国。

    没有人觉得叶修会活下来，在他们看来，叶修不眠不休连续大战四天三夜，功力消耗一定非常严重。

    面对不分敌我的紫火焚烧，叶修耗尽功力后，会被紫火焚烧的残渣都不剩。

    “少爷，一切尽在您的掌握之中！”

    幽冥用地书发来信息：

    “神殿、山海界超品大佬们、乃至山海界所有人，都以为您必死无疑，全都派出了人赶往奥国周边海域，现在大海上到处都是疾驰的船只。”

    此时叶修独自一人刚刚抵达奥国北边的一座小岛上。

    站在海边，看完幽冥发来的信息，叶修有点不好意思了，喃喃自语道：

    “好好的一场战争，被我这么一搅和，画风跑偏了啊！”

    就在这时，两颗银色的球体，在海面上急速漂流着，朝叶修所在的小岛飘来！

    正是包裹住哈丁和罗姆师徒二人的4个液体金属机器人。

    两颗银色球体飘到海边！

    被叶修随手吸到岸上，因为用力太大，两颗球是掉在沙滩上的。

    球里边的哈丁怒道：“液体金属机器人你特么在干嘛，从山上掉下来了吗？”

    “没有，我们已经带你和罗姆离开了奥国，来到了奥国北边的一座小岛上。”液体金属机器人回答。

    哈丁一愣：“你们是怎么破开惊神慑魔阵的？”

    液体金属机器人没有回答，而是把哈丁和罗姆放了出来，化为了人形。

    因为面朝大海，哈丁和罗姆没有看到身后的叶修。

    “果然离开奥国了！”

    哈丁望着远处燃烧着熊熊紫火的奥国，笑着说道。

    “师父，我们脱险了！”罗姆笑道。

    “不，你们没有脱险！”这时叶修笑着说道。

    听到身后有人说话，哈丁和罗姆疑惑的转头看去。

    当他们看到叶修的脸时，惊的嗷一嗓子：

    “黄泉？”

    “黄泉你，你你你，你不是在奥国吗？你，你怎么会在这里？”哈丁震惊的问道。

    “我压根就没有去奥国！”叶修耸耸肩，微笑道。

    哈丁和罗姆没有听懂叶修在说什么。

    “你没有去奥国，那之前和尸体骸骨大战的人是谁？”哈丁问道。

    “是液体金属机器人和纳米机器人！”叶修说道。

    哈丁和罗姆又听不懂了。

    “你们就是两头猪啊！”

    叶修鄙视了一句，对4个液体金属机器人说道：

    “你们回去吧！”

    “遵命！”4个液体金属机器人转头跳进海里，朝着奥国游去。

    “这……”

    哈丁和罗姆直接傻了，脑瓜子嗡嗡的，搞不懂4个液体金属机器人为什么会听黄泉的命令。

    转瞬间，哈丁率先反应过来，并想明白了一切，难以置信的看着叶修，震惊道：

    “你，你远程控制了身在奥国的所有液体金属机器人和纳米机器人？”

    “没错！”

    叶修挥手把哈丁吸了过来，捏着哈丁的脖子，面无表情道：

    “没想到吧？你和神殿以为我上当了，以为我死定了，结果我压根就没有去奥国，你们打了这么多天，一直在和液体金属机器人和纳米机器人打。”

    哈丁没有听进去叶修说的什么，在他的脖子被叶修捏住的时候，他奋力反抗，发现自己居然反抗不了，震惊道：

    “这怎么可能？你身上没有超品气息，为什么我动用九境无敌实力，挣脱不开你的手？”

    “去问阎王爷吧！”

    叶修扭断了哈丁的脖子，趁着哈丁还没有自我修复伤势的时候，挪移来战魂刀，把哈丁大卸八块。

    取了哈丁一滴血，滴在了挪移来的人书上。

    然后看向已经吓傻了的罗姆，冷声问道：

    “你是打算臣服还是死？”

