    宋千流得知狄仁杰明早便要离开，对此感到相当意外。

    按照他的推断，狄仁杰和右御史台的众人最少要两三日之后在离开。

    没想到竟然是提前到了明日。

    而且还是一早就走，连早朝都参加不了。

    对此感到意外的不仅仅只是宋千流。

    宋璟、许敬宗和裴炎等人也是万分意外。

    作为三相的他们一时间也搞不明白女帝为何这么急着让狄仁杰他们离开。

    尤其是许敬宗和裴炎。

    他们身为女帝的心腹，对此事全然不知。

    女帝事先也对他们有没有什么吩咐。

    不过狄仁杰的离开，对裴炎来说还算是件好事。

    毕竟狄仁杰和右御史台的御史们离开神都，宋千流就形单影只了。

    左御史台便成了唯一的言官集团。

    宋千流双拳定是难敌四手。

    届时，自己就能完全把控了两京的言官和御史。

    原本宋千流打算去拜访一趟狄仁杰。

    但是想到狄仁杰此时定是忙碌万分。

    御史他便放弃了拜访，改为给狄仁杰写一封信。

    可就是书信，狄仁杰来说也没有时间浏览。

    右御史台众人的去处，向女帝和朝廷报备以及修改，女帝下诏在经三省复查，最终又送到狄仁杰手上。

    狄仁杰一整日都在府衙之中忙碌，根本没有时间回府。

    回府之后，狄仁杰马不停蹄地视察随从收拾的情况。

    然后将友人们的书信全部收起来，准备在路上观看。

    接着他便一头倒在床榻之上。

    翌日。

    宋千流等人前往太初宫早朝之际。

    狄仁杰等人也都带着行囊离开了神都。

    宋千流和狄仁杰未能顺利见上一面。

    太初宫明堂。

    武凰看着殿中仅剩的左御史台，脸上露出的几分笑容。

    接着武凰将目光看向的宋千流。

    却发现宋千流有些疑惑地看向自己。

    随即武凰收回目光。

    “诸位爱卿，狄爱卿和右御史台众爱卿今日一早便前往各道巡察。”

    “他们这一走，朕也就安心了！”

    “朕很期待他们发现各道的弊病，并及时上报给朕。”

    “如此朕便可查漏补缺，责令出错的各道官员修整错误。”

    言毕，女帝的目光扫过群臣。

    “宋爱卿！”

    宋千流闻言出列看向女帝。

    只见女帝轻笑着问道：“宋爱卿，这几日征募健儿的情况如何了？”

    “还有那剩下的七百西征债券，你准备何时发售？”

    宋千流轻笑一声拱手说道：“陛下，臣准备两日后便发售剩下的七百张西征债券。”

    “臣发售西征债券所得三千万钱和陛下拨给征兵司的三千万钱，臣已经陆续拨给下面。”

    “第一月内征募两万健儿的任务，臣定能完成！”

    女帝闻言点点头。

    随后她又看向程处弼等武勋。

    程处弼等人见状瞬间不寒而栗。

    莫不是又要让自己出血？

    好在女帝只是看了他们一眼。

    随后便看向裴炎。

    “裴阁老，如今国朝日益安稳。”

    “这科举之事也应该提上日程了。”

    “如今国朝急需各地英才为国效力。”

    “此事朕就交给你来负责。”

    “希望你不要让朕失望！”

    裴炎嘴角轻轻上扬。

    对着女帝便拱手。

    “陛下放心，此事就交给我吧！”

    一旁的许敬宗闻言脸色有些难看。

    这可是趁机收拢人才的好机会。

    陛下怎么不让自己负责？

    又把此事交给了裴炎。

    他裴炎之前就借机夺了他提拔到左御史台的人。

    此番又得负责科举之事，那岂不是...

    就在许敬宗心中焦急之时。

    女帝的目光忽然落在了他的身上。

    “许阁老！”

    “你认为这科举所设立的几科足否？”

    ？

    许敬宗闻言一愣。

    随后他的脸上露出狂喜。

    这还用问吗？

    若是够了的话，陛下你还问我干嘛啊！

    那肯定是不够啊！

    “陛下，臣以为这几科或许不太够。”

    “经过八王之乱，国朝根基受损严重。”

    “国朝需要给多的英才效力。”

    见许敬宗非常配合地给自己做好了铺垫。

    女帝笑了笑起身扫视群臣。

    “不知众爱卿以为如何？”

    听到女帝的询问，众文武皆是一愣。

    什么意思？

    莫非陛下准备今年扩大取士的名额？

    忽然众文武想到狄仁杰负责的右御史台今日一早便离开神都前去监察地方。

    于是他们以为，女帝是准备清洗各道的官员。

    然后用新人填补那些清洗后留下的空缺。

    众文武思索片刻后，半数的人都拱手表示陛下英明。

    清洗象征着权力格局的变化。

    若是此番他们的子弟或者盟友能够趁机乘风而起。

    那岂不美哉？

    剩下没有表态的人中，不仅有宋千流，还有三相中的宋璟和裴炎。

    宋千流不表态是因为觉得女帝这绝非要扩大取士的名额。

    毕竟扩大取士名额这种事情，女帝没必要这么早就商量。

    而且狄仁杰一走，女帝就提出此事，多少让他心有顾虑。

    宋璟则担心扩大取士的名额，会导致待选官员变多。

    届时出现洛阳遍地是待选官员的混乱场景。

    裴炎则是担心女帝扩大取士名额，会对现有的权力格局造成冲击。

    而现在的权力格局，他相当满意，不愿它发生变化。

    不过很快，更多的人选择了支持女帝。

    其中不乏宋璟集团和裴炎集团的官员。

    毕竟没有人永远想要屈居人下！

    他们服从集团首领，不代表他们永远和首领穿一条裤子。

    于是在众望所归之下，女帝轻笑一声。

    随即说出了让众人错愕万分的话语。

    “朕准备增设武举科，为国朝选拔熟知兵事和勇猛无畏的帅才和将才！”

    女帝此言一出，以程处弼为代表旧武勋们如遭雷击。

    三相全部楞在原地。

    其他文武神色各异。

    有些人脸上狂喜，似乎是为了自己那沉迷兵书和刀剑的子侄辈高兴。

    有些人则明显有些后悔。

    宋千流的神色则是阴晴不定。

    不过此时没人注意他。

    因为程处弼等人旧武勋已经跪在了大殿中央。

    “陛下，是我等无用了吗？”

    “若是我等无用陛下可革去我等官职，为何要如此羞辱我等！”

