    第64章 这是什么神仙宿舍组合？

    高空走钢索考核区域。

    虽然比赛结束了，但此地人气不增反减，外围聚集了一大批人，向考场内翘首以盼。

    由于那段视频在校园论坛曝光的缘故，不少看完视频的学生，自发跑到了现场，想沾一沾那位大佬的欧气。

    凌霄身影一出现，现场便爆发出山呼海啸般的掌声，手机闪光灯对准他。

    “凌霄大佬！收徒不？？我想拜师！”

    “6666，看到大佬的视频，才发现自己的成绩是个渣！”

    “凌霄小哥哥，有女朋友吗？如果没有，介不介意有一个？如果有，介不介意换一个？如果不换，介不介意多一个？”

    “膜拜大佬，欧神在世！”

    “吾辈楷模！”

    都是军校的学生，聚集在一起，自然会有更多共同语言。

    特别对于凌霄高空走钢索创造的通关成绩，引起不少人崇敬，视其为偶像。

    好在，现场有教员们维持秩序，并没发生太大混乱，热闹无比。

    101宿舍的其他几人，此刻，也在工作人员安排下回归队伍。

    见到凌霄，江小川一脸夸张冲过来，打量着他道：“凌兄，原来你这么牛逼！哈哈哈哈哈，果然被我说中了，你不是一般人，太帅了，居然把271米钢索全走完！以后，我就跟着凌大神混啦！”

    刘星辰钦佩看着凌霄，苦笑：“果然，正常人是不能和妖孽相提并论的！我拼了老命，才走到239米，你却轻轻松松打破记录。能排在我们101宿舍第一位，当之无愧！”

    其实，刘星辰天赋并不弱。

    继凌霄和马尾女孩之后，第三个走到250米关卡，足以让他被当成飞行员种子选手，重点培养。

    但和凌霄一比，他发现，自己啥也不是！

    马骏炜说道：“恭喜啊，我老马算是服你了，但我不会认输，下一项考核中，我一定会尽全力，超过你！”

    他就是这样的性格，直来直去。

    但对凌霄创造的成绩，也真心服气。

    剩下曹阳和张京，这对傲娇两人组，并没有靠过来，默默站在旁边没说话。

    但从他们望向凌霄眼神，也能看出一点不一样的东西。

    无他，一直以来的高傲和自信，被打击的够呛！

    凌霄是第一次经历这种阵势，如被众星捧月，遭受到明星般待遇。

    但强大的心理素质，让他很快调整好内心，轻描淡写一笑：“没啥，侥幸而已！走吧，大家都累了，先去食堂吃饭，迎接下午的挑战。”

    凌霄俨然成为101宿舍的核心，此话一出，几人纷纷点头。

    高空走钢索，消耗了大量精神力和体能，每个人都饿了，不好好补充能量，下午的考核他们可没信心完成更好。

    江小川跨出一步，充当开路门神大吼：“闲杂人等，速速退避，我们要打道回府了！”

    众人注视下，凌霄被簇拥着离开了现场。

    曹阳和张京犹豫了下，也跟上去。

    不过，却和前面四人保持一定距离。

    落在外人眼中，也算一伙了！

    到这时，围观群众们才恍然惊醒，发现一个惊人的事实。

    原来，在高空走钢索上表现优异的这六人，全是一个宿舍的？？？

    卧……卧槽！？

    这是什么神仙组合啊！

    一府六将！

    全都通过了200米！而且，最吊的那个，直接打通关了？

    嘶——

    现场，响起一片倒抽冷气声。

    每个人内心都被狠狠震撼了一把！

    虽然好奇，却没人上前阻拦或围观，自觉让开了一条路，让六人通过。

    这里是军校，不是哪个明星的脑残后援会追星现场，大家是有素质的人。

    去食堂匆匆吃完饭，返回宿舍，开始等待下午考核到来。

    下午。

    是三大项的第二考、第三考！

    极限过载！

    高速电动转椅！

    时间，定在两点。

    这是为了给所有考生们，有充分的休息，恢复体力，不至于影响到接下来考核。

    两点整，集合的哨声再度吹响！

    凌霄一行六人出了宿舍，被统一拉到校区中心训练场。

    曹阳和张京这两位，不知道是不是想通了，没有单独行动，而是选择加入大部队。

    只是一路上，沉默寡言，没怎么和其他人交流，有没有他俩存在，都一回事。

    由于上午考核，101宿舍这几位确实出了大风头，加上视频的影响，导致他们的声名在校园内广为流传。

    几人一出宿舍，就被无数道目光所注视。

    而作为唯一一个通关的考生，凌霄更受到了较大关注，捕获不少异性目光。

    军校里女生，性格直爽，所以，一些胆子大点的女生，直接上前索要联系方式。

    江小川和马骏炜这俩货，非常享受这种受瞩目的感觉，一路上，就像皇帝出巡挑选嫔妃似的，差点看花眼。

    曹阳和张京，依旧摆着一副高冷面庞，可眼前这种场面也是第一次碰到，略显局促。

    干脆，闷着头不答话，让找上他们的女生，碰了一鼻子灰。

    马骏炜扫了眼两人，心头鄙夷：“两个钢铁直男，这么好的机会都不知道把握？活该单身啊……”

    而刘星辰这方面就比较活络了，处理的很好，既没有去加女生微信，也没让对方感觉自己受到冷视，堪称社交达人。

    作为重点关注对象的凌霄，围在他身边，索要联系方式的女生也最多。

    对此，凌霄只能委婉拒绝她们，没有加任何女生的微信。

    这要让陆妙婵那个东亚小醋坛子知道，还不得从魔都直接杀过来？

    当然，凌霄心里也装不下这些东西，只想着提升实力，成为一名真正的歼击机飞行员。

    呵！

    女人？只会影响我开歼击机的速度！

    一行人像明星出行一样，被围观一路，总算抵达了最终考核区域。

    列队站好，工作人员在外围拉起警戒线，耳根子才清静下来。

    剩余171名考生，全部到齐。

    在他们面前，是一块巨大的空地，分成左右两个考场，摆放着不同检测仪器。

    王振站在队列前方，指着身后的考核区域说道：“在你们面前，就是今天下午考核内容！左边，是极限G值过载，右边是高速电动转椅，两个项目同时进行，你们可以随便挑选一个项目先进行考核，再挑战下一个，这样可以节约时间。好了，我宣布考核开始！”

    (本章完)

