    “哇，好香啊，妈，先给我喝两口。”招弟控制不住自己肚子里的馋虫，凑合到赵小娟身边，开口讨要。

    赵小娟刚要舀一勺还没等递给招弟呢，江长河就阻拦道：“这猪蹄汤是给你下奶的，招弟一个小孩家家的，不需要吃猪蹄汤补身体。”

    赵小娟听他怎么说，抬起的手又放了下去，觉得自己男人说得对，现在得优先紧着小儿子。

    就安抚道：“招弟听话啊，妈明天也给你们两颗水果糖。”

    “哦。”招弟没喝到汤，瘪瘪嘴，不太高兴的回去拿了一块水果糖，塞到了嘴里。

    她总觉得有了弟弟后，爸妈没有以前那么喜欢自己了。

    *

    江长海从石桥村回家的时候，正巧赶上苏婉玉在做晚饭。

    “海哥，你回来了，吃饭了吗？”苏婉玉关心的问。

    “我吃完了，你们咋吃的这么晚呢？”江长海问。

    “你闺女中午零食吃多了，一直说不饿，我这不想着晚点做饭，她能多吃点么。”苏婉玉‘告状’道。

    江长海左右看了看，没看到他闺女，他疑惑的问：“媳妇，咱闺女呢？”

    “还没出来吗？我刚才叫她了，你再去喊她一下。”苏婉玉在厨房做最后一个菜，听到江长海的问话，她大声说道。

    江长海去他闺女屋里一看，就看到他闺女正坐在床上，盯着窗外发呆呢。

    他走过去，伸手在她面前，晃了晃：“闺女，这是想啥呢？”

    江绵绵正在系统里看关于彩色电视的相关资料呢，看到她爸过来，她笑着问：“嗯，爸，你回来了。”

    “回来了，闺女，你刚才想啥呢？那么入神，你妈喊你吃饭你都没听到？”

    “啊，我在想怎么把黑白电视变成彩色电视。”江绵绵没有隐瞒，而是如实的说。

    江长海没把她的话当真，逗趣似的问：“那你想出来没有呢？”

    “还没有，这个技术还是挺复杂的，我需要花费大量的时间了解这些技术，不过爸，你放心，等我研究出来，咱们家的电视，就是我的第一个改造对象。”江绵绵一本正经的说。

    “哈哈，好啊，闺女，那爸可就等着看你研究出来的彩色电视了，你可不要让爸等太久啊。”江长海摸了摸他闺女的小脑袋，开玩笑的说。

    “嗯，爸，你放心吧，我会努力的。”

    “绵绵，快出来吃饭。”苏婉玉在客厅里喊道。

    “哎呀，闺女，你妈喊你出去吃饭呢，快出去吧，一会你妈要生气了。”江长海连忙说，他忘了自己过来是叫他闺女吃饭这事了，两人竟然唠上了。

    江绵绵也吐了吐舌头，连忙跟着她爸出去了。

    江长海晚上吃的很饱，他坐在一旁，撑着下巴，满眼含笑的看着他媳妇和闺女两人吃饭。

    吃完晚饭，江绵绵心里有事，她陪着她妈看了一会电视，就借口困了，要去睡觉。

    洗漱完的江绵绵回屋后就一头扎进了系统里，仔细阅读着系统给她的关于彩色电视的相关资料，记着笔记。

