    夏天明知道了马脸星人的总部就在地球之外后，想着有过有机会的话想要登上它们的母舰“参观参观”，从根源上解决外星侵略的问题。

    而黑球的传送功能，或许可以把自己传送到那里去，正好自己也要找它叙叙旧，于是便伸展开双翼，飞上天空，径直朝着东京地区杀戮小屋所在的方向飞去。

    在空中俯瞰这座火光冲天的城市，每一条街、每一栋建筑里都在发生着凄惨的尖叫和哀嚎，以及还有怪物的嘶吼声。

    除了那些本就隐居在地球上的异形外星人之外，马脸星人的全面入侵更是火上浇油，给地球原住民们带来了绝望。

    看到这些人毫无还手之力的被怪物们残忍屠杀，等到地球被黑光病毒净化的时候，估计黑光子民都剩不下几个了。

    净化可以开始展开了。

    夏天明从空中飞过的时候，从他的身上飘落下肉眼难以看见的黑光孢子，孢子随着气流飘落至地面，被那些可怜的人们喘着粗细不知不觉吸入口中。

    一名衣衫褴褛的女子被一群丑陋的绿皮哥布林逼在了角落里，它们露出一副如饥似渴的表情，想要进行一场跨物种的“爱恋”，发出难听的尖细声音:“嘻嘻嘻，你倒是叫啊，叫破喉咙都没人来救你嘿哩。”

    当它们争先恐后的扑上去时，发现这个美貌的女人忽然停止了挣扎，并且她的眼睛不知何时已经被黑暗所侵蚀。

    紧接着，她的表情逐渐变得狰狞起来，身上覆盖了一层层黑色鳞甲，纤细的手指也锐化作了黑色利爪!

    这些哥布林见状一愣，女人随即如野兽般发出咆哮反扑而来，用黑爪把这些侏儒哥布林给撕成了碎片，霎时间血肉横飞，街道上响起了它们撕心裂肺的嚎叫！

    但是它们叫破喉咙也没人来救它们。

    而那条深巷里被瘦长鬼影触手缠住，并将被拖入黑暗中的一家人，他们身体也发生了剧烈变化，更加粗壮的触手从他们身上延伸而出，缠住了猝不及防的瘦长鬼影后，反将它从黑暗中拖了出来，并狰狞的将其撕碎……

    每一个即将被外星怪物们吃掉的可怜人在被黑光病毒侵蚀之后，瞬间就有了反杀的能力！

    而那些实力强大的马脸星人把黑光感染者吃掉了之后，体内遭到了黑光病毒的反噬，一个个死状凄惨，弄得他们不敢再随便吃下人类了。

    将这座城市实施了“净化”之后，局势在顷刻间被逆转！

    城市上空从回荡着人们发出的尖叫和求救声，变成了外星怪物们发出的凄厉嚎叫，而这只是夏天明一般路过所影响的。。

    而这时，夏天明也已经回到了那个熟悉的地方，也就是东京地区黑球GANTZ的所在地。

    在这个片区，只有一栋高大的高级公寓是完好的，周围的建筑则已经捣毁一片。

    而黑球就在这栋完好的高级公寓其中一个房间里。

    夏天明收拢双翼，从空中落在了高级公寓前的马路上。

    柏油地面被他的强势落地给踩踏一道蛛网状裂纹。

    这周围一个人也没有，也没有怪物和外星人，在这个战火连天的城市显得格外不正常。

    突然，夏天明的右臂瞬间化作黑光利刃，以极快速度对着周围的空气斩出一道残影！

    歘!

    黑芒转瞬即逝，周围看似无人的空气中凭空溅射起数道血花!

    紧接着，几个身影轮廓从空气中显现出来，只不过他们一个个瞪大了不可置信的惊恐双眼。

    下一秒，这些人的脑袋就脱离了脖子，滚落在了地上！

    原来，这些杀戮小队成员一直隐身埋伏这附近，就等目标主动送上门。

    等到目标出现后，再依靠隐身装置偷偷靠近。

    然而光学隐形对于夏天明来说没有任何作用。

    因为他们的心跳和呼吸声，都逃不过他那异常敏锐的感官。

    夏天明把这几具尸体吞噬后，通过他们的记忆知道了这些人是接到了黑球的提示，让他们来这里埋伏。

    看来黑球也已经预知到了自己会到来。

    “不愧1000积分的家伙，果然没有那么简单解决。”

    一声流利且充满磁性的英语口吻出现在高级公寓门前，紧接着一个个西方面孔的黑衣人从隐身状态中呈现出来。

    因为见到对方似乎能够识破光学隐形，那就没有必要再畏畏缩缩了。

    而这些操着一口流利英语的西方男子，则是全球最强大的杀戮小队，来自美利坚的纽约小队!

    他们中的每一个成员都最少进行了超过五十场任务，而队长更是完成了100场以上的任务数量!

    就算是日本地区最强的冈八郎，在这个队伍里也仅仅只是一个小弟的地位而已。

    除了美利坚地区的小队之外，还有柏林小队、伦敦小队、巴黎小队等来自西方各国的杀戮小队在周围出现。

    他们全都是被黑球召唤于此，每一个队伍都有着最顶尖的战斗力！

    黑球背后的势力此刻想的不是怎么去对付那些侵略地球的马脸星人，而是集中全员一起对付夏天明!

    见到这些西方面孔的杀戮小队成员出现，夏天明并没有感到多意外。

    这附近的心跳声早已在他耳内呈现的清清楚楚，有多少个人，站在哪个位置，在他敏锐的感官中都暴露无遗。

    没有过多废话，位于包围圈中的夏天明直接爆发出【万千触须】，攻击向周围每一个敌人！

    这里的杀戮成员们大惊，没想到对方居然一具台词也不说，自己等人也没有来得及放出狠话，这个家伙居然直接就发起攻击？！

    顿时就有不少人被病毒触须贯穿身体，转眼间融化成了病毒养分！

    而剩下的则反应迅速的立即展开防御，用纳米战刀切断了袭向自己的诡异触手，或是启动了能量护盾装置抵挡住触手的攻击。

    侥幸活下来的杀戮成员见周围的人瞬间就损失了一半，不敢再迟疑，直接发动各自拿手的本事向对方发起进攻！

    来自美利坚地区的杀戮小队成员立即召唤出十几台巨大的超级机甲，轰隆一声落地，砸的碎石飞溅！

    一些则乘上了能够在空中飞行的战斗飞行器，悬挂的大口径武器系统锁定住地面的目标。

    还有一些也各自掏出需要一百点积分才能兑换的超级武器，纷纷对准了这个男人。

    现在，夏天明已经完全被这些在【万千触须】中活下来的杀戮小队成员所包围！

    数百种威力强大的武器将他锁定，令身上的黑光病毒感应都随之颤动起来！

    然而这似乎仅仅只是开始，他们头顶的夜空上，几十艘外星降落器正在极速朝这里坠落！

    【等会还有一章哦。】

