    “这个东西是做什么的？也是哪里的‘钥匙’吗？”盖皮诚好奇的看着伊尔维都手中的齿轮。

    “或许是，不过我们之前没发现什么隐藏的待开启地点，应该不在前三层。”伊尔维都也是这样推测的。

    莫加西德和特瑞莎闻言，也都露出了些兴奋——一般这种“隐藏地点”，奖励都会十分丰厚。

    而且以这“钥匙”的获得难度，说不定还是别人没发现过的地点，那就更可能获得好东西！

    “可惜, 这种开启道具，无法保留。”伊尔维都有些遗憾，同时也给其他三人泼了冷水。

    就像通过第一层所需要的大齿轮一样，每次进来都要重新打，离开地下城的话会消失，所以也不存在带着现成的齿轮进来的情况。

    特定在地下城中使用的道具都是如此……

    具体原因没人清楚，只是按照主流推测，这是因为前者都并不是真实存在的物品，而是一种影像，也有人认为，是因为次元不同，所以物品在外面保留。

    “那我们之后就去第四层……”

    盖皮诚刚刚开口，伊尔维都便打断道：“我们之后出去休息一下！外面有安抚师，可以恢复你现在还紧绷着的精神。”

    心灵上的疲劳也好、肉体上的疲劳也好，都不是那么容易能完全恢复的，现在勉强再战，盖皮诚绝对【反弹】两炮就要晕过去。

    “那这个岂不是……”盖皮诚有些遗憾的看着伊尔维都手上的齿轮。

    “无妨，反正我们已经知道怎么对付这东西。之后我们尽量往后探一探，等发现了隐藏的开启地点，我们再来‘拿’这齿轮就是了。”伊尔维都十分冷静，不会因为得到这“神秘齿轮”就乱来。

    盖皮诚也明白他的意思——如果一定要在这一次, 就去四层、甚至更后面的区域, 去探个彻底……抱着这样的念头，后面说不定会因此而陷入险地。

    尤其是现在大家都已经不是最佳状态，还不如出去恢复一下！

    虽然有些遗憾，但其他三人也明白伊尔维都说的有道理……

    而且这一趟的收获已经不小，不仅给莫加西德爆出来了一张辅助瞄准的“加护卡”, 更重要的是，大家基本已经摸索、并验证了“狙击石柱”的打法。

    之后也不用着急再来刷这柱子，等发现了需要这齿轮的地方，再来“拿”就可以。

    “等出去了，要不要找凯菲姐，也来试一次？【射击引导】对用弓的职业更有效吧？”盖皮诚边走边说道。

    听了这话，伊尔维都和特瑞莎一阵沉默，莫加西德的呼吸明显变重了……

    “当着凯菲的面，你可不要这么说。用这种方式来辅助瞄准，是对猎人……不，是对所有弓手的侮辱。”伊尔维都闷闷的说道。

    莫加西德在一旁一个劲儿瞪他，可是伊尔维都这话离他远着呢，他又不好主动发作，只好又瞪向“始作俑者”的盖皮诚！

    盖皮诚也是这时才明白，原来还有这种说法……

    想想也对，这不仅仅是“脸面”的问题，而且从实用主义来考虑, 【射击引导】终究会有一个施法过程，而且这个施法过程还和法系使用法术一样——是用精神力来读条的！

    不仅减缓了出手速度, 而且还偏到了自己不擅长的属性上。

    从这个角度考虑，大概只有不专业的弓手、比如【魔弓手】之类的……

    以及弹道攻击类的法术，比如【闪电冲击】、比如莫加西德之前用的【极光破坏】……

    这类招式，才能体现出【射击引导】的重要性。

    因为这类攻击，瞄准上和弓箭差不多，同时……他们的施法者，多半又在这方面只是“二把刀”，用这张卡辅助一下刚刚好！

    从这一点来说，爆出来的这张卡，“分配”在了莫加西德身上，还真是很科学。

    见盖皮诚一脸“难怪爆给你”的表情，莫加西德一句话都不想说……

    很快四人回到了一层的入口，之后直接回到了外面。

    “还不到中午，我们直接去……”伊尔维都正要说去找给盖皮诚恢复的安抚师，忽然脸色一凝。

    只是……

    伊尔维都平时脸色也是“滞”的，这一下就像按了暂停一样。

    “怎么了？”盖皮诚见状疑惑，还往伊尔维都正看的方向瞅了瞅，也没见有什么特殊，也没有看起来像是伊尔维都前女友之类人设的人。

    伊尔维都沉默了一下之后说道：“你们先和我过来。”说着便闷头往僻静的胡同里走。

    三人疑惑的跟上。

    等伊尔维都确定周围没有其他人之后，伸手往法袍的怀里一掏，接着……

    一枚巴掌大的齿轮，被他拿了出来！

    盖皮诚、特瑞莎、莫加西德：！！！

    “怎、怎么拿出来了？”盖皮诚惊疑道。

    这时盖皮诚脸色一变，做出戒备状：“莫非我们中了幻术？其实现在还在地下城中？翁伽利……你个秃贼，给我出来！”

    莫加西德有点忍不住想给他一脚……

    伊尔维都这时还真的用了一张不知道什么卡，验证了一下，之后才说道：“不是幻术，我们正常出来了。”

    “也就是说……这是真实存在的道具？”特瑞莎惊奇道。

    “就和那些矿石一样？”盖皮诚听说不是幻术后，显得没有多惊奇。

    “不，和矿石完全是两种情况。”伊尔维都面对这种孤陋寡闻的比较，平静的语气也有些无力。

    “没错，地下城中出现的矿石，是元素的流逝与归还的自然现象，而能够地下城中带出来的道具……”特瑞莎说到这里顿了顿，太理论性的问题她也不懂。

    伊尔维都见状接着说道：“这就涉及到地下城原理……有人认为，地下城是某种投影、介于真实与虚幻之间，也有人认为，地下城是星界的某处与人间界的重合。

    如果是前者，那么能带出来的东西，就是这真实与虚幻中夹杂的真正的真实，如果是后者……则代表带出来的东西，是真正已经进入了人间界的部分。

    而且无论哪种说法，最终都指向一点……关于地下城的‘尽头’，你们也听说过吧？据说地下城攻略到一定程度之后，便会进入真实所在，所有进入到这一层面的人，都在这一片真实空间下……

    这齿轮既然是真实存在的，就很可能是铁锤地下城最终的真实空间中，能够用到的‘钥匙’！”

    伊尔维都显然对这齿轮超级感兴趣，这时话格外的多……

