    源纸从铜阶一路晋升到钻石阶，普通级技能式纸之舞和精英级技能纸鹤之约，看起来能力没有发生多少变化。

    但功能照之前已经根本不能同日而语。

    之前源纸的技能式纸之舞效果为，每五秒触发一次闪烁。

    每次触发可依据方向，闪烁三公里的距离。

    现在变成了闪烁效果每三秒触发一次，每次朝固定方向闪烁二十公里的距离。

    式纸之舞本来就是温钰逃命和位移的技能。

    现在式纸之舞的速度由原本每分钟三十六公里，变为了每分钟六百公里。

    这样的速度差不多达到了之前的二十倍。

    此等速度能够让温钰面对危险时，更容易逃脱追杀。

    面对一些强大的，运用元素攻击的敌人时，三公里往往很难逃出元素攻击的范围。

    但二十公里已经很大程度上，可以从攻击范围内逃离出去。

    除去逃命效果，仅就赶路效果而言。

    一个小时一万四千四百公里的时速，几乎赶得上一些神话种的飞行类灵物了。

    都说量变产生质变。

    源纸的普通技能式纸之舞，完美的诠释了这一点。

    至于精英级技能纸鹤之约，则完全依托于普通级技能式纸之舞的能力。

    纸鹤之约之前在林远看来，和讯使鸽的功能类似。

    不过要比讯使鸽更具有保密效果。

    唯一的缺点就是纸鹤飞行的速度太慢。

    原本技能纸鹤之约的速度，是温钰施展式纸之舞的十倍。

    铜阶时，温钰施展式纸之舞的速度为每小时八百六十四公里。

    施展纸鹤之约的速度为每小时八千六百四十公里。

    这样速度用于赶路已经很快了。

    可是对于传递消息来说，这样的速度很难保证消息的时效性。

    远不如打电话来得方便。

    可现在温钰施展起纸鹤之约来，纸鹤的速度达到了近四十五万公里每小时。

    在此等速度下，温钰想往辉耀各个大城传递消息。

    哪怕是离王都最远的云泽城，都能够保证在三个小时之内到达。

    可以说单凭纸鹤之约这个技能，温钰传递消息的速度，已经比得上鸵鸟物流这个顶尖势力了。

    纸鹤之约技能的效果，使得天空之城内部发出的任何一条消息，都有着万无一失的隐秘性。

    温钰通过技能纸鹤之约，可以随时对在辉耀各处的白衣从者发出指令。

    至于源纸的银阶技能心念信纸，在林远看来是一个有着非凡战略意义的神技。

    林远在前往神木联邦后，是无法和辉耀方面进行联系的。

    因为手机这等灵气复苏前的科技产品，根本无法跨越广袤的海洋。

    但有了心念信纸，林远便可以通过心念信纸与辉耀这边进行联系。

    林远打算问问温钰，制造一张心念信纸是否困难。

    如果容易的话，温钰完全可以多制造一些心念信纸。

    然后给天空之城的每名核心成员手中都发一张。

    之后大家便可以通过心念信纸进行交流了。

    排除心念信纸对一个势力的作用，在一些特殊环境下。

    心念信纸同样有着极强的所用。

    林远曾听自己的师傅月后说过，万邦大会中，各大联邦的联邦使同台竞技。

    在比试上，会综合考量一个联邦使小队的多种方面，并非仅仅考量战斗能力。

    其中便有团队野外求生，。

    届时，各联邦的使者可以携带两名联邦骑士团的成员。

    每个联邦的五使分头行动，随机传到野外的一个位置。

    届时将会是一场千名天骄，共同参与的大混战。

    想要保证不被围攻淘汰出局，最好的方式便是尽快和队友汇合。

    温钰的心念信纸能够完美成为大家沟通的桥梁。

    可以说单凭心念信纸这一个技能，温钰在辉光骑士团中注定会有一席之位。

    源纸的铂金阶技能无颜纸面，属于易容类技能。

    被无颜纸面覆盖的人，哪怕是被击杀。

    只要源纸不受到影响，技能无颜纸面便不会解除。

    这个能力可以让所有人都变成一个人，也可以让一个人变成所有人。

    若是将无颜纸面附着在每一名白衣从者的脸上。

    到那时，天空之城的白衣从者将千人一面。

    白衣从者彼此之间都不知道对方是谁。

    许多加入天空之城的从者，背后都是有家眷的。

    白衣从者在出任务的时候，很有可能会被天空之城的仇家记住长相，事后报复。

    有了技能无颜纸面，白衣从者在出任务时便不需要为身后的亲人担心了。

    同时，在绝境之下保护重要人物时，无颜纸面也能起到关键性的作用。

    寻常的易容类灵物，比如幻面蠕虫，在被人朝易容者面部猛击时。

    受伤的幻灭蠕虫会自动解除易容状态。

    而源纸的金阶技能无颜纸面，根本不需要担心这一点。

    源纸的铂金阶技能纸花葬礼，则属于侦查技能。

    在目标处于隐身，分身或者元素化的状态下，温钰都可以通过纸花印记对目标进行感知。

    温钰只需要大面积的布撒技能纸花葬礼，便能够发现隐藏于暗处的敌人。

    这使得温钰从一个内政系的灵气职业者，变成了内政侦查双重方向的灵气职业者。

    要知道很多侦查类灵物都无法发现隐身，分身，以及元素化的目标。

    源纸的钻石阶技能万象纸者，更是让林远拍案叫绝。

    技能万象纸者赋予了源纸伪装和保护的能力。

    浮岛鲸在天空翱翔，温钰通过技能万象纸者，将纸片变化为天空。

    完全可以将浮岛鲸彻底隔绝起来，同时还能够对浮岛鲸进行防护。

    只是源纸的防御力，远不及浮岛鲸本身的防御力。

    不过温钰可以将万象纸者施加在技能纸鹤之约上。

    这样一方面可以让纸鹤之约更难被发现，另一方面也可以对纸鹤之约进行防护。

    避免在途中被人拦截，导致纸鹤自燃，消息无法传递出去。

    当然，说万象纸者的防御能力不强。

    很大程度是因为源纸的阶位还不够高。

    若是温钰的源纸成就不朽，温钰可以让源纸施展技能万象纸者，守护辉耀的一座大城。

    若是温钰的源纸有幸能够成就永恒，万象纸者施展出来。

    说不得能够覆盖整个辉耀联邦，将辉耀联邦的土地尽数保护起来。

