
没过多久，“照美冥”就从元师居住的庭院里施施然地走了出来，用一块手帕轻轻擦拭着指尖，渐渐走远。而元师的尸体已经倒在他居住的庭院中，被苦无准准地刺穿心脏。

寻了个无人处，“照美冥”的身体缓缓发生了变化，显现出白绝的模样来。

这只白绝缓缓地沉入地下，消失不见。

宇智波带土静静地站在雾隐村外的山坡上，他身上附着的白绝阿飞延伸出白色的根须接入地下。

白绝们依靠这些触须在地下勾连、交换情报。

“得手了。”阿飞忽然出声，“一切顺利。”

闻言宇智波带土面具后的脸上露出笑意。

雾隐村的布局是他很久之前就布下来的，用幻术控制四代水影，再杀掉唯一一个拥有白眼、能侦查幻术的上忍青，用能够完美变化形态、模拟查克拉的白绝替代。使得四代水影被操控的事实没有被元师察觉。

原本带土是没有算到雾隐村里的白眼上忍青这一茬的，但是那段时间正好是日向锦击退八尾人柱力、风头最劲的时候，让宇智波带土对她格外忌惮，连带着对白眼的印象也深了不少，这才想到雾忍里还有一只来自日向宗家忍者的白眼。

这世间的事物总是在不经意间彼此影响，造成不同的结局。

宇智波带土这边动手杀掉元师后没多久，雾忍就发现了元师的死状。

被白绝顶着面孔行凶的照美冥自然也成为了最大的凶手嫌疑人。

……

“怎么可能？”照美冥听闻这个消息之后整个人都陷入了震惊的状态，“我今天才见过元师，他竟然就被杀害了？”

前来给她通报情况的忍者是她的亲信，此时迟疑了片刻后，道：“照美冥大人，现在不是纠结这些的时候。外面都在传是您杀了元师大人，说是有人目击到最后一次进出元师大人居所的忍者只有您一个。”

“荒唐，我怎么可能会是凶手。”照美冥喝道，“是谁？不去清查元师大人的死因、追查凶手，反而要针对我，散布谣言？”

“不清楚……但是四代目已经亲自带人去检查元师大人的尸体了。”亲信忍者低声道。

照美冥沉吟片刻，随后道：“走，和我一起前去。就当着四代目的面，把事情弄清楚。”

她认为这时候非但不能逃走，相反地，还要强硬地顶回去。作为雾隐的顶尖上忍，地位不低，不可能就这么被轻易地被人一棒子打死、诬陷成功，争一争还有机会，真要逃跑，就容易被人彻底坐实，失去清白。

……

“雾隐这些温和派的头目就是照美冥。把她拖在元师遇刺的事件漩涡里，让温和派腾不出多余的精力干扰我的计划。”宇智波带土想得很清楚。

照美冥带着手下的亲信赶到元师的居所时，这一片地带已经被雾忍忍者层层包围了。

身背巨大铁钩、身形和相貌都如孩童一般的四代水影双臂抱胸，站在院子中，看着元师的尸体，面无表情。

元师原本就苍老瘦小的身体躺在干涸的黑红色血泊中，因为失血而显得肤色青白、尸身枯槁。

照美冥走近前时，在雾隐忍者里引起了不小的骚动，封锁庭院的雾忍们用不善的眼神看着她，其中也包含着不少幸灾乐祸的意味。

这个被元师看重、自身实力也出色的女忍，原本是强有力的五代目竞争者，现在成为刺杀元师的重大嫌疑人，水影之位是不要想了，大概率要在阴冷的地牢里渡过一生，说不准还得送命。

照美冥皱着眉头，朝着庭院里走去，而四周的雾忍也自动给她让开一条通道，随后在她的身后层层围拢，大有瓮中捉鳖的意思。

照美冥不动声色地看了一眼这些杀机恶意丝毫不做掩饰的雾忍，抬脚踏入庭院之中。

她环视一圈，发现整座庭院里站着的都是雾忍的上忍，除此之外还有四代水影和著名的白眼上忍青。

四代水影枸橘矢仓见照美冥走进来，脸上没有多余的表情，只是平静地道：“青已经验过尸体了。致命伤是刺入心脏的苦无，苦无上有你的指纹。”

利用瞳术血继强大细微的观察力，是能够做到这样的效果的。

照美冥刚要开口说些什么，忽然四代水影又开口道：“在元师长老的尸体伤口上，检测到了残留的查克拉痕迹，经过比对，证明和你的查克拉一模一样。”

苦无指纹、查克拉痕迹。现场尸检已经有两项物证指向了照美冥。加上目睹她从元师家进出的忍者作为人证，这一场刺杀案从证据上已经能够给她定罪了。

“唯一还弄不清楚的就是你的动机，”枸橘矢仓说道，“毕竟你是元师长老看重的后辈忍者。不过这些东西只要把你拘起来慢慢审讯，总归能查个水落石出。”

照美冥心头一冷，一股不妙的感觉在心底渐渐滋生。

其实从白绝利用孢子之术从她身上偷取到查克拉、变化成她的样子杀掉元师的时候，照美冥在水之国雾隐村的根基就基本完蛋了。

这是针对她的阴谋，被带土用幻术控制的四代水影借着这个机会要直接压死这个雾隐温和派的天才血继忍者。

雾隐到处都是巴不得她死的血雾派激进分子，从上到下，想要借机碾死她照美冥的人都是多数。

原本照美冥的打算是在元师的支持下逐渐清理这些血雾派，慢慢地将雾隐的主流思想扭转改造过来，然后取缔掉这个冷血妄为的四代水影。

但是按现在的情况来看，元师被杀，她照美冥成了替罪羊，形势陡然逆转，轮到血雾派清算她了。

只是短短几个瞬息，照美冥就做出了新的打算。

“杀出去。”

只是和四代水影简单地打了个照面，她就放弃了想要给自己争个清白的打算。

她不知道现在针对自己的到底是什么人，但是四代水影那毫无保留和掩饰地冲着她来的恶意，她已经是明明白白地感受到了。

留在雾隐就是死路一条，叛逃出去还有证明清白的一天。

“四代水影！”照美冥深深地看了一眼面无表情的枸橘矢仓，仿佛要将这人的面孔牢牢刻印在心底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69372133"  chaptername="第一百一十五章  打算">加入书签</a>
</div>
