    这是一盘棋局，以人间界为棋盘，轩辕家的三姐妹联手布下的杀局。

    这盘杀局自轩辕天歌十岁那年苏醒前世记忆后就开始布局了，起初执棋之人只有轩辕天歌一人，只不过当她追寻着噬魂族的气息摸索到般若的意图后，在发现般若将自己半数本源之力都融入人间界后，她不得不改变了方向，前去梵境和神族找了自己的两个姐姐做外援。

    虽说天道消失后，人间界再也无法容纳下创世境的强者，可般若以自身半数本源之力融合整个人间界，其目的便是为了在最后鱼死网破的那一刻拖着整个人间界陪葬，但当到了这一刻时，便也是人间界破而后立的机会。

    如今般若终于掀开了他最后的一张底牌，而轩辕天歌为他准备的那张底牌也跟着掀开。

    人间界已经处于半崩溃的状态，在天塌地陷，空间撕裂的时候，被天道隔绝了千万年的灵山和第九天再次降临人间......

    而灵山和第九天的出现，直接导致了人间界已经快被耗尽的天地灵气逐渐复苏，在天地灵气的复苏的那一刻，人间界中土生土长地的精怪和修士们是最先感受到的。

    护着一方生灵的白泽神兽在天地灵气的滋养下，它近万年都没有动静的修为在这一刻有了波动，玉清子和臧六也明显感觉到了一种桎梏被打破的感觉，就连他们使出术法时调动的天地灵气都变得磅礴了起来。

    蓝淘淘一脸陶醉地深吸了一口空气中蕴含的天地灵气，原本已经身心疲惫的她如同被打了鸡血似的瞬间精神抖擞了起来，因为这浓郁的天地灵气，她脸庞上不自觉地露出了幽蓝的鳞片，而从前因为天地灵气稀薄被压制的上古鲛人血脉在下一刻被彻底激活。

    比起蓝淘淘的一脸陶醉，毛若锦则是神色有些恍惚地看着自己的双手，眼中的情绪还带着一丝恍惚的不可置信。

    他跟白夜和蓝淘淘他们不同，千年前因为禁术，毛若锦从此成了一个非人非鬼也非妖非魔的存在，虽然从表面上来看他跟正常人并没有什么区别，可他自己却知道，早在千年前使用禁术的那一刻起，他就不再是人了，不仅不是再是人，他的身上还背负着天谴。

    天谴是他不入轮回的代价，生生世世都会跟着他，这些年若不是因为他进入了六道，只怕早就在天谴下飞灰湮灭了。

    可这一刻的毛若锦却明显感觉到，他身上的天谴好像消失了，不仅天谴消失了，他因为禁术而被废了一大半的术法也在慢慢恢复。

    六个队长中有五个都感觉到了自身的变化，唯一没有变化的就只有姜不眠。

    姜不眠是千年老僵尸，甚至已经化犼，天地灵气的复苏对于他这么一个修尸道的家伙是没有任何用处的，所以当他瞧见白夜他们五人身上的变化后，姜二队长明显露出了羡艳的眼神，忍不住嘀咕道：“同样都是六道的队长，同样都是在拼了老命的在救人间界，怎么我就没得到一丝半点的好处，这也太不公平了吧？”

    蓝淘淘刚陶醉完就听见了他的嘀咕，忍不住嘿嘿一笑，道：“谁让你修尸道呢？”

    “又不是老子自己愿意修的。”姜不眠语气酸溜溜地反驳。

    倒是一旁的毛若锦回神过来看着他狐疑道：“你真没有感觉到哪里有变化？”

    连他身上的天谴都消失了，姜不眠的天谴也应该消失才对啊。

    姜不眠忍不住瘪嘴，心想有没有变化老子会不清楚么，刻在老子神魂中的那道天谴印记都还在一闪一闪地提醒老子呢。

    然而姜不眠刚把这嘀咕在心里嘀咕完，他的双眼就猛地一瞪，僵尸脸上出现了错愕了神色。

    “天谴印记......”姜不眠似不可置信地抬头，看向毛若锦等人，呆滞地道：“...碎了......”

    就在方才还在他神魂上一闪一闪的天谴印记毫无预兆地咔嚓一声碎了！！！

    大概是被姜不眠这一脸呆滞错愕的表情给逗乐了，毛若锦轻轻一笑，收回缠绕在十指上的红线，对他挑眉道：“我就说嘛，你这老僵尸好歹也是咱们六道的队长之一，这些年救苦救难地也攒下了不少功德，怎么可能会独独把你给漏了。”

    姜不眠也被这惊喜给惊懵了，闻言后还有些反应不过来，毕竟他身上的天谴是怎么来的他比谁都清楚，每十年一次的天谴几乎谴得他都生无可恋了，就算他加入了六道后，这十年一次的天谴都从来没有放过他一次。

    如今这天谴就这么消失了，姜不眠自己都不太敢相信。

    但毛若锦几人却并没有给姜不眠太多发懵的时间，在确定完自身的变化后，几个队长纷纷摩拳擦掌了起来。

    白夜再次变回了人身，他抬眼看了看四周，对着几人拍拍手，道：“重新制定一下计划。蓝五清点一下你们五队的人，带着你的人和后勤部的人守在这里保护民众。”

    上古鲛人血脉被彻底激活的蓝淘淘别说带队镇守这里了，就算让她一个人镇守这里，她都有绝对信心可以护住这里的所有人。

    白夜见蓝淘淘点头，又道：“其他队长各自带着你们的队员分散四处，去搜寻分散在其他的地方的民众，找到后将人安全护送回这里。”

    先前他们得六个队长抱团才能守住这一方民众，可如今却不一样了，每个队长拉出去都能独当一面。

    几名队长开始召集自己的队员，玉清子带着三队的人向着南面搜寻，姜不眠带着二队的队员向着西面搜寻，臧六带着六队的队员选择了东面，毛若锦带着四队的队员就负责了北面的搜寻。

    毛若锦的四队是最后整队完毕的，却在要走之前，毛若锦突然回头看向了茫茫雪雾的深处，他不动声色地给其他人打了一个‘稍等’的手势，然后偏头看了一眼李静山和白夜。

    三人的目光刚一交汇似乎就立刻对上了什么暗号，只见李静山手指上原本已经缠好的傀线再次松开，虽然看似随意地垂在身侧，却给人一种蓄势待发的感觉。

    白夜则是脚下隐隐闪烁起了白色的光晕，借着四周如薄纱似的雪雾，将脚下闪烁的白色光晕不动声色地沉入了地底，并在眨眼间这一带都给悄悄圈了起来。

    大概是感觉到了异样，蓝淘淘警惕地看着雪雾深处，她正想要压低声音询问怎么了，可还没等她开口，离她最近的毛若锦突然消失。

    毛若锦的身影如同一道幻影自原地消失，又在下一刻，出现在了雪雾深处，最后他的身影一闪而逝，直接消失在了深处。

    当毛若锦的身影在雪雾深处消失的同时，半空中的月笙和魅姬似也感应到了什么，倏地垂眸看了下来，但他二人距离地面太远，在他们还没有动作掠回地面的时候，雪雾深处突然爆发出了一束巨大的银色光柱。

    银色光柱冲天而起，甚至将笼罩在四周的雪雾都给冲淡了不少，以此也让众人能够瞧见，那银色的光柱中，居然还流转着密密麻麻的符文。

    下一刻，毛若锦单手持着一把黑色的纸伞蹿上了半空，而在他的那把黑色纸伞上，红色的朱砂咒纹也在缓慢转动。

    瞧着突然蹿上半空的毛若锦，蓝淘淘这才有机会开口问道：“那里面藏着什么东西？”

    两道破风声突破掠来，月笙和魅姬同时掠了回来。

    魅姬皱眉盯着毛若锦所在的方向，冷着声音道：“见不得人的东西，差点被它们瞒过去。”

    见不得人的东西？

    蓝淘淘露出了疑惑的神色，但很快的，她就知道这句见不得人的东西到底是什么东西了。

    黑色纸伞上缓慢转动的朱砂咒纹已经如藤蔓般转动到了毛若锦的身上，又在下一刻，随着毛若锦的手指一指，尽数射向了下方。

    随着砰砰砰地巨响声响起，那边的雪雾彻底散开，露出了藏在雪雾后的一群饿鬼。

    “那是......”蓝淘淘猛地瞪大了眼睛，错愕道：“饿鬼道的饿鬼们！”

    “不仅是饿鬼。”魅姬沉声道：“还有饿鬼道的道主！”

    之前在帝都还没消失的时候，这群饿鬼就到处食人，最后又因为轩辕天歌引出了苍天柱，饿鬼道道主弥罗趁机从神荼手下逃遁，最后销声匿迹。

    但他们实在没想到这些家伙居然没有真的跑了，而是藏在了暗中准备伺机而动。

    天地不稳，人间界崩塌，弥罗悄无声息地放出了饿鬼道竟然没有引起任何人的注意，若不是毛若锦身上的天谴消失，而他被禁锢的术法全部回来了，只怕还真会将这些暗中的家伙们给忽略过去。

    毛若锦好歹也是当年茅山派传人，一身正统的茅山术数也不比玉清子和臧六差，半空中被他撑起了一个巨大的咒纹网，随着他的法诀极快地朝地面压了下去。

    这些饿鬼都是极恶之魂，刚一碰上压下来的咒纹网，就立刻被咒纹给灼伤，发出一声声凄厉的哀嚎。

    如艳鬼般摄人的弥罗满脸阴沉地看着身边哀嚎的饿鬼们，怎么也没有想到自己的一番筹谋居然被这么轻易地识破，颇有点出师未捷身先死的荒谬。

    饿鬼们接二连三地被烧成了飞灰，弥罗生生被气笑了，他打不过神荼那个家伙就算了，一个区区人族术士都还打不过，那他这个饿鬼道的道主也就不用做了。

    弥罗挥袖保下了周围的饿鬼们，白净艳丽的脸庞上再次爬上了黑色咒纹，咒纹一路从他的脸庞顺着脖子延伸到了胸膛，此时他的一双眼睛也变成了一双血眸。

    阴煞之气自弥罗的体内陡然爆发开来，他几乎没有一点儿犹豫地就冲上了半空，目标直指空中正一手执伞的毛若锦。

    不远处，白夜等人见状后同时一惊，而李静山的反应则最快，手中的傀线出手的同时，一张白色的剪纸就被他给抛了出去。

    一声虎啸突然响起，只见被李静山抛出去的那张白色剪纸在顷刻间化作了一头白色猛虎，猛虎一个猛扑就蹿上了半空，堪堪横挡在了弥罗和毛若锦的中间。

    十数根的傀线带着破风声袭来，一半交叉成网拦下了那些饿鬼，一半直接缠绕在了白色猛虎的身上。

    李静山面色沉凝，修长的十指绷地死紧，紧紧扣着傀线的一头，而随着他指尖轻动，那傀线形成的网瞬间绞杀了大量饿鬼，同时半空中的白色猛虎也在傀线的牵动下对弥罗发出了猛攻。

    蓝淘淘在一旁被李静山的操作给看得一愣一愣的，好半天才反应过来惊叹道：“这就是傀术啊？我可真是开眼了，好厉害！那猛虎是你的傀吗？”

    白色猛虎自然是李静山的傀，还是李静山所有傀中最厉害的其中一个。

    身为傀师有点万物为傀的本事，只要傀师自身的能力足够，不管是什么东西都能被他们点为自己的傀来使用，一般傀师能够操控的傀能达到七八个之多，而在傀门中的顶尖傀师，更能一次性操控数十个或者上百个的傀。

    正巧，李静山就是傀门的顶尖傀师。

    弥罗突然被一只白色猛虎给拦路，当即从袖中抽出了长刀，对着扑来的猛虎就一刀劈了过去。

    李静山的指尖一动，那缠在猛虎身上的傀线居然齐齐断开，然后便听他轻喝一声道：“白虎，配合！”

    白色猛虎闻言一个跳跃避开弥罗的刀锋，又一个跳跃回到了毛若锦的身侧，与此同时——-

    数张黄符被毛若锦甩了出来，那把一直握在他手里的黑色纸伞也不知在何时居然被他收了起来，此时的纸伞化作了一把三尺青锋，毛若锦伸出食中二指在剑刃上轻轻一划，划破的指腹立刻在剑刃上抹出了血痕，而后他对着弥罗飞快地一甩手，刷出了一串血珠子。

    ‘轰————-！’

    一声闷雷炸响，银白色的雷电直直从天上对着弥罗当头劈下。

    就这么一个交手的功夫，魅姬也赶到了。

    对付弥罗，毛若锦或许真的有些吃力，可换上魅姬来，那就是一场碾压局。

    魅姬几乎没有跟人废话的习惯，一上来就直接动手，素白纤细的手掌对着弥罗就是隔空一拍，纷飞的雪花簌簌落下，几乎在同时就封住了弥罗的所有退路。

    弥罗不敢硬接魅姬这一掌，当即拿出了乾坤盾，企图将这一掌的威力反噬给魅姬。

    然而，令弥罗想不到的却是，魅姬这一掌之力不仅没有被他的乾坤盾给反噬回去，掌风在触及到乾坤盾上后突然黏着了，而后在弥罗不可置信的神色中，以一种不可思议的速度，寸寸冰封。

    先是整面乾坤盾，跟着就是弥罗举盾的左手，冰封的速度极快，根本没给弥罗一点的反应时间，直接将他整个人给冰封在了冰层里面。

    魅姬淡淡地瞅着被封在冰层里脸上都带着一丝不可置信的弥罗，轻声哼道：“我的‘帝寒天’都敢硬接，当我雪神之名是浪得虚名吗？”

    上神大圆满境修为的雪神，整个灵山上除了轩辕天心以外，就没人敢伸手去接她的这一掌了，即便是大圣和佛子在对上她这一掌时也得小心应对呢。

    弥罗吃亏就吃在太托大了，或者说是吃亏在他小看了这天地间唯一的一位雪神。

    魅姬不费吹飞之力就将弥罗给拿下，剩下的那些饿鬼和饿鬼道就好对付多了，她收回看着弥罗的目光，撇头对着同样又点呆滞的毛若锦，道：“剩下的饿鬼就交给你了。”

    她可以对付饿鬼道道主，但是比起对付饿鬼，还是得由专业的术士来。

    毛若锦神色有些恍惚地点点头，带着身边同样又点懵的白虎回到了地面。

    被弥罗放出来的饿鬼们已经被李静山的傀线给绞杀了一半，剩下的一半又被毛若锦扣在了咒纹网中，如今是插翅都难逃。

    蓝淘淘趁机跑去近距离地打量饿鬼，一边打量一边又看向饿鬼们的身后，对着那个血色的漩涡，问道：“那后边那个传送口怎么办？”

    月笙此时也掠了过来，闻言后盯着那个血色漩涡，道：“那是饿鬼道的传送口，此时饿鬼道道主被冰封，里面的那些饿鬼出不来了，外面的这些饿鬼也进不去。”

    “这种东西还得让地府的人来解决吧？”白夜也走了过来，寻思地道：“不是说当年饿鬼道叛逃而出的时候，地府一直在搜捕它们吗？”

    正说着呢，熟悉的铁链声就在众人的身后响起。

    黑白无常二人带着一众勾魂使匆匆出现，白无常谢必安那坑爹的声音跟着响起：“哦呀~~！六道的同志们真是辛苦了啊，这兵荒马乱的时候，还不忘帮我们逮住了叛逃中的饿鬼道，我可真是太感谢诸位了。”

    白无常手里拽着勾魂链，叮铃哐啷的走了过来，但白夜他们却看出，这家伙嘴里说的感谢有多么的不靠谱，而且从这货脸上的笑容来看，很有可能这里刚刚发生的一切，都被这些家伙都看着的呢。

    比起坑爹货白无常来，黑无常就要正经多了，他先是朝白夜等人拱手谢了谢，板着一张面瘫脸，肃然道：“多谢诸位帮忙，饿鬼道的事情便交由我们来吧，我们会立刻将饿鬼道和一众饿鬼带回地府。”说着，他又抬头看了一眼半空，这会儿半空中已经多了一根巨大的冰柱，而弥罗正好被封在了这根冰柱里。

    黑无常没什么表情的脸上终于出现了一点点的波动，看上去有些唏嘘，他只看了一眼被冰封住的弥罗，却对冰柱前的魅姬扬声道：“多谢雪神大人替地府擒住了饿鬼道道主，还请大人高抬贵手，让我等将他带回地府受审。”

    魅姬也没想跟地府抢这个人，当即朝黑无常摆摆手，淡淡道：“你们带走吧，不过别将冰层打破了，冰层一破，这家伙就困不住的。”

    黑无常点头表示明白了，对身后一众勾魂使招招手，十数名勾魂使齐心合力，将封住弥罗的那一截冰柱子给弄了出来，就准备这样将弥罗给带回去。

    白无常背着双手绕到血色漩涡旁，一边打量一边琢磨：“小黑，这饿鬼道怎么弄？”

    饿鬼道已经在人间界现世，想要带回地府也不太容易，好歹也是一个小位面呢。

    黑无常沉默地在袖中掏了掏，最后被他掏出了一块黑简，上写‘幽都令’三个大字，他举着幽都令在漩涡旁比划了一阵，沉声道：“奉冥帝令，饿鬼道重回三恶道，命其速速归位！”

    一声令下，幽都令上闪过一抹幽光，只见已经被拉来人间界的饿鬼道顿时有了强烈的反应，在一阵剧烈的颤动之后，那血色的漩涡居然缓缓转动了起来，最后越来越小，直到完全消失不见。

    饿鬼道消失后，蓝淘淘好奇地问道：“这么简单吗？它就这样自己回去了？”

    “饿鬼道是一个有自主意识的小位面，除了听从道主的调令，它就只听从幽都调令了。”黑无常没什么情绪起伏地解释道：“当年弥罗带着饿鬼道叛逃出三恶道，要不是他一直把饿鬼道藏得紧，地府只凭一封幽都调令就能重新找回饿鬼道。如今弥罗被冰封，饿鬼道相当于跟道主切断了联系，它又岂能再敢不听幽都调令。”

    “原来如此。”蓝淘淘一脸恍然地点点头。

    白无常却盯着黑无常手里的幽都令，纳闷地问道：“我怎么不知道少帝给了你幽都令？”

    黑无常淡淡地看了他一眼，“不是少帝给的，是地藏王给的。”

    白无常：“！！！！”

    幽都令只能地府冥帝发放啊，地藏王手里虽然有幽都令，可没有冥帝同意，这幽都令根本就没有调令权的！

    “你......”白无常瞪大了眼睛，哆嗦着道：“是少帝给地藏王放权了吗？”

    “想什么呢你。”黑无常面无表情地对他道：“少帝如今哪里有空想这些？地藏王将幽都令给我的时候只是说能骗则骗，反正饿鬼道又没法去证明这幽都令是不是少帝给的。”

    白无常：“......”

    居然还能这样？？？

    一旁偷听的蓝淘淘：“......”

    没想到你们地府的地藏王居然是这样的地藏王啊！！！！

    不过，就在他二人震惊不已的时候，黑无常却突然抬头看向了身后天际，透过雾蒙蒙的天空，隐隐能够瞧见那方天际中，出现的灵山和第九天。

    黑无常皱眉：“灵山和第九天都降临人间界了，梵主和神主也差不多快到了吧？”

    因为他这一句话，月笙等人也情不自禁地看向了身后。

    “快了。”月笙凭借自己神魂里的本命契约，轻声道：“阿音不会错过今日的。”

    辛苦筹谋了这么多年，神族和梵境自然不会错过这个重要时刻，不过两族之主要降临人间界，还是得再等上一等，毕竟人间界已经濒临崩塌，若再加上两个创世神的到来，只会加快人间界崩塌的速度，更何况，梵主和神主的到来，可不一定是两个创世神，说不得还得多加两个，毕竟魔神和妖神是绝对不会袖手旁观的。

    此时身处人间界，就已经可以瞧见灵山和第九天，但因为相隔的距离实在太远，所以看上去有点像是海市蜃楼。

    祁渊这边在瞧见灵山和第九天出现后，他也没心思再去计较什么被隐瞒被欺骗了，他直勾勾地盯着迦楼罗问道：“她们的具体计划是什么？”

    迦楼罗其实也不是很清楚具体的计划，但被祁渊这么给盯着，他对父亲的敬畏却还是令得他将自己知道的事情一五一十地说了出来，哪怕他的这位父亲如今已经轮回转世。

    迦楼罗：“噬魂之主想要毁了整个人间界，小五他们就准备等着时机令人间界破后而立，当人间界即将崩塌的瞬间，天地也不再排斥梵境和众神之巅，届时梵主和神主便能趁机令得灵山和第九天莅临人间界，同时以灵山和第九天的根基支撑起整个破碎的人间界。”

    “然后呢？”祁渊若有所思地追问。

    迦楼罗垂眸看了一眼被他给塞入衣兜里的弟弟，结果就这么一眼，祁渊似有察觉，伸出一根指头就将刚刚从衣兜里冒出个头来的小儿子又给摁了回去。

    迦楼罗：“......”

    他是不是要不回来摩诃了？？？？

    见迦楼罗脸上怪异的沉默不答，祁渊啧了一声，没什么耐心地又问了一遍：“然后呢？继续说。”

    “然后就没有然后了。”迦楼罗为难地道：“我也只晓得这么多，不过我猜测，等小五她们都回来后，应该会跟......”那声‘娘’始终是叫不出口，迦楼罗话音顿了顿，才继续道：“...嗯...联手除掉噬魂之主吧。”

    祁渊轻飘飘地睨了他一眼，也不在意他方才话里的停顿，又问道：“那你有办法打破上面的那个禁制吗？”

    迦楼罗皱眉看向半空中的禁制，“小五她们来了或许能够联手打破。”

    “这还用你说！！！”祁渊没好气地道，他难道不知道几个创世境一起联手能够打破禁制吗？他要的是现在就能打破禁制的办法，等轩辕家的那两位过来，谁知道还得等多久啊，他老婆都进去好一会儿了！！！

    大概是听出了祁渊的暴躁，迦楼罗默了片刻，又迟疑道：“或许......”

    祁渊立刻盯住了他。

    迦楼罗：“或许当人间界再崩塌一些后，禁制也会跟着松动一点儿，届时......”

    没等迦楼罗把这不靠谱的或许说完，只见方才被祁渊给一指头摁回衣兜里的小孔雀又探出了头来，不等祁渊再将它给摁回去，跟小鸡崽似的孔雀幼崽就发出了一连串的啾啾啾声。

    它叫唤得还挺急的，但由于它只能啾啾叫又不能说人话，所以在场的众人里就只有迦楼罗听懂了它在说什么。

    祁渊此时正闹心着呢，小崽子还这么乱叫唤，他当即黑下了脸，准备将小崽子给彻底摁进兜里。

    眼看祁渊就要对幼崽下黑手了，迦楼罗却着急道：“等等——-！摩诃说他可以破禁制。”

    嗯？？？

    这下不仅祁渊震惊了，就连大圣他们都惊到了。

    毕竟轩辕天歌留下来的禁制，就算是有着创世境的鬼族神君和祁渊都没办法破开的，可孔雀幼雏都还没有巴掌大，甚至连人话都不能说，它能破开禁制？？？

    祁渊一把将幼崽从衣兜里掏了出来，拎在自己眼前就沉声问道：“你真的可以？”

    孔雀幼雏用着它那双比绿豆大不了多少的小眼睛翻了一个大白眼，哼哼唧唧地发出了啾啾声。

    祁渊听不懂它在说什么，只怕偏头看向迦楼罗。

    迦楼罗听着弟弟的叫唤声，脸上的神色却逐渐惊讶，然后快速翻译道：“摩诃说他可以，那禁制是凤凰本源设下的，他是凤凰幼雏，同凤凰乃同源。他的孔雀火可以将禁制烧开一个破洞。”

    祁渊闻言双眸一亮，当即拎着还在啾啾叫唤的小儿子就直冲半空而去。

    下方被抛下的大圣等人连连唏嘘，讨打的闻老板凑到迦楼罗跟前，好奇地问道：“孔雀是凤凰生的，你这大鹏也是啊，为什么你不能破开那个禁制？？？”

    迦楼罗：“......”

    这就有点扎心了！

    大圣一见迦楼罗那一脸扎心的模样，不厚道地笑了：“他呀，他是捡来的呗！”

    当年灵山大战的时候，大圣他们可是亲眼见证过，迦楼罗和摩诃兄弟二人究竟有多么大的区别，明明都是凤凰生的，可当年在血海大战的时候，凤凰遗骨却只认摩诃，兄弟二人在争抢沟通凤凰遗骨的时候，摩诃可比迦楼罗轻松多了。

    所以说啊，这被偏爱的还真的是有恃无恐啊，当年摩诃可是可劲儿的作啊，作天作地的都作得天怒人怨了，结果到了最后不仅没把自己给作死，还特么跟凤凰一样涅槃重生了。

    虽然重生后的孔雀没有再一出生后就为恶，可那作死的性子却依旧没见收敛几分，偏偏他还能在一破壳后再次莅临明王尊位，这就真的有些离谱了！

    重临明王尊位，如今却是一只幼稚的孔雀大明王被亲爹给拎上了半空，甚至直接被亲爹给拎着怼到了禁制前，一点儿都不念父子之情地被亲爹命令道：“喷火，烧了这个禁制。”

    孔雀幼雏不高兴地啾了一声，张口喷出了...一缕火星子。

    祁渊：“......”

    这熊玩意儿是特么来搞笑的吗？？？

    祁渊一张俊脸绿哇哇地盯着小儿子，生生被那一缕火星子给气笑了，“儿砸，老子急着要去救你妈，你就给吐出一口火星子来，这么一口火星子，要将禁制烧出一个洞来，得烧到什么时候？”

    孔雀幼雏啾了一声，幽绿色的双瞳盯着眼前的禁制，猛地吸了一口气，然后噗地一声再次喷出一口孔雀火。

    虽然这一口不再是是方才那种微风一吹就散了的火星子，但比起火星子也强不了多少。

    别说祁渊额前的青筋暴跳了，就连随后跟上来的大圣他们见状后都露出了一脸惨不忍睹的神色。

    大概是祁渊想要捏死小儿子的表情太明显了，迦楼罗生怕弟弟惨遭亲爹毒手，连忙道：“摩诃刚破壳没几日，再给他点儿时间......”

    关键是祁渊没时间了！

    祁渊盯死了小儿子，面带微笑，威胁道：“乖！粑粑再给你一次机会，要么你烧出一个洞来，要么等你妈没了，你就来跟粑粑和后妈过。粑粑保证让你这一辈子都不缺父爱，也让你好好感受一下，什么是父爱如山。”

    “噗————-！”

    不晓得是被父爱如山这四个字给吓到了，还是被以后要跟他一起生活给吓到了，孔雀幼崽这突然噗的一口，喷出了熊熊大火。

    空间裂缝上的禁制在刚被孔雀火给扫到的同时，就泛出了金色的符纹，随后，以肉眼可见的速度，之前无论祁渊如何打砸都纹丝不动的禁制慢慢出现了一个被烧出来的小洞，洞口从锁眼大小慢慢扩张，变成了一个直径约有二三十厘米的小洞。

    大圣等人看着这个被孔雀火给烧出来的小洞口，顿时全都一喜。

    鬼族神君嘿地一声，笑道：“还真烧出来了啊。”

    祁渊心急，根本就不等那个洞口继续扩张，直接拎着嘴里还在喷火的小儿子化作一抹流光冲入了洞口里。

    然而他才刚一进去，也导致了孔雀火被打断，那禁制居然在顷刻间再次复原。

    被遗忘在外面的大圣等人：“......”

    姓祁的那牲口是不是忘记了什么？？？

    同样被遗忘在外面的迦楼罗：“......”

    他的弟弟...能活着出来吗？？？

    毕竟从他爹的表现来看，不太像遇到危险后会保护摩诃的样子，特别是当他娘遇到危险的时候，摩诃很有可能会被他爹扔出去给他娘挡危险。

