    

    早上八点。

    刚从家庭健身房里出来的康御看到沐晴那张臭脸不由为昨天的坦白感到后悔，这时电视机里播放的新闻吸引了他的注意力。

    “当红明星赵瑶陷入男友**门，现在的她该何去何从。”听到电视中记者说的话康御来到了电视机前。

    看着电视机里那熟悉却憔悴的面容康御得心里百般滋味，只是他不知道那究竟是真的还是假的。

    看到康御这般模样沐晴好奇的来到电视剧面前，看着电视机里的赵瑶沐晴想到了康御昨天说的话道：“她就是你那个前女友？”

    康御没有说话只是点了点头承认。

    “挺有名的一个女明星，不过看起来她好像是出什么事了。”沐晴看着电视里的新闻道。

    “可能吧，谁知道是不是炒作。”对于某圈里的一些事康御心知肚明，对这则新闻的真实性有些怀疑。

    “应该不至于吧？这种事都拿出来炒作就有点过分了吧！”沐晴道。

    “这很难讲有时候为了曝光率故意炒作这种事很常见，再说了人红是非多，很多事见多了就见怪不怪了。”康御道。

    “你以前接触过那个圈子里人？”沐晴问道。

    “多多少少接触过，我是做金融投资的，各种需要投资的人都会找上门。”康御道。

    “其实你可以拉她一把，毕竟她是你的前女友。”沐晴听得出康御的口是心非。

    “没有那个必要，这条路是她自己选的所有后果都得她自己担着。再说了我现在已经和你结婚了，帮她算怎么回事？回头让人挖出什么来加以炒作你怎么办？那些人可是什么都敢讲什么都敢想的主。”康御道，说着拿起遥控器关掉电视。

    看到电视机里乌泱泱一片的人，沐晴算是明白了康御为什么会说他不喜欢活在聚光灯下了，因为你的一举一动时刻都有人在关注着，可以说几乎没有什么自由可言。而且康御做的还是金融投资，这个行业可是相当拉仇恨值的。同时沐晴也明白为什么康御不想帮前女友了，一个千亿富豪一个当红女星曾是恋人这个梗能被炒出天际，估计她也会被牵进去到时候再给你扯出个什么豪门爱恨情仇来。

    同时沐晴对康御的态度和对她的保护感到满意，很有一个已婚男士的自觉心，至于康御有前女友这件不大不小的事她就大人不记小人过了。

    “找个机会可以认识一下。”沐晴想想道。

    对于沐晴想要认识赵瑶这种迷之操作康御感到了疑惑便问道：“你没事想认识她干嘛？”

    “我一直都有投资电影的想法，你不觉得赵瑶是一个很好的切入点吗？”沐晴说出了自己的想法道。

    “投资电影很可能大赚也可能赔钱，而且回报周期还有点长。”康御提醒道。

    “有你这个千亿土豪在后面撑着，我怕什么。”沐晴不在意的道。

    说得好有道理，康御无话可说。

    “还是说你不想让我和她认识？毕竟她可是你的前女友。”沐晴微笑着道，但在说道“前女友”三个字时沐晴不由加重了语气，什么意思康御还不明白吗？

    “我只是感觉没有那个必要，我只是单纯不想和他们那个圈子扯上关系而已，但如果你想投资的话我支持你。”康御道，说着便向房间走去。

    “噢对了，我妈刚来电话叫我们晚上回去吃饭。”沐晴想起她老妈刚刚的指示道。

    “我知道了。”康御道。

    回到自己的房间里康御竟然忘记了去洗澡只是愣愣的站在窗边看着外面的车水马龙。

    对于赵瑶这个在他曾在他人生中留下重要印记的女人他的内心是复杂的，虽然他和赵瑶早就已经分道扬镳了，但毕竟也曾经爱过，如果说完全不担心是不可能的。

    康御拿起手机找到一个号码，正当他要拨通时他犹豫了，犹豫了一会康御最终还是放下了手机，如果他还没有结婚他或许会去过问，但现在他已经结婚了很多事都不一样了。

    “想打就打吧，我还没有小肚鸡肠到那个程度。”不知道什么时候进到康御房间的沐晴道。

    康御有些傻了，他竟然连沐晴进他房间都没注意到。

    “算了，还是不打了。”康御收起手机道。

    “难道你就真的就不想关心关心她现在怎么样？”沐晴再度确认道。

    “关心那么多干嘛？我一个已婚男士关心一个未婚女士的感情状况合适吗？”康御道。

    “也是那的确不大合适，这样吧电话我来打，手机给我。”沐晴道。

    康御想想把手机递给沐晴。

    “是那个王博吗？”沐晴问道。

    “恩，那是她公司老总。”康御道。

    电话打过去没有多久就接通了，电话那头的王博道：“康总今天怎么有时间给我打电话？”

    “是王总吗？”沐晴道。

    “不好意思你是哪位？”王博疑惑的问道，号码是康御的怎么和他说话的是一个女的？

    “自我介绍一下，我是康御的老婆沐晴。”沐晴自我介绍道。

    “原来是康夫人啊！真的很不好意思。”王博懵了，康御什么时候结婚了怎么一点风声都没有。

    “王总有件事我想问问你？”沐晴道。

    “康夫人你有什么问题就问吧。”王博爽朗的道。

    “我想问问你们公司那个赵瑶是遇到什么事了吗？”沐晴道。

    听到沐晴的问题王博不知道该怎么回答。是该实话实说呢？还是该模棱两可呢？想想王博选择了后者省得给自己找麻烦道：“康夫人这件事我们现在也是一头雾水摸不着头脑。”

    “原来是这样啊，我明白了打扰你了王总。”沐晴道。

    “没问到什么吧？”康御对没有得到满意结果的沐晴道。

    “他在给我耍滑头。”沐晴不满的道。

    “这很正常，因为他怕得罪你这个正宫娘娘。而赵瑶又是他旗下的最当红的艺人，所以模棱两可装傻充愣是他最好的选择。”康御道。

    “都是人精。”沐晴不满的道。

    “生意能做大做强的哪个不是人精。”康御道。        

