    可就在这个时候，舞台上的一束追光突然打到了赵宸的身上，在赵宸疑惑的神色中，周围的歌迷四散分开，竟然给他让出了一条通往舞台的小道。

    “什么情况！？”赵宸顿时疑惑了，这是舞台上的主持正指着他叽里咕噜的说了一大堆话，赵宸看他的样子似乎明白了，好像是让自己上台去。

    看着众人的目光都注视在自己身上，赵宸只得无奈的耸了耸肩膀，硬着头皮走向了舞台。

    接过主持人的麦克风后，赵宸便小声的告诉主持人，自己不会韩语，主持人一听才恍然大悟，怪不得眼前这位先生刚才愣了半天，感情是外来的游客呀。

    不过主持人的素质当真不过，知道赵宸不会韩语后便连忙改说英语，一口英语虽然带有浓厚的韩国风味，但赵宸好歹还是能听明白的。

    两人互相交流了几句，赵宸总算明白为什么他们把他请上台了，原来是现场搞抽奖，被追光灯照到的人就能获得一款最新型的手机，而且还有和Babyvox同台演唱的机会，这在外人看来，自己绝对是中大奖了，可是赵宸却对此只能苦笑。

    手机是韩文显的，自己看不懂，所以对于自己来说等同于报废。至于和这五个小丫头唱歌，赵宸更是不愿意，先不说自己根本不会她们的歌，万一自己被认出来，弄出个什么《亚洲小天王赵宸原是Babyvox组合的歌迷》之类的头条，那自己估计给被柴智屏训一整天都不够。

    “对不起，手机我不要了，我根本不会唱她们的歌，我先下台了。”赵宸看主持人递过来的手机，连忙推了回去，胡乱解释了两句就要下台，却突然被主持人拽住。

    “这位先生，等一等，不会唱没关系，只要在台上哼哼两声就行，几分钟就完事。”主持人一把将手里的手机赛到了赵宸的手上，就把他推到了台中间，此时带着帽子的赵宸也有了种手足无措的感觉，拿着手机傻呼呼的站在台上，整个人尴尬到极点。

    这时一边的五个女孩也拉过赵宸，叽里咕噜的说着什么，赵宸也听不懂，随着音乐响起，赵宸只得看着五个女孩的动作，敷衍的配合着，可是就在歌曲进行到一半的时候，赵宸发现自己的帽子冷不丁的被人拽了一下，然后就觉得舞台的灯光突然间变强了许多，下意识的用手臂遮挡了一下眼睛。

    “赵……宸！？”一句很不标准的发音，但是赵宸还是听出来有人认出自己了，连忙转过头一看，发现正是五个女生中最小的那个，那个有些黑黑肉肉的小女孩，不正是后世在X－man中的天下女壮士，尹恩惠么。

    此时尹恩惠正一脸惊讶又不敢确定的望着赵宸，只是不停的用手指着他，嘴里含含糊糊的发出赵宸中文名字的声音，看到这里，赵宸连忙把她的手拉了下来，冲她使了一个眼色，示意她不许声张。

    尹恩惠猛然间被赵宸拉住手，果然不再盯着他一直看了，却是满脸通红的又有些激动的不断偷瞄赵宸，对此赵宸也是无可奈何，只希望这首歌能快点唱完。

    好在台下的观众并没有发现赵宸的样子，趁着台上的剩下四个女生还没有发现这边的异状，赵宸连忙又扣上了帽子，顺便给了这个淘气的小女生一个威胁的眼神。

    尹恩惠看到赵宸威胁的目光，顿时露出一副委屈的表情，毕竟她现在还只是个未满二十岁的小孩子，看到一个带着帽子上台的男生怎么会不好奇，哪像到自己这顺手一摘，竟然发现这个男生是自己心中最喜欢的偶像！！！

    赵宸这一年在亚洲地区的强势崛起，已经拥有了不少各国各地的粉丝，而尹恩惠正是其中之一，吸引尹恩惠喜欢赵宸的正是那一部《隔世情缘》，话说韩国的女孩对于浪漫的爱情故事抵抗力总是很差，在该剧中，赵宸如同一个完美版的白马王子，这正好吸引了处在青春幻想期的尹恩惠。

    也正是如此，才让尹恩惠第一眼就认出了赵宸，也正是这个原因，才让尹恩惠在台上都差一点失态。

    刚才似乎那个小小的插曲并没有任何人去注意，舞台上的女孩仍旧尽心尽力的在唱歌，赵宸也敷衍的配合着，一曲完毕后，台下也跟着响起了热烈的掌声。

    赵宸有样学样的和五个女孩一起微微举了一躬，便准备下台，哪知道那个讨厌的主持人又上台把赵宸拦了下来，让他说一下和Babyvox组合合作后的感想。看着赵宸已经一副生气到极点，但是却不能发作的样子，旁边的尹恩惠不由得扑哧一声笑了出来。

    看着举到胸前的麦克风，赵宸只得无奈的用英文说了一段很虚伪的话，大概意思就是很激动，很荣幸之类的，其实他现在只想快点离开这个舞台，同时心底也暗暗发誓，以后再也不凑这种热闹了。

    在观众的一片掌声中，主持人总算是放过了赵宸，让赵宸从后台离开，终于走下舞台的赵宸总算是舒了一口气，可是就在他要离开的时候，背后突然响起一个弱弱的女声。

    “赵……宸！”

    一听这含糊不清的发音，赵宸就不由自主的捂了捂额头，怎么这个天下女壮士又追过来了，转身一看，正看到尹恩惠拿着一个小本向自己这个方向跑来。

    变故突生，由于有一小段比较陡的台阶要下，尹恩惠似乎跑的又有些太急，就在最后要落地的时候，竟然一下子摔倒在了地上，这让本来还有些埋怨这个女孩的赵宸一下子就惊到了，连忙跑上前去将她扶起。

    这一下似乎摔得很严重，尹恩惠的眼眶里都泛起了泪光，看到她这个样子，赵宸也不好意思转身就走，而是细心的拿出随身携带的手绢为她擦了擦眼泪。

    这时，刚才台上剩下的四位女孩也都从前台下来，恰巧看到赵宸陪在一旁正眼含泪花的尹恩惠旁边，顿时以为是赵宸欺负了尹恩惠，四人想到这便立刻气势汹汹的走了过去。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢两位老朋友，小百合和张狂的打赏。对于快乐大本营是录播还是直播的问题大家就别深究了。