    “男团组合的名字叫花样男孩组合！”萧央说。

    众人一怔，花样男孩？这个名字一般，但也不算太差。

    萧央说，“四个花样男孩，简称为F4。”

    众人有些懵，F4？这是什么鬼畜名字？不是大家质疑萧央，是这个英文缩写实在有些另类，从来没有哪个组合取过这么简单的名字。

    萧央看着众人，“这名字不好吗？”

    众人哈哈一笑，“好！当然好！”

    你说好就行，我们没意见，反正你是老板。

    很快，梦工厂就把男子组合的新名字发布出去了。

    梦工厂最新男团组合的名字叫做“F4”，官方解释为四个花样男孩。

    F4的成员为队长萧渐离，沈乐天，王博，秦风。

    秦风是四人当中年纪最小的，今年才17岁，明晨等人退出之后，他异军突起，成功进入了4强，成为了F4成员。

    梦工厂给出了关于他们四个人的详细介绍。

    队长萧渐离，19岁，川省人，京城戏剧学院学生，擅长……

    队员沈乐天，19岁，京城人，京城戏剧学院，擅长……

    队员王博，18岁，东海人，东海戏剧学院，擅长……

    队员秦风，17岁，粤省人，东海戏剧学院。

    众人看着四人的定妆照和资料，心说尽管F4这个名字很奇怪，但是这四人确实无愧花样美男之称，要颜值有颜值，要才艺有才艺。

    《超级男生》的四轮比赛已经证明他们的实力，无论唱歌跳舞，还是表演，他们都不差。

    大家都很期待，这四人在萧央的电视剧里会有什么样的表现。

    不过，到现在为止，大家都还不知道萧央究竟想拍什么类型的电视剧。

    大家都期待梦工厂公布最新的电视剧信息。

    ……

    ……

    梦工厂。

    赵学艺忍不住问，“老板，你的剧本写好了吗？”

    萧央说，“写剧本很简单，你先让小沫他们回来一趟。”

    赵学艺一怔，随即反应过来，“小沫他们也要参与到新电视剧的拍摄中？”

    萧央点头，“曹允儿，小沫和夏梦丽三人都要参与拍摄。”

    赵学艺很快就把小沫三人叫过来了，萧央这边也让萧渐离四人过来。

    梦工厂的女子组合和男子组合齐聚，不过现在F4的名气完全没办法和东方少女组合相提并论。

    东方少女组合现在红的发紫，整个华夏女团，是华夏三大女团之一。

    曹允儿、小沫、夏梦丽三人的年纪尽管和萧渐离他们差不多，但是萧渐离他们见到小沫她们，依然称呼她们为老师。

    七人相互介绍之后，萧央笑着说，“你们七个人是新电视剧的主要演员，明天我会把剧本给你们。”

    萧渐离四人非常激动，他们没想到这么快就可以开始演戏了。

    夏梦丽也格外激动，她进入娱乐圈以来，还没正式演过戏呢。

    苏以沫好奇，“老板，真像外面说的那样，是一部音乐剧吗？”

    现在她在公司都是称呼萧央为老板。

    萧央摇头，“不是，明天看了剧本之后你们就知道了。这是一部校园剧，有四个男主角。”

    萧渐离等人一怔，还真有四个男主角啊，他们以为外界传言是假的，没想到还真是这样。

    沈乐天和王博两人跃跃欲试，四个男主角的话，他们一定要好好表演，绝对不能辜负萧央的厚望。

    秦风却有些忐忑，他是四人当中演技却差的，他怕自己演不好。

    萧央靠着萧渐离他们，“明天我还会给你们一首歌，你们四人一起唱。”

    四人更加激动。

    相比起电视剧来，他们当然更期待萧央的歌，萧央的歌才是能让人一炮而红的东西。

    又跟萧渐离他们聊了一下，萧央才让他们先离开。

    萧央已经初步了解这四个人的特点了。

    萧渐离，性格坚毅，早熟，沉稳，内心有些敏感。

    沈乐天，嘻嘻哈哈，话多，会主动和小沫她们找话题，是个聊天的高手。

    王博，因为在国外呆过几年，所以大胆前卫，也比较擅长聊天。

    秦风，酷帅酷帅的，不怎么说话，性格有些让人琢磨不透。

    这四个人演什么角色，萧央已经有了初步的想法。

    再说小沫三人。

    小沫不用说，看起来温柔，其实是个狠角色，毕竟是张宗阳的弟子，杀人她都敢。

    曹允儿，个性开朗，天生的女强人，有主见。

    夏梦丽，大家闺秀，温柔体贴。

    萧央也确定了她们三个人的角色。

    不过，现在还缺少一个非常重要的角色！

    高贵，美丽，大方，智慧……这个女角色的要求很高。

    萧央想到了周雨桐，这个角色周雨桐觉得能驾驭好，而且绝对能演的非常好。

    萧央当即打电话给周雨桐。

    周雨桐最近在忙着经营她的法式餐厅和俱乐部呢，现在奥拓成了她的手下。

    接到萧央的电话，她格外激动，嗲声嗲气的说，“人家想了。”

    萧央:“……”

    大白天的，这妖精真是……

    “我的新电视剧有个角色，到时候你过来演。”萧央说。

    “你吩咐就行，我没意见的。”周雨桐笑着说，“只要不拍吻戏就行。”

    萧央一笑，“到时候我会打电话给你。”

    周雨桐说，“你不过来看看你的俱乐部吗？”

    萧央一愣，他差点把这事给忘记了，而且说实话，他就没想过要过问俱乐部的事。

    周雨桐说，“奥拓这里还存着好酒呢，今天晚上有空吗？”

    萧央一笑，“到时候再说。”

    周雨桐说，“你可一定要来啊，我还得当年给你汇报俱乐部的事呢。”

    萧央说，“好吧，我会抽时间过来的。”

    挂了电话，周雨桐看着助理，“把下午的事情都退掉吧。”

    她的助理犹豫了一下说，“下午有几个艺人要过来，都是一线。他们才加入俱乐部，推了恐怕不好。”

    最近加入俱乐部的艺人可不少，尤其是男艺人，周雨桐的能力还是非常强的。

    周雨桐问:“几点？”

    她的助理说，“大概4点。”

    周雨桐想了下点头，“时间应该来得及，那就不用推了，我陪他们打几局球。”

    ……

