    矢田仔仔细细看了袁金铠交给他的薄薄的纸片，眉头拧成了一个大疙瘩，他本能的感到自己又要像上次一样被张作霖给刷了，但是理智告诉矢田，如果这个事情一旦被查实，绝对值得rì本政府注意，他的心思也在不住的摇摆之中。

    “袁桑，你确定你们查到的朝鲜人密谋对抗rì本政府的事情是真的么？”

    袁金铠笑着说道：“矢田先生，这个您可以放心，我们绝对不会欺骗rì本方面。我们抓住了一些人，也拿到了一些宣传品，发现他们试图建立流亡政府，但是由于抓到的人身份比较低，无法确定这个组织的规模。但是我们和rì本人是好朋友，绝对不会坐视朝鲜人以中国为基地，危害rì本朋友的利益，因此我们在搜到这些证据的时候，就采取了果断的行动。”

    袁金铠也是十足的演技派，说的十分诚恳，好像就是为了rì本人考虑一般。就连矢田都开始动摇了、rì本吞并了朝鲜，一些不甘心受rì本奴役的朝鲜人就跑到了中国，建立了抵抗组织，并力图恢复朝鲜的dú lì地位。

    1909年朝鲜义士安重根在哈尔滨击毙了甲午战犯伊藤博文，一时间震动整个世界，rì本朝野对于东北存在朝鲜抵抗力量是很清楚的。但是在中国的朝鲜人成分比较复杂，大多数都是难民和普通商人，另外还有相当数量是给rì本人服务的，充当rì本了解掌控东三省的爪牙，而对于反抗rì本力量究竟有多少人，有多强大，rì本人心里也没数。

    当然也正是因为rì本人在这个问题糊里糊涂，才给了张廷兰操作的空间，他根据搜到的情报，又进行了加工，弄得半真半假，这种东西是最难辨别的。

    “你们说朝鲜试图组建流亡政府，这个事情有证据么？”

    “当然有，我们搜到了一批大韩民国临时政府的成立宣传单，还找到了一些官印文件，这些东西都有力的证明了朝鲜人至少是在准备成立流亡政府。”

    “那你们知道朝鲜抵抗组织的规模么？”

    “我已经说了，我们抓到的是底层的外围人员，他们了解的很有限，张师长得到了这些情报之后，就立刻展开了行动，希望抓捕到他们的大头目，只要这样才能揪出整个反rì团伙。”

    矢田仔细听着袁金铠的介绍，看样子在东三省的土地上的确是存在强大的反rì力量，东北和朝鲜只有一江之隔，如果朝鲜人利用东北为基地，对rì本展开袭击，的确是一个大麻烦。

    矢田声音阴沉的问道：“袁桑，你们得到了情报为什么不立即向我通报？让rì本人来处理这些事情，这样就不会产生误会了。”

    “矢田先生，中国方面的保密工作一向是很落后的，张师长担心走漏风声，而且张师长得知一个名叫朴仁勇的朝鲜人对外自称是高丽会的会长，实则就有可能是朝鲜反rì团伙的头目，张师长也是想做点事，增进我们和rì本的友谊，消除误会，本想着抓到了朴仁勇之后，再把所有涉案的人员和情报圆圆满满的移交rì本方面。”

    矢田试图从袁金铠的话中找到漏洞，他问道：“西村先生已经向我汇报，你们袭击的别墅并不是朝鲜人据点，而是前清大员升允先生的别墅，而且你们还无理抓捕了rì本人，这你又作何解释？”

    袁金铠一见矢田已经开始相信了，他的心也放松了不少，笑道：“升允先生另外涉及了其他案子，这完全是中国的内政，我们不便向rì本透露。但是有一点我们可以确定，朝鲜人朴仁勇就在别墅之中，而且我们也抓到了他，至于为什么会抓捕rì本人，我认为这其中可能存在误会。张师长为了防止走漏消息，并没有向执行任务的人员交代详情，我也是刚刚才知道，士兵们执行长官的命令无可厚非，反倒是我又一点疑问，为什么会有rì本人和反rì的朝鲜人以及前清官僚搅合在一起？”

    这个谈话从一开始矢田就陷入了被动之中，原因也很简单，那就是信息不对称，矢田根本不知道有什么朝鲜抵抗组织的事情。当袁金铠一再提及这个问题的时候，矢田就不得不被袁金铠牵着鼻子走，失去了对整个事情的把握。

    矢田脸色阴沉的说道：“你们既然是为了rì本的利益，那为什么有要调动军队，和帝国的军人对抗，或者说你之前的话都是花言巧语，哄骗帝国么？”

    “矢田先生您要讲道理，是rì本驻军率先出动的，我们才不得已采取应对措施，我们是希望帮助rì本朋友，但是我们是中**队，也要对自己的国家和民众有一个交代，我们总不能为了表示友好，见到rì本军队之后，就主动跪地乞降，让你们把我们缴械了吧。”

    面对袁金铠的伶牙俐齿，矢田彻底失去了应付的能力，他现在最想做的事情就是赶快结束和二十七师的对抗，让西村那个蠢货撤军，然后要仔细调查清楚朝鲜复国集团的问题，这才是当前的主要问题。

    矢田当然也清楚二十七师有自己的算盘，但是这些都不重要了，就像袁金铠所说，rì本政府不能容忍朝鲜人利用中国为基地，影响朝鲜的安全，要知道朝鲜半岛可是rì本登上亚洲大陆的跳板，rì本绝对不愿意这里出现任何的问题。

    “袁桑，既然我们都认为眼前的事情有所误会，那么我们现在就立刻结束愚蠢的对峙行动，然后展开联合调查。”

    就在袁金铠和矢田进行谈判的时候，中rì对峙前线已经发生了重大变化，孙烈臣在得到张作霖的命令之后，就带着大队的奉军士兵快速赶往事发地点。这段时间孙烈臣和张作相父子合作十分愉快，因此一听到他们受到了威胁，孙烈臣就把所有精干力量都拿了出来。

    中rì双方对峙已经持续了一个多小时，时间已经不算很短了，西村见到了奉军架起了机枪大炮，摆出了拼命的架势，他就知道无法强攻，但是他更不愿意就这么灰溜溜的撤走。

    作为一个rì本中高级军官，西村有一种超乎正常的优越感，在远东的地面上，大rì本皇军就是当之无愧的老大，支那和俄国都不值一提。他偏偏又在中国手里折了面子，因此西村一心想着怎么报复。

    别看对面有机枪大炮，他也没有太过害怕，西村几次派出小分队，试图绕开奉军的正面，扰乱奉军的阵型，对于西村的冒险行动，张作相已经命令部下坚决反击。

    孙安虎作为张作相手下的第一猛将，亲自从士兵之中找出了二十几个精干的好手，骑上最好的战马，在外围展开巡逻。

    奉军是土匪底子，军队战斗力并不强，但是这并不是说奉军的单兵素质就不行，奉军差的是军纪和战术配合，在单兵素质上奉军并不弱。就那孙安虎挑出来的这些人来说，他们一个个枪法精绝。白天能打金钱眼，晚上能打香火头，绝对是百发百中的神枪手。

    另外他们的马术也十分惊人，什么叫镫里藏身，什么叫顺风扯旗，各种花样玩得别提多顺溜了，他们撒开了战马，就好像是一阵旋风一般，rì本派出来的小分队还没等接近奉军，就被他们给驱散了，而且十分狼狈。

    这一幕都被张廷兰看在眼里，他对于奉军的印象也有了极大的改观，这些土匪出身的士兵绝对是用错了地方的资源，其中不少好手都能够挑选出来，充当特种兵使用，他们需要的就是严明的记录和出色的配合。

    东三省直到晚清开始才大规模的移民实边，以往这里就是处女地，正因为开发历史短，东北的政府力量和地方宗族力量都十分薄弱，而且民众又沾染了游牧民族的剽悍之气，使得东北土匪遍地。

    这一方面是对治安又巨大的威胁，但是从另一个角度来讲，这也是一个好事情，如果利用好了，奉军就拥有了充足的潜在兵源，能快速组建起强大的军队。虽然现在还在和rì本人对抗，但是张廷兰已经把思绪飞到了未来，奉军有这么多的好男儿，不能只充当内战的好手，而到了保家卫国的时候就成了缩头乌龟，一枪不放就丢了东三省，不管责任在谁的身上，这都是奉军的耻辱。

    只要这次事件结束，奉军就应该整顿军备，抓枪杆子，抓钱袋子，快速强大起来，以后小鬼子永远别想染指东三省。

    正在张廷兰不断盘算未来的时候，孙烈臣带着五百骑兵就好像一阵旋风一般从奉天城的方向刮了过来，他的部队并没有直接和张作相会和，而是利用骑兵的速度优势，直插rì本兵的后路，把他们包围在了中间。

    孙烈臣指挥着部下将rì本兵圈起来之后，才主动到了张作相这边，大声的问道：“辅忱，廷兰，你们都没事吧，我来晚了。”

    “不晚，不晚。”张作相急忙迎了过来，张廷兰也紧随其后，他眼珠突然一转，有了一个主意：“六大爷，您看见没有，您的部队来了，咱们已经占了优势，但是那些rì本兵还是有恃无恐。他们是吃准了咱们不敢动手啊，要是这么一直对峙下去，对我们面子上也不好看，我看不如把他们都缴械了，让这帮小rì本颜面扫地。”

