
    第99章丹赛开幕！

    全体参赛学员，按照地域划分落座于不同的区域后，帝都学府的院长亲自上台讲话。

    说实在的，辰申对这种开场仪式没有半点兴趣，都是前世上学的时候，被各种校领导哔哔出了心理阴影。

    好在，这位廖大院长并没有拿着又臭又长的演讲稿高谈阔论，而是简单明了的对此次大赛的规章制度进行了宣读。

    首先是丹堂斗技，除了各个学校报送的种子选手外，其余学员全部一人一鼎，当场炼丹。在规定的时间内，比谁炼制的玄丹品级高、产量多。

    这第一回合的大比，会取前一百人，然后让他们与各校的种子选手来一场终极PK，规则可谓是简单粗暴。

    直至角逐出丹赛的前十名，丹堂斗技才算暂时告一段落。

    而后，进行战堂一对一打擂，对手以抓阄的形式决定。比赛期间，率先出界、主动弃权、或者被打到失去继续作战能力的，全部算输。

    战堂的海选打斗轮番进行，直到场上只剩下一千人，然后再让这一千人与各校的战堂种子选手抓阄对战。

    最后，同样是角逐到前十名的时候，赛事告一段落。

    廖院长还特意强调：比武切磋需拼尽全力，但也要适可而止，不得故意杀人！

    换句话说，这战堂对打，还真有出现选手战亡的可能。

    丹堂和战堂的前十名排位争夺战，会直接在帝都学院的潜龙台上进行！

    到时候，帝都的权贵大能、文臣武将，甚至连大夏国的国君都会亲自来观战！

    君王会钦点出前三甲！

    常言道，学得文武艺，货与帝王家。

    多年的寒窗苦修，若是能换来今日的一飞冲天，让一国之君钦点状元、榜眼、探花的殊荣，这是何等的风光？

    一时间，所有参赛弟子们都跃跃欲试……

    “丹堂海选赛，开始！”

    廖院长大手一挥，灌以玄气的洪亮话语声振聋发聩，十里方圆都清晰可闻！

    海选赛紧锣密鼓的进行着，所有学员先是将自带的鼎炉、药材一一拿给那一百名丹堂裁判过目。

    在确认他们没有使用任何作弊的手段后，才被发配到场地正中，一人一鼎，排成一个炼丹方队。

    在沙漏倒流的一瞬间，计时开始！

    时间一分一秒的流逝……

    “118号，炸鼎！淘汰！”

    “473号，丹成！凡阶下品回气丹。”

    “369号，丹成！凡阶下品疗伤丹。”

    “44号，炼制过程中，将事先准备好的成品玄丹偷放入药鼎，意图作弊！淘汰！并终身取消他的参赛资格！”

    ……

    一百位丹堂裁判的话语声此起彼伏，自有书记官对他们的判决结果进行记录。

    观赛席上，薛阳阴阳怪气道：“辰申，你到时候也小心着点，别一紧张，直接炸了鼎，那乐子可就大了！哈哈哈哈……”

    辰申直接无视对方的挑衅，与身旁的小萝莉马晶晶头凑头的黏在一起，有说有笑。

    这幅情形落在薛大少眼中，简直比被辰申狂骂一百句还要难受……

    两个时辰的时限，在热火朝天的斗丹中很快便进入尾声。

    “时间到！”

    廖院长一声大喝！

    那些中途失败、重新再炼的，或者是动作慢、到现在连第一炉玄丹都未完成的学员们，全都被勒令停手！

    想都不用想，这些人的成绩统统不合格，被淘汰！

    最后，只有八十六人成功炼制出玄丹，竟然比预计的数字还要少！

    这其中，八十人都炼制出了凡阶下品玄丹，只有区区六人，完成了中品玄丹的炼制，而且数量上无一例外的都只有一枚。

    想想也对，真正有能力的玄丹师，早就被校方报送为种子选手了。与他们相比，这些参与海选的学员的丹技自然要逊色很多。

    真正的重头戏，是接下来这场争夺前一百名的入围赛！

    廖院长声如洪钟的宣布：“前一百名的入围赛，将于一个钟头后正式开启！”

    听到廖院长这句话，决技丹堂的学员们顿时炸开了锅——

    “什么？我们才刚刚结束了一场海选赛，只能休息一个钟头就要进行百强入围赛？这么短的时间，魂力才能恢复多少？这未免太不公平了吧！”

    “现在都已经是傍晚了，再过一个钟头就要入夜了啊！难道我们非得在晚上炼丹不可吗？”

    “在这露天的皇家猎场，夜晚的能见度低的可怕，炼丹的失败率也在无形之中高了三成啊！”

    “我还听说，一旦入夜，这皇家猎场周围会有大量的玄兽活动。各种凶兽的吼叫声不绝于耳，哪还能静下心来炼丹？”

    ……

    对于学员们多如潮水的抱怨之语，廖院长只回应了一句话：“强者自强，弱者自弱！抱怨，是那些庸者弱者干的事！我帝都学府，从来不收庸才！”

    一句话，就堵上了悠悠众口……

    能来到这里参赛的学员，哪个不是当地城镇中的天才？是天才，就都有几分傲骨，谁也不愿意承认自己是弱者！

    观赛席上，辰申咧嘴一笑：“夜间炼丹的种种缺陷，何尝不是另一种考验呢？这廖院长，有点意思！”

    邓一灯闻言，欣慰的点了点头：“能看透这一点，也算你小子有些眼力！”

    马晶晶眼冒桃花，心里不住的暗赞：“哇！辰申学弟真是太帅了！别的丹堂选手都显得紧张兮兮的，只有他从头到尾都如此从容！”

    就连平日里沉默寡言的大块头罗霄，此刻也对辰申投来赞许的目光：“你果然有一颗强者之心，很好！如果可能的话，我倒是很希望能在战堂上也领略一下你的熊熊战意！”

    唯独薛阳一脸的不屑：“切，装，你就好好装！也不怕说大话闪了舌头！”

    “呀对了！”

    突然，辰申从座位上一跃而起，脸上闪过一丝慌张：“邓院长，这些学员的药鼎和药材，都是自备的？”

    “是啊，有什么问题？”

    “这个……我来的匆忙，没有准备药鼎。”辰申不好意思的挠了挠头。

    他当然有药鼎，而且还是地阶诡兵——罡芯琉璃鼎！

    只不过，在百强入围赛就拿出来用，难免有些树大招风……

    ——

    说实话，连续半个多月每天五更，笑笑很累。都是各位书友的五星评论、在书圈留言给我打气加油、慷慨的送我月票等义举，才让我坚持到了现在！感恩有你，今日再战五更！
