    “刘尊，看来需要注意下他了！”

    崔元雄神色带着郑重。

    江小白不会无缘无故如此。

    叹了口气，他走出院子，朝着主堂的方向走去。

    而此刻的江小白，顺着地图方向冲刺着。

    他必须在有限的时间内，挤出更多的时间方可。

    “唐小姐，刘尊说的应该就是这里吧？”

    一栋古风古色建筑外，两道身影停靠在了门口。

    正是何绪和唐卿。

    “你在外边等着吧，我自己进去即可！”

    唐卿看向何绪说了一句，满脸笑容的踏入。

    何绪愣了下，选择在外边值守。

    而里边的唐卿进入后，目光看向了二楼。

    她原本可以直接跳上去的。

    但是她并没有，而是一步步的走了上去。

    她走的很慢。

    距离二楼越来越近，她玉手紧握，不由咬住了嘴唇，双腿并拢的变紧。

    正式上了二楼。

    厅堂中，他看到了昏迷的一人。

    那是一名男子。

    长得虽然不错，但她并没有兴趣。

    她进了卧室。

    此刻床上三道身影躺在床上。

    唐卿目光落在了第一人身上，不由舔了舔嘴唇，双眼尽是亮光。

    而落在第二人身上的时候，呈现出了惊喜。

    朱裳。

    当红的大明星。

    她竟然也在。

    这刘尊真的是送给她一个惊喜。

    看着那充满灵气的小脸，唐卿内心的躁动更深。

    但落在第三人身上的时候，眉头皱了皱。

    女子长得也还算不错。

    但是和程韵还有朱裳相比，差了很多。

    当下她伸出手将女子抓了起来，走向了外边，最后扔在了那男子的身上。

    最后将门关了起来。

    来到床边，他的先落在了程韵的身上。

    美，真美。

    美的是那么有气质。

    她内心的征服欲直接被挑了起来。

    程韵那份成熟，那份端庄，那份优雅。

    对她而言，简直是致命的。

    很迷人，迷死人！

    思索了下，她抬起手点在了程韵的一个穴位上。

    在她做完这一切的时候，程韵好看的眉头皱了皱，随后睁开了双眼。

    当她看到唐卿的时候，顿时愣了下，随后开口道：“是你！”

    说话间，程韵已经保持了平静。

    “程夫人！”

    唐卿对于程韵的表现并没有例外。

    这个女人很从容，打过招呼后，笑容满面道：“看来你还记得我！”

    “记得！”

    程韵点头间，脸上出现了笑容道：“那天我和我男朋友一起的时候，你在我们对面！”

    声音落下，唐卿笑容僵硬了下，目光浮现出些许寒光。

    那个男的，她有印象。

    当走出酒店大堂的时候，和程韵走在一起。

    “是外边那个人？”

    唐卿指了指外边。

    “不是！”

    程韵摇了摇头，依然满脸笑容道：“他昨天一早离开的！”

    没错，就在白亭带着江小白离开没多久后，三名蒙面人突然而入。

    保护她们的惊门女子实力虽然不俗。

    但在她们受限后，最终还是放弃了挣扎。

    随后便是回归的白亭了。

    也因为如此，被抓了起来。

    那个时候，她多希望江小白也在。

    因为她相信，江小白在的话，一定能过将她们解救下来。

    后边不用说，她们直接昏迷了。

    再醒来，就是现在了。

    “哦，他是谁，他叫什么，告诉我好么？”

    唐卿轻声开口，眸子内带着杀机。

    男人没一个好东西。

    尤其是染指了程韵，这让她内心多少出现了一些芥蒂。

    而且从程韵提到江小白时候表现，她感受的出来，程韵很喜欢。

    既然如此，那此人，她必须杀了。

    “抱歉，我不会告诉你的！”程韵轻轻摇头。

    她此刻再本能的拖延时间。

    但她心中明白，再拖延又能如何？

    这里对于唐卿来说，必然非常安全，绝对不会有人轻易找到。

    否则的话，唐卿也不会在这里问来问去的。

    “那么！”

    唐卿面露笑容，也不着急，直接来到了朱裳一边，伸出手放在了朱裳的脸蛋上。

    感受着那细腻的肌肤。

    唐卿内心再次躁动。

    真是两个极品。

    她现在只想慢慢玩。

    一点点的……

    她要享受整个过程。

    “你要做什么！”

    程韵脸色变化，整个人神情表现非常紧张。

    唐卿对她做什么，她并不会表现出什么。

    但对朱裳，她有些慌乱了。

    “放心，这么一个小美人，我可舍不得伤害她！”

    唐卿看着程韵的样子，嘴角翘起动人的弧度，随后抬起手点在了朱裳的一个穴位上。

    朱裳悠悠醒来。

    当她看到四周的环境时，不免有些疑惑。

    随后她看到了程韵，脸上出现惊喜道：“小姨！”

    说完，她有注意到了一边的唐卿，再次愣了下道：“好漂亮的姐姐，你是来救我们的吗？”

    唐卿看着朱裳的模样，笑容迷人，看向程韵道：“说还是不说呢？”

    程韵没有说话，只是看着唐卿，目光渐渐冷了下来。

    “好吧！”

    唐卿也没有再说什么，伸出手的同时，撕裂的声音响起。

    而朱裳则是尖叫了一声。

    没错，她上身的衣服被眼前这个女人撕开了。

    大片雪白的肌肤呈现了出来，只留下一个文胸。

    唐卿擦了擦嘴角，双眼放光。

    这丫头皮肤也太好了吧。

    白皙稚嫩，就好似长期在牛奶里泡过一般。

    “你冲我来吧，放过珠珠！”

    程韵的声音带着怒意。

    “放心，你们两个都逃不了！”唐卿满脸笑容。

    “你个死变态，快松开我！”朱裳的声音也带着愤怒。

    她此刻明白了，眼前这个漂亮喜欢的同样是女人。

    “程夫人，还不说么？”

    唐卿并未理会朱裳的愤怒，而是满脸笑意的看着程韵，与此同时伸出玉手放在了朱裳的文胸上。

    程韵怒意更深道：“你冲我来！”

    唐卿笑容璀璨，刚准备做什么的时候，窗户玻璃瞬间破碎，一道身影冲了进来。

    唐卿回过头，人还没看清，脸上传来火辣辣的疼痛，整个人直接被抽飞了出去。

    力道之大，直接让唐卿撞在墙上，昏迷了过去。

    进来的人不是别人，正是江小白。

    此刻他脸色不太好看。

    “偶像？”

    “小白！”

    朱裳和程韵看到那身影都呆滞了。

    满脸的难以相信。

    尤其是程韵，她更是匪夷所思。

    他真的找到这里了来了。

    呆滞过后，程韵的眼圈出现了些许红润。

    内心中，那是感动，那是温暖……

    “呀，你别转头！”

    朱裳此刻发现了什么，尖叫一声。

    但显然晚了，江小白已经转过了头，在注意到什么后，顿时瞪大了双眼。

    这……

    朱裳想捂住自己胸口，但根本无法做到。

    只能脸红的转过头。

    她现在感觉很清凉，显然最后一件衣服，被唐卿给抓走了……

