    十分精致的宝函，这足以说明，里边的东西，肯定非同一般。

    应该就是这个东西了。

    张易抬手，小心翼翼地掀开宝函。

    里边的东西。

    张易是认得的。

    一枚天珠。

    曾经张易获得过一枚九眼天珠，拍卖会上拍卖的价格极高。

    “华里之内至宝，已经寻得！”

    寻宝的能力，找到的就是这枚天珠。

    拿起来，仔细地看了看。

    张易发现，这是一枚十眼天珠。同时，天珠上还有一些染有朱砂的雕刻，类似于文字，又像是某种符号。

    仔细辨认。

    居然又是那种图案。

    龙玺鬼印上的图案，出现在了这枚十眼天珠上。

    接下来。

    也正如张易所料。

    鉴宝的能力，并未对这枚天珠直接进行鉴定。

    张易甚至，尝试以右手来鉴定天珠，可是，最终的结果，也一样是无法鉴定。

    又是一件无法鉴定的东西。

    在以往。

    除了那两幅字之外。

    无法鉴定的东西，都与龙玺鬼印上的图案有关。

    这些图案，到底是什么？

    难道，跟自己有着某种关联，所以，才无法鉴定？

    张易双手合十。

    对着后边墙壁上的壁画拜了拜。

    “先借走一用，抱歉！”

    然后。

    张易便收起了十眼天珠。

    主殿之内。

    还有另外一个谜题，就是上一代的圣女。

    随后。

    张易从经幡之中穿梭而过。

    朝着前边，帕巴消失的地方走去。

    前边的地面上，有血迹，经幡上，也一样有血迹。

    看来，就在附近……

    一点点靠近。

    突然间。

    那边传来一声低吼的声音。

    一只手指甲极其尖利的手，从经幡之后，伸了出来。

    就好像，那后边藏着一头猛兽。

    下一刻。

    张易看到一个人形的东西，就扑了出来。

    它的头发很长，胡乱的缠绕在身上，而它的身上，体无完肤。脚踝上，有着两条铁锁链，紧紧地锁着它。

    张易下意识的后退了半步。

    这气氛，有些恐怖。

    不过。

    很快，它的攻击，就立刻停了下来。

    甚至，也退后了半步。

    见此。

    张易稳住脚步，他问。

    “你是以前的圣女吗？”

    它似乎在看到张易的时候，就突然安静了下来。

    “别……别过来……”

    嘶哑的声音，从她的喉咙里发出。

    那的确是女人的声音，虽然她体无完肤，但是，也的确能够看出来，她是个女的。

    “朝奉对你坐了什么，你怎么会变成这样？”

    张易问道。

    他无法想象，这座神庙背后，到底藏着什么样的秘密。

    她是以前的圣女，那么，现在的圣女，以后会不会变成这样？

    张易朝着那边走了一步。

    她立刻往后边退了几步。

    “别……别别过来……”

    她似乎受到了惊吓，非常害怕张易，一下子躲进了后边的经幡之内。

    见此。

    张易走过去。

    拨开经幡，看到了触目惊心的一幕。

    那边有尸体，已经不完整的那种。

    想必，应该就是帕巴的尸体。帕巴的确是被她杀掉的，尸体不完整，难道，她以尸体作为食物吗？九九中文

    到底发生了什么，一个人，会变成这样？

    张易甚至都有些无法承受自己所看到的。

    这时候。

    外边传来传来，说话的声音。

    “进主殿搜，他一定在里边！”

    看来。

    张易逃走，已经被那些看守的人发现了。

    “我救你出去！”

    张易对圣女说道。

    “别……滚……滚出去……”

    她低声地说道。

    搜索的脚步声，越来越近。

    她肯定是朝奉那些手段的受害者，十分的可怜，可是，现在的情况，张易就算想要救她，也无法出手。

    她被两条粗壮的铁锁链，锁在地上。

    张易没有办法斩断这种锁链。

    就在这时候。

    她突然大叫了起来。

    “啊……呜……”

    这大叫的声音，一下子吸引了追张易的那些人。

    她一边叫，还一边瞪着张易。

    “滚……滚出去……”

    咬了咬牙。

    张易立刻转身离开。

    经幡层层叠叠，那些人并未发现张易的行踪。

    从经幡当中出去，神庙主殿里没人，看来，他们全都被吸引了注意力，追了过去。接着，那边就传来了那些人的惨叫声。

    张易立刻从神庙当中出去。

    可是。

    刚刚出去，两条枪，就对准了张易。

    面对这种情况。

    张易直接出手。

    他们虽然用枪，但是，全都知道张易的身份特殊，他们是不会开枪的。

    下一刻。

    张易冲过去，一手在那人的后脑勺上。

    那人便晕了过去。

    旁边另外一人。

    喊了一声。

    张易过去，一招下去，将他也直接放倒。

    摆脱困境。

    张易立刻朝着山下的方向跑去。

    后边。

    那神庙主殿里。

    传来一阵噼里啪啦的枪声。

    还有一阵阵，哀嚎和惨叫声。

    ……

    从帕巴拉神庙离开后。

    因为没有交通工具，张易只好，徒步离开。路上倒是有车辙印，张易沿着这些车辙印，一路离开。

    离开大山之后。

    前边是一大片，看起来无边无际的荒原。

    前边，很大的区域都是无人区。

    一直走。

    在张易走到天亮的时候。

    还是没有从这一片荒原当中走出去。

    路上的车辙印，也不知道什么时候就已经消失了。

    也就凭着太阳，能够大约辨别方向。反正这里是西北地区，往东南方向走，想必早晚应该能够走出去的。

    距离最近的，有人的地方。

    想必应该就是之前，那处有山洞的基地。

    目前唯一的办法，就是先找到那里，混进去，有一辆越野车，才能够真正从这个地方离开。而且，考古调查队的人，都还在那边，得想办法救了他们。

    可是。

    想要找到那个地方，也是非常困难的事情。

    沿着荒原一直走。

    大约过了几个小时后。

    突然间。

    张易听到，后边的某个方向，有隆隆的车声传来。

    回头一看。

    五辆黑色的越野车，一起穿越荒原，朝着张易这边追了过来。

    车子的来向，就是帕巴拉神庙所在的大山方向。

    不用想就知道。

    肯定就是朝奉那边的人。

    这么多车子，出现在荒原之中，目的肯定就只有一个，那就是再把张易给抓回去。他们肯定非常清楚，张易来到这片荒原之上，根本跑不远。

