    年轻球员多敲打，效果还是很明显的。

    一周后，阿贾克斯坐镇主场六比零完胜芬洛。

    再度拿下一场大比分，但最让杨阳高兴的却不是球队超过七成的控球率，也不是球队高达百分之九十三的传球成功率，而是球队的进球来自于六名球员。

    约维奇、桑乔、内雷斯、范德贝克、厄德高和首次代表阿贾克斯出场的哈兰德。

    挪威小将哈兰德是在第七十分钟顶替约维奇出场的，当时球队三比零领先，随后厄德高就为阿贾克斯扩大比分，之后厄德高又助攻哈兰德破门得分，在比赛收官阶段，又是厄德高的助攻，让范德贝克破门得分。

    全场表现最出色的球员是一传一射的内雷斯，但在杨阳心目中，表现最好的却是替补上场的厄德高，这名挪威天才踢出了在阿贾克斯最为精彩的一段比赛。

    他仅仅用了二十分钟，就用两次助攻和一个进球，证明了自己的实力和巨大的潜力。

    很明显，他正在开始对球队的首发阵容发起最强而有力的冲击。

    不管是首当其冲的范德贝克，还是弗兰基·德容，又或者是恩东贝莱，都明显受到了威胁。

    还有同样来自挪威的哈兰德，在阿贾克斯的处子秀就攻入一球，身材高大的他给现场的球迷留下了无比深刻的印象，尤其是他冲刺起来的气势，更是令人赞叹。

    随着本赛季约维奇的爆发，塞尔维亚中锋已经吸引了很多欧洲豪门球队的关注，之前阿贾克斯球迷十分担心约维奇离队会给球队带来惨痛的打击，甚至稍有不慎会重蹈两年前欧联杯决赛后的覆辙。

    可现在，随着厄德高、哈兰德、马伦、斯滕斯等球员表现得越来越出色，阿贾克斯球迷也更加放心，他们开始相信就算球队真的大出血，也不至于伤筋动骨。

    ……

    杨阳最为高兴的是球队的多点开花，毕竟这也是攻击力强大的一种象征。

    当然，对手芬洛确实没有多少参考的价值，也不值得大惊小怪，但却可以从比赛中看到，阿贾克斯的进攻套路越来越有章法，球员对杨阳的战术理念和场上要求执行起来也是越来越到位，更重要的是，在大比分领先之后，球队保持了九十分钟的专注。

    这个才是杨阳最为高兴的。

    至于说击败芬洛拿到三分，这早就在他的计划之中。

    …………

    …………

    一周后，荷甲第二十一轮，阿贾克斯客场挑战赫拉克莱斯。

    杨阳再度进行了大范围轮换，并且在本赛季第一次尝试让哈兰德顶替约维奇首发。

    这样做的目的就是希望让球队的主力阵容能够以更好的状态去迎接周中的欧冠十六强淘汰赛，但后防线的轮换调整却让球队的防守出现了松动。

    开场六分钟，赫拉克莱斯就通过一次快速反击，制造了费尔特曼的禁区内犯规，阿贾克斯被判罚了点球，这对阿贾克斯来说，绝对也是一大打击。

    这是球队本赛季第一次被判罚点球。

    但在关键时刻，奥纳纳神勇地扑出了库瓦斯的点球，为阿贾克斯扬眉吐气。

    随后第十七分钟，来自厄德高的妙传，哈兰德再度攻破了对手的球门，连续两场比赛取得进球，这也是阿贾克斯本场比赛唯一的一粒进球。

    最终，球队客场凭借着哈兰德的进球，一比零险胜赫拉克莱斯。

    ……

    在杨阳带队客场艰难击败赫拉克莱斯的次日，杨阳冬歇期的付出终于收到了利息。

    埃里克·滕哈格率领着乌德勒支，在主场二比二战平了埃因霍温。

    开场仅仅七分钟，滕哈格的球队就率先破门得分，第三十八分钟进一步扩大比分，上半场就拿到了两球领先的优势。

    可惜的是，乌德勒支下半场没能维持住上半场的优势，最终被卢克·德容连扳两球，最终是二比二战平埃因霍温。

    可一场平局之后，埃因霍温跟阿贾克斯之间的联赛积分差距已经扩大到了十分。

    这对于仅仅三十四轮，目前仅剩十三轮的荷甲联赛来说，十分的领先优势已经足够大了。

    杨阳也可以用更加轻松的姿态去迎接欧冠淘汰赛。

    …………

    …………

    足坛有一句话，换帅如换刀。

    很多时候，主教练并不是看不到球队自身的问题，就连外面的媒体和球迷都能看得出来，主教练又怎么可能看不到？

    真正的问题在于，受制于各种各样的原因，主教练没能解决好这些问题。

    在这种情况下，换帅往往能够起到立竿见影的效果。

    就好像曼联，从穆里尼奥换成了索尔斯克亚，结果让人感到震惊的是，在索尔斯克亚上任之后，曼联开启了势如破竹的神勇模式。

    先是一波八连胜，让整个英超乃至欧洲足坛都感到震惊。

    联赛六连胜，足总杯两连胜，索尔斯克亚的开局足够惊人，其中包括联赛客场一比零击败托特纳姆热刺，足总杯客场三比一击败阿森纳，都是实打实的硬仗。

    在二比二主场战平伯恩利后，曼联很快又迎来了三连胜，其中英超两连胜，足总杯客场二比零击败了切尔西。

    十二场比赛，十一胜一平，这样的惊人战绩让索尔斯克亚在曼联球迷的心目中几乎成为了神圣，谁都不会想到，换了一名主教练之后，曼联竟然表现得如此疯狂。

    甚至有很多的球迷都纷纷惊呼，最强的曼联正在回归，索尔斯克亚将重新把曼联带回到弗格森时期的红魔王朝，继续统治英超联赛。

    队内坐拥博格巴、马蒂奇、桑切斯、卢卡库等欧洲成名球星，索尔斯克亚上任后又一波十二场不败，曼联的势头可谓是令人震惊。

    这也让外界对接下来的欧冠十六强淘汰赛充满了期待，许多人都纷纷对杨阳和阿贾克斯报以同情，因为如果是按照抽签时的情况，阿贾克斯不是没有一战之力，可现如今，曼联强势复苏，阿贾克斯可以说是毫无胜算。

    就连杨阳在阿姆斯特丹进行赛前最后一堂训练课，召开新闻发布会，宣布前往客场打曼联的十八人名单时，他也同样表示对客场比赛的谨慎。

    “索尔斯克亚令人感到震惊，他所执教下的曼联踢出了过去几年所没有的激情，曼联俨然已经找回了当年欧洲霸主的风采。”

    “做客老特拉福德球场，我们的首要任务是如何阻止曼联进球！”

    甚至当媒体要杨阳预测比分时，杨阳无奈地表示，“欧冠十六强淘汰赛，面对如此强势的曼联，客场输一球，甚至输两球，都是正常的，我们都会做好心理准备。”

    可一转眼，杨阳在德托克莫斯特的教练组会议上却是另外一副姿态。

    ……

    “我看过索尔斯克亚执教到现在，曼联的所有比赛，其中有的比赛我看过至少两次。”

    杨阳朝着助手们比出了两根手指，他确实在研究曼联的比赛录像。

    “毫无疑问，从客场一比三惨败给利物浦，索尔斯克亚接手之后，曼联就势如破竹，但有的时候，连战连捷也掩盖了太多的问题。”

    哈维·阿隆索等人都习惯了杨阳对对手的分析，这是杨阳的长处，他的战术嗅觉非常敏锐，分析能力超强，这使得他在战术分析上总是非常独到。

    “索尔斯克亚接手曼联后，严格来说只做了一件事，那就是解放博格巴，他所有的事情都是围绕着这件事情来进行的，而博格巴也给足了曼联和索尔斯克亚回报。”

    杨阳提起博格巴时也是一脸赞叹，“这是一名现象级的中场球员，他非常非常强，解放他之后，曼联彻底爆发出了巨大的竞争力。”

    所有人也都明白杨阳这番话，因为媒体记者已经分析过了，曼联这一段时间的爆发，表现最好的三名球员分别是博格巴、马夏尔和拉什福德，其中博格巴是球队灵魂核心。

    “贝肯鲍尔说过，最强往往也是最弱，博格巴是曼联最强的点，但同时也是最大的软肋，因为曼联这一段时间的爆发，更多还是依赖于球员的个人能力，而不是球队整体。”

    “这就是我刚才为什么说，胜利会掩盖住太多的问题。”

    “所有人都看到了曼联十二场比赛里十一胜一平，成绩确实相当惊人，其中也不乏硬仗，但是往深处去挖，就不难发现曼联对球员的个人发挥太过依赖了，只要我们掐住博格巴，限制住马夏尔，那曼联还能怎么进攻？”

    哈维·阿隆索也一直在思考克制曼联的办法，此时此刻听到杨阳这番话，他突然间明白了过来，“你的意思是，我们要采取收缩防守，限制住博格巴的拿球，马夏尔的突破空间？”

    顿了顿后，西班牙人点头道：“自从费莱尼离队之后，曼联的前场具备攻坚支点能力的球员几乎没有，他们更多还是在尝试从肋部突破，用球员去冲击对手的肋部，我们的双后腰在这方面有一定的优势。”

    可没想到，杨阳却摇头否决了哈维·阿隆索的思路。

    “收缩防守并不稳妥，哪怕是到现在，我依旧还是对我们的防线缺乏一些信心，我们太年轻了，久守对我们相当不利，风险太大了。”

    “那你的意思是……”

    “老规矩，开场就抢！”杨阳不怀好意地笑道。