
建国寺的金笺是陈家村做的。

在谢良辰没有入京之前，就经由建国寺的手，在为陈家村的蜡笺铺路。谢良辰居然这般有心机。

徐大小姐看着谢良辰，只觉得自己整个人都变得僵硬。

谢良辰向徐皇后赔罪：“不是惠安大师让隐瞒的，而是陈家村要售卖蜡笺，若是让人知晓，会被误解借了建国寺的名声。”

将建国寺与陈家村的生意绑在一起的确会引人非议。

谢良辰接着道：“也不是一直都要隐瞒，原想着等到蜡笺开始售卖之后再说实话，那会儿大家都看到了陈家村蜡笺到底如何，也就少了争论，不会染了佛家的一片净土。”

惠安大师道：“欲得净土，当净其心，随其心净，则佛土净。谢善人莫要放在心上。”

被惠安大师这样一说，徐大小姐一些质疑的话也压在嗓子里，不能说，说出来就成了生事之人。

这股火在胸口冲撞，一时半刻安抚不下去，徐大小姐的眼睛仿佛要冒出火来。谢良辰真的没有私心？那么穷的陈家村，为何平白无故赠这样的金笺给建国寺？分明就是为了日后逐利。

徐大小姐看向母亲孟夫人，孟夫人垂着眼睛，一脸慈悲的神情，显然也无法当着惠安大师的面争论。

徐大小姐后悔起来，早知道惠安大师反而为谢良辰作证，她就不有意提醒皇后娘娘来见大师。

这就像她那时办的诗会，一心要折辱谢良辰，却反而被谢良辰利用。

徐大小姐手心一片滚烫，却也只能坐在旁边赔笑。

终于等到徐皇后开口：“惠安大师豁达，即便蜡笺卖入京中之后，才与旁人提及金笺由来，也免不了会有人质疑。”

徐皇后看向谢良辰：“你不用在意那么多。”

谢良辰再次向徐皇后行礼。

惠安大师被请落座，谢良辰、孟夫人、徐大小姐也才重新坐好。

徐皇后道：“嘉安郡主为何想起来要赠金笺？”

谢良辰道：“惠安大师对镇州有恩，北方战事结束时，大师带着僧众救助百姓，在我们镇州的天峰寺中，有惠安大师留下的经文，我仔细看过那经文，知晓它用的经纸不一般，就想着假以时日做出更好的经纸奉给建国寺，虽然不能因此回报建国寺的恩情，也算我们的一份心意。”

惠安大师再次唱了一句佛语：“善人来寺中请经纸，捐来的香火钱，我们已经筹备了些米粮、药材和衣衫，再过些日子就会动身前往八州之地。”

孟夫人听明白了，陈家村做纸给建国寺，建国寺让人花钱请纸，得到的银钱用来买赈济之物，再将这些送去八州……

这里里外外都是将银钱花到了八州去，谢良辰的算盘打的好，怎么算他们都不亏，而且白白得了功德。

孟夫人看向徐皇后，可就算真相如此，皇后娘娘也不能随意质疑谢良辰。

徐大小姐更是难受，越是往深里想，心中越是不甘，糊里糊涂地被谢良辰利用，明知这一切都是假的，却不能揭开谢良辰的真面目，甚至要在旁边坐着赔笑。

徐皇后脸上也染了慈悲：“如今是北方最冷的日子，僧众如此奔波劳苦，当是大善。”

说完这桩事，众人又听了惠安大师讲了段经文。

等到惠安大师离开，徐皇后看向谢良辰：“陈家村做的粉蜡笺何时在京中售卖？”

“就快了，”谢良辰道，“商队再有两三日就能入京，除了粉蜡笺还有花笺，到时候呈入宫中，请皇后娘娘过目。”

“好，”徐皇后笑道，“本宫等着你的笺纸。”

徐皇后带着众人回到正阳宫，徐皇后突然想起一桩事看向谢良辰：“听说你喜欢医理，本宫藏了一些医书，让宫人带着你去查阅，遇到喜欢的就拿去，这是本宫给你的赏赐。”

谢良辰向徐皇后谢恩，旁边有宫人上前为谢良辰引路。

等到谢良辰离开正阳宫，孟夫人立即看向饮茶的徐皇后：“皇后娘娘，这谢良辰……”

“是啊，”徐皇后不等孟夫人说话就道，“不一般。”

无论是杨五还是建国寺的事，都应对的极好，让人挑不出半点错处。

徐皇后接着道：“如果你们像她这般，也用不着本宫为徐家忧心了。”

徐大小姐紧紧地抿着嘴唇。

徐皇后看一眼徐大小姐：“你与嘉安郡主年纪相仿，日后要多多向她请教。”

徐大小姐后颈的汗毛都竖起来，皇后娘娘没有直说，却定然知晓她想要用建国寺来压谢良辰，结果弄巧成拙。

徐大小姐眼睛通红，忙起身告罪：“皇后娘娘……侄女没有……侄女只是。”心中急切却不知该如何说。

徐皇后没有理会徐大小姐，转头吩咐孟夫人：“既然嘉安郡主那般说，杨五定不能轻饶，元裕为了杨五犯下大错，更不可能不了了之，你们要有个思量，元裕的差事是保不住了。”

孟夫人一脸惊慌：“娘娘，元裕年纪轻轻，不能就这样葬送了前程。”

“那你要本宫如何？”徐皇后道，“拉着本宫和徐家一起被责罚？”

孟夫人浑身一凛，跪在了徐皇后面前。

徐皇后没有让孟夫人和徐大小姐起身，而是慢慢地摩挲着手中的玉摆件儿，眼前浮现出的是谢良辰那修长的脖颈，那清丽的面容。

如果杨五在这里，定然也会与她一样有所觉察，谢良辰的眉眼隐隐约约与一个人相似，不，应该说那人像谢良辰。

那就是杨五帮她除掉的黄美人。

皇上没见过谢良辰，自然不会寻个与谢良辰相似之人在宫中，皇帝见过的是广阳王妃和谢良辰的生母。

徐皇后觉得今天过后，她或许就能确定一件事。

黄美人入宫到底是巧合，还是皇上有意挑选。

……

谢良辰被人带着走进徐皇后藏书的院子。

宫人低声道：“郡主先看，若是有需要，奴婢便来侍奉。”

谢良辰点点头，向不远处的书架走去。

脚步声在藏书阁里响起，嘉安郡主纤细的身影透过隔窗映入一人眼中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70755518"  chaptername="第三百七十七章  不一般">加入书签</a>
</div>
