    第814章

    听闻这番话，穆如雪一家如遭雷击，全都懵了。

    咔嚓嚓！！！

    萧战双拳紧握，牙齿咬的嘎嘣响，脸上青筋暴起，愤怒到了极点！

    “邓爷，我弟的女友在哪？”穆如雪红着眼眶问道，她也是要当母亲的人了，最懂孩子没了，打击有多大，便想去安慰一下刘雨欣。

    “请跟我来。”

    邓九天前面带路。

    很快，穆如雪等人，被领进一间病房。

    “呜呜呜...”

    在焦急等待穆如风情况的刘雨欣，看到萧战他们进来，就委屈的痛苦道：“姐姐、姐夫、叔叔、阿姨，你们来了啊。”

    “雨欣不哭。”

    穆如雪上前，给她擦起眼泪。

    吴慧兰责备了起来：“你也是没用，连个孩子都保不住，我儿子要是有个三长两短，你这边又流产，这是要我老公断后吗？”

    刘雨欣哭道：“我妈让管家买了打胎药，他们抓我的抓我，捏我嘴的捏我嘴，把打胎药灌入我嘴里，我一个弱女子，再怎么想保护我的孩子，我也没那能力，否则我怎么可能让人伤害我的孩子？呜呜呜...”

    穆如雪听后，将她抱在怀里，安慰了起来。

    “你爸妈真是畜生！”

    萧战咬牙切齿道：“老婆、爸妈，你们在这等如风的消息，我先去一趟刘家，找刘家的人算账，再去找那孔少算账，这口气我必须得给如风出！”

    “我跟你一起去！”

    吴慧兰气呼呼的跟上。

    “我也去！”

    穆安民也怒气腾腾的追了上去。

    穆如雪也想去。

    但弟妹需要安慰，弟弟生死未卜，她得留下来，也就没去了。

    “老邓，留些人马保护我老婆，带些人马跟我去刘家！”

    走出病房萧战说道。

    “是，萧先生！”

    很快，十几辆车驶出医院，直奔刘家。

    半个小时后，车队抵达刘家。

    “把门给我砸进去！”

    萧战吩咐。

    “给我砸！”

    邓九天大手一挥。

    几十个小弟，踹向大门。

    很快，铁门被踹开。

    “你们什么人？想要干嘛？”

    里头几个保安怒问。

    “不想死，就给我蹲下！”

    邓九天喝道。

    几个保安吓得蹲在地上。

    萧战立即带人，怒气腾腾走了进来。

    “出什么事了？”

    刘家内，此时乱成了一锅粥。

    很多人纷纷从大厅内跑了出来。

    有萧战在，吴慧兰底气足的很，何况儿子被打的生死不知，孙子还被流了，她也是怒火中烧，便扯着嗓子喊道：“刘雨欣的父母，给老娘滚出来，敢打老娘的儿子，敢流老娘的孙子，今天不打死你们，老娘都不信吴！”

