    “叮，恭喜玩家第一个完美通关极难难度军团副本，您有十分钟时间打扫战场，奖励发放中。”

    系统的提示响起，代表着战斗正式结束。

    随着系统的提示，司阳发现黑龙军和银龙军有少量的人员竟然晋级了。

    要知道目前进副本的可都是已经达到七阶实力的，再晋级可就是八阶兵了。

    对于黑龙军来说就是能转职成最高的精英马贼。

    不过对于烈阳弓骑来说就是成为八阶兵而已。

    因为正式的烈阳弓骑就是七阶精锐，但是只要你资质够，成长到九阶兵也是没问题的。

    “哈哈，痛快，小兄弟这两支军队实在精锐，老夫无以为谢，这有一弓技相赠。”

    李广大笑这送给司阳一个像是卷轴的东西。

    弧月劲射：李广研究匈奴人射雕方式改进的技能，可作用于势力内的所有使用弓箭兵种学习，以劲弓加以技巧可以超远距离射击，根据具体实力决定射程，起步射程可达200步，修炼有功法相助起步射程230步。

    （放置于兵营中即可提供给弓箭类兵种学习，学习时间为两天）

    “多谢老将军相赠，定不负老将军相赠之恩。”司阳急忙道谢。

    只是他心里明白，这应该就是完美完成的奖励，不过这个奖励真实在，这是让自己这边弓箭实力大涨的技能呀。

    以自己这里目前的情况来说，这些兵起步就能射230步远，这可是比正常的弓箭射击整整高出了有100步的距离。

    可是不要忘了这是起步射程，还没算自己这边加成呢。

    也就是说目前自己随便一个弓箭兵实际能射出的距离在250-260步左右。

    这个距离要是真正开战的话，能先射对方三到四轮箭，大军作战这是非常恐怖的事情。

    黑龙军和银龙军有了这个之后那就更厉害了，只怕根本没有什么军队能靠近他们就被活活射死。

    不过司阳这次没能升级，只是等级到了51级92.1%，再来一次就能升级了。

    池月这个跟在后面跑的倒是升了一级，目前等级37级76%，这还是因为她根本没动手的原因。

    离开副本后清点之下，光是爆的钱币就有6金多，复活那些士兵后还有得赚。

    另外这些匈奴兵中有好几名将领都爆了东西，蓝色功法5本，白银功法一本。

    只是这个副本有一个问题，那就是必须是玩家亲自率领自己的属下将士才能进副本。

    于是司阳和池月商量了一下，以后池月会时不时的带领高顺那边和飞刀兵飞石兵来练练。

    别的兵种还是司阳率领来练兵。

    然后司阳找小白确定了一下自己要是打小队副本能不能带着黄忠和李进，在里面将他们给弄出来帮忙，结果被小白批了一顿。

    你丫作弊上瘾了是不，不带你这么狠的。

    把黄忠和李进带进去那还不随便造就能通关？

    不能带黄忠和李进进去难道司阳就没办法了？

    那肯定不是呀，司阳直接将银龙收进自己的宠物空间，你主人今天第一次带你去练级。

    而且选的是地狱级的副本。

    小队副本的条件和军团差不多，都是要在15分钟内赶到协助李广逃走。

    不过匈奴方面的兵少多了，也就五百吧。

    不过地形稍微有些变化，能方便躲避追击。

    正常情况下要是一队5名55级以上的玩家还是有机会将李广给救下逃回去的，但是想全歼敌军基本不太可能。

    但是司阳是啥人？

    捞好处一定要最大化的家伙，直接放出银龙和自己一起杀敌，池月又是一个倾城主动技能策反了三四十个。

    银龙皮厚的程度连黄忠都没办法，更何况这些七阶兵。

    还有那些战马也被银龙加白凰的威势给吓的腿软，什么计谋战法之类的哪有硬钢来的快和实在？

    五百兵只是让司阳杀的有点累而已。

    司阳只杀到一半的时候就和池月一起升级了，全部杀完之后司阳等级是52级6.7%，池月的等级是39级19%，池月仗着自己等级低再次升了两级。

    “恭喜您领悟双手武器能力特性，目前为初窥阶段。”

    一个提示弹出，竟然让司阳自己领悟了收手武器能力。

    因为到目前为止他还没遇到使用双手兵器的高手，想复制都没办法，没想到竟然自己领悟了。

    “这才领悟，还真是够慢的。”司阳忍不住吐槽道。

    “你就知足吧，你真正拿两把武器战斗的时候有多少？平时自己又没有苦练过？你还有脸抱怨。”

    小白又是噼里啪啦的一顿批。

    批的司阳一脑门冷汗还无法反驳。

    这次李广除了正常的道谢竟然没有什么特别的台词，搞不好系统原本也没设定有人能全歼这些匈奴兵。

    关键人家还不是5人小队，只是两人加一兽而已。

    “恭喜玩家第一个首通地狱级难度汉之飞将小队副本，特奖励小队每人提升一级，每人一次抽奖机会。”

    系统提示一结束司阳和池月就再次提升了一级，不过两人后面的升级进度全变成了0%。

    还好两人目前的升级进度都不算高，归零也不觉得多可惜。

    有意思的是他发现银龙跟着自己打了一仗之后等级从76级变成了77级。

    他这才想起银龙不仅是守护兽，还是是自己的宠物，是可以跟着自己升级的。

    司阳有点小激动，自己距离55级再激活一次手套功能又近了一步。

    而他目前未使用的自由属性点已经又攒了36.5。

    司阳直接消耗了20点自由属性点将自己的统帅从78点提升到了81点，统帅也进入了三流名将的行列。

    池月则是达到了40级，智力达到了76点。

    这时候抽奖的轮盘才出现在两人面前，池月第一次经历不觉得什么，但是司阳就奇怪这似乎出现的有些慢。

    不过他也不去猜测，难道还要问问系统你咋这么慢吗？

    “恭喜您抽到技能：幻影圣光斩，请再接再厉。”

    随着系统的提示司阳抽到手一个技能。

    当他看完这个技能之后，顿时吃了颗速效救心丸。

    幻影圣光斩：双手兵器强大技能，凝聚内劲挥动双手兵器形成两道交叉罡气，具有强大的杀伤力，攻击范围：自身正前方5*20米。

    这个技能堪比像黄忠他们的专属技能了，很明显这技能和自己是对应的。

    自己总算有了个强大的战斗技能。

    不过司阳学习过后就有个感觉，凭自己目前的修为，用完这招起码要间隔半小时才能再用，而且还得喝点灵泉水恢复下才行。

    这个技能的使用和实力关联。

