    第938章出来

    山谷外的小山头上，李小玉刚一现身，小虎就闻到了它熟悉的味道。

    “吼！”

    小虎扔下新收的媳妇儿，几个虎跃跳到李小玉所在的山头。

    虎头扑进李小玉怀里，眼里尽是控诉。

    “吼~吼~吼……”

    控诉中带着一丝哭腔，外面的日子度日如年，小虎生怕李小玉不要它了。

    李小玉在小虎脑袋上撸一把，没好气地道。

    “你一只老虎还委屈上了，自由的生活不好吗？

    非要跟着我。

    别叫了，大晚上的让人听了害怕，一会儿来人把你给杀了煮肉吃。”

    “嗷~嗷……”

    小虎摇头表示不好，没有主人的空间里好，它还是喜欢跟小灵他们一起的生活。

    一只白虎追着小虎过来，闻到陌生的气息，扑上前欲咬李小玉。

    小虎一巴掌将白虎扇飞，扑上去将白虎踩在脚下，对白虎低吼。

    敢动它主人，就是媳妇儿也不行。

    虽然它比较喜欢这只漂亮的白虎，但主人在它眼里才是最重要的。

    白虎虎眼含泪，看着它最崇拜的虎王。

    它只是想保护虎王，不让它受到人类的伤害。

    “吼~吼……”

    小虎与白虎交流着虎语，李小玉听得一头雾水，有小虎在她并没有将白虎放在眼里。

    若是敢乱来，直接杀虎剥皮，还有一张漂亮的白虎皮，世间难有几张！

    小虎与白虎交流完后，又在白虎脑袋上拍两巴掌，白虎虎眼含泪。

    爬行到李小玉面前，匍匐在地，高高地举起两只前爪，像鬼子投降一样。

    李小玉见白虎如此动作，并没有接受它的道歉，就那么冷冷地看着它。

    白虎迟迟没有得到李小玉的触摸，侧身躺在地上露出肚皮。

    白虎知道若是虎王的主人再不接受它，虎王肯定会把它赶走的。

    它只是一只普通的老虎，要想在神龙山脉中好好地活下去，根本不敢到中心地带来。

    它以前一直生活在边缘地段，是虎王遇见它以后，才带它来这里等主人的。

    白虎虽然想和虎王生活在神龙山脉，但虎王是不会同意的，它曾说过它是有主人的。

    虎王还给它讲过它生活的地方有多美好，白虎也想去过无忧无虑的生活。

    神龙山脉太可怕，好多人类和动物都想抓它。

    它一只普通老虎生活太不安全了，还被族群排挤。

    李小玉对白虎的识趣很感兴趣，这是一只聪明的白虎，伸手在它肚子上揉几把。

    “乖乖听话，跟着小虎做一只可爱的白虎，多生几个小虎崽。”

    得到抚摸的白虎，并没有听懂李小玉的话，它只知道虎王的主人接受它了。

    以后，它可以和虎王生活在一起，它也是有主人的虎了。

    小虎见李小玉接受了蠢白虎，上前叼着李小玉的衣角，要去拿它弄回来的东西。

    “小虎乖哈！我让小灵和你一起去，我突然消失，他们会着急的。”

    话落，小灵出现在小虎头上，白虎被突然出现的小灵，吓得趴在地上一动不敢动。

    “哈哈，小虎，这是你媳妇儿吧！

    胆子真小，不过是很漂亮的一只虎！”

    “吼……”

    小虎得意地摇尾，它找的媳妇儿肯定得是漂亮的，不然它可不会要。

    “小灵，带着小虎离开，我得回山谷里去，里面该乱套了。

    多弄得变异肉回来！”

    一灵和两虎很快消失在李小玉眼前，有小灵出马肯定能弄回来许多好东西，还不需要她亲自动手，真是美事！

    李小玉美滋滋地畅想着好事，李承继出现在身后，他刚一现身就听到虎吼声，吓得脸色大变。

    他见李小玉就在眼前，一把将她护在身后，紧张地看着四周，小声地问道。

    “小妹，别怕哈！有二哥在！”

    李小玉躲在他身后，低笑出声。

    “二哥，老虎已经跑了，那是我养的。”

    李承继一听老虎跑了，心刚放下又听到是李小玉养的，心差点蹦出来。

    “你，你咋啥都敢养，那可是老虎，要吃人的！”

    “哎呀，二哥，我不跟你说了，说起来话就有点长了。

    那是我养在空间里的老虎，是在死亡之地得来的，跟家猫一样的性子。

    你别管了，它不会伤害我的！

    还有，你怎么也跟着出来了，他们后面的人怎么样了？”

    李承继听到李小玉的话，头痛得很，这丫头是什么都敢碰，也不怕被反噬。

    再温顺和老虎，它也是只虎，怎么能与猫相比，他发现是再也管了不这这个妹子了。

    算了，还是让欧峰去头痛吧！

    眼下要紧的是赶紧进山谷去，免得里面的人跟着担心，外面黑咕隆冬的，还没有山谷里安全。

    驻扎在山谷口的简浩气几人，也听到了老虎的吼声。

    他们都全神戒备地观察着四周，生怕猛地跳出一头变异虎来。

    远处有亮光出现，简浩气和吴丘等人都看见了，他们以为是变异野兽的眼睛在发亮。

    李小玉知道山谷口有人，怕他们开枪误伤到自己，还没走近就大声地喊道。

    “表哥，是我，李小玉和李承继！”

    “小玉，真的是你吗？”

    ……

    山谷口的人听出是李小玉的声音，这个声音对他们来说太熟悉了。

    全都朝电筒光的方位冲去，大声地喊着他们的名字。

    “李小玉，李承继！”

    双方加快速度，终于碰面，激动的简浩气张开双手本想去搂李小玉的。

    但又一想不妥，忙转向李承继，给他一个熊抱，大力地拍着他的背。

    “兄弟，可算是找到你们了！你们都还好吧！

    再不出来，我们都要急死了！”

    “简处长，好久不见，谢谢你们能来找我们。

    大家都很好，明天就能全部出来了。

    你们跟我们一起进去吧！里面安全些，我们已经找到出路了。”

    留守在山谷口的人一听找到了出路，而且李小玉兄妹俩的出现，就是最好的证明，他们也不怕是山里的精怪来骗他们的。

    可惜的是没人有这样的想法，一听说能进去，哪有不同意的，他们也想进去见识见识神秘的山谷。

    (本章完)

