    “是。”

    徐知州看出白拂为难，宽慰道：

    “不过白姑娘不必担心，要求不高，说得过去即可。”

    白拂瞬间被安慰到了，稍稍安心，又有些好奇问道：

    “这规矩也是摄政王定的吗？”

    不是要不拘一格降人才吗？为何还搞出这种没必要的门槛？

    “不是，是国子监自成立以来的规矩, 原本要求颇高，但摄政王说特殊科考特殊对待，不必严苛要求。”

    俆知州说完这话，不动声色瞥了眼斐公子，见他神情无波，仿佛听到消息与自己毫无干系，心中微微叹口气。

    当年子宴在国子监时，摄政王没有丝毫机会渗入到国子监, 如今国子监祭酒已是摄政王的人, 还是那个大业国赫赫有名的第一墙头草...提起这事子宴恐怕会心情不畅。

    不过现在看子宴这样子，似乎是他想多了。

    白拂沉浸在有机会免除婚配的喜悦当众，丝毫没有注意到身旁人的表情，高兴道：

    “那就拜托知州大人了”

    说着她起身，对徐知州拱拱手，“日后还有需要我白拂效劳的地方，请大人尽管开口，定不竭余力。”

    若是别人说这话，徐知州只会觉得这人口气猖狂，但对白拂...徐知州丝毫没有这种念头，毕竟白拂刚帮忙解决了一桩大事，他客套地摆摆手：

    “白姑娘会设计房子，还会做蜂窝煤、酒精，如此聪慧，一定能拔得头筹，达成心愿。”

    这话说得真诚又喜气，俆知州心里其实也乐开了花--

    居然有人主动求这份推荐, 这对他可是求之不得的好事啊！

    也不知道摄政王什么意思, 不顾反对开了这劳什子的特殊科考不说，还给每个州府分配了名额，更过分的是，还明确要求必须有男有女。

    这不是故意为难人吗？

    大业国女子读书习字的不少，但女子大多钻研琴棋书画，有几个会去钻研工医数这些平民学识的？

    那个免婚配的奖励也是莫名其妙，有几个女子敢说自己不想婚配？

    哪怕敢想，家里人能同意？

    去年徐知州治下都没有几个女子报名，可把他愁坏了，最终没办法强行送了几个木匠大夫家的子女去应付了事..

    结果自然啥水花都没有。

    今年如果白姑娘去的话，不仅能交差，说不定能得个好名次。

    这自信自然是来自好友。

    那日白拂献计后，他单独喊了好友谈事，就是为了问些当人面不方便问的问题。

    白公子真的可信？

    好友给他的答复是可信。

    还让他放心，说白公子有些事没说清楚只是因为不方便解释，但结论是有根据的。

    斐子宴何时如此信任和高评价过一个人？

    身为好友徐知州最清楚不过了，有了好友保证，他这边才放开手脚去安排后续。

    这么想着, 徐知州笑意入眼, 又多恭维交代了几句才告辞离开。

    “你真的决定参加？”

    回德天阁路上, 一直没有插话的斐公子突然问白拂。

    他着实没想到她会考虑参加特殊科考这条路。

    毕竟她一直很抵抗读书写字一事，平日也从未表现出相关才能。

    她似乎对平常女子或者男子喜好的风雅之事都不太感兴趣，反而对衣食住行、开荒耕种、养生之道这样的日常小事和赚钱有种说不出的执着。

    她铺子里卖的东西，勉强能和特殊科考沾边的，估计只有用来建房子时做的水泥和浆糊。

    当初老师看到成品，曾说过若能大量生产，用来修建城墙是极好的，可惜小白说有些材料难寻，他们只是运气好附近就能找到，其它地方不一定有这天时地利。

    老师不信，找白拂要了那种材料说是要让人去寻，也不知道后来进展如何。

    刚才她说暂时没想好参加哪一科，不知为何，斐公子隐隐觉得，这次会有不一样的惊喜。

    莫名地，他突然想起她送的那把奇怪的刀，目前大业国并不具备做出这等材质武器的技艺...

    莫不是她还会造武器？

    念头刚到这儿，斐公子脚步猛地顿住，一瞬间，脑子里有什么串起来。

    石液，安州，石油火炮！

    是她！

    斐公子倏地转头看向白拂，眸底有掩饰不住地惊讶之色。

    这边白拂正在想事情，没注意到斐公子表情，听到问毫不犹豫点头。

    “自然要去，我仔细考虑过了，婚姻大事不能草率，我现在还年幼，不打算考虑婚配之事。”

    这样吗？

    只是如此吗？

    斐公子定定看着白拂神情变化，眸色深深，仔细了看，眸底有惊涛骇浪在汹涌翻滚。

    居然是她。

    半晌，斐公子垂目掩下神色，恰巧白拂回过神看过来，他抬眸微微一笑点头道：

    “好，若需要，我可以帮你。”

    “你帮我？”

    白拂不解，歪歪脑袋。

    虽然没打听过斐公子在白麓学院都教什么，但白麓学院走的是正统教育路线，想必学的也都是那些正儿八经的科考内容。

    “你教的四书五经，对我...”不仅没帮助，还占用脑容量。

    白拂委婉地想拒绝。

    对面沉默一瞬。

    “我，并不是只会四书五经。”许久，一个略有些异样的声音传来。

    说完这句话，斐公子自己也愣了愣，随即俊雅的面庞闪过些许不自然。

    从来都是别人求着他指教，上杆子要教人还真是第一次。

    可能是刚才白拂脸上的疑虑表达得太赤裸裸，让他沉寂已久的好胜之心，再次复苏。

    想了想他说：

    “至少你的字和诗，还有骑射，我可以教一教。”

    白拂一愣。

    啊。

    对哦。

    骑射姑且不提，她那见不得人的字...进学子监入门就要对诗，总不能太丢人现眼。

    原来，还是逃脱不了这一关。

    “我的字你见过的...”

    想到自己都嫌弃的狗爬体，白拂难得脸红了红，突然不好意思看斐公子，“你觉得，还有救吗？”

    斐公子难得见她这模样，莫名好笑。

    然后也真的轻轻笑了，“好好练的话...半年后至少不会像现在这般惨不忍睹。”

    白拂也觉得有些惨不忍睹，扶额苦笑。

    “想不到我也有这一天。”

    原本以为身边有了这么多代笔，以后不需要再为难自己，动动嘴皮子落个清闲，不想到头来还是得靠自己。

    “你的字...是后来学的吗？”斐公子突然问道。

    按照她表现出来的学识，应该没少读书，可那字体...着实与她的学识不匹配。

    “算是吧。”

    白拂无奈一笑，没有多说。

    算是吧？

    斐公子不解。

    之前学过，失忆后忘了又慢慢习得？

    还是其它？

    两人边说边走，因为已是宵禁时间，路上不时会遇到巡逻的人，每次被询问，斐公子只要拿出一个牌子，晃一晃就能被放行。

    “这是什么？”白拂好奇问道。

    “宵禁期间的通行令”斐公子将令牌递给白拂，“这个你拿着吧，你在镇上时间多，应该用得上。”

    白拂哦哦两声接过，好奇地仔细打量，是府衙发放的，“这个怎么弄到？”

    “州府会酌情发放。”斐公子解释道。

    白拂撇撇嘴。

    “为何不干脆开放宵禁呢？若是有夜市，晚上可以逛逛街，就不用那么无聊早早睡觉了。”

    两人正说着话，一个身影落在两人面前，手上还提着个包裹。

    白拂一愣，目光落在包裹上，啊了一声，“你是不是去黄府找我了？”

    暗卫冲斐公子行礼，将包裹递给白拂，“今日的。”

    又看向斐公子：

    “主子，剩余的八套，如何处理？”

    白拂：“......”

    斐公子：“......”

    因为天太黑，白拂不知道斐公子脸色变没变，她自己却尴尬得一匹，没好意思去看别人，尴尬之下脑子一抽答了暗卫的话：

    “明日都给我吧。”

    为了缓解尴尬又没话找话地问了一句：

    “哪家绣楼做的？料子和手艺都挺好的，以后都去他们家定做得了。”

    暗卫看一眼主子，这些都是主子做好分装好交给他的，他哪里知道哪里做的。

    斐公子轻咳两声。

    “回头我将铺子地址给你。”

    白拂明日还有事，今日不回小溪村，斐公子将她送到德天阁后先行离开。

    白拂洗漱完觉得有些饿了，打算去灶房给自己整点宵夜的，水刚烧好，一个人影忽然窜进来，“给我也整点。”

    白拂没有回头，直接又多抓了一把面放进锅里，由加了些青菜和腊肉，锅铲搅了搅，盖上木盖，这才道：

    “方才不说有事先回去吗？”

    云旗翻了个白眼，“我那不是找个理由给你腾位子吗？”

    “腾什么位子？”白拂莫名其妙。

    “那个杜妈妈来传话说是两位对你念念不忘之人将你请去了，我哪好意思去。”云旗说完忽然嘻嘻一笑，“我来问问，对你念念不忘之人...是谁啊？”

    白拂懒得搭理这个被八卦之魂附体的女人，拿起碗开始配调料。

    云旗等不到答案，哎了一声，“咱之间还有秘密不成？”

    白拂：“那可不。”

    云旗：“......不够义气，我都告诉你我的事了。”

    面好了，白拂盛了两碗，递给云旗一碗，“不说饿了，快吃吧，不然要坨了。”

    云旗接过碗，不依不饶接着问。

    白拂被问得没了辙，只好交代：

    “没有念念不忘这回事，那是个误会，我今日是找徐知州帮忙报名特殊科考的事，好争取时间找那个值得我念念不忘之人。”

    云旗没想到是这么回事，八卦之光瞬间被灭了，惋惜地叹口气：

    “什么呀，还以为有人被你那些鬼哭狼嚎的曲儿给折服了呢。”

    白拂：“......”

    翌日。

    白拂醒来时已经天光大亮，她一手揉着还有些麻有些沉的脑袋，一手撑着身子起来。

    外面传来饭菜的香味儿，白拂第一反应是莫不是云旗先起来去做饭了？

    等她收拾好出去一看，才发现是自己想多，云旗还在另外一个屋子睡得跟头猪似的，在灶房里做饭的是大丫与小四儿。

    “你怎么来了？”白拂站在灶房门口问道。

    大丫回过头，笑道：“公子起来了？我煮了醒酒汤，您先喝点。”

    白拂正觉得胃里难受，接过醒酒汤小口小口喝起来，一碗汤下肚顿时觉得脑子都清醒了不少。

    “这个不错，可以在铺子里卖卖。”她赞赏地说道。

    大丫笑着应下，目光在云旗睡的屋子那边扫了一眼，很快收回视线，转身回了灶房。

    小四儿将火生好后走了出来，“酒窖都快被喝空了”

    白拂打了个哈欠。

    她也不记得喝了多少，昨晚云旗非拉着她聊天，聊着聊着就聊到她是如何思念她家那位将军哥哥了，于是她陪她喝酒，听她说话，后来何时如何各自回屋的都不记得了。

    吃完饭小四有事先走了，大丫留下来，白拂让她不要吵云旗，让她睡个够再起来喝醒酒汤，自己则又回屋躺着去了。

    云旗醒来时已经是正午，听说白拂还在睡，她没去喊他，喝了醒酒汤就走了。

    下午元子泰来了趟德天阁，他是来送银票与谢礼的。

    谢礼是几箱子书与一些字画，白拂毫不客气地收了书，将字画退了回去，“这些我欣赏不来，你还是自己留着吧。”

    元子泰觉得奇怪，“喜欢书的人一般不都喜欢字画这些吗？”

    白拂摆手，“我也不喜欢书，这些书是给别人的。”

    元子泰不再多问，说了些事情就急匆匆走了。

    黄府还没有完全解除隔离，黄大老爷与元子泰都坚信这次的事情是个局，似乎一直在商量对策，元子泰对这事很上心，不像黄秋阳，没心没肺跑去她那里躲着。

    “公子，云旗姑娘今晚还要过来吗？”大丫忽然问道。

    白拂一愣，“不知道，可能会来吧。”

    大丫神色复杂地哦了一声。

    “饭菜都好了，两位想吃就热一热，我先回去了，明日再来。”

    白拂看一眼天色，确实不早了，“那行吧，你早点回去歇着吧，明日不用过来了，我有事要出门。”

    “好。”

    元德书铺斜对面茶楼窗边，云旗看着门口罗雀的元德书铺，叹了口气。

    自从出了那事，元德书铺的生意也差了许多。

    因为铺子里用的蜂窝煤取暖，很多人忌讳进铺子，这么久了，那些宣传挂画只发出去一半不到。

    若不是黄家其它铺子集体出动将黑宝石的蜂窝煤都订走了，照他们这法子，黑宝石不知道什么时候才能恢复正常。

    白拂放下手中把玩的点心，也看过去，道：

    “怀疑是人的天性，可以理解，时间会证明一切，别急。”

    云旗也懒得看了，坐下来喝口茶。

    “你就真的这么确定咱蜂窝煤没事？”她有些好奇地问道，“说实话我现在闻到蜂窝煤味道也或多或少有些不安心，总担心哪怕没毒，对身体也可能不好。”

    白拂点点头，“确实不好。”

    嗯？

    云旗瞪圆眼，惊讶看白拂。

    她很想说我这么信任你你居然现在才告诉我？！

    白拂笑笑，“日常使用的程度没问题，长期大量吸入会导致一些慢性病。”

    “哪些慢性病？”

    “肺部和咽喉相关的。”白拂不打算细说，嫌弃地看云旗一眼，“放心吧，在你有生之年不会看到很多这样的状况。”

    距离后世雾霾的程度，还要很久很久。

    久到人不敢想象。

    久到她回不去。

    见完云旗，白拂又被隔壁包间请了去。

    “为何程老爷子总能及时找到我？”

    白拂笑着进了屋，在程老爷子一侧坐下。

    程老爷子也笑着看白拂一眼，“忘了告诉你，这是我家的铺子。”

    原来如此。

    白拂并没有觉得太意外，只是有些好奇，“程老爷子上次说的生意里好像不包括茶楼。”

    程老爷今日来逮白拂可不是为了谈这个，只笑了笑便转了话题：

    “我听说你这段时间去了黄家？”

    就知道这事瞒不住程老爷子，白拂坦然点头，“我卖了些东西给黄家救急，去看看效果如何。”

    程老爷岂是那么容易被忽悠的，意味深长看白拂。

    “你莫不是看上那黄家姑娘了？”

    白拂无奈，为什么一个个上杆子要误会她呢？

    从头到尾她都没有表现出爱慕，也从头到尾否认，你们到底从哪里看出来的情义的？

    “老爷子别打趣我了，我去是真的有事。”

    程老爷缓缓哦了一声。

    “我就知道你不会眼光那般差，我孙女你也见过了，不是我夸，我孙女知书达理才貌双全，比那个黄家姑娘不知道要温柔懂事多少，你小子，眼睛可要擦亮点。”

    见势头不妙，白拂忙呵呵应付两句转了话题。

    “老爷子，我上次托您打听的事，可有什么消息？”

    “你小子别转移话题。”程老爷子轻哼一声，“这才几日，能有什么消息...你也不小了，在关心生意大事之前，不如先将个人小事定下来？”

    “婚姻大事怎么是小事呢？”白拂不赞同地反驳一句。

    程老爷子一副老爷子我过来人的表情。

    “你放心，我那孙女不是个刚烈的，只要你没有休妻的想法，将来要纳姨娘纳妾什么的，她定然不会反对。”

    白拂扶额。

    好想对老爷子说你和你孙女都好大度，我自愧不如。

    沉默一瞬，白拂抬头对着程老爷灿然一笑。

    “老爷子，我有个秘密，不知当讲不当讲...”

    程老爷子微微眯眼，为何有种不太好的预感？

