    一路上磨磨蹭蹭的回到领地，郭修文反倒是得到了少许慰藉。

    因为这群哥布林虽然走路磨蹭，但是竟然还有采集食物的能力，一路上竟然采集了不少野果和根茎等食物。

    【检测到条件符合，是否在此处放置伐木小屋？是/否】

    郭修文猜得还真没错，森林环境真的可以直接安置伐木小屋。

    【伐木小屋】

    【等级：小型】

    产量：100单位/劳工/天

    容纳劳工数：最低2位，最优5位，超过5位后，每个劳工产量减半，极限容纳10位劳工。

    介绍：伐木小屋，你值得拥有，嘿嘿嘿。

    不知道是不是因为坐拥整片森林，伐木小屋的介绍倒是和资源点差不多，除了没有储量。

    于是郭修文一挥手，便安排了十个哥布林进入伐木小屋开始工作。

    哥布林倒是还真的可以作为劳力进入伐木场工作，确定以后，他便继续带队，朝之前发现铁矿和虎穴的那个山坡走去。

    一个满负荷的资源点，一天可以产出足足750单位资源。

    看起来不算很多，但是这东西日积月累起来，却是最稳定的资源来源。

    尤其是在前期，越早开发越划算。

    这一次郭修文就没有把灰狼带出去了，除了十个哥布林，他只带了两头老虎，带老虎是为了保护他自己的。

    因为现在天色已经逐渐转暗，很可能即将天黑，第一次在这个世界过夜，他觉得还是小心为好。

    不过还好，一路赶过去，什么事情都没有发生，而且擦着天黑还赶了回来。

    这里的天，真的是说黑就黑，然后忙活了一天的郭修文发现自己忘记了一件大事。

    那就是寻找水源。

    是的，这一天太过忙碌，加上水这东西并没有算进物资之中，他自己白天吃的又是水果，也忘记口渴这回事。

    直到晚上哥布林用捡来的木材堆起篝火，他心血来潮，准备尝试一下烤肉的时候，才想起这回事。

    不过还好，哥布林白天搜集的水果立功了，至少这一晚上，还是能够顶得住。

    晚上外面视线不好，郭修文当然没有外出的意思，不过他也没有闲着，直接拉着领地里几个哥布林开始问话起来。

    他原本是想向哥布林打听森林里面的情况和势力分布，可哥布林并没有给他一个满意的答案。

    这些家伙的活动范围很小，只知道往北走有一头吃哥布林的老虎。

    往左也就是西面继续走不远的话，有个湖泊，不过湖泊旁边有一群脾气很坏的家伙，嗯，也吃哥布林。

    而往东这边，倒是有一群哥布林的亲戚，地精。

    郭修文一开始有些迷糊，因为据他所指，哥布林和地精貌似是一种生物。

    但是哥布林却并不这么认为，不过他们也解释不清楚，反正只知道地精喜欢躲在地底，而他们主要还是生活在地表。

    他没有在这种事情上面纠结，反而决定，明天白天就先往右手边，也就是东边，去把地精部落给打下来。

    至于南边，说起这里，在场的哥布林都吓得瑟瑟发抖，他也没有问出什么来。

    不过从哥布林的反应，郭修文也大概了解了自己领地附近的一些基本情况。

    从哥布林的反应来看，明显是南边最危险，因为他们吓得都不敢靠过去。

    其次是北边，应该是已经被他摧毁的虎穴。

    然后就是西边，占据湖泊的势力被哥布林称为坏脾气的家伙，说明双方还能交流，很可能也是智慧种族。

    最没有危险的，应该就是东边的地精，他们和哥布林是亲戚。

    同时郭修文也知道了，为什么今天哥布林在看到灰狼时会这么勇了。

    因为他们知道这边没有什么危险，以为灰狼是流浪的野怪。

    确定了周围的势力，他又问起周围的水源。

    哥布林的回答和他猜想的差不多，这里既然能够成为森林，自然是不缺水源的。

    就哥布林探索出来的水源位置，就足足有四个。

    他们常去也是最方便的，是往正西方，来回大概是走半个太阳的时间，被坏脾气的家伙占据的湖泊。

    哥布林们的半个太阳，就是指来回半天时间路程。

    郭修文也估计不出来他们的具体速度，他没有专门学过这方面，哪怕有小地图，但是小地图也没有标注距离。

    再加上在丛林之中行走有时候不见天日，暂时也不好具体估量。

    然后还有一个更近的地方，只是要绕过吃哥布林的猛虎，往那边只需要四分之一个太阳的时间就能够走一个来回。

    那里有一口不算太大的水井。

    然后是他们亲戚地精不远的位置，有一个沼泽，沼泽里面也能找到积水饮用。

    只是根据他们的说法，去地精那边，走一个来回可能需要一整个太阳的时间，而且沼泽的水也不算太干净。

    最后最近的，是往南走，只需要走不到十个灌木丛，就能够看到一条小溪。

    之所以他们不去小溪取水，当然是因为那边太危险。

    然后哥布林又给了他一个惊喜，这些家伙除了会点燃篝火烤制熟食，竟然还知道打造储水的木桶。

    于是他立刻要求哥布林打造几个木桶。

    这些家伙一顿叮叮当当，用的技术竟然还是卯榫结构，只是不到一个小时，一个足足可以装200L水的大木桶就被打造了出来。

    郭修文尝试着把木桶收进背包，竟然真的成功了。

    于是他又让哥布林继续，连续打造了足足十个木桶，他才停下来。

    之所以会如此，是因为他的背包只有十格，而且他也并不准备用背包全部来装木桶。

    除了木桶，他也让对方打造了一些小的桶和盆，这些东西哥布林也搞得出来。

    那些在伐木小屋劳作的哥布林晚上可以回来领地，在铁矿工坊工作的哥布林却不行。

    他们走路太慢，来回太耽搁时间，所以郭修文安排了哥布林去给他们每天送食物，顺便进行人员替换。

    随后他又问了问哥布林们，关于这个世界的一些其他情报。

    但是很可惜，这些家伙活动范围太小，对这个世界的情况也了解不多。

