    第581章星际传说16

    “可我除了谢谢，我现在根本说不出什么呀。”云煌嘟嘴道。

    郑琛易轻笑：“你与其说谢谢，还不如实际行动来感谢。”

    云煌顷刻就明白了郑琛易的意思，无语了，这家伙什么时候都不忘撂一下自己。

    可是眼中露出的笑意已经凸显出了云煌默许郑琛易接下来行为。

    郑琛易离开的时候，天依旧没有亮。

    郑琛易是做好了早餐才离开。

    云煌起来后看见桌上的早餐和郑琛易留下的字条，心中除了甜蜜，没有其他感觉。

    什么话都不需要多说，她会努力的完成第三层的考核的，然后名正言顺走到郑琛易的身边。

    第三场的考试即将到来了。很多人认为第三场考试一定比第二场更加的可怕也更加的神秘。

    其实神秘是有的，但是可怕却不一定。

    因为第三场考试其实就是一个综合评分。

    在综合评分前会让每个学生去精神力测试仪前面进行精神力的测试。

    通过精神力的测试来判定你是否适合黑鹰战队。

    黑鹰战队的精神力要求必须是在a级以上。

    然后根据你前面的综合评定来决定你是否适合进入黑影战队。

    所以说剩下的这这700个人中只要是对帝国中心的精神力符合的，基本上都是可以进入黑鹰战队的。

    但是其实呢，这个条件看着简单，但是综合能力真正通过的，未必会有很多。

    因为郑琛易他有自己的消息来源，信息来源。

    对于每一个学生的资料，他了解的非常清晰。

    所以能不能进入，其实在郑琛易的心中早已经有了决定。

    郑琛易将资料给了副官：“刘副官，这些人就淘汰吧。”

    刘副官翻了一下，看了一下综合评定资料后点点头：“元帅，这个属下会做好做好的。”

    郑琛易又道：“云煌一旦通过就把她带过来了。”

    “好的。”刘副官虽然不知道郑琛易为什么这么急着要将云煌调过来，但是他却知道，自己作为一个副官，更重要的是对郑琛易发布的命令绝对的服从。

    郑琛易吩咐好后就开始看着墙壁上传送过来的影像，看他们第三最后一次考核的情况。

    考核的主要负责人是郑琛易派过去的助理和校长。

    校长看着面前700多个学生，他也希望这700多个人都能进入黑鹰战队。

    这就代表着这些人将来在军队中是中坚份子，但是他同样知道，这最后一场其实考验的是人的心性。

    可面前的人能够合格通过的，只怕那心性坚强的人未必能有几个。

    助理打开名单：“第一个云煌。”助理报名道。

    没错，这一次的考试并不是大家一起上去的，而是一个一个上去测试。

    云煌走到助理面前，助理对云煌道：“不要紧张，测试很简单的，你只要将双手放在测试仪上就可以了，到时候测试仪会非常精确的测试出你的精神力是多少。然后旁边的主脑会打出你的综合评分。

    只要你的精神力在a级以上。综合评分在s以上。那么恭喜你就能加入我们的黑鹰战队，成为我们的战友。”

    云煌听后点点头，表示明白了：“谢谢助理。”

    助理让开身，让云煌过去，去参加测试。

    云煌过去后打量这个测试仪。

    测试仪是正方形的一个机器，下面是空出两个手掌一样的位置，就是为了让测试的人将双手放在这个场槽中，然后进行测试。

    云煌没有一丝犹豫，走上前，将双手放在了槽中。

    “闭上眼睛。”助理一旁提醒道：“放空你的思维，不要去想别的。”

    云煌闭上眼睛放空思维，让自己的精神力慢慢放松下来。

    众人看见测试仪旁边的色彩条的颜色在不断的变化。

    测试仪的精神力测试以七种颜色来划分。这期中颜色分别是红，橙，黄，绿，青，蓝，紫。其中紫色是最高级的，而红色是最低级的。

    而要进入黑鹰战队，精神力的颜色必须显示蓝色以上。

    云煌的精神力上升速度很快，旁边的颜色标记在不算上期上升。从红到橙到黄到青到蓝，竟然没有一丝停下的感觉。

    过了蓝色，精神力基本上已经通过了，而云煌的颜色还在不断上升，直接进入紫色。

    看到这样的颜色，在场的所有人震惊了。

    进入紫色代表着云煌的精神力必然是在s级以上。

    而紫色的深浅代表着精神里s级的高度。但是这个测试仪是不会告诉人云煌精神力到底是什么样的级别。

    即便是早已经知道云煌精神力是3s的校长，此刻看到这个场面也是激动非凡的。

    在场的人不可能知道云煌真实情况，没贩子这是一种对学院的保护。

    等到进入了黑鹰战队，会有特殊的测试精神力的仪器重新给予划分阶段。

    而云煌的紫级成绩评定已经够了。果然测试仪开口了：“精神力平定s加。”一个加字，说明了云煌的精神力绝对不是简单的s级。

    随后助理一旁也输入了云煌的学员号码。

    同样非常快的速度，主脑那边也显示出来了综合评分：帝国忠诚度s+，知识成绩s+，威望s，品格s+，机甲控制能力未知。在未进行机甲测试前所得综合评分为s。建议进入黑鹰战队。

    冰冷的声音却判断出了云煌的去向。

    助理上前握了一下云煌的手：“云煌，恭喜你进入黑鹰战队。”

    云煌含笑点头：“谢谢助理。”

    助理点了下头，然后道：“下一个黄清瑶。”

    黄清瑶，黄家的人。她的父亲是一个星球主。

    他们黄家掌控了星球的某项技术。所以虽然是商人出生，但是黄清瑶还是进入了帝国学院。

    而云煌听到黄清瑶这个名字的时候，微微一愣，黄清瑶这本小众说中的重要恶毒与配。

    重生女主阿苏会有悲惨的前世跟黄清瑶是分不开的。

    当然，如今看过了阿苏和袁青青的直播后，云煌早就能判定阿苏和袁青青之间是存在因果的。

    同样，阿苏和黄清瑶之间的因果也是很深。

    (本章完)

