    主教学楼里，路远站在落地窗前，眺望着绝壁方向。

    “老板，那个被超凡学院退回基础学院的胡靖一很有韧性啊，很适合我们，”路远低声说道。

    郑远东淡然道：“不用想了，这个人就算未来失败了也会成为骑士信差，庆尘不会错过这种苗子的。不得不说庆尘搞的这个挑战，确实将学生里那些最坚定、最肯吃苦的人给筛选出来了。天赋在他看来并不是决定性因素，一个人能不能成功，最终看的还是那股子韧劲儿。”

    “老板，咱们就看着庆尘这样抢人啊？”路远嚷嚷道：“那些刚通过的学生里，陈灼蕖、李奋、王东东……这些可都是咱们看好的人才，总不能就这么被白白抢走啊。”

    郑远东坐在办公桌前，审阅着文件，忽然说道：“你知道白昼今天放出来多少紫兰星吗？”

    路远愣了一下，然后那嚷嚷的声音马上就变小了：“加上给我们的，总共288穗……”

    郑远东又问：“那你知道白昼今天放出来多少境山茶吗？”

    路远低声道：“1665份……”

    “长生天的果实呢？”

    “1665枚……”

    郑远东见自己问的差不多了，便放下了手里的文件：“如今，你我也是境山茶旳受益者，你觉得它有没有用？”

    “当然有用了！”路远乐呵呵笑道：“咱们昆仑以前不少人带眼镜呢，现在全摘了，学生们也对境山茶好评如潮。”

    如果非要评选一下哪个商品对学生们的改变最大，那么非境山茶莫属。

    眼瞅着农务学院里提供的境山茶越来越多，学院里摘掉眼镜的学生也就越来越多。

    眼镜这玩意，在战斗里可太碍事了。

    郑远东说道：“你也看到有多少人受益了，你也知道白昼抢人的底气从何而来。别说对方现在就是抢你一些普通人，他真要拿紫兰星抢你天资卓绝的修行者，你又有什么办法呢？现在，庆尘这小子还捏着万神雷司的第三节、第四节呼吸术，不就是提醒我们别翻脸嘛……”

    “老板你说的确实有道理，我就是见不得那些好苗子被人挖走，我心疼，”路远叹息道。

    昆仑其实一直都人手不够。

    他们没有九州那么财大气粗，之前省吃俭用了好久，就是为了筹措学院建设的事情，为此，他、倪二狗、郑远东四处碰壁。

    明明都是厉害的超凡者了，大家还要四处受气。

    但郑老板说了，不管受什么气，只要对方是同胞，大家就得忍回去，这是纪律。

    这样一个组织，很难像九州那样广纳人才。

    郑远东笑道：“你知道我们抢不过他们就好，及时认清现实是一件好事情，而且我们也培养不了那么多人才，白昼的立场坚定、原则性也强，他们壮大了是好事。我倒是很好奇何老板出关时是个怎样的反应，据我所知，他可是不止一次赞叹过陈灼蕖了。”

    “这个我听说了，”路远乐呵呵笑道：“何老板说陈灼蕖是藏着的一颗明珠，就像红叶的久染一样……也不知道何老板出关以后，忽然发现陈灼蕖已经成了骑士会作何感想。老板，你这么一说，我反而有些期待了。等九州的人出关了，我得全程跟着看看他们什么反应……”

    路远的心态忽然转变了，既然大家都抢不过白昼，那也不能光他们昆仑难受啊。

    “走吧，去绝壁那边看一看，”郑远东说道。

    “看什么？攀岩吗？”

    郑远东笑道：“不是看攀岩，而是看看我们时间行者的未来。”

    你能想象到骑士组织壮大到上百人是怎样的场面吗？

    反正郑远东暂时还想象不到……

    在过去的几百年里，骑士为了填补组织的空白，于是诞生了骑士信差这样的下属组织，一般都是一名骑士带着几个信差打群架。

    到了李叔同这一代，变成了一个骑士带着几十個信差打群架。

    再到了庆尘这一代画风突变，未来，骑士信差可能还没有骑士多，一个骑士配一位信差……估计都还不够分的。

    郑远东也在内心感慨，这特么的叫什么事啊。

    ……

    ……

    倒计时40:00:00。

    早上八点钟。

    何今秋盘坐在别墅中，身旁九支青玉心剑缓缓漂浮在身周，其中第九柄刚刚成型，看起来还格外小巧。

    他睁开眼睛站起身来，因为久坐的关系，刚站起来时身上的各处关节便噼啪作响，如雷鸣般清脆。

    “大梦谁先觉，平生我自知，”何老板轻声笑道：“第九支青玉心剑的雏形终于有了，紫兰星之神奇，远超想象，难怪陈余把它们当宝贝一样守着，难怪庆尘不舍得给出来。有这种东西在，多一份，白昼便会强大一分。”

    何今秋走出别墅，张开双臂去拥抱阳光。

    结果他刚张开双臂，却看见路远和小鹰俩人蹲在别墅外的不远处，贼头贼脑的打量着这边，像是守着他一样。

    何老板皱起眉头。

    什么情况？

    这俩人蹲这里干什么？

    思索着，他给隔壁别墅打去电话：“开会。”

    5分钟之后，虞成、唐可可推门而入，两个人在别墅的餐桌旁坐下，默默看着何老板穿着白色衬衣与西装裤，扎着围裙站在厨房里给大家做早饭。

    这位何老板哪怕是做饭的时候，看起来都格外讲究与精致。

    虞成说道：“老板，我来做吧？”

    何今秋笑吟吟的说道：“坐那里等着吃就好了，大家都是一口气闭关了四天时间，要吃些清淡的，不然肠胃受不了。”

    这时，一身红色运动服的短发少女也推门走了进来，她平静的看了一眼厨房里的背影：“老板。”

    “小染来啦，”何今秋笑道：“快坐吧，饭马上就好了。对了，咱们闭关期间，学院里有没有新鲜事，我让你关注的陈灼蕖他们怎么样了？这些人才，我们是一定要跟昆仑抢的，就算郑老板来找我火拼，我也不会松口。”

    久染有一米八的身高，在女学生中显得格外高挑，走在人群里有种鹤立鸡群的感觉。

    她在餐桌旁坐下说道：“老板，我来开会就是要说一下学院的事情，你们闭关了四天时间，学院已经大变样了。”

    “嗯？”何今秋忽然有了一种不祥的预感：“什么意思？”

    “首先是学院兑换商品这一项，”久染慢慢解释道：“他们发放出来的紫兰星、境山茶、长生天，远超想象。”

    何今秋笑着从厨房里走出来，并将手里的餐盘放在桌子上：“这件事情我并不意外，庆尘没有说真话，他手里一定还留了一些底牌。学院里发放了多少商品？我猜，如果郑老板和庆尘达成私下协议的话，白昼那边可能会再拿出十份紫兰星提供给学生，境山茶和长生天的话，我猜白昼那边能再拿出50份来……对了，白昼拿出了多少份？”

    久染看了一眼何今秋，认真说道：“288份紫兰星，1600多份境山茶、长生天。”

    噗！

    正在喝咖啡的唐可可，一口将嘴里的咖啡全都喷在了虞成的脸上。

    然而虞成根本没有在意，他拿起餐巾纸擦了擦脸便拔高了声调：“你说多少？”

    久染面无表情的看了他一眼：“我确定数字没有错误，只是跟你们想象的差距太大，所以一时间有点无法接受罢了，我建议你们自己先消化一下，再说后续的事情。”

    何今秋默默的盘算了很久，但不论他怎么盘算，都感觉这个数字离了大谱！

    这和他估算的，实在相差太远了！

    “这些东西，都是怎么发出去的？”虞成发出了来自灵魂深处的疑问。

    久染解释道：“从这次回归的第二天开始，学院的兑换商品份额就在成倍增加，紫兰星把红叶、矩阵的积分快掏空了，而境山茶、长生天则快把学生们的积分给掏空了。”

    要知道，一名学生努力了这么久，最多也不过是兑换完万神雷司后，还能再兑换两份境山茶或者长生天。

    所以，有一千多名学生的积分已经空空如也，看到兑换处有商品也换不了，全都每天跟玩了命一样的跑分。

    而紫兰星又不同了，共济会突然不再抢夺紫兰星，矩阵和红叶则是像搞军备竞赛似的不停争抢，矩阵为了不让红叶发展迅猛，连实验室都不租了……

    陈岁也从技术性人才，忽然转变成了修行人才，强行转变……

    这时，何今秋疑惑道：“那些紫兰星是如何发放出去的，我算过，就算所有社团都去兑换，他们的积分也不够吧？”

    久染说道：“这就是我要说的第二件事情，老板你让我关注的那些学生，此时此刻正在参加学院里的攀岩挑战……我在挑战场地里看见了青山绝壁，所以我有理由认为，这是白昼在为骑士组织筛选新的骑士。他们设置了九个挑战难度，每挑战成功一次，就会得到一套境山茶、长生天、紫兰星，如今已经有234个人挑战成功了。”

    “全都遵守承诺发放了？”何今秋皱眉问道。

    久染点点头：“全都发放了。”

    何今秋沉默下来，原本他还因为庆尘又给九州补了四份紫兰星而开心来着，现在手里的紫兰星瞬间就不香了。

    而且最关键的是，他和郑远东想的一模一样，他们都清楚的知道在白昼如此财力面前，没有哪个组织能跟白昼抢人！

    他九州在境外再如何显耀，也没人能够抵挡紫兰星这种东西的诱惑。

    而且，在里世界骑士组织也不比胡氏情报机构差啊，人家骑士组织可是有半神撑腰的！

    就算不提骑士组织，胡氏情报机构也不可能跟密谍司那样的正规军硬碰硬……

    完犊子了。

    自己守了好几天的苗子，全被人截胡了！

    何今秋这会儿终于知道路远和小鹰蹲在外面干嘛了，这特么是来看笑话的啊，你们昆仑自己的人都被挖走了，看我们九州的笑话干什么！？

    虞成忽然疑惑道：“我怎么感觉庆尘给我们紫兰星是个阴谋啊，他让我们闭关，然后趁着我们闭关的时候搞了一大堆事情出来。”

    虞成的真实感受就是……一觉醒来，世界变了。

    不知道的人还以为自己闭关了三十年呢！

    何今秋笑道：“不要想那么多，紫兰星这种宝贝，没人会拿出来故意做一个阴谋。庆尘虽然损了点，但赠予我们紫兰星终究还是出于好意，这样吧，久染你尝试着去接触一下陈灼蕖等人，看看我们还有没有机会招揽他们进入九州。”

    久染摇摇头：“我第一时间就去了，但她似乎已经知道自己正在参加白昼的选拔，所以根本没有搭理我。我说邀请她加入红叶，她似乎并不在意，我后来说邀请她加入九州，她也并不在意。”

    久染：“我知道她很喜欢钱，于是就提出给她安置费，结果她还是拒绝了。这个爱钱的女孩，好像一夜之间就不爱钱了一样，眼神非常纯粹……也不对，她还是很爱钱的，甚至还在学院APP里圈钱，但在她心里已经有了更重要的目标。”

    虞成痛心疾首，好好的人不做，怎么就非要当骑士。

    骑士在里世界那是什么好名声吗……

    久染看向何今秋：“老板，现在怎么办？”

    何今秋思索片刻后决定道：“召回我们所有在22岁以下的时间行者，让他们登岛找昆仑报名加入时间行者学院，成为学生，让他们和其他学生一样成立社团跑分，把整个学院可以兑换的紫兰星都垄断下来。庆尘不是喜欢给学院提供资源嘛，那就把我们的精锐拉进学院里，跟学生们卷起来！与境外那些争斗相比，目前最重要的还是充实自己！”

    九州在境外的处境很微妙，每天都要面对未来、王国、鹿岛、神代组织的打压，彼此都在争夺生存空间。

    一旦九州撤回一批人，就意味着他们在境外就会处于弱势地位。

    可何今秋并不觉得这有什么，毕竟一旦九州内部再出两三位A级，亦或是出现十多名B级，那他们重新回到境外的时候，对各个境外组织的打击都将是毁灭性的。

    当下，让九州这个群体快速成长起来，才是最重要的。

    久染等人面面相觑，学院里放出的资源实在太庞大了，庞大到让何老板都开始调整方针策略，要去卷学生们了……

    久染站起身来：“老板，我回去继续闭关，我好像要铸成第一支青玉心剑了。”

    何今秋眼睛一亮，他没想到久染的进境在紫兰星辅助下，比想象中还快！

    ……

    两章九千二百字已更，求订阅，求月票

