    此刻，闻人灵瑟独自踏空而立。

    她短发飘扬，发梢迎风猎猎，拂过精致冷冽的眉眼，眸光似冬夜黎明前的星辰，尽是心意已决之后的平静与坚定。

    双手之中，左旗右戟，肃杀之气，轰然而起。

    与之遥遥相对的魔门一方，纵然个个衣衫敝旧，乃至于褴褛，形容憔悴狼狈，却难掩当年纵横一时、魔焰滔滔的气势，此刻杀意崔巍，煞气磅礴。

    而刚刚为其挡下魔修攻击的袁长真等人，气息皆深沉无比，周身清光萦绕，法力澎湃如洋海，论实力，却不比魔门那般差多少，但眼下，望向她的目光，亦是冰冷无比。

    三方陷入短暂的寂静，气氛犹如拉到极点的弓弦，随时都有绷断的可能。

    然而，就在大战即将爆发之际，一道苍老的语声传遍了整个渡厄渊：“何人敢在我渡厄渊放肆？！”

    话音未落，一名须发皆白、气息纯净的老者蓦然飞至闻人灵瑟身侧。

    其周身毫无修为波动，仿佛只是一名凡人，然而面容端方，不怒自威，通身正气凛然，一望可知乃是正道五宗之中德高望重的耆德硕老。

    司狱？！

    “天”字区与“地”字区的囚犯，全都面色一变！

    一瞬间，不知道多少道庞大、恐怖的神念，从“司狱”身上扫过，他们隐隐觉得有什么地方不太对，但无论是气息、样貌、还是其他任何方面，来人都跟真正的司狱一般无二！

    顿时，众多囚犯心生踌躇。

    见此情形，灭莲老魔冷哼一声，如果是刚刚没有挣脱束缚之前，司狱确实可以以一己之力，将他们全部镇压。

    但现在，已经有这许多囚犯恢复自由，纵然是司狱当面，也阻止不了他们！

    想到此处，灭莲老魔正要直接动手，耳畔却忽然传来司狱的语声：“前辈，配合下。”

    而同一时刻，袁长真也听到了司狱的传音：“配合下，一起出去！”

    二人一怔，尚未反应过来，就见“司狱”转向闻人灵瑟，紧接着吩咐：“灵瑟，此地交给本座，你速速离开！”

    闻人灵瑟踏空而立，冷冷看了他一眼，没有任何话语，非常干脆的催动【诛恶旗】，血色浪涛滚滚而起，半空血月光芒大放，霎时间，整个渡厄渊犹如血染，残存的法则之力受到牵引，庞大的禁锢、封禁气息弥散，犹如重重叠叠的山岳，朝“天”字区、“地”字区的囚犯当头压下。

    出手刹那，她寒声喝道：“今日此地，任何人都休想离开！”

    “哪怕司狱大人在此，也绝无例外！”

    眼见身份被识破，裴凌当即没有任何犹豫，直接施展【五鬼天罗遁】，瞬间远遁而去。

    看到这一幕，“天”字区、“地”字区的犯人们顿时反应了过来，刚才的司狱是假的！

    那小子多半就是前几日被押入“天”字区的那个化神小辈！

    袁长真心中一动，立时喝道：“好胆！司狱当面，区区司圜，还不速速从命？！”

    说话之际，他已然出手，一掌朝闻人灵瑟拍下。

    魔道一方，同样大笑出声：“渡厄渊乃司狱掌控，如今司狱已然发话，闻人司圜，还不速速去找出口！莫非你要违抗上命么！”

    “还是你不甘司圜之位，想要以下犯上，图谋不轨？！”

    语未毕，众多魔修已然，齐齐出手，魔焰滔滔，阴风咆哮，难以计数的术法神通，轰向闻人灵瑟。

    闻人灵瑟对所有攻击不管不顾，她继续挥动【诛恶旗】，所有术法神通只要靠近其周围，皆为【诛恶旗】席卷一空！

    与此同时，强大的冲击力震荡整个渡厄渊，地面的峡谷、岩壁、暗河尽数如同水纹般层层荡开。

    “黄”字区与“玄”字区的囚犯，此刻都聚集在传送阵旧址与鉴心湖废墟畔，竭力远离战场，却还是难逃池鱼之殃，顿时发出此起彼伏的惨叫声。

    原本汇聚的人群霎时四散而逃，犹如惊涛骇浪之下的独木小舟，生死只在瞬间……

    惊天动地的巨响中，血月发出一声悲鸣，摇摇欲坠，穹顶之上，传来“咔嚓”、“咔嚓”连绵不绝的声响，一道道巨大的裂纹出现。

    整个渡厄渊，似是随时都会坍塌……

    轰隆隆隆……

    ※※※

    “黄”字区。

    地底。

    真空化灵大阵。

    整个阵法之内黑暗粘稠如实质，莫澧兰盘坐中间，双眸紧闭，手中不断掐动着一个个繁复的法诀，恍若复瓣花卉，开谢连绵。

    与此同时，她周身萦绕着一股奇异的力量，难以描绘，不可形容，不可捉摸，若即若离，时强时弱。

    倏忽，遁光一闪，裴凌的身影出现在阵法之内。

    莫澧兰察觉到，黛眉顿时蹙起，开口问道：“你为何还不走？”

    裴凌面色一僵，尔后平静的回道：“你一个人留在这里，我放心不下，所以打算带你一起离开。”

    他早该想到了！

    这离开渡厄渊的方法，除了已然被闻人灵瑟毁去的传送阵、鉴心湖，以及系统托管外，还有堕仙意志这条路。

    对方本体是仙人，这渡厄渊必定无法困住她！

    莫澧兰闻言，微微一怔，旋即冷哼一声，说道：“不用。你一个人走就行，别来打扰我。”

    听了这话，裴凌眉头一皱，自己若是能走，还会回来找对方？

    心念略转，他顿时说道：“不行！这渡厄渊深藏地底，又被正道五宗经营多年，设无数手段。如今出口被毁，想要出去，并非易事。”

    “我裴凌向来言出必行，当初既然答应帮助仙友本体苏醒，便一定要做到！”

    “如今又怎么能够扔下你一个人不管？”

    “要走一起走！我不会丢下你一个人！”

    莫澧兰听罢，疑惑的望着他，尔后道：“地底？裴仙友，你为何认为这里是地底？”

    嗯？

    渡厄渊位于地底深处，这不是常识么？

    裴凌先是一怔，但很快就反应过来，当即不动声色的问道：“那莫仙友觉得，这里是何处？”

    莫澧兰淡淡的回道：“当然是域外虚空。”

