
　　克里斯先生的烦劳，丝毫没有影响到佩顿。

　　相反，这段时间，他的心情十分不错。

　　前些天，纽约证券，兰登书屋正式上市成功，作为出版第一股，加上毒枭传的东风，加上现在红火的股市，股票上市的第一天就大受追捧，目前已经达到接近三亿美金的市值。

　　必须要感谢股市，感谢这些年全球的经济复苏。

　　这两年，只要能叫得上名号的股票都一路疯涨。

　　兰登书屋的市值在佩顿看来明显虚高，简直有点像后世的互联网概念股，哪里值这么多？

　　不过，这就是股市，永远比你的想象更加的神奇。

　　当然，或许也是因为人们也没有太多的对比，作为出版行业的第一股，出版业的巨头，庞大的市场影响力，加上好看的财务报表，兰登书屋被追捧也就理所当然。

　　于此时，按照市值，佩顿的20%，也超不多六千万美刀。

　　“果然是要上市，要资本运作，这可比苦哈哈的写书来钱快。”

　　佩顿心中有些感叹，想着适当的将自己手中的股票出手。

　　为了这个上市计划，佩顿更改了自己的事业规划。

　　现在上市成功，也差不多是时候套现走人了。

　　……

　　清晨，佩顿刚美美的喝上一杯新鲜的果汁。

　　克里斯先生突然拿起一份报纸走到他的眼前。

　　“这是真的？”

　　克里斯先生递给佩顿一份纽约时报的最新报纸。

　　此时，他的脸上写满了惊讶，眼睛瞪大了看着佩顿，好似是在打量一个外星人一般。

　　佩顿扫了一眼克里斯先生，在他记忆里，自家老爹可是一个沉得住气的家伙。

　　而且，前些天的阿肯色州小石城事件处理的不错，在民主党的发力之下，整个南方的舆论快速的消退。

　　各地的游行也渐渐散去，除却阿肯色州的种族问题越发尖锐，其余州影响却不大。

　　只是暗中必定留下了更多仇恨的种子，等待下一次的爆发。

　　至于亚拉巴马州，因为克里斯先生一直盯着金，及时将某些想要乘火打劫的人，逮捕入狱，没有出现其余问题。

　　有什么如此大惊小怪？

　　也没记得今年发生了什么翻天覆地的大事，总不可能是第三次世界大战爆发了，上辈子21世纪都没影子。

　　州长的竞选还要等待明年中旬呢。

　　最近又出什么大事了？

　　接过报纸，看了一眼标题，佩顿瞬间一笑。

　　就这？

　　作为一个预备役的州长先生，也太沉不住气了！

　　自家老爹还是不行啊，大惊小怪！

　　报纸的标题——联邦最年轻的亿万富翁，联邦之子佩顿·克里斯。

　　报纸很详细的介绍了佩顿目前的身家情况，从几本图书的销售额，以及版权收益，到刚刚上市打响了出版业第一股的兰登书屋股份，以及他名下的漫画产业，和亚拉巴马本地的皮革工厂，以及不久前收购的一些食品工厂、房地产。

　　当然，最重要的则是他在日本的产业——以雪之国系列为主的服装品牌。

　　他们对服装集团产业规模、渠道、生产价值，去年的销售情况都有明确的分析，最后得出来的估值是八千万美元。

　　刚刚上市的兰登书屋的市值最明确，六千万!天籁小说网

　　不算其余的，单单是这两项加起来就超过亿万。

　　亿万富翁啊！

　　这可是五十年代的亿万富翁，还这么年轻，难怪克里斯先生会如此惊讶。

　　虽然之前已经知道佩顿拥有不菲的身家。

　　但亿万，这依旧是一条线，一条在克里斯先生眼中——大资本家的线。

　　别的不说，至少在亚拉巴马州，一位亿万富翁的分量可不比州长轻，绝对是各行各业的巨头、大资本家。

　　州长每四年就要换，而亿万富翁，则一定程度上可以决定下一届谁是州长！

　　他还在寻找有利的支持者，没成想，自家儿子居然成了亿万富翁。

　　“是真的，不过他们对服装集团的估值不太准确。”

　　克里斯微微皱眉：“估值高了？折一半，即便是四千万，你也超过亿万了。”

　　说着，克里斯先生心中有些感叹，觉得有些不真实，我的儿子居然成了亿万富翁。

　　“你在日本的事业做得那么大？这个雪之国都占据了日本40%的中高端服饰市场，即便是不值八千万，也应该差不了多少，毕竟这两年日本的经济一直在复苏。”

　　佩顿笑了笑，没有多说。

　　当然不准确，不过不是高了，而是低了。

　　这份信息只是去年的，他在日本的投资可是每时每刻都在暴涨！

　　简单说，他这些年在日本投资数千万，随着目前日本的经济复苏，房地产行业已经逐渐升温起来。

　　单单是那几块借助雪之国在繁华地带圈下，还未曾开发的地皮也不只八千万。

　　更不用说，大力搭建起来的销售渠道、生产工厂，以及遍布日本的店铺，占据了半壁江山的销售市场！

　　真让佩顿来估值，这份产业可比兰登书屋值钱，即便是现在。

　　跟不用说日本经济真正腾飞之后，到六十年代默契，这份产业，足以买十个，百个兰登书屋。

　　报纸上没有他在日本的房地产和某些工厂，以及重要渠道的信息，估个八千万，勉勉强强，也在佩顿愿意透露的范围之内。

　　“不过，这纽约时报也太过分了，这不是侵犯隐私吗？

　　“佩顿，你应该告他们！”很快，克里斯先生生气起来，倒不是出名有什么不好，主要是为安全考虑。

　　佩顿成了亿万富翁的消息被全联邦都知晓了，那些绑匪可不虎视眈眈？

　　亚拉巴马的环境可不好！

　　佩顿摇摇头：“不要生气，这件事，我早就知道了，这也是我同意的。”

　　这件事，佩顿自然是早就知道，甚至说，本来就是他主动推动的。

　　可以说，报纸上的每一份产业的估值，甚至都有佩顿的出力，以便于他隐藏一些重要的布局。

　　要不然，纽约时报从何处得到雪之国的某些财报，进而估计市值？

　　他们又是怎么敢堂而皇之将之登报公布？

　　联邦可是一个资本社会，这里的资源都为有钱人服务。

　　你可以在白宫门前骂总统，但只要你敢说上一位富豪的不是，他就敢让你受到法院的传票，让你背上天额的律师费，让你被无数种名义关进去。

　　这就是金钱的作用！

　　没有佩顿的允许，没有哪一家报纸敢这样肆无忌惮的登报他的信息。

　　更不用说是这样敏感的东西。

　　不怕吃到商业间谍的控告？

　　“你知道了？”克里斯先生有些诧异？

　　在他眼中，佩顿可不是一个爱炫耀的人，是个和他一般小心谨慎的人。

　　把自己的身家明明白白等在报纸上，可不符合佩顿的作风。

　　佩顿笑了笑：“为了宣传，你没注意这份报纸，关于我漫画产业的报道很多吗，接下来我准备以此布局玩具市场。”

　　说着，佩顿指了指报纸的一个版块——划时代的漫画作品，堪比毒枭传的佳作。

　　这算是一个软广，利用佩顿的名声进一步宣传他的《变形金刚》，继而开拓玩具市场。

　　“就为了宣传漫画？这也太夸张了？”克里斯先生摇摇头。

　　佩顿哈哈一笑：“当然不只是这么简单，准确说兰登书屋，我准备套现走人，这不刺激一下市值？”

　　“而且对于雪之国集团，接下来，我有意开拓联邦市场，正好做做宣传？”

　　“一举多得！”

　　克里斯先生点点头，刺激兰登书屋的市值？开拓联邦的市场？听上去倒是有些道理。

　　“最后，你想竞选州长，一位亿万富翁总比一位畅销书作家对你的帮助大吧。”

　　克里斯先生闻言，眼睛一亮，露出笑容。

　　这倒是真的。

　　儿子是一位白手起家，形象正面的亿万富翁，这可比什么天才神童、畅销书作家来得震撼。

　　“还是小心一些，最近联邦可不安全，出门一定要随时带着保镖。”

　　佩顿笑了笑：“放心吧，我可是一位爱惜生命的亿万富翁，这段时间，没有十个保镖在身边，我是不会出门的。”

　　“十个？有些少了。”克里斯先生摇摇头。

　　“接下来，继续加强你的安全建设，还有你那庄园，改装成军制堡垒形式就不错。”

　　佩顿闻言，顿时想起了，当日去拜访那位乔的时候，见过的庄园，不由得一笑。

　　“行。”

　　“那我叫人给我提供一份设计图，尽快安排下去。”克里斯先生开口道。

　　联邦的绑架产业，这些年在经济复苏的大背景之下，也是火热异常。

　　一众绑匪在“大家都有点钱”的环境之中，简直是如鱼得水。

　　即便是怕危险，不敢绑架富豪，绑架一个普通中产，也能要个万八千的绑金。

　　仅仅是去年亚拉巴马州的绑架案已经超过两百起，涉案资金就已经达到三千万之众。

　　这可是素来有乡下的亚拉巴马，换做纽约，三个亿，甚至再翻个番，都是很正常的。

　　这样的大背景之下，也难怪纽约黑手党如日中天，不算毒品，他们的其余产业链也很能赚钱啊！

　　绑票、赌博、私情，他们的产业链可太丰富了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第七十五章小石城事件免费阅读。https://xs.23sk.com 