    转眼，一条条命令下达中，白天就过去了。

    夜晚降临。

    李道强却没有第一时间去看小龙女或者陪三女。

    书房外的小型练武场中。

    心中还是一团憋闷阴沉的公孙止，被人带到这里。

    “公孙大人稍后，大当家还在忙碌。”一位下人略带恭敬道，转身离去。

    公孙止没看下人，看向不远处的书房，暗自冷哼一声，又不禁有些期待。

    这时候要见他，难道是要给出一些补偿？

    哼、正该如此。

    老子好歹也是李道强岳父，娶了我的女儿，就是一家人，还一点权力不给，简直不像话。

    心里发泄一番，目光开始闪烁，思索起该要什么。

    黑龙寨内规矩太多、太严，出去镇压一方其实也是好的。

    到时谁能管我？

    嘿嘿、没错，就要出去镇压一方。

    想罢，更是期待，脸上露出淫邪得意的笑容。

    又等了一会，不知不觉中，周围一个人影都看不到了。

    公孙止没有多想，继续耐心等着。

    这点自知之明他还是有的，以李道强的实力地位，他虽是长辈，但等一等很正常。

    十数息后，一阵沉稳的脚步声从书房中传来。

    熟悉的身影出现在公孙止眼中。

    不过那脸上经常带着的豪爽笑意没有，透着好似天生的冷意。

    公孙止本能的打了个冷颤，有些畏惧，马上行礼道：“参见大当家。”

    不等他抬眼，就见李道强的身影来到身前。

    下一刻，双眼瞪圆、满是惊骇。

    因为一只手掌狠狠扇了过来。

    “啪~！”

    一声清脆的响声，公孙止身体如同破布，被扇飞丈许，重重砸在地上。

    几颗染血的牙齿飞向地面，左边脸异常肿胀，公孙止躺在地上，浑身颤抖、恐惧无比的看着那面无表情的李道强。

    什么愤怒、不满这一刻统统消失，只剩恐惧。

    因为他感觉到一股杀意，毫不掩饰的杀意。

    李道强要杀他！

    “大、大当家饶命，大当家饶饶命。”

    顾不得其它，颤抖的爬起来求饶。

    还没等他爬起，一只脚从天而降，落在了那张脸上，将其踩在地面。

    “大大当家、饶··饶饶命~！饶命··！”

    卑微恐惧的声音中，李道强冷漠的视线落下，看着脚下这只好似连狗都不如的身影。

    平静开口：“谁给你的胆子质疑我的？”

    “属下不敢、不敢，再也不敢了。”公孙止没有想到什么，只是连忙认错求饶。

    “看在绿萼的份上，我饶了你这次，再给你一份体面，不让别人看见。

    但你要记住了，我能让你好好活着，我就能让你无声无息的消失。

    以后老实点，想要什么、就用表现来换，明白了吗？”

    李道强波澜不惊的漠声道。

    “属下明白、属下明白。”公孙止连声颤抖的应道。

    李道强缓慢的将脚移开，又露出了一抹豪爽笑容，安慰道：“嗯，好好处理一下，别让人发现了，你好歹也是我的岳父嘛，说出去不好听。”

    “是是是。”公孙止利落地爬起跪着，连连点头。

    心中更是惊恐。

    岳父二字，再不敢当半点真。

    “早点滚。”

    李道强随口一句，转身离去。

    公孙止见那身影消失，立即身体瘫软下来，重重喘气，好像劫后余生。

    他是真的感觉劫后余生。

    刚刚李道强绝对真的想杀他。

    即使不在这里杀了他，也很容易就能让他在外面死去，谁也不知道。

    冷不丁的，全身就是一颤抖。

    那种死亡前窒息的感受，太过可怕，可怕的难以想象。

    他从未想过死亡是这么可怕的事情。

    身体又是不受控制的抖了一下，稍稍冷静，猛的、他有种深刻认识李道强的感觉。

    这个人，根本不是人。

    什么女人、感情，根本都束缚不了他。

    一种恐惧无声无息间，深入骨髓之中。

    过了好一会，勉强恢复过来，看看四周无人，收拾一下快速离去。

    另一边，小小教训了下公孙止的李道强浑然没有当回事。

    再不听话，下次就让他安静死在外面就是了。

    省的麻烦。

    区区二百五十万强盗点的损失，他现在已经不放在眼里了，只看他愿意与否。

    如前几日一样来到小龙女这边，看着她喝完药、吃下一些药膳，又随意聊了几句，就去陪三女了。

    第二天，忙碌更甚，李道强继续主持大局。

    除了少部分外，黑龙寨上下几乎都是忙碌的，包括黑龙寨麾下的荆州等地盘中同样。

    一连忙碌几天后，一封信来到了黑龙寨。

    看完信，李道强目光亮了起来，颇感兴趣、以及思索。

    半晌，露出笑容。

    他好像闻到了大餐的气息。

    当天半夜。

    李道强吩咐了下，就独自出了黑龙寨，来到数十里外的一座山峰上。

    而这里，已经有一道身影等着了。

    一席黑袍，华丽又透着低调，看上去六十多岁，气度不凡。

    当然，更重要的，还是他的实力。

    货真价实的绝世强者。

    “双龙首！”

    李道强来到数丈外，面带些许笑容、询问中是笃定的意思。

    “哈哈哈，早闻黑龙首大名，想要与大当家一叙，今日总算是得偿所愿了。”老人亲切的笑道，满是和善。

    “哈哈，说来应该是李某要对双龙首谢谢才是，若不是阁下，李某还未必能入青龙会。”李道强立马抱拳、真心诚意的笑道。

    “大当家客气，即使没有在下，大当家入会中也是轻而易举，迟早的事。”老人摆手、实话实说。

    来人正是青龙会龙首之一，双龙首。

    有着消息中的各种证明，还有这一身修为，李道强几乎可以肯定对方的身份。

    “先不说入会之事，当日内子之事，也要跟阁下说一声谢谢。”李道强话题一转。

    他让青龙会帮他查当年黄家的事，最后也是这双龙首给了一个模糊的回信。

    让他决定先放下此事，以后再说。

    “那更是举手之劳，实在当不得大当家道谢。”老人摇头笑道。

    “阁下如此过谦，李某却是过意不去啊。”

    （谢谢支持，还有。）

    ······

