    修行界一直有走火入魔的说法。

    不过与武林人士练功走火入魔不同，修士的走火入魔，分为两种情况。

    一为走火，二为入魔。

    所谓走火，就是体内精气神混乱，自冲五内，与武功练岔气相似，却也严重的多。

    而入魔就比走火更加可怕了。

    所谓的魔，指的是外魔和心魔。

    魔由心生，则为心魔，魔由外引，则为外魔！

    一般外魔侵入修士识海，是非常严重的行为，稍不注意，就是身死道消之局。

    林立察觉到有外来精神侵入自身识海，第一时间以为，是有外魔入侵他的识海，所以赶紧放下一切，精神沉入体内！

    识海之内，林立的元神修为不够，还未成型，不过那颗“神咒种子”，已经产生一道裂缝，眼看就要种破咒出。

    『五雷神咒』成型的一刻，若是被外魔入侵，林立一身修为不仅全废，自身都有可能彻底消失于三界之内！

    林立精神一入识海，就察觉到那股外来精神！

    “林帮主不用怕，我是龙虎山的张道衡！”

    林立识海之内，突然传来一道声音，吓了他一跳！

    “张天师，你不是在炼化阵眼吗？怎么跑我识海里来了！”

    张天师慢慢显出身形来，就像一道幻影，投入林立的识海之中！

    “林帮主勿怕，贫道此次只是想要通过你，向其他人示警而已！”张天师微笑着说道。

    外魔千奇百怪，通常会以幻术迷惑修行者，林立也不知道眼前张天师是真是假，不敢大意！

    张天师摊开双手，示意自己没有恶意，然后说道:

    “林帮主，贫道此时元神正在与『六心迷魂阵』的阵眼融合，时间不多了！”

    张天师说道:“这『六心迷魂阵』是古墓主人为了囚禁僵尸王，所设的第二道封印，如今快要支撑不住，所以想与贫道元神结合，一起抵抗僵尸王的侵蚀！”

    林立惊讶道:“天师与阵法结合，岂不是说，你将……”

    “不错！”张天师抢先道:“贫道将要耗尽一身修为，自愿化作封印，囚禁僵尸王！”

    林立慢慢放下戒心！张天师又说道:

    “可惜僵尸王出世，那是天定劫数，无法阻止，贫道就算耗尽一生修为，也最多阻他三年时间！

    在这期间，贫道希望你能与毛小方等志同道合之人，一起想办法延续封印！”

    林立诧异道:“为什么是我？！”

    张天师笑道:“因为贫道察觉到，你已经练成龙虎山秘传『五雷神咒』，将来修为绝不在贫道之下！”

    林立紧张起来。

    虽然现在是末法时代，但是各门各派对于自家传承还是很看重的！

    尤其是龙虎山，作为修行界四大派之一，传承有序，绝不可能让自己绝学外传。

    林立修炼『五雷神咒』，已然算是偷学，如今还被正主抓到，不担心才怪！

    张天师似乎看出林立的紧张，微笑道:“林帮主不用担心，贫道并没有追回你龙虎山绝学的意思！”

    “如今末法时代，又是多事之秋，贫道岂会为了门派传承，而坏了大事！

    只要林帮主答应贫道，以后多行正道，龙虎山的传承，交给你也无所谓！

    况且现在对付僵尸王，多一个人多一份力量！”

    张天师如此上道，反倒是林立有些不好意思了！

    “张天师放心，我林立以心魔立誓，一定全力阻止僵尸王出世！”

    林立耍了一个滑头，他只说全力阻止僵尸王，却不是消灭僵尸王，还有他也没说违背誓言的后果！

    张天师一代宗师，岂会听不出来林立的小花招，不过他不在乎了。

    就像他所说，如今大劫将起，还在乎什么门派之见。

    更何况，『五雷神咒』在龙虎山，也没几个人练成，却被林立练成了，这或许就是天意。

    张天师甚至认为，将来龙虎山的千年传承责任，说不定就落到了林立头上！

    “林帮主，虽然贫道不追究你偷学一事，但『五雷神咒』毕竟是我龙虎山秘技，贫道还是希望你拜入龙虎山门下，也省的将来你用『五雷神咒』遇到麻烦！”

    林立问道:“你要我拜你为师？”

    张天师摇头道:“贫道万万当不得林帮主的师父，贫道是想代师收徒，你以后就算贫道师弟如何！”

    林立想了想，觉得这笔买卖不亏，直接点头答应！

    张天师为林立做了入门仪式，正式收林立入龙虎山门墙。

    然后张天师还把龙虎山的秘语告诉林立，只要知道这秘语，就算龙虎山正式弟子，以后林立再前往龙虎山正式入门！

    “林师弟，我就要与阵眼融合，等那之后，元神将彻底消散，在此之前，我将会告诉你龙虎山天师一脉最大秘密，等你回山之后，就告诉下一任天师继任者吧！”

    张天师的虚影越来越淡，好像要随时消失一般，如今就算是交代遗言了！

    林立正色道:“张师兄请说！”

    张天师道:“我龙虎山一脉掌教，向来以天师自居，是因为祖传一道『天师符』，这道符咒超脱三大神咒之上，拥有不可思议的力量，不到万不得已，绝对不能动用！”

    林立好奇道:“难道对付僵尸王，也不能用！”

    张天师严肃道:“祖师遗训，除非妖魔霍乱神州，消灭半数生灵以上，否则绝对不可动用天师符！”

    林立骇然，这使用『天师符』的条件如此苛刻，就表示动用的后果越大，甚至危机神州半数生灵的地步。

    这『天师符』的威力得有多大呀！

    张天师看出林立的惊骇，当初他得知『天师符』的秘密，也是一样。

    随后，张天师将『天师符』所藏地点，还有使用法诀告诉了他。

    “林师弟切记，这道法诀只是一半，还有一半在传法长老那里，等你回山，选出新的天师，你就将这一半法诀告诉他！

    也可作为我龙虎山门人的证明！正式拜入山门！”

    说完，张天师的虚影越来越淡了！

    “我即将寂灭，索性就将『五雷正法』的关窍，一并告诉你吧！”

    张天师说完，虚影就已消失，林立的识海之中，突然多了一些文字。

    那都是关于张天师修行『五雷正法』的宝贵经验！

