    【同学们，我们今天考虑的问题不能局限于中国，21世纪整个世界发生了剧烈改变，人类命运同一体，这是一种新的文明。当我们真正实现民族复兴，走向世界舞台中心的时候，我们将承担更大的重任，就是引领全球走向更文明更辉煌的未来，让全世界所有的民众都能在更美好的未来生活，没有底气我们不足以承担这个目标……】

    当王记者将总部一众团队搬过来时，他们与王记者一样，瞬间都被陈平这翻演讲所征服。

    “这演讲，太震撼了。”

    “而且还是脱稿演讲。”

    “果然是能写出《少年中国说》的陈平老师。”

    “还等什么……赶紧拿出摄像机，我们来一个连线。”

    此时，央视新闻频道正在播放着新闻30分。

    接到北大这一边的消息，主持人立即说道：“正在此时，我台刚刚接收到了一则消息。创作出《少年中国说》的陈平先生，此时正在北大演讲，让我们一起来听听陈平先生的演讲……”

    随后。

    画面切入到了北大西礼堂。

    礼堂之上，陈平昂首挺胸，挥斥方遒：“新时代的中国青年要有志气、骨气、底气，做不到这三点谈何接班人，谈何国家民族之脊梁。我们北大人有着光荣的传统，与国家、与民族和人民同呼吸、共命运。希望当你们回首往事的时候、自豪自己是这个时代的奉献者、参与者，无愧于中华民族之传承、无愧于北大……”

    央视新闻频道收视虽然没有1套强，但也有很多的学子，家长，上班族喜欢这一频道。

    对于他们来说，看那些情情爱爱的电视剧，还不如看点新闻，关心一下国家大事。

    此时，画面当中突然连线的北大演讲，却是一下子吸引了众人的注意力。

    “这是谁？”

    “好像是元宵晚会的陈平老师。”

    “对，就是创作出少年中国说的陈平。”

    有一些观众认出了陈平。

    而听着陈平的演讲，无数的观众一下子呼吸急促。

    “大家快看央视新闻频道。”

    “新闻频道有啥好看的？”

    “好看，太好看了，陈平老师在北大演讲。”

    “陈平？”

    “对，少年中国说之后，又一名篇。”

    不少人奔走相告。

    当然。

    一些陈平的粉丝也在第一时间得到了消息。

    当得知陈平竟然去了北大演讲，一时激动的不能自己。

    “我去，平哥这也太流弊了吧。”

    “越来越高大上了，竟然都能上北大讲堂。”

    “别说了，平哥这演讲好牛……赶紧的，不要错过。”

    万千观众因为陈平，纷纷转到了央视新闻频道。

    当然。

    也有一些在网上选择看直播的朋友。

    在这其中。

    有对陈平非常喜欢的。

    也有一些并不是特别感兴趣的。

    甚至还有一些讨厌的。

    比如汪枫的一些粉丝。

    不过。

    听到陈平在北大演讲，他们还是进入到了央视新闻频道。

    不管怎么说，他们还真想听听陈平在北大能演讲出什么来。

    对于这一些，陈平自然不知道。此时，他仍在继续着演讲，或者说，继续抄着王术国校长的演讲：“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。你们是民族未来之希望，是民族之传承者，面临着很多挑战。没有志气、骨气、底气，无法应对这个变化莫测的世界格局，无法面对新技术革命带来的挑战。但是我坚信，有了这种情怀和精神，你们将无往不胜……”

    ……

    “汪枫，在做什么？”

    “在家里躺着。”

    “别躺了，是不是在等待陈平回应，他不会回应你的。”

    “你怎么知道？”

    汪枫再次接到了黄博的电话。

    只是黄博并没有说太多的原因，而是说道：“你现在打开电视，进入央视新闻频道就知道了。”

    说完，黄博挂掉了电话。

    汪枫有些迷糊。

    他有一些不明白黄博说的是什么意思。

    不过，还是顺着黄博的意思，打开电视机，进入到了央视新闻频道。

    “咦……”

    只是一看，汪枫却是看到了陈平。

    当然。

    这没有什么。

    陈平出现在电视上太正常了，哪怕就是出现在央视新闻频道上也不算什么。

    他汪枫也不是普通的小歌手，别说是央视新闻频道，央视1套都去过。

    甚至，汪枫还参加过春晚。

    只是。

    当看到镜头里面的陈平，竟然好像是在北大校堂时，汪枫却是有些愣住。

    陈平上电视这没问题。

    陈平上央视频道也没有问题。

    甚至陈平上央视1套同样没问题。

    但有问题的是，陈平怎么站在了北大讲堂？

    要知道。

    北大可是国内最高学府之一，别说是演员了，哪怕就是一般的科学家，学者，教授，都很难登上。

    北大怎么会请一个娱乐圈的人？

    这样的地位，除了陈龙，李连杰，周星池……他们，当真没几个明星能做到。

    哪怕就是汪枫也做不到。

    不是不想去，而是……没这个资格。

    他能说，我也很想去吗？

    但这个怎么去？

    谁来邀请啊？

    他也不知道。

    “这家伙。”

    看着陈平，说实话，汪枫有一些羡慕。

    不过。

    羡慕也没用，汪枫知道短时间内，他不可能去得了。

    甚至不说短时间，估计一辈子也未必能上。

    这么一想，汪枫却是有一些意兴阑珊，甚至双脸有一些发热。

    因为这两天，汪枫还想着等待着陈平的回应，两人真刀真枪的再PK一次。

    可现在看看。

    人家根本就不鸟你，陈平直接去了北大讲堂。

    你那点什么歌曲，什么摇滚，陈平根本看不上。

    可笑，你还想与陈平比试。

    如此，汪枫心下间更为堵得慌。

    他感觉自己被陈平给无视了。

    但他却不敢对陈平有任何不满。

    因为以现在来说，陈平有无视他的理由。

    不过。

    汪枫这会儿已经没功夫去想之前的事了，这会儿陈平在北大讲台上的演讲，却是一字一句的刻入了汪枫内心。

    【人的一生应该这样度过：当他回首往事的时候，他不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧；当他临死的时候，他能够说：我整个的生命和全部的精力，都已经献给了世界上最壮丽的事业……为中华复兴而斗争……】

    这一段话虽然不长，但每一个字都是那么的清晰。

    听着陈平的演讲，汪枫知道。自己输了，输得一踏糊涂。

    ……

    “我了个叉，这是平哥吗？”

    “我也想问下，平哥这也太恐怖了吧。”

    “这是我听过的最为深刻的演讲。”

    “我只想说，陈平老师，请收下了我的膝盖。”

    陈平演讲结束，此时，整个大礼堂陷入了一段长时间的安静。

    大家也不知道怎么的。

    虽然陈平演讲结束，但陈平这一次演讲的所有词句，好似都深深的刻在了他的脑海里。

    他们都还没有完全消化完陈平的演讲。

    直到几分钟之后，有一人站了起来。

    接着，所有人都站了起来。

    漫天的掌声，如潮水般的涌来。

    “啊啊啊……”

    “陈平老师，您太牛了。”

    “不是陈平老师，是陈平先生。”

    “对对，陈平先生……今天听了您的演讲，这是我一辈子的荣幸。”

    “是的，我想，陈平先生今天的演讲，将会改变我一生。”

    不只是学子，工作人员，北大讲师，教授……甚至是院长，这时亦是站了起来。

    他们是真的没想到，陈平的演讲竟然这么轰动。

    而一边的央视记者，亦是向学了一样，疯狂的鼓掌。

    虽然他们是记者。

    但是，他们听着陈平的演讲，也是一次又一次刺激着他们的内心。

    这是他们听过的最为精彩的演讲。

    同时。

    他们也知道。

    这应该是最为轰动的高校演讲。

    ……

    【陈平先生北大演讲。】

    【陈平教你，志气，骨气，底气】

    【为中华复兴而斗争。】

    是的。

    不用这一些记者猜测。

    陈平的演讲已经是轰动全国。

    在央视新闻频道直播了陈平演讲之后，陈平的演讲视频传播到了全国每一个角落。

    有很多没有第一时间观看陈平演讲的，当看了陈平演讲视频之时，亦是激动的尖叫不止。

    “后悔，后悔没有直播观看到陈平老师的演讲。”

    “是啊，这场演讲太震撼了，哪怕演讲结束，我现在仍感觉陈平老师在我脑海之内。”

    “我有些羡慕北大的学子了，因为他们可以现场聆听陈平老师的演讲。”

    “我也是。”

    “其实也没必要，虽然陈平老师是在北大演讲，但陈平老师北大演讲的精神我们同样也能吸收。”

    “对，为中华民族之复兴，我们战斗吧。”

    “战斗……”

    不过。

    这并没有结束。

    关于陈平北大演讲，在震撼无数看客的同时，一众媒体网站却是给陈平的演讲做了一系列的专题。

    此外，还有一系列的主播，专家，特别对陈平北大演讲进行了全方位的解读。

    “天下者，我们的天下，国家者，我们的国家，社会者，我们的社会。”

    “软骨头永远挺不起民族的脊梁。”

    “让我们的子孙后代享受前人披荆斩棘换来的幸福吧。”

    “人的一生应该这样度过：当他回首往事的时候，他不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧……”

    在这里面，有一些是陈平引用先辈的名言。

    而也有一些，则是陈平自创的名言。

    特别是陈平自创的名言。

    这一些句子一出，无数看客对于陈平已经是五体膜拜。

    ……

    “陈平先生，能不能采访一下您。”

    “呃，不要叫我先生，这个称呼有些担当不起，我只是一个演员。李教授他们，才能尊称先生。”

    “我想，这一次演讲之后，很多人都会称您为先生。”

    演讲结束，陈平接受了央视新闻频道王记者的采访。

    “陈平先生，今天您的演讲可以说是震撼了我们所有人，能不能说一下今天您的感受。”

    “我的感受啊……”

    陈平想了想。

    其实他今天的演讲全都是抄的，这根本不是陈平的演讲。

    不过虽然是抄的，但全篇抄下来，陈平也能感受到王术国先生的肺腑之言。

    这般演讲不但震撼了一众学子，同样也震撼了陈平。

    不过，看到台下一众学子，陈平也感到欣慰。

    我们早已经不是一百年前的时代了。

    随即，陈平说道：“很高兴能站在北大这个讲堂，我也很高兴能见到这么多如此优秀的学子。正如我演讲时所说的一样，这个世界是我们的，也是你们的，归根到底还是你们的。我们生在于一个如此好的时代，我们就应该做出自己的贡献。不管你的贡献是在哪个地方，哪怕你就是一个普通的劳动者，你也能在你的地方奉献出你的力量。”

    “说得太好了，陈平先生。有人说您这么大才，只去当一个演员是不是太可惜了。刚才我与李教授聊了一下，据说北大想聘请您来北大授课。”

    “授课我可没这个能力。”

    陈平无比的惊讶。

    他看了看李教授，李教授却是冲他点点头。

    “不会吧……”

    陈平没想到，他今天的演讲竟然这么恐怖。

    不过陈平却是不断摆手。

    他自己知道自己的事，吹吹牛，瞎扯一些还是可以的。

    要让他到北大授课，完全没这个能力。

    接着陈平却继续说道：“刚才我已经说过，其实任何人，任何职业在任何地方都能发挥自己的贡献。不管是讲师，还是教授，不管是在北大讲堂，还是在街头巷尾。演员虽然不像教授一样在大学学堂上课，但也能通过另一种方式向观众，向大家传播思想。”

    “陈平先生高见，就像您还创作了不少歌曲，也创作了少年中国说的散文……这也是另一种思想的传播。”

    “对。”

    陈平点头：“这也算是在另一个方向做出自己的一点贡献吧。”

    “说到这里，陈平先生，能不能问个八卦。”

    谈到歌曲，王记者却是想起了陈平与汪枫Pk的事情。

    陈平点头。

    接着王记者说道：“之前网上都在传你与汪枫在隔空较量，您对此有什么看法？”

    陈平笑了笑，没有说话。

    王记者心神领会，懂了。

    还要说什么吗？

    以前汪枫还可以和陈平Pk一下。

    但现在……

    就算是陈平什么也不回应，汪枫也输了。

    不过。

    王记者似乎领会错了陈平的意思。

    虽然陈平知道就算是自己不回应汪枫，汪枫也在大义上输了。

    但陈平却不想这么做。

    他不但要在大义上赢下这场PK。

    同样。

    哪怕就是在歌曲上，陈平也得让汪枫输得心服口服。

    想了想，陈平说道：“其实对于歌曲一类我也是很喜欢的。我心中有一首歌，一直没有创作出来。回去之后，我想，我会将这一首歌创作出来。”

    ……

    “陈平老师，您回来了。”

    “刚回。”

    “您在北大的演讲实在是太让人震撼了。”

    “就是随便讲讲。”

    从北大返回，陈平再次来到北卫录音棚：“刘老师，付老师，这回又得麻烦您。”

    “千万别，叫我小刘。”

    “对对对，陈平老师，在您面前，我们哪敢称老师，叫我小付就好了。”

    听到陈平叫两人老师，两人不时的摆手。

    以前陈平这样叫没事。

    可陈平这一次从北大回来，他们脸皮再厚也不敢在陈平面前当老师了。

    虽然他们明明比陈平大了十来岁。

    “小刘，小付……我哪敢啊。要不这样，我就叫你们刘哥，付哥。”

    “那……也行。”

    “刘哥，付哥，这是我最新写的曲子，麻烦你们了。”

    “哦，我们看看。”

    刘春与付明拿起陈平写的曲谱，只是一看，却是又被震了一次：“我的天，陈平老师，您这是一首摇滚。”

    “嗯，确实是一首摇滚。”

    “写得太好了，完虐汪枫。”

    看着曲谱，两人又是一阵激动。

    但停了一下，刘春说道：“这么经典的摇滚，只有我们两个肯定不行，我再叫几个人过来。”

    摇滚不比普通流行歌曲。

    普通流行歌曲一两个人就可以录下来。

    但摇滚，那就得整一个乐队。

    当然。

    其实录音棚里也可以用电子合成音，但这也太低端了。

    两人都是音乐工作者，陈平这一首曲子他们一看就知道无比的经典，怎么能用电子合成音。

    说着，刘春便一个电话，将电视台好几个同事给找了过来。

    这一次录制花了比较长时间。

    其实陈平有好几次都觉得可以了。

    不过刘春与付明却是坚持，一定要将这一首歌录好。

    看大家都这么热情，陈平也就陪着他们。

    一翻录了3个小时，这才将这一首摇滚录好。

    “总算录好了。”

    陈平喝了一大口水。

    这3个小时，可没将陈平的嗓子给累坏。

    “其实还是有一点瑕疵的，陈平老师，我们要不再录一下？”

    “千万别……”

    陈平打死也不愿意。

    再录，再录得挂掉。

    “就这样吧，我觉得可以了。”

    “那……行……”

    看陈平打死也不想再录，刘春他们不再坚持。

    虽然还是有一些瑕疵，但以这一首歌的力度。

    就算是再有瑕疵，也能完爆汪枫那首《一曲摇摆》。

    “OK，我先上传。”

    将歌曲录好，陈平给程亮去了一个电话。

    “程总，我新写了一首歌，麻烦给个推荐。”

    “你还要推荐？”

    “我怎么不要推荐了？”

    “你是不知道你现在的人气，任何新闻只要沾上你陈平两个字，那也得火。”

    “这么恐怖？”

    “谁叫你在北大放大招。”

    “那行，我上传吧。”

    “Ok。”

    程亮挂掉电话，并且第一时间进入到了陈平主页。

    点击刷新。

    他想第一时间看到陈平的歌曲。

    “来了。”

    几分钟之后，程亮看到了陈平上传的歌曲。

    《曾经的你》。

    有些激动。

    程亮点击试听。

    仅仅只是第一句，就将程亮带至云巅：【曾梦想仗剑走天涯……】

