    成家众人看向了成时赐，其实他们也很不解，为什么成家的实力已经那么强了，却还是隐忍不发。

    但是成家现在是成时赐做主，一切的力量都在成时赐的手中，哪怕他们身为父亲，长辈，在睿智且强势的成时赐面前，也无法做出任何决定。

    成时赐见状，微微一笑，道“因为没野心，我们自家人知道自家事，虽然炼长老帮助我们成家，获得了一定的底层武者强度，让我们拥有通明境以上的底层武者。”

    “可通明境而已，又不是御灵境，别说宗门势力，就是国家甚至稍微强大一点城池势力面前，都不过是蝼蚁。”

    “我们即便做得再大，也不过就只能偏安一隅，做一个家族势力的魁首罢了。”

    “可欲戴王冠必承其重，一旦我们坐上了那个位置，所要面对的压力也会比现在大得多。”

    “既然如此，我们为什么不能安于自在，在聚缘城里，做一个无人可敌的家族，反而要去做战战兢兢，如履薄冰的地域最强家族势力呢？”

    “简单一句话，我们的上限摆在那里，即便在怎么努力，再怎么强大，也不过就是一个草头王，会随时面临覆灭的危险。那么还不如积蓄自己最强的力量，做一个普通的底层家族，从容的面对看似危险，实则可轻松应对的危机。”

    “这样，最起码可以保证我们成家百年甚至数百年的安宁，活下去，才是最重要的，不是吗？”

    听成时赐这么一说，成家的长辈们算是明白了他的打算，心中不住的点头，极为赞同。

    他们本就是没有什么争胜心，自然只要能够保住现在这种富余，无忧的生活就够了，而成时赐的打算，正对他们的胃口。

    现在想来，也的确如此，在聚缘城无敌的他们，的确不需要再进一步。

    宁做鸡头不做凤尾，就是这个道理。

    反倒是王炼，眼神闪烁，死死的盯着成时赐。

    他这次来的真正目的就是为了探明成时赐的想法，借用碎星功的借口，探明成时赐现在如此低调的真正目的，也是为了了解成时赐的为人。

    可现在，王炼却觉得这一趟白来了。

    这成时赐远远没有他想得那么简单！

    对于成时赐这种偏安一隅的想法，王炼是一个标点符号都不信的。

    欲戴王冠必承其重这句话的确是真理，可说别人可以，放在自己身上，谁能看得透？

    真能看得透的人，那都是有着大智慧的。

    而这样的人，应该很清楚，在戴上王冠，承受其重的那一刻，迎来的不止是压力，还有机遇和未来。

    你的确面对着无数的压力和挑战，可同样的，你也获得了更大的舞台，更多的资源，更有资质的下属，更广阔的人脉。

    只要利用好这一切，你就能够承受得住王冠的重量。

    成时赐是有这个能力，也有这个资本的。

    可现在他却说自己没这个野心，也没这个能力，谁能信？

    他将自己包装成了成栋一样的人，却没有表现出成栋一样的成色，这本身就已经说明了问题。

    王炼现在真的搞不懂这个成时赐了。

    说他聪明吧，你难道就不会装一下吗？哪怕你装成成栋那样没有野心的人，我也能信你一下。

    说他不聪明吧，可他身上那种神秘莫测的气质，一双仿佛洞察一切的双眼，怎么看都不是一个蠢人。

    尤其是王炼的炼之精灵，能够隐约的感觉到成时赐带给他的一丝威胁。

    这并不是实力上的威胁，而是一种阅历上的威胁，炼之精灵本身就是一种凝聚历练的精灵，能够带给它威胁，足以看出这成时赐在阅历方面可以碾压他。

    注意，碾压的不是王炼，而是炼之精灵！这可是王道都没有达到的成就，这就很可怕了！

    可王炼实在是不明白，一个聪明人，怎么可能在明知道自己有试探成分的情况下，却不进行任何的伪装，让自己明明白白的看出来，他是在说谎呢？

    忽然，王炼想起了计划开始时，王道跟他说过的一句话。

    “你这次去成家，很可能会无功而返，如果成时赐让你感觉到困惑的话，不必担心，也不必犹豫，按照计划进行下去就可以了，他这么做的原因，只有一个，那就是他也在试探你。”

    想到了这句话，王炼感觉脑袋一阵清明，终于想通了！

    成时赐之所以行为如此矛盾，就是为了让自己困惑，从而露出破绽，进而反客为主，让自己的试探无功而返，却暴露了自己的底牌，让他了解了自己这边的想法。

    现在这一切都对上了，王炼不得不感叹，师尊到底是师尊，居然预测到了一切！看来你成时赐再怎么机敏，比起师尊，还是差得远了。

    只可惜，他并不知道，这不是王道的功劳，而是天天的功劳。

    是天天在王道让他给天机箱做手脚的时候告诉他的，天天根据观察成时赐的生命轨迹，发现了成时赐的说话技巧，他很喜欢用这种自相矛盾的方式，来打乱一些别有居心的对手。

    让对方苦于思索，反而露出了马脚，让成时赐抓到了细节上的漏洞，从而功亏一篑。

    悲惨的天天，再一次给王道做了嫁衣，表示已经哭晕在厕所。

    这一切都在王炼脑中电光火石般的闪过，所以几乎是在瞬间，王炼便面色如常的笑道“原来如此，看来时赐兄倒是乐得自在。这样也好，每个人都有自己生活的方式，或许你们这样，比很多人幸福的多。不过这样一来的话，那我倒是可以再去其他的家族看看了。”

    成时赐眼睛一眯，他刚刚就一直在观察王炼，虽然他察觉到了王炼一瞬间的困惑，但持续的时间太短了，完全不符合他的预想。

    “难道王炼对我的印象，还是保持在当年离开成家的时候？虽然对我有所怀疑，认为我不止那么简单，却并没有深究？我真的想多了吗？这次碎星功一事，真的跟那几个北境来的人无关？跟我也毫无关系？”

    成时赐的心中复杂的念头一一闪过，但脸上却没有丝毫的迟疑，笑道“哦？听炼长老这么说，我成家的答案，还关系到天河山脉其他家族是否能够得到碎星功？”

