    第272章 震惊的二舅一家

    “妈，你怎么了？”

    黄哲浩走了过来，见自家母亲呆立原地，一脸恍惚的样子，便诧异问道。

    “她……她……”

    二舅妈嘴巴张了张，呓语一声，终于缓过了些神。

    往里面看去一眼，她眸中仍有强烈的震撼之色。

    “妈，你这是……？”

    黄哲浩一皱眉，更觉奇怪了。

    “你表哥他，带媳妇来了！”二舅妈回过身，苦笑道。

    “带就带了呗！”

    黄哲浩道。

    这事，妈早就跟他说过了。

    不就是个女人么，就算再漂亮，妈也不至于被震成这样吧？

    “他那个媳妇，是大明星！”二舅妈说着，面上的笑意，越发苦涩了几分。

    她本还觉得，自家儿媳才是最好的，又漂亮，家世又好，这也成了她如今唯一的安慰，可哪想到，那一家的儿媳妇，竟是个超级大明星！

    不光名气大得不得了，还漂亮得不像话！

    自己儿媳妇，哪能跟对方比啊！

    那真是天仙般的人！

    平时电视里看看，都觉得美极了，现在看到真人，那种强烈的冲击，简直震颤人心，只见了一面，她现在都还有些没缓过神来。

    “大明星？”

    黄哲浩一怔，有些难以置信。

    表哥他，竟找了个明星？

    “对啊！就是那个苏玉晴，很有名的大歌星！”二舅妈又是苦笑道。

    黄哲浩心神再震，呆滞当场。

    苏玉晴？

    不是那超级有名的天后么！

    表哥的媳妇，竟然是苏天后？

    对了，之前苏天后被曝生了孩子，一度闹得全国沸沸扬扬，所有人都在猜，孩子爸是谁，他也关注过，万万没想到，竟然是自家的表哥？

    吃瓜竟然吃到自家头上了？

    一时间，他心绪是复杂无比，有强烈的震惊，不敢置信，也有几分嫉妒。

    苏天后那样的人，是多少男人的梦啊！

    他转过身，往里张望，在角落里，看到了自家表哥，在他身侧，的确坐着个女子，戴着口罩墨镜，还有帽子遮着，看不清容貌，应该就是苏天后没错。

    他看得有些恍惚，心底越发嫉妒了几分。

    以前这表哥，多不起眼啊！

    而现在，身家十几亿，还跟苏天后这样有名的大明星在一起了，生了一对龙凤胎宝宝，俨然是人生赢家了，让人禁不住艳羡嫉妒。

    “哲浩，妈，你们怎么了？”

    李欣雨走了过来，见二人面色有异，便是问道。

    黄哲浩回过神，苦笑着，把事情说了。

    李欣雨听罢，张大了嘴，再也合不拢了。

    此刻，她却是要比昨晚上还要震惊。

    苏天后多有名的人啊！

    竟然跟哲浩表哥在一起了，跟自己成亲戚了！

    “哲浩，你这表哥……真是厉害啊！”

    半响，她回过神，苦笑道。

    “是啊！是真厉害！”

    黄哲浩喃喃，又是有些恍惚了。

    “什么？”

    过了一会，二舅也知道了，也是一样的反应，被震得目瞪口呆，怎么也不敢相信。

    许久，这一家子才彻底缓过神，操办起订婚宴来。

    “嫂子，我看过你节目了，那身打扮，真的太漂亮了！”

    “嫂子……”

    黄依依就坐在苏玉晴身边，一脸兴奋，就连吃饭的时候，也聊个不停。

    酒宴结束，宾客逐渐散场。

    叶默一家子也起身，跟着三舅一家，一道出去。

    “慢走啊！有空再来！！”

    李文勇夫妇迎上来，很是热情。

    他们朝着叶默身侧的女子看去一眼，眸光都有些震撼。

    他们听女儿，还有亲家说了，这年轻人的媳妇，竟然是个超级大明星，这也让他们更加看重这一家子了。

    可能这一家子，以前不怎么样，但现在，儿子这么厉害，身家十几亿，儿媳妇还是当红大明星，身家也是按亿来计算的，名声更是显赫。

    这一家子，可了不得了！

    “欣雨，哲浩，去送送！”

    他们转身，冲自家女儿，女婿使了个眼色。

    李欣雨点点头，拉起黄哲浩，便是迎上来，客气地将叶默一行送下楼，到了门口，等人上了车，他们才转身走回去。

    “唉！”

    等收拾完了，二舅一家坐车回家，路上，二舅妈不住叹着气，愁容满面。

    想着那一家子，现在变得这么显赫，就连亲家都要去巴结了，她心底就难受，很不是滋味。

    二舅也是闷闷不乐。

    这一家子，却是没有一点刚刚订婚，结了亲事的喜悦。

    “嫂子，再见！”

    回到酒店，再拉着苏玉晴，聊了好一会，黄依依才回自己房间了。

    “工作怎么样？”

    叶默放好洗澡水，调了水温，便走过来，抱起了男宝。

    一边给宝宝洗澡，他一边跟苏玉晴聊着。

    “挺好的，明天十点的飞机，我就飞回去，下午有个活动，我得参加，还得再忙一段时间，等忙完，我应该能歇几天，陪你回家看看。”

    “春节嘛！也得忙的……”

    苏玉晴抱着女宝，坐在一旁，柔声道。

    给两个宝宝洗完澡，哄睡了，两人温存了很久，到了十二点才睡去。

    第二天，叶默早早起来，跟之前一样，自己去做了早饭。

    苏玉晴很快起来了，吃了早饭，收拾了一下。

    “我会想你，还有宝宝的！”

    出门前，她拥住叶默，紧紧抱了好一会。

    她将脸颊枕在叶默肩上，轻轻蹭着，感受着他温暖的怀抱，再嗅着他身上淡淡的香气，便是有些沉醉。

    这一次，明明才分别了三四天，她就特别想念。

    短暂见上一面，现在又要分别了，她心底又是不舍。

    叶默拥着她，轻轻抚着她的肩。

    “好啦！得下去了，车子到了，再不走，赶不上飞机了！”

    他柔声道。

    “嗯！”

    她这才低低应了一声，不舍地松开手，再整了整衣衫，开门走了出去。

    叶默抱着宝宝，送她下了楼，再上车。

    等车开远了，再见不着了，他才抱着宝宝，回了楼上。

    十点多，他们一家人赶去了家酒店，却是那赵大老板请客，单独请他们家吃饭。

    吃完了饭，回到酒店，他们才退房，跟三舅家一道，去了动车站，坐车回了H市。

    (本章完)

