    钱彩英，50万开户入金。

    没交易几次就被套牢，持仓亏损30万左右，剩余20万一直没解套。

    最近在张龙的辅导下，100万的追加资金经过三次操作总盈利30万，把之前持股亏损的已经彻底赚回，于是眼不见心不烦，套牢持股直接割肉。

    150万资金，全额度自由。

    ……

    “进来没？”

    梁雪摇了摇头，“11:30收盘前如果没追加，去个电话问问。”

    张龙点头，钱彩英的后续追加资金是约定是承诺，可如果暂时周转不开，或者就是不想履行也没办法。

    客户是上帝，强求不得。

    但若真这样，那后期维护交易就得更换态度了，不再多照顾。

    听话盈利不多的客户多赚点没事，不听话客户还辅导着使劲让赚就是脑袋有炮了，吃得太饱容易膨胀。

    欲望是种病，不能放纵。

    张龙心里有一杆秤，建立信任阶段让客户多赚点没事，单周盈利个百分之二三十的没问题，但彻底稳定跟随辅导交易后，盈亏之间就得做平衡。

    即：有赚有亏，总体赚。

    单周如果操作购买了十支股票，七八支盈利，两三支亏损，最后盈利为赚钱就行，只要客户听话不作。

    毕竟赚钱跑路还成，亏损单割肉不一定就很听话，慢慢被套。

    但没事，多吃几次亏相信最终一定听话，彻底平衡盈亏交易。

    市场都是被监管的，熊市这环境还能每单都让客户赚，让名下所有客户所有交易都赚，除非失心疯了。

    张龙自认为不疯不傻，金手指再牛逼也得不能展现的太妖孽。

    嗯，杜绝被请去喝茶。

    ……

    “嘟，嘟嘟”

    上午流逝，11:30上午停盘前钱彩英的后续资金没有进户，张龙没有犹豫直接去电话，但没有被接听。

    打了两通，都没有接。

    “等下午。”

    梁雪凝了凝眉，也只能看下午看资金是否进来，若下午不追加又继续还不接电话的话，变数无限增加。

    “没事，跑不了。”

    张龙淡定一笑，只要钱彩英还想跟着继续赚钱，就得履行约定。

    不然，自己玩蛋去吧。

    算起来一周带着钱彩英赚了30万，这种盈利诱惑已经不小，哪怕钱彩英很有钱也一样，毕竟等于白捡。

    转瞬午后开盘，哦豁。

    拓海能源昨天止跌震荡，今天上午又吸引了一波抄底买进资金倒也收涨了3.5%，可好景不长，13:00开盘不到二十分钟直接血崩跌停，就很突然。

    正式彻底跌破5元支撑。

    张龙其实今天早上还给陈有为去了一通电话再次预警分析，但陈有为依旧固执不予理会，眼下傻眼了。

    要知道，一般关键支撑一旦彻底跌破就是血崩，止泻药都没用。

    而张龙可是知道，明天周五开盘将会直接跌停，连跑都没法跑。

    这种走势，除非周六日并购有突破性进展，不然依旧还得继续跌，可要是并购顺利，也不会这么跌了。

    张龙也搞不懂为什么电话必接的陈有为，在操作上会如此固执。

    首次追加的100万买拓海盈利20多万不出，后来回落5元位置再次追加100万买进的第二次赚50万还不出，是多有钱才看不上50万盈利，搞不懂。

    陈有为，叫陈贪心才对。

    ……

    “小张，神了。”

    张丽珍语气很开心，拓海彻底跌破5元价格支撑意味着什么，就是一个炒股新手都能看懂，血崩开启。

    昨天听从张龙的分析将之前所有套牢持股抛售，真的太庆幸了。

    “张姐，运气。”

    张龙微笑感叹，“事出反常必有妖，基本面没动态但走势跌停，那击穿支撑的概率便无限增大，只要理性分析其实都能预估，只是很多人不愿理性面对分析结果，抱有侥幸罢了。”

    “张姐，之前咱买进的三支股收盘前不管盈亏，最好都要跑。”

    “周四周五，波动较大。”

    另头，张丽珍嗯嗯点头应是，每一笔单子都赚不可能，但在听从张龙的辅导下总体是赚的，这就够了。

    现在账户中是160万左右，争取下周结束即国庆前回升至200万。

    嘶，9月份盈利可达100%！

    想到这点，张丽珍吓了一跳，月初的100万到月末翻到200万，在牛市或许不稀奇，但现在是熊市，整体环境不好还能有如此盈利率，跟对人了。

    龙弟弟，绝对有真本事。

    “彻底有救了。”

    张丽珍神色激动，如果炒股能稳定赚钱的话，那还开什么公司。

    只要赚钱稳定，就可以没有生活顾忌的跟派单方打官司，不再让老公天天在外面各种低三下四的拉投资或者索要回款，每天使劲喝酒伤神伤身。

    嗯，没问题，完全可行。

    ……

    “有点吓人了。”

    张龙搓了搓脸，让张丽珍赚的太快了，到月底还有一周，下周停盘前最多账户资金不能超过180万，也就是说盈盈亏亏赚一点就行，再多了不好。

    如果账户1千万，赚100万才是10%的盈利，但100万赚到180万，这可就是80%的盈利，概念类比不一样。

    “其他客户也是。”

    张龙翻阅名下客户本月的交易盈利状况，不听话的除外，这种的基本赚不了多少，也创造不出交易量。

    比如陈有为，别看账户资金不少但都没交易几次，佣金很可怜。

    重点是信任听话型客户。

    渐渐地，张龙查看了这些客户的账户资金，持仓状况，还有交易盈利后心头有了接下来直到月底的操作规划，控制整体盈利率同时，多多交易。

    算了算，最少一位客户都能对比月初净赚30%，最多不能超100%。

    张丽珍控制在80%左右。

    “漂亮，进来了。”

    突然，梁雪一声惊呼。

    钱彩英的账户追加入资400万，没有失信，账户当前总额为550万。

    团队再开一单，大单。

    “嗯钱姐，你说…”

    张龙没有激动，因为还没来得及便接听钱彩英来电，“入资了，当初承诺的500万OK，但提前说好。”

    “不管持仓亏损还是割肉亏损，最多额度150万，再多了止步。”

    “还有，每天尽量10点以后打电话，一天只买进一次，我没时间盯盘跟随操作，好了没了，就这样。”

    张龙回复OK，客户是上帝。

    一天交易一次就一次，无非就是今天买明天卖，毫无压力很轻松。

    交易量与佣金，保证双赢！

