    当然，如何培养一只掌握变幻自如特性以及不偷懒的请假王？这只是一个计划而已，目前想要实施起来的难度太大了。

    这一只同时拥有变幻自如特性和特性互换招式的变隐龙现在就是一把钥匙，而佐藤枫想要找到一个与这一把钥匙匹配的宝藏恐怕还需要细细寻找。

    毕竟佐藤枫想要寻找一只拥有变强欲望亦或者不怎么爱偷懒的懒人翁，那几率可不比遇上一只闪光小精灵要高，甚至可能还要低得多。

    不过，佐藤枫能够得到这么一只能够赋予其他小精灵变幻自如特性的变隐龙，他觉得这已经是一份天大的机缘了。

    即使他以后一直无法启动变幻自如请假王培养计划，他也可以启动其他的计划，比如变幻自如巨沼怪什么的，这听起来不是也是非常不错么。

    事实上，除了变幻自如特性和特性互换招式之外，佐藤枫还注意到了变隐龙身上还隐藏着另外一份机缘，这份机缘就是扮演这个招式。

    佐藤枫之前一直被变幻自如特性和特性互换招式吸引住了，一时间反倒遗漏这个招式，现在他心中的火热渐渐停息，终于是注意到这一份难得的机缘

    如果佐藤枫没有记错的话，扮演招式同样属于超能力系招式，而它的作用是临时复制他人的特性。

    而变隐龙同时掌握着特性互换和扮演这两个招式，那也就是说，只要变隐龙愿意，他就可以让身边的队友换成敌人亦或者己方其他队友的特性。

    特性对于每一只小精灵来说，它都是自身实力最为重要的组成部分，但实际上，许多小精灵自身的特性并非是最合适他，如果能够换上其他小精灵的特性，实力必然会大大增加。

    就比如说巨沼怪的特性如果能够从湿气转变成食草，那么巨沼怪就会成为一只没有属性克制弱点的小精灵，亦或者换上优游自如特性，巨沼怪即使不用mega进化也能够在雨天天气获得惊人实力提升。

    现在变隐龙就能够帮助巨沼怪做到上述两种特性的替换，而完成替换的条件只需要加多一只食草特性的小精灵和一只优游自如特性的小精灵。

    总的来说，拥有特性互换和扮演这两个招式的变隐龙，他作用差不多就是一个特性转换器，只需要满足一个条件就可以轻轻松松的进行特性转换。

    而且，这个特性转换器只要满足了条件，他就可以无限令其他小精灵转变成同一种特性。

    举个例子，变隐龙通过扮演从某只食草特性的小精灵身上获得食草特性，然后通过特性互换将食草特性换给巨沼怪。

    紧接着，变隐龙又可以通过扮演巨沼怪此时身上的特性获得食草特性，然后又通过特性互换招式将食草特性转换给其他小精灵。

    以此往复，变隐龙可以轻轻松松的将身边的队友都临时转变成食草特性。

    “厉害啊，差点就把扮演这个好招式给忽略了，现在我有了变隐龙，只要再去收服一只食草特性的小精灵，巨沼怪在热带雨林中的问题就可以完成根治，甚至再捕捉一只优游自如特性的小精灵，我的雨天战术就可以施展了....”

    佐藤枫心里稍微设想一些这两个招式轮换使用所会形成的效果，心里头顿时大吃一惊，原本平复下来的心又迅速兴奋活络起来。

    一时间，变隐龙在佐藤枫心中的地位迅速攀升，差不多已经到达堪比巨沼怪和皮丘的程度了，

    变隐龙此时自然是不知道他已经在佐藤枫心中列为了手中最重要的小精灵之一，他看着面前的佐藤枫一副对他垂涎不已的样子，心里那是一阵打鼓，害怕不得行。

    他刚才可是用影子偷袭招式刺杀过佐藤枫的，要不是佐藤枫警惕和反应够快，佐藤枫早就死了，所以在变隐龙眼里，佐藤枫对他表现出这般模样，极有可能是想要吃掉他。

    他可是从其他野生小精灵口中听说，像佐藤枫这样两只脚行走的少毛猴子非常可怕，拥有奴役他们的能力，并且十分残暴，杀他们如草芥。

    一想到自己等会就佐藤枫杀掉，然后会像刚才架在火堆上面烤的野鹿一样的下场，变隐龙心里就害怕得不行。

    “呜呜呜~~”

    眼见着面前的对他露出一副可怕模样的人类要向他伸出魔爪，变隐龙一颗心都快吓得跳出来了，他想要发生大叫，但却发现嘴巴也被蛛丝严严实实的绑住。

    变隐龙拼尽全力的想要挣扎，但阿利多斯的蛛丝实在是太坚韧，他挣脱不了，当佐藤枫的手按在他的头上时，一股热流不由自主地从他胯下流淌出来。

    “别害怕，我不会伤害你的，反而要好好的重用和保护你，把你养得肥肥白白的....”

    佐藤枫看见变隐龙对自己害怕这样，并且还吓尿了，心里头顿时就有些无语了，不过看在变隐龙价值巨大的份上，他还是一副和颜悦色的样子对变隐龙说道。

    但是，佐藤枫不笑还好，他现在冲变隐龙这么一咧嘴笑，变隐龙突然两眼一翻，脑袋无力垂下，竟然吓晕过去了。

    “......”

    看到变隐龙胆子居然会这么小，自己对他什么都没有做就吓晕过去，佐藤枫顿时满头黑线。

    不过变隐龙胆子小也是有好处，他的抗拒情绪显然比阿利多斯还要低得多，一听见佐藤枫不是要杀自己而是想让自己和阿利多斯一样为他服务，他果断地就把自己卖了。

    随后，再经过佐藤枫对他的一番威逼利诱后，变隐龙很快就适应了自己的新身份，转眼间，他就与被自己刚才视为人类爪牙的阿利多斯有说有笑的吃着几包高级小精灵食物。

    分享果美食后，变隐龙就开始与阿利多斯称兄道弟了，哪里还有半点之前相互仇视的模样。

    佐藤枫轻松用精灵球收服变隐龙后，他就将注意力放在飞天螳螂和猫鼬斩身上，然后发现两只小精灵身上都没有特别让他心动的东西后，他选择将这两只小精灵都放了。

    当然，他还没有好心到为这两只刚才袭击他的野生小精灵进行治疗后，再让他们走。

    佐藤枫只是切掉他们身上的蛛丝，然后将他们扔到周围的树林里面，至于他们能否在活下来，就看他们的造化了。

    