    帖子内容说，近日，夜游神灵境出现大规模变更，很多原本记录在册的灵境副本发生了变化，难度等级提升，变成了全新的，未曾攻略的副本。

    其难度达到了A级甚至S级。

    有许多近期要进入灵境的夜游神，很不幸的分配到了这些副本，因此牺牲。

    发帖人是论坛管理员之一，一定程度上，这算是官方发布的公告了。

    “出现了很多S级和A级夜游神专属灵境？”张元清一愣。

    灵境是有平衡、匹配机制的，1级有1级的副本，2级有2级的副本，以此类推。有时候，1级行者会进入2级副本，但接收的任务会比较简单。

    总之，灵境给出的任务或许会很难，死亡率会很高，但不会出现1级行者接受到3级行者的任务。

    另外，在自身等级对应的副本中，难度评级有五种，S—D级，S级的难度是目前的天花板，死亡率高的吓人，但奖励最丰厚。

    张元清后来回想过，佘灵隧道这个试炼任务，就算没有红舞鞋，新人通关的概率也不到一成。

    这一下子诞生那么多未开荒的A级和S级，得死多少人啊。

    张元清第一个念头是：卧槽，我也快进灵境了，我现在转职还来得及吗？！

    第二个念头是：哦，我下一次进的大概率是多人灵境，那没事了。

    他心里微微松口气，然后下拉帖子，阅读官方灵境行者们对此事的看法。

    帖子一经发布，在官方组织里引起轩然大波，各地分部的官方行者，都在关注此事，热度很高，底下的评论有上千条。

    【来日方长：“难怪，难怪我的夜游神线人，今天突然联系不上.......】

    【去日苦多：“什么？你有夜游神线人？狗子，你藏的好深。】

    【无法无天：“不对劲，虽然灵境的副本不是固定，一直在变化着，但这种变化是可以预见和接受的，这次夜游神的专属灵境变的太突兀，太不合理了。】

    【寡人有疾：“是不是魔君身死引起的？我听太一门的人说，不久前魔君身殒了。】

    【青藤：“魔君身殒这件事你听谁说的，是不是袁廷？】

    五行盟对此事的态度，以吃瓜和八卦为主，毕竟这是夜游神专属灵境出了问题，和他们关系不大。

    但也有人为此感到心急。

    【请叫我女王：“咱们办案缺不了夜游神，而且，诡眼判官刚刚身亡，各地都在防备堕落者发狂，松海更是担负着搜捕黑无常的重任。这个节骨眼，夜游神副本出问题，会不会导致人手紧缺？】

    【青藤：“确实会出现这样的状况，但也不是每一位夜游神都会在近期进入副本。】

    灵境任务出现的频率不算太高，倒也不用担心夜游神大规模死亡的情况。

    【请叫我女王：“但他们终究会进灵境，一下子出现这么多未开荒的副本，未来一段时间，夜游神的数量恐怕会锐减。】

    攻略灵境的过程中，总是避免不了牺牲。

    这位女王的话很有道理，我终究是要进单人副本的，S级和A级副本让人发憷，而且我是魔君角色卡.......张元清想到这里，心情愈发沉重。

    退出论坛，点开聊天软件，他给袁廷发了条信息：

    “袁队长，我看到论坛置顶的帖子了，夜游神灵境副本难度变更是怎么回事？我可以付咨询费。”

    专业问题，还是要询问专业人员。

    袁廷很快回复：

    “不知道，夜游神官方群都已经炸锅了，近期要进灵境，以及未来不久会进灵境的同事，心里都慌的不行，毕竟S级副本，不是谁都能过的，就算A级都需要靠运气。

    “我也不太清楚到底发生了什么，长老会正在收集数据，最迟今晚，应该会发布公告。”

    袁廷心情不是很好，因为有一位关系不错的同僚，今早也进灵境了，现在还没有出来，生死不知。

    而他再过半个月，也将迎来一次单人副本，反正偏差不会超过一個星期。

    “好的。”

    张元清没有继续发问。

    ........

    接下来的半天时间里，张元清时不时刷一下官方论坛，关注最新消息，完全没有了逛商场的心情。

    日落之时，小姨挽着他的胳膊回家，张元清手上提着大包小包的购物袋。

    “咦，你的力气是不是变大了？”江鱼饵捏着外甥的二头肌，道：“硬邦邦的.....”

    如果你是关雅，我会说“我的硬超乎你想象”或者“我还有更硬的”，张元清敷衍道：

    “身体是革命的本钱，最近有在锻炼。”

    吃过晚饭，张元清回到卧室，把门反锁，等待着太一门的公告。

    能够想象，此时此刻，全国各地的官方夜游神，都和他一样抱着手机或电脑，等待组织的公告。

    终于，到九点半的时候，不停刷新论坛的他，刷出了一条标红置顶的帖子：

    #近日灵境突变声明兼悬赏公告#

    “近日，夜游神灵境突发变故，经长老会调查，证实是灵境中一位高等级BOSS复苏引发的异常，截至目前，据收集到的情报显示，共有七个灵境副本等级变更，分别是：

    明湖镇，编号0128，难度等级S（夜游神专属灵境）

    明代乱葬岗，编号1180，难度等级S（夜游神专属灵境）

    新丰水库，编号1910；难度等级A（夜游神专属灵境）

    阴山鬼校，编号0046，难度等级A（夜游神专属灵境）

    封王墓，编号0277，难度等级A（夜游神专属灵境）

    金水游乐园，编号6203，难度等级S（多人灵境，死亡类）

    尖叫密室，编号2097，难度等级A（多人灵境，非死亡类）

    13号公寓，编号1404，难度等级B（多人灵境，非死亡类）

    “到今天为止，阴山鬼校和新丰水库已经被攻略，其余五大灵境副本尚未有人通关，长老会发布悬赏，攻略S级灵境，记B级功。攻略A级灵境，记C级功。攻略B级灵境，奖励五十万。”

    帖子是从太一门的官方论坛里转载过来的。

    值得一提，在官方组织的功勋划分中，A级功勋一般只颁发给牺牲者，惠及家人。B级功勋的获得者大多是受到无法挽回的伤势，C级功勋是正常灵境行者能拿到的极限，但难度依旧很大，通常只有小队协力才能拿到。

    最高等级的S级，目前只有五位盟主拿到过，少数拔尖的长老，最多得到过A级功勋。

    所以，B级功勋的含金量不言而喻。

    等张元清看完帖子内容，底下的评论已经上千条，造成的影响比中午那个帖子还夸张。

    因为五行盟的官方行者们，发现这件事好像不再是吃瓜那么简单，因为太一门归纳出的变更副本里，有两个是多人类型。

    多人类型就意味着，其他职业的灵境行者也有进入的几率。

    【来日方长：那两个‘多人灵境’是含有灵异元素的吧，我的天，多人灵境也被波及了？！还好只有一个“金水乐园”是S级。】

    【请叫我女王：首先，谁也不知道这种混乱的突变会持续多久，我们所看到的，只是目前的变化。如果有更多含灵异元素的多人副本被影响，那我们就危险了。其次，就算非死亡类，可失败一次扣除的经验值，直接让我们实力倒退，代价很大。】

    【去日苦多：唉，中午还在吃瓜，突然就这样了，怎么办，我最近也要进多人灵境，应该不会这么倒霉的对吧。】

    【小猪乔治：这些灵境不尽早攻略，半年内，官方夜游神数量会锐减，其他职业可能也会被波及。什么boss这么凶？逼得太一门发悬赏了。】

    【青藤：大家注意一下，这份悬赏是对全国的夜游神公布的，你们如果有夜游神线人，以及认识的野生夜游神，记得传达一下。】

    【白龙：楼上是蠢货吗，夜游神副本攻略是夜游神自己的事，我们真正该关注的是多人灵境的攻略，这个才是关乎身家性命。】

    【去日苦多：没错没错，重金求“金水游乐园”、“尖叫密室”、“13号公寓”的副本攻略。】

    多，多人灵境也被波及了？！张元清目光有些呆滞。

    这时，刺耳的手机铃声响起。

    是李东泽打来的。

    张元清接通电话，喊了一声“什长”。

    李东泽语气凝重：“今天有上论坛吗。”

    “如果你说的是夜游神灵境突变的事，那我已经知道了。”张元清叹了口气。

    “别太担心，天塌下来有高个的顶着，也许等你的单人灵境到来时，太一门已经攻略了这些高难度的副本。要相信官方组织。”李东泽安慰道。

    他活跃气氛般的调侃道：“当然，如果你对自己有信心，也可以做攻略副本的人。”

    只是这太难了。

    “什长打电话是为了安慰我？”张元清试探道。

    “两件事，你近期不是要进副本嘛，根据过往的经验，应该是多人副本，等级匹配机制你也知道，傅百夫长发现‘金水游乐园’是超凡境的灵境副本，为了以防万一，他以自身权限，替伱调出了旧版攻略，你可以当做参考。”李东泽沉声补充：

    “记住，只是参考，因为灵境已经变更，太相信旧版攻略，会死人的。”

    傅百夫长日理万只兔女郎，竟然还惦记着我这个小喽啰？张元清一阵感动。

    李东泽再次安慰道：

    “我们只是以防万一，你不要有太大压力，超凡境界的多人灵境数量驳杂，刚好匹配到‘金水游乐园’的可能性很低很低。”

    希望如此吧，什长你不知道，我的角色卡特么是魔君的啊......张元清问道：“那第二件事呢？”

    “第二件是关于雷一兵的。”

