    “不可能，媛媛绝不可能是怪物！”

    听到两人的对话后，冷慕白大声地质问起来。

    此刻，他已经无可救药地爱上徐媛了。

    而从小丫头最近的表现上来看，她心里其实也已经有自己了。

    这个时候，你告诉我小丫头不是人，是一个怪物？

    这让冷慕白怎么能受得了呢？

    于是冷大少迈步上前，气势汹汹地说道：

    “媛媛她怪物，我一直跟她在一起，我怎么就看不出来？”

    冷母看着自己的儿子，也不知道该说什么了。

    旁边的吴超颖听到冷慕白说，他俩一直在一起了时候脚部明显抽动了一下。

    不过随即她就控制住了自己的情绪。

    她见没人说话，赶紧向前一步，然后用温柔的语气对冷慕白道：

    “小白，这些寄生体都非常的狡猾，有时候她们是男是女都很难分辨，你看不出来也很正常啊！”

    大管家听到她的话，也是赶紧补刀：

    “是啊大少爷，要是那小狐狸…小丫头真没事，吃了这药又怕什么呢？”

    “唉！”

    最后还是冷母叹了一口气，用无奈的口气说道：

    “要是她没有事的话，我就同意你们交往，不再干涉，儿子你看这怎么样？”

    冷慕白一听老妈的话，脸上立刻露出狂喜之色。

    他一把将老妈抱在怀里，狠狠地亲了两口，然后高兴地说道：

    “妈，这可是你说的，要是媛媛通过检测的话，你就同意我们交往了！”

    “同意，同意，你老妈啥时候骗过你。”

    “再说了，我不也是以一个人类的身份嫁给你爸嘛！”

    听到老妈说出了最后那句话，冷慕白不再怀疑。

    因为自己老妈特殊的身份，她当时嫁给老爸的时候，可是没少受罪。

    所以一般情况下，她不会当众说出自己人类的身份的。

    得到老妈的肯定后，冷慕白不再犹豫，他紧走两步，径直来到吴超颖的面前说道：

    “吴小姐，请问我该怎么做？”

    “吴…吴小姐，呵呵，小白叫得好生分啊！”

    吴超颖自嘲地笑了一下，然后从精致的挎包里掏出一个白色小药瓶，笑着说道：

    “把这个放进饮料里让她喝了！”

    “当然了，也可以把这东西放入烟草里，虽然药效差一些，但也是能够凑效的。”

    “我知道了！”

    冷慕白伸手接过那瓶药，然后便不再理会吴超颖，转头对冷母说道：“妈，那我去了！”

    说完，他谁也不再理会，气呼呼地离开了。

    “儿子，不吃妈给你做的饭了，儿子…”

    冷母看着儿子高大的身影，颇为不舍地喊道。

    见冷慕白走远，吴超颖赶紧凑到冷母的身边，装出一副小鸟依人的模样说道：

    “阿姨，我说万一啊，万一那小丫头真不是什么寄生体，难道要…要让小白去迎娶一个野丫头吗？”

    “绝对不可能！”

    “小颖你放心，你是阿姨内定的媳妇，阿姨绝对不会答应他们在一起的！”

    “谢谢妈…阿姨！”

    ……

    当冷慕白回来的时候，徐媛迈着欢快的步子，蹦跳着走在他的身边，并且还一个劲地冲后者傻笑。

    此刻，什么大光头的，追上追不上的，都不重要了。

    只要这只蠢猪能平安回来就行了…

    等吃完中午饭后，徐媛还鬼使神差地偷偷溜回宿舍，又把自己精心打扮了一番！

    也不知道这丫头是怎么想的，竟然主动将那套妲己女仆咖啡套装给穿了出来。

    不过小萝莉怕自己驾驭不了那双茶杯高跟鞋，便在换一双很舒服的白色芭蕾舞鞋。

    顺带着，她还把原来的长筒丝袜换成了一双纯白色的过膝长筒袜。

    这主要是小丫头刚才在校门口等冷慕白回来的时候，被那些成对男男女女给刺激到了。

    不过这样一来，小丫头就真如同一只优雅的白天鹅一般，俏生生地出现在了冷慕白的面前。

    冷大少看着徐媛就是一只优雅的白天鹅一般，在他面前翩翩起舞，顿时心神一荡。

    “老婆，这是你为了跟我过520特意换的衣服吗？”

    “我看到你就烦，怎么可能为你换身衣服！”

    “主要是今天温度太高，我热的，懂吗！？”

    徐媛俏脸一红，虽然嘴上极力否认，可她心里其实就是这么想的。

    冷慕白嘻嘻一笑，“真好看，我老婆是天底下最美的女孩！”

    随后，他不经意地向身后看了一下后，颤抖着从上衣口袋里掏出一包徐媛经常抽的‘茶花’。

    “真的嘛臭猪，咯咯……”

    徐媛听他夸自己漂亮，高兴的咯咯笑了起来。

    可是当她看到冷慕白掏出的香烟时，立刻凑到后者的身边，

    同时她伸出两根纤细的手指，故意学着男人的声音，瓮声道：

    “给老子也弄一根。”

    “啊…这！”

    冷慕白这时候犹豫了。

    这烟里边加了东西的，具体效果是什么，他也不知道。

    可按照自己老妈的脾气，周围一定是有人暗中观察着的，要是自己不给她，一定是过不了关的。

    一时间间，冷慕白陷入了两难的境地。

    “嘻嘻，得手了！”

    见冷慕白捏着香烟盒在发愣，徐媛索性伸出小手，直接就从对方手里抢了过来。

    “你干什么啊？”

    看到小丫头将烟夺了过去，冷慕白瞬间有点后悔了。

    他暗道，给自己老婆抽加了料的香烟，我踏马还算是一个男人不？！

    “丫头把烟给我，快点！”

    这样想着，他便想要把这包香烟从徐媛的手里夺过来。

    “不给就不给，你这头蠢猪能把我怎么地？”

    徐媛跑开两步，用小手在自己身上翻找起打火机来。

    不过翻找了一会后，她这才想起来，自从自己跟冷慕白同桌以后，

    她身上不管是香烟，还是打火机，都给这家伙给没收了。

    “喂，我发现你这个同桌有些过分啊，什么事都管！”

    今天徐媛也知道自己是怎么了，所有的动作，语气都极尽小女儿态，

    在冷慕白的面前，她真就像是一个爱撒娇的小丫头一样，无比的可爱。

    可是冷慕白呢，一看这丫头的天真的样子，心里愧疚极了。

    他真想上去一把将那包香烟夺过来，然后告诉他可爱的小媛媛真相。

    可是想要证明小丫头的清白，只能咬着牙进行下去。

    徐媛见冷慕白一直傻愣愣地站在那里，一点反应都没有，

    小萝莉一双漂亮至极的大眼睛扑闪了几下，悄悄地走回到他的身边，

    随后，她伸出一只粉嘟嘟的小手，慢慢地放进后者的口袋里，掏出了一个精致的打火机。

    得手后，她又跳到四米开外，用小手捂住打火机，准备点燃香烟。

    “啪！”

    一声脆响让冷慕白惊醒，看到小丫头正在点烟后，他吓出一身冷汗。

    来不及多想，冷慕白身形一闪便来到了徐媛的身边，猛地吹了一口气，直接就将火苗给吹灭了。

    随后他一把将打火机夺过来，皱着眉劝道：“丫头，咱能别抽烟好吗，你是一个女孩子，要有一个女孩子的样子。”

    “烦人精！”

    徐媛伸手小手，一把将打火机夺过来，然后然后白了冷慕白一眼，“你管得着嘛？”

    说完，她立刻点着烟后，然后贪婪地猛吸了一口。

    “你慢点，做什么都大大咧咧的，一口吸这么多，对身体不好！”

    冷慕白看她一口就吸下去那么多，不禁皱了皱眉！

    “咳咳咳…”

    果然，徐媛也不知道咋回事，今天这包茶花的味道很不一样。

    她这个身体虽然经过系统改造，变得极其柔弱，可也不至于一口烟都经受不住吧。

    而且，她最近还一直练着呢，不会这么的不堪吧。

    “把烟给我，没收了！”

    冷慕白知道烟有问题，怕她身体受不了，便跑到徐媛的身前，伸手要没收她的那半截香烟！

    “不给就不给！”

    徐媛嘟着小嘴瞥了他一眼，两根纤细的手指夹住那根正在燃烧的香烟，又猛地吸两口。

    “我还没过瘾呢！”

    她感觉自己抽烟的时候特别有男子气概，才不会让冷慕白妨碍自己呢。

    可下一秒，小萝莉猛然间感觉一阵天旋地转，差点栽倒在地上。

    冷慕白早有准备，见状立刻闪身冲了过来，一把将徐媛抱在怀里。

    看到小丫头的模样，冷大少都心疼死了！

    他一只手闪电般探出，一下便将那半截烟头给夺了回来，狠狠地扔在地上，并踩了两脚。

    “丫头，对不起啊，我真不是个东西！”

    “臭…臭猪，我好热！”

    徐媛的小脑袋靠在他的臂膀上，一双薄薄的嘴唇颤抖着说道。

    说完，小丫头呼吸开始急促，眼神也变得迷离起来…

