    和以往一样，她梳洗之后就去了公司，照常上班，照样工作，而心中更多地则是无奈。

    裴宅。

    裴亦风斜倚在沙发上，手中拿着手机，目光若有若无的总是会落在屏幕上，不知在想些什么。

    莫挽抱着小七下楼，顺手将小七直接塞进裴亦风怀中：“看着她，我去给她冲奶粉。”

    大手扬起，裴亦风随意的将手机扔到一旁，两手提着小七的身子，将她举到空中：“小七，你说这个世界上是不是女人最没有良心？”

    像是在反驳他的话，小七两只白嫩得小手抓着他的脸，两条小腿在空中胡乱的踢动着。

    “瞧四叔这记性，差点都忘记我们家小七也是女人，看来四叔是问错人了！”

    小七圆圆的眼睛亮晶晶的，扑闪扑闪的就像是黑葡萄，啃着白胖的小手，歪着头盯着裴亦风看。

    “怎么了，被哪个女人欺负了？”莫挽走过来，伸手抱过小七，喂她吃奶。

    “二嫂觉得我会是被女人欺负的那种类型吗？”裴亦风大言不惭，一脸神气。

    “话可别说的太早，那是因为你还没有遇到可以欺负你的女人，等你遇到了就知道。”

    裴亦风坐在沙发上，似是想到了什么一般，他开口问道：“二嫂，是不是女人都很怀旧？哪怕一个男人将她伤的极深，她心中是不是还会想念着那个男人？”

    “这主要也要看一个人的性子，但是我觉得有一部分的女人会如此，因为心中爱的太深，所以才会放不下，当然，我说的是一部分，并不是所有的女人都是这样。”莫挽开口解释道。

    闻言，裴亦风低声暗暗的嘀咕着：“那个古董女该不会正好就是其中的一部分吧？”

    莫挽诧异的扬眉：“你说什么古董女？”

    “没什么，我说二哥今天怎么舍得去上班了？”裴亦风转移话题。

    “你以为有那么容易啊，他刚才打电话回来了，让我下午抱着小七去公司。”莫挽一想起他刚才打回来的那通电话，就不觉得有些好笑。

    裴亦风的眉抽动着，啧啧的开口：“二哥可真是不务正业！我先走了！”

    “好，路上小心一点。”莫挽的手在小七的背上轻轻的拍着，帮小七顺气。

    下班后，林夏并没有立即回家，而是在街道上随意的乱逛，心中有些烦躁和压抑。

    等到天色彻底的黑了，她这才向着家中走去，走上楼道，她从包中找出钥匙，正准备打开房间门时，一只手臂却从一旁出其不意的伸出来，直接捂住了她的嘴。

    林夏有些大惊失色，整个人剧烈的挣扎着，双手连着双腿一起乱踢扭动，将浑身上下的力气都使了出来。

    “你往常都是这么欢迎别人的？”裴亦风口中的热气喷洒在了她的头顶。

    微微一怔，裴亦风已经放开了她。

    林夏微微一怔：“为什么是你？”

    “为什么不能是我？”裴亦风冷冷的反问：“是不是不欢迎？”

    林夏看着他，开口道：“你的工作不是很繁忙吗？日程表安排的那么紧，怎么会有时间来这里？”

    “听这语气是不欢迎，那就算了。”裴亦风转身要离开。

    林夏连忙拉住他的手臂：“没有，你要进去坐坐吗？”

    闻言，裴亦风的桃花眼挑的高高的，盯着林夏看，开口道：“当然。”

    话虽然是这样说的，但他却觉得古董女有些不对劲的地方，至于到底是哪里，他却不知？

    两人一前一后走进房间，赵仙水迎上来：“小夏回来了，这位是？”

    林夏看着裴亦风：“他能救周浩扬出来。”

    一听，赵仙水就跪在了地上：“谢谢您，谢谢您，您的大恩大德我一定不会忘！”

    裴亦风有一瞬间的怔愣，随即桃花眼眯了起来：“算计我？”

    “没有，是你自己要进来的。”林夏闪躲着他的目光。

    “我也是受害者，周浩扬害了我，我为什么要救他出来？”

    赵仙水一怔，还是磕头：“您救救浩扬吧，救救浩扬吧，我求求你了，求求你了！”

    “我似乎并没有足够的理由去救他，不是吗？”

    “我知道周浩扬对不起你，我代给您道歉，我给您跪下，只要您个救浩扬出来，要我这条命都行！”

    裴亦风并不为所动：“对于那种男人，我完全没有救的必要。”

    话音落，他转身，直接向着房间外走去，而赵仙水则是虚弱的跪倒在地上，脸庞上再也没有一点活色。

    于心不忍，林夏追了出去，拦住了裴亦风的去路：“你能不能不要这样？”

    裴亦风回答的干脆利落：“不能，这是我的权利。”

    “你到底要怎么样才能答应？”林夏拦住他。

    “真的就那么想要我答应救那个渣男出来？”裴亦风的目光紧盯着她。

    林夏点头，桃花眼微动，裴亦风开口：“他以前对你做的那些事，你全部都忘记了？”

    “那些是我的事，我自己心中有数。”林夏也看着他。

    “古董女，你真的是好样的！”裴亦风冷冷的开口，只恨不得伸手活生生的将她掐死：“答应我一个要求，我就同意。”

    “什么要求？”

    “你只需要答应或者不答应，完全没有必要问那么多，怎么样，答应还是不答应？”

    林夏开口，有自己所坚持的原则：“我不接受过分的要求，可是，我同意！”

    没有必要再次为了周浩扬，去做些破坏原则的事，但是她相信，裴亦风是不会过分的！

    “很好……”裴亦风眯着桃花眼。

    她一直是矜持的，害羞紧张的有些放不开，但是渐渐却放开了，那么的自然，带着淡淡的哀怨，让人听了不禁想要呵护。舒琊残璩

    戏曲终，经理带头鼓掌：“不错！小夏唱的真不错！”

    “是啊，林夏姐还总是说自己唱的不好，这那里是不好，简直是专业水准，太吓人了！”

    “我从来都不知道戏曲竟然还可以这么好听，林夏姐，再来一曲！”

    脸颊上不由自主的飞上了两抹红晕，她摇头，有些不习惯被这样称赞：“我想喝点水，还是你们唱吧，我会的黄梅戏也没有几曲，现在都已经忘记的差不多了。”

    闻言，众人便没有为难，而是将下一个目标又转向了裴亦风：“裴四少来一曲。”

    薄唇向上微勾起弧度，裴亦风修长的手指指着自己的喉间，歉意低沉道：“嗓子有些不舒服。”

    众人心中失望至极，可又不敢再拿裴四少开涮，只好转移对象。

    经理在众人的推搡着站起身，点歌，拿起话筒，等待着音乐的开始。

    林夏则是正在找着座位，工作人员来的不少，所以座位有些紧张，来来回回看了好几眼，也没有找到合适的座位。

    胡琳却在此时留意到了，开口道：“小夏，亦风身旁不是有座位，你站在哪里干什么？”

    “那是经理的座位，他一会儿过来就没有地方可坐了。”林夏心中本能的不想要坐在那里。

    “无所谓！唱歌都是轮流唱的，等经理唱完后，自然又有下一个人去唱，你操心还不少，快点过来坐！”胡琳对她招手。

    无奈之下，林夏只好走过去，在裴亦风的左侧坐下，却觉得浑身上下都不自在，非常别扭。

    “既然嗓子都不舒服怎么还在喝红酒，这里有才泡好的热茶，喝点热茶。”胡琳的神色娇嗔，有着属于女人的妩媚和娇柔，将泡好的热茶推到裴亦风面前。

    “我一向不喜欢委屈自己……”裴亦风勾着薄唇，绕过眼前的茶杯，径自端起红酒。

    胡琳有些无奈，却满脸的娇笑，她早已知道他是这样的性格，在背后，她早已经默默觉得关注了他八年，心中自然清楚。

    这时，工作人员的声音传了过来，笑着打趣：“胡琳姐，就别在那里恩爱了，轮到你了！”

    “既然知道我在恩爱，干嘛还要大煞风景？”胡琳娇嗔的瞪着他，踩着高跟鞋从座位中走出去接过话筒。

    闻言，工作人员都哄然笑出了声，打趣着那位员工：真是没有一点眼色！

    胡琳点的是莫文蔚和黄品源的歌——《那么爱你为什么》！

    她的声音低沉，其中带着些许的沙哑，恰到好处的好听，温柔似水的目光一瞬不瞬落在裴亦风身上。

    “离开你是傻是对是错……”

    “是看破是软弱……”

    “这结果是爱是恨或者是什么！”

    “如果是种解脱……”

    “怎么还有眷恋在我心窝，那么爱你为什么，从女性观点让我明白地说，无论…”

    不得不说，这首歌曲选择的很好，胡琳是借着这首歌曲对着裴亦风表白，那么爱你为什么……

    一曲终，众人吵着闹着让胡琳再来一曲，必须要再来一曲！

    胡琳无奈，却又推辞不掉，只好拿起话筒，又选了一曲。

    林夏从身后看着胡琳妙龄的身姿，她的确是一个非常优秀的女人，无论是事业，相貌还是才华。

    看了片刻，她觉得喉间有些干涩，伸手想要去端桌上的茶水，无意中却像是碰到了什么东西，硬硬的，带着温热。

    低头，林夏诧异的望过去，随即就像是触电般的收回手，脸颊泛热。

    裴亦风的手此时还落在杯子上，眸光微转，懒懒的凝视着林夏：“林小姐是想要喝啤酒？”

