    第268章

    包子西施没想到湛非鱼来探监竟然是为了帮自己，微怔了半晌，冷声道：“多谢小姐的好意，不过不用了，这是我的事。”

    “你确定？”湛非鱼看着面容清冷，眼中不见半点喜越，也无感激之意的包子西施，随后点点头，“那好，我就先走了。”

    看着湛非鱼这般干脆利落的带着何暖转身走了，不说包子西施诧异的愣住了，旁边牢房里关押的两个女囚也傻眼了。

    而不远处的王婆子也是表情怪异，这小姑娘花了二十两银子才进了牢房，就这么不拖泥不带水的走了，难道是银子多的没地方使？

    “你说好了？”等在外面的杨旭看着前后不到一刻钟就回来的湛非鱼。

    “说了两句话能要多长时间。”笑着回了一句，湛非鱼看了看明媚的阳光，“要不中午就在外面吃？”

    镶武县城不大，酒楼的菜色也一般，不过羊肉的确做的地道。

    “几位客官请喝茶，这会时间还早，烤全羊还需要一会才能熟。”店小二殷勤的招呼着几人，难道这么早就有客人来酒肆，关键点的还是烤全羊。

    湛非鱼从窗户外收回目光，“我听说包子铺出事了，本来还打算买点包子带回去吃。”

    店小二本就是个话多的，这会立刻回道：“这真是不凑巧了，不过包子西施的包子的确好吃，在我们镶武县也是一绝，是贾秀才家的祖传的秘方，那肉馅叫一个鲜美。”

    “秀才？”湛非鱼抬起头，乌黑透彻的目光里满是不解，“既然有功名在身，为何衙门还因为这点小事把贾氏下大狱？”

    “小姐有所不知，这贾秀才也是个倒霉人……”店小二立刻说起贾家的事来。

    贾家夫妇是外地人，早些年来镶武县城投亲，谁知道大舅舅一家早就搬迁了，好在贾家夫妇有做包子的手艺傍身，镶武县虽然民风彪悍，但并不欺生，夫妇俩就这么开起了包子铺子。

    后来生了儿子便是贾秀才，祖传的手艺的确好，否则贾家也没银子送孩子去私塾读书，比起和善热情又会做生意的夫妇俩，贾秀才却是个书呆子。

    也有人说是读书读傻了，整日就会捧着书，连卖包子都不会，好在最后考了秀才功名，按理说再给贾秀才找个能干的媳妇，日后生几个孩子，这日子也就圆满了。

    店小二叹息一声，面上带了几分戚色，“好人命不长，夫妇俩外出去府城的时候遇到了劫匪，双双丧命了，就剩下贾秀才一个，包子铺也关门了，好在家里还存了些银子，不至于让贾秀才饿死。”

    但坐吃山空肯定是不行的，好在左右隔壁的邻居也是看着贾秀才长大的，打算给他张罗个能干媳妇，把包子铺再开起来。

    “最后就挑了包子西施？”湛非鱼接了一句，想到包子西施那毁掉的右脸。

    “贾氏也是个可怜人。”店小二果真都了解，见湛非鱼等人都爱听，又详细的说了起来，“贾夫人姓黄，是黄家村的人，他们村的人都跑商，虽说赚银子可也是把脑袋系在裤腰带上……”

    黄家村不大，和石头村一样特别的团结，一个村的青壮弄了个小商队出来，南来北往的跑商，好在黄家村的人身材高壮，也都会点功夫，三四十人一起出去也算安全。

    可常在河边走哪有不湿鞋，若是遇到普通劫匪倒也罢了，偏偏黄家村的人倒霉，遇到的是一股瓦剌的先头军，这股蛮夷本来是想要潜伏到城内打探消息的，结果偏偏在城外遇到了黄家村的商队。

    “黄家村三十六个人都被杀了，整个村子都挂起了白皤。”店小二当年还是个孩子，却也记得那场景，三十多口棺材抬到了坟山，哭声整天，让旁观的人都恨不能把蛮夷给杀了报仇，更别提黄家村的人。

    包子西施也是命苦，她娘本就身体不好，她爹头七没过她娘就一病不起，一个月里送走了两个至亲。

    “我听说贾氏离开黄家村之后就偷偷去了瓦剌，想要给父亲报仇，两年后，贾氏是被兵爷送回来的，当时伤的重，除了脸毁了，身上也挨了两刀，在医馆躺了一个月才痊愈。”店小二现在提起包子西施也是一副与有荣焉的自豪和骄傲，这就是他们镶武县的女子，巾帼不让须眉。

    镶武县也有传闻，有人说包子西施为了报仇当了瓦剌一个小将领的侍妾，后来成功刺探到了军情，可自己也被发现了，差一点被烧死，幸好被救走了。

    也有人说包子西施那两年拜师学武去了，她天赋异禀，最后凭着一身武艺去刺杀当年的杀父仇人，众说纷纭的，也没人知道答案，但镶武县的百姓对包子西施赞誉不断。

    只不过她一个女子外出两年，与名声有碍，再加上右脸上的疤痕，这亲事就难了，后来有人一寻摸就想到了书呆子贾秀才，男人撑不起门梁，刚好包子西施可以啊。

    店小二继续道：“后来包子西施就嫁给了贾秀才，包子铺又重新开起来了，可谁知道天意弄人，好不容易过了两年安生的日子，贾秀才外出访友的时候马车翻了，他摔下山崖，虽然一条命保住了，可后背脊椎骨摔断了，人就瘫在床上了，听说也就脖子能动一下。”

    贾秀才出事后，衙门也派捕快去了出事的地方勘查了，也看不出是意外还是人为，后来有人传言这是瓦剌的报复，报复包子西施害的瓦剌那一次损兵折将。

    等店小二退出雅间后，杨旭有些愣神，包子西施能对瘫痪在床的贾秀才不离不弃，白天卖包子，晚上还要照顾病人，可他娘呢？

    脑海里浮现出张依依保养极好的脸庞还有那一身华贵的衣着打扮，杨家出事后，她把襁褓里的自己丢给了爷爷和爹，就去了镇边侯府过穿金戴银的生活。

    而如今回来，不是为了自己，也不是为了爹，而是想要杨家在军中的人脉，杨旭猛地攥紧拳头，愤怒的同时心里却生出浓郁的化不可的难受，沉甸甸的，让杨旭恨不能冲到张依依面前质问她，她为什么不能留在杨家，为什么不能守着自己和爹？

    没察觉到杨旭此时低落的情绪，湛非鱼看向何生道：“店小二说的和我们查到的有出入吗？”

    “大致差不多，至于她那两年是不是去了瓦剌，估计晚上就有消息。”何生是在包子西施离开丘家后才交待人去查的，这会还没到中午，情报没那么快传回来。

    何暖起身给湛非鱼倒了一杯水，“小姐你认为贾氏有问题？”

    端着茶杯暖手，湛非鱼摇摇头，“目前看起来没问题，她拒绝我们的帮忙，可能自己会有办法脱身，我们静观其变。”

    之前在牢房里的时候，湛非鱼故意吊了句书袋子，“子不杀伯仁，伯仁却因我而死”，若是目不识丁的妇人，听到时也许会露出不解。

    可包子西施性子冷，大多数时候都是面无表情，湛非鱼说完后特意观察了一下，可惜没看出什么来，她也许听懂了也许没听懂。

    “我想帮忙！”杨旭突然来了这么一句，声音有些大，湛非鱼三人目光齐刷刷的看了过来。

    杨旭坐直了身体，绷着黝黑的脸庞重复了一下，“我想帮包子西施，姓罗的不是好人，他一定会公报私仇！”

    罗捕头这几年何尝不想找杨守成麻烦，可惜找不到机会，但报复包子西施却容易多了，她当年虽有壮举，可时过境迁，再者又有谁真的愿意和衙门的捕头结仇，所以罗捕头一旦出手，包子西施肯定要吃大亏。

    何生和何暖是随从的身份，他们都听命行事，至于铁了心要帮忙的杨旭，两人都没开口。

    “你打算怎么帮？”湛非鱼问道。

    她去了大牢，包子西施拒绝帮忙，湛非鱼也没强求，同样的，杨旭要帮忙，湛非鱼也不会阻止。

    “我……”一下子结巴了，杨旭尴尬的脸一红，好在皮肤又粗又黑的看不出来。

    虽然杨旭一直把自己当成了大人，可他和湛非鱼不同，要人没人，要银子没银子，也没有顾学士这样的老师当靠山，说是帮忙其实无从下手。

    ……

    湛非鱼一行人吃饱喝足回到了丘宅，丘宗羲端坐在大厅，冷哼一声，语气不善，“这一出门就不知道回来了，一个两个都不用读书了？谁给你们骄傲自大的资本？”

    一顿烤全羊杨旭吃的食不知味，这会听到丘宗羲的呵斥声，更是一个激灵站直了身体，再听到罚抄五十张大字，恨不能把烤羊肉给吐出来。

    “这不是临时起意听说渭州的烤全羊是一绝。”相对于杨旭的生无可恋，湛非鱼脸皮极厚的笑起来，从何暖手里拿过食盒放桌上，“给您老带了烤羊腿，出门前让大师傅现烤的，这会还热乎的。”

    食盒盖子一打开，浓郁的香味扑鼻而来，丘宗羲瞄了一眼，依旧是板着脸，“小姑娘嬉皮笑脸像什么样子，下午加一篇策问，再加两首试帖诗！”

    估计是知道湛非鱼不擅长诗词，这不直接加了两首诗。

    可惜，湛非鱼中午吃的好，这会瞅着食盒里的羊腿，优哉游哉的道：“炭火生腾泛彩斓，白羊倾刻变红颜。馨香十里迷人醉，盛宴觥筹不得闲。诗名《冬食镶武烤全羊》”

    饶是丘宗羲看着性子暴烈，这会也被湛非鱼给弄的没脾气了，没好气道：“你这是连退路都想好了？”

    “我这不是打算一会给老师写信，顺便描述一下镶武县的烤全羊，再赋诗一首，让老师吃不到也没办法发火。”湛非鱼笑的如同偷腥得逞的小野猫，眉眼弯弯的，三分顽劣七分狡黠，再配上她玉雪可爱的模样，着实让人心生欢喜。

    顾学士若是知道湛非鱼拿烤全羊来炫耀，必定会让她写诗写到一起想起烤全羊就想吐，所以她未雨绸缪，先把烤全羊的诗一并附上，老师总不能再布置烤全羊的诗来膈应自己。

    等湛非鱼离开后，丘宗羲看向还站在一旁的杨旭，毫不客气的打击道：“看到没有？只比你大一岁，这心思甩了八条街都不止！”

    杨旭对湛非鱼是真的服气，虽然他嘴上从不承认，可他清楚的知道自己比起湛非鱼差远了，但他一定会追上来！

    湛非鱼的确周全，这不人刚走，却让丫鬟送来了碗筷，好让丘宗羲可以趁热吃。

    “旭儿，你说小丫头若是敌军将军，即便你武艺高强，两军对垒，你认为自己能赢吗？”丘宗羲拿着刀子把羊腿肉片下来，慢悠悠的吃了起来，果真是鲜美无比。

    杨旭怔了一下，他有信心在武力上碾压湛非鱼，可想到她身边的何生、何暖，即便是两军对阵，自己也不可能近身刺杀，那么输赢？

    面色瞬间灰败下来，杨旭知道结果只有一个：输。

    像是没察觉到杨旭的失落，丘宗羲冷声开口：“那丫头是个心狠的，她若是把掳来的大庆百姓放在最前面，用他们当掩护，旭儿，你在城楼上敢放箭射杀吗？而你一旦心软了，面临的便是破城的危险！”

    杨旭面色更加惨白，脑海里设想了一下这种情况，一时之间，整个人都好像是被霜打的茄子，彻底蔫了。

    他一直想过学好武艺恢复杨家的荣光，可如今，杨旭突然茫然了，他已经不知道自己能不能做到。

    一刻钟之后，丘宗羲放下了筷子，端起茶杯喝了两口水，这才看向失神的杨旭，“行了，你先说你留下来想干什么？”

    湛非鱼之前走了，杨旭却留了下来，必定是有所求，丘宗羲再想到他们之前去县衙大牢探视包子西施，多少猜到杨旭要说的话。

    猛地回过神来，杨旭迟疑了一下，最终还是开口了：“丘爷爷，我想你帮一下贾氏，姓罗的肯定不会简单的放过她！”

