    “极强的活性，这不就是所谓的阳气？”路胜心头一动。“也就是说，我现在的阳气太强，其他什么都承受不住。”

    他想了想，伸出手指使劲咬了一下，从食指上挤出一滴浓稠的黑红血水。

    血滴噗的一下滴在地面。

    嘶....

    让路胜目瞪口呆的是，地面上的血液急速的，疯狂的扩大起来。

    原本落在地上只有指甲盖那么大。

    几个呼吸后，居然扩展成了巴掌那么大。

    他在一旁等着，眼看着这滴血吞食掉了地面的一大块铁，形成一个拳头大小的坑，最后似乎是因为细胞繁殖分裂到了极限次数，才慢慢停下。

    “连金属都能吃？”路胜伸手捏起地面上类似肉状的絮状物。这些絮状物，就是他那一滴血吞噬金属，分裂长出来的组织。

    这是他第一次见识到人体强壮到极限，所出现的强悍效果。

    路胜再抬起手指看刚才咬破的伤口，伤口已经愈合了，表面重新覆盖上青灰色角质。

    咕...

    猛地路胜感觉肚子一阵强烈的饥饿感涌出。

    他身体迅速缩小，重新恢复成阴极态的常人形态。然后急速从一个药盒里倒出一把充饥的浓缩粮丸服下。

    这种用芝麻、花生、糖、米面等多种食物制成的粮丸，吃一颗可以当一顿饭，而一颗只有核桃那么大，甚是方便。

    整理了下静室内的一片狼藉，他换了身衣服，走出石门。

    “我闭关了多久？”路胜深吸一口气，外面阳光明媚，已经是正午时分。

    “回帮主，已经有两个时辰了。”近卫低声回道。

    “宋振国到了么？”

    “已经等候多时了。”

    路胜点点头，叫来人引路，先去梳洗了一下，才前往小花园接见宋振国。

    花园里冬梅绽放，树上地上到处都是白色花瓣，清香扑鼻。

    宋振国一身灰色劲装，坐在花园的一处石桌前有些坐立不安。

    他突然之间就被带到了这么个壮观华丽的地方，见过世面的他，自然知道这种地方不是一般势力能拥有的。

    虽然来人是打着路师的招牌，但他没见到路胜之前，终归心不踏实。

    “振国。”路胜缓步走进花园。

    “路师！”宋振国站起身，面色终于放松下来。“我还一直在担心，到底是谁会带我来这种地方。原来真是路师！”他早就猜到路胜不简单，却没想到居然厉害到这种程度，从之前带他来的那些人的态度上，他也看出路胜在这些人心里，有着极高的威望。

    “身体感觉如何？”路胜也跟着坐下，看着宋振国急忙给他斟酒。

    “说来奇怪，自从上次路师给我指点之后，弟子回去便感觉功力一日千里，现在已经稳固了青松一意决的入门阶段。”宋振国满脸欣喜。

    “手给我。”路胜一把捏住他脉门，一丝内气涌入，探知他体内情况。

    没有出乎他预料，宋振国体内的内气，表面上是青松一意决，实际上还是他当初打入的一丝宝瓶气。

    不过那一丝内气似乎壮大了些许，不仔细观察还看不出。但只要他想，随时都能将这一丝内气抽离出来，让宋振国前功尽弃，连本身的内气根基也彻底毁掉。

    “真是邪门功夫....”路胜心头感叹，面上却不动声色。

    “进展还行，接下来，你可以习练一些配合的功夫，我有一套拳法，没有技击效果，只能养身调理气血，名为通脉拳，你来学学。”

    路胜不打算让宋振国拔苗助长，按部就班的稳妥走下去就好了，至于报仇。

    宋振国的仇人是红坊，而以他的武功，就算修行一辈子，也不是红坊最弱的一个鬼物对手。这样其实毫无意义。

    路胜打算让他按部就班，不急不缓的好好修习，能遇到普通鬼物逃得了命，就足够了。

    教导完拳法，路胜也确定了自己宝瓶气的效用，确实可以提升和控制他人修为。这样一来，就为了培养可用的死士，形成条件了。

    路胜让人将宋振国送回城，心里也开始打算起，培养一些可用之人。

    以他如今的阶段，整个偌大的赤鲸帮，真正遇到麻烦，能够助他一臂之力的，一个也没有。

    “我需要一股暗中的，足够强大的力量，来保护亲友，处理一些拘层次的事。这趟前往武盟，或许可以找到机会。天元高手会是个不错的选择。”

    武盟收留了不少天元高手，联合他们试图对抗世家。但可惜的是连遇到无忧府，都只能到处躲藏，成不了气候。

    路胜这趟一方面准备解决当初目击者一事，另一方面，则是搜集足够多的秘籍，最后便是收拢高手，尝试培养能威胁到拘层次的武道强者。

    通过宋振国，他发现，只要为其注入自身宝瓶气，就能让这些高手增加修为，但增加的幅度和比例，不是很清楚。

    “去叫徐吹过来。”

    路胜思索片刻，吩咐道。

    “是！”

    很快徐吹赶到花园，朝着路胜单膝跪地。

    “见过帮主。”

    “你随我来。”路胜带着他离开小花园，一路疾行，很快便到了另一处练武校场中。

    他同时也吩咐所有人，不得进入打扰。

    “阿吹。你卡在通意已经多久了。”路胜站在木窗前，背对着他，眺望远处。

    滔滔的河水远处，是黑绿色的一小块一小块绿嶕。绿嶕上有的坐着一个个垂钓客，边上停靠着扁叶船。

    白鸟鸣叫着从绿嶕旁掠过，风吹拂之下，河面泛起层层叠叠的鳞状水波。

    靠近赤鲸号的水域上，还有一些帮众只穿短裤，在冰冷的河水里浮浮沉沉，游泳锻炼。

    “已经三年了....”徐吹恭敬回答。

    对于如今的赤鲸帮，路胜的存在，便是如当初的甄家，压制着整个北地的鬼物肆虐，帮中上上下下上万人的安危，全部都寄托在眼前这个高大年轻的身影上。

    所以他也越发的尊敬路胜。

    “你今年三十有六。人的一辈子，又有几个三年可以耽搁？”路胜淡淡道，收回视线，看向徐吹。

    “徐吹也知道...只是这一步终究...终究...”徐吹面色泛起一丝颓然。

    “如果有一个机会，可以让你强行破入通意，得到对应层次的实力，但之后不得不依赖于我，你会怎么选？”路胜声音低沉。

    徐吹顿时一怔，沉默下来。

    他的面色有些挣扎，握着腰间刀柄的手，越来越紧，骨节都隐隐有些发白。

    良久....

    他缓缓吸了口气。

    “阿吹.....愿意！”

    路胜彻底转过身，正对着他。

    “我可以通过一些办法，让你突破修为，但是....这样的突破，会让你永远不能对我动武。

    这不是毒药，也不需要什么定时解药，但，你的修为，从今往后将永远绑在我身上。”路胜仔细解释。

    “这是属下的荣幸！”徐吹斩钉截铁道。

    路胜微微一愣，随即想到这不是地球。

    这里的人，也没有那么复杂的人心叵测。在忠诚列为美德的时代，忠臣无论在什么地方都受人尊敬。

    就连真正的死士都有人愿意做，一些王公养的门客甚至愿意拔刀赴死，以报恩情。

    这样的事例不只是在小说里出现。

    路胜看到了徐吹眼里的坚定和一丝丝崇拜，忽然也想到了自己如今在帮中的庞大威望。

    “希望你不会后悔。”他低声道。

    徐吹往前一步，单膝跪地。

    “绝不后悔！”

    路胜定定的看了他一会儿。沉默片刻。

    “你修行的内气，其实就差临门一脚。但因锐气不足，你徘徊在这一门槛上太久，渐升暮气。

    今日，我便助你一臂之力！”

    徐吹抬起头有些不解。

    正当他心生疑惑，却猛然看到，眼前的路胜身形一花，带出一连串残影朝自己掠来。

    “乾坤无极，阴阳玉鹤！”

    哧！

    一张如玉般大手似快似慢的落在他额头。

    刹那间，一股庞大的精纯内气涌入他体内。徐吹感觉全身如同吹气般迅速膨胀起来。

    皮肤肌肉内脏全部都传出剧痛，他不由自主的试图叫出声，但想到这是帮主传功，顿时狠狠咬紧牙关，强忍痛苦。

    路胜右手微微膨胀，身边游荡起一丝丝淡红气息，那是赤极九煞功本能浮起的防御血网。

    红气围绕两人缓缓飞舞。

    唰的一下，他陡然将徐吹一提，任由他身体在半空中急速翻滚。

    嘭！

    一掌打出。

    路胜右掌打在徐吹胸膛正中。

    阴阳玉鹤宝瓶气疯狂涌入其体内，徐吹痛苦的紧咬牙关，全身肌肉都开始剧烈扭曲颤动。皮肤表面渐渐渗出细微的血点。

    路胜数百年的修为，虽然只是注入给他一点点，也依旧让其无法承受。

    就算是路胜，当初也是一次次的提升，然后等待身体适应后，才继续下一次提升。

    如这般一口气涌入大量内气，也是从未有过。

    随着大量内气涌入，徐吹的肌肉竟然也开始出现变异般的扭曲。

    他的胸膛渐渐长出一个个指甲大小的血红瘤子，密密麻麻的血瘤很快覆盖了巴掌大小面积。

    然后血瘤处又长出两条血线，朝徐吹双臂延伸。

    一股强大到比他以前不知道多少倍的力量，在其体内翻滚涌动。

    校场中，两人僵持不动，徐吹被路胜一掌打在胸口，却仿佛黏在他手上，悬在半空一动不动。

    两人周围，无数红色烟气环绕旋转。