    说到公司的投资项目，潘玉洁已经有明确的想法，提出了一个议案：“凌总，潘氏集团想要和我们就人工智能方面进行合作。”

    潘氏集团？闻言，凌飞嘴角一扬，看向潘玉洁，正好迎上潘玉洁早已等着的注视，两人默契地相视一笑。

    “你父亲也有涉猎这个领域吗，具体怎么合作，详细说说？”凌飞问道。

    尽管都已经明说是自家集团，但潘玉洁还是尽可能地，用公事公办的口吻跟凌飞商量这个项目的投资，一如她一直以来尽量分清楚公事和私事的做法：“潘氏集团的确是也有涉猎，旗下拥有一个汽车生产公司，目前有计划准备推出一个智能汽车的项目。父亲有了解到我们公司的研究，想要获得超世界科技在人工智能方面的协助。”

    潘氏集团毕竟是家族企业，如果是有合作可能，潘玉洁当然希望自己管理的公司，和家里的项目有机会连接，这个心思，凌飞当然理解，算不得什么不可接受的大事。

    但是，凌飞自己，其实并没有要和其他公司合作的打算，而且暂时也没有这样的必要，如果和他提出这事的人，不是潘玉洁的话，他已经利落地拒绝了，但是，潘玉洁对公司的付出，凌飞也是看在眼里的，如果不是为难的事，先听听吧。

    所以，凌飞笑了笑，但是也坦率地说道：“如果是你的请求，我会帮你，但如果只是潘氏集团的意思，我无所谓要赚这个钱。”

    凌飞能够这么直白地说话，倒是让潘玉洁心里舒服些，这至少证明，凌飞并不介意她为潘氏集团说话，没有这层心结，两人才更好沟通些。

    潘玉洁笑了笑，说道：“潘氏集团是我家的，我当然也责无旁贷，算我求你帮忙，如果不为难你的话，能给一个解决方案吗？”

    潘玉洁的言辞至诚，凌飞当然也会认真对待：“解决方案就是现成的。公司目前的产品里，超神手机的智能程度，应该就很合适，如果智能汽车的智能系统，可以改造成直接由超神手机的系统代为操控。只要潘氏集团可以设法完成这个改造步骤，直接把超神手机安装在智能汽车上，由超神手机的智能系统作为汽车的大脑操控智能汽车……如果想要尝试一下，那就把潘氏集团研究的汽车操作系统内核交给我，我这边帮你优化一下。”

    潘玉洁静静听着，凌飞的话，让她的眼神越发地放光，的确，按照凌飞的这番分析，这个方案的可行性的确很高。

    “好，我这边会跟我爸说，由他决定。”潘玉洁道。

    “那行，等你们有了决定，让潘氏集团把智能汽车的操作系统给我一份，送到实验工厂。”凌飞道。

    这个事情对凌飞来说，并不算是十分要紧，他没有想过非要和潘氏集团建立商业关系，但可以看在潘玉洁的份上，权当出手帮个忙。

    得到凌飞的首肯，潘玉洁神色大松，仿佛一件要紧的事情，总算有了定论一般。

    显然，潘玉洁非常重视这个事情，第二天上午，凌飞就收到了潘玉洁的来电，告知，潘氏集团表示，双方有机会合作很令人高兴，且诚挚地邀请凌飞，到东海市潘氏集团的汽车生产基地实地观摩，届时详谈合作事宜。

    可是凌飞并无意到潘氏集团的汽车生产基地去，他的预想中，只是搭把手帮个忙，代为改造一下潘氏集团智能汽车的操作系统，也就罢了，没有想过要这么隆重其事地展开深度合作。

    但潘玉洁的父亲，潘氏集团的董事长潘大海，却是出乎凌飞预料之外的表现，在凌飞让潘玉洁转告婉谢邀请之后，竟亲自打电话给凌飞，亲口邀请凌飞，驾临潘氏集团的智能汽车研究生产基地。

    同时，在电话中，潘大海甚至还表示愿意开放智能汽车的全部核心组成部件，只是希望凌飞能亲自到汽车研究基地来，一同细谈，还告知凌飞，潘氏集团愿意提供实验场地，供应凌飞研究。

    潘大海这番表态，已经是十分诚恳，凌飞即便本不愿意去，也不好再三推脱，便答应了潘大海的邀请，两方约好了见面时间。

    凌飞是乘坐高铁到东海市的，一出车站，便听到随行的张蜜说：“凌总，潘氏集团的人已经在等我们了。”

    这次到潘氏集团的汽车研究生产基地，潘玉洁是安排了公司秘书张蜜跟着凌飞过来，协助凌飞与潘氏集团沟通。

    顺着张蜜的指向，凌飞果然看见了潘氏集团的人，点点头，道：“行，那走吧。”

    凌飞和张蜜坐上潘氏集团的车，看着窗外飞逝而过的街景，脑子里却想着，自己这趟到东海来，除了潘氏集团的事，是不是还有其他什么可以做。

    其实，凌飞原本对汽车产业的印象不大，过往也不曾关注太多，只是知道，这也是一个盈利极高的产业，但因为潘氏集团的态度，凌飞对汽车产业，倒是开始有了些探讨的兴趣。

    而且，凌飞也想起，他在女娲城图书馆，曾经看到过悬浮汽车的悬浮制造技术。

    在超世界，乃至新世界，让汽车悬浮起来的技术，早已不是什么隐秘高端的技术，得益于图书馆丰厚的藏书量，凌飞很快就弄明白了，让汽车悬浮起来，只需要安装一个悬浮底板，而这个悬浮底板能够决定悬浮汽车能悬浮多高。

    至于真实用到悬浮汽车上，是否还需要更加精细的悬浮技术，凌飞还没有探究，但是这并不妨碍他发现悬浮底板竟然只是一个很普通的技术，以他在女娲城的权限，已经可以花费积分借阅相关的制造资料。

    只不过，术业有专攻，凌飞本来并没有涉足过悬浮技术，他擅长的，是芯片与虚拟技术，这个领域，他还没有做到极致，所以也不会平白无故忽然转去研究汽车制造，最多就是收购一家汽车制造工厂，自己给公司提供技术资料。

