    一周后，12月26号，圣诞节之后，晚上22点整，第三集准时播出。

    当天刚一开播，几分钟后，瞬间收视率立刻就跳到了13.8%，眨眼间就超过了前两集收视率的总和。

    一个小时后，第三集播放结束。

    KBS以最快的速度统计了收视率报表，AGB全国收视率15.6%，AGB首尔收视率16.8%，位居同时段收视率第一。

    顿时。

    所有人都清楚一件事，这部剧要火了，并且，极有可能是大火！

    一瞬间，所有人都放下了心，欢呼雀跃。

    与此同时，网上。

    第三集刚播放结束，官网上就掀起热议，几乎是一分钟不到，就有上百个帖子发出。

    “服了！真他么服了！导演真他么是天才！这脑洞，这镜头，这剪辑……果然不愧是第一部电影就超过200万观影人次的天才导演！我直接跪了！拜服！”

    “出乎意料！真的是出乎意料！剧情永远在反转，不走常规！第三集太精彩了！”

    “断言！这部剧绝对大火！不火我直播吃翔！”

    “又来吃！？上一周就见你发帖，还没吃饱啊？”

    “哈哈哈，这次不用吃了。我也敢断言，这部剧绝对大火！从前三集就能看出导演的脑洞和执导能力，更何况听说这部剧还是拍完再播，以导演的功力，绝对不会让我们失望！”

    “林允儿的表现也出乎意料的精彩，果然好的导演能帮助演员成长，林允儿这次的表演真的成长了很多。”

    “导演太牛逼了，还这么年轻，这绝对有成为国内大导的潜力啊。”

    “为导演点赞！编剧、执导、对演员的调教……对了，看介绍片头曲还是导演写的。更关键的是不仅年轻还长得帅，我觉得我快要爬墙了。”

    “牛逼！原谅词汇贫乏的我就只有这两个字评价！导演，真牛逼！”

    ……

    如同李承佑所言，前面有多贬低，后面就有多跪舔。

    仅仅是第三集的播放，网上的舆论就瞬间逆转。

    27号，第四集播出，收视率再创新高。

    AGB全国收视率达到18.5%，AGB首尔收视率直接突破20%，达到20.4%，再次位居同时段第一。

    几乎是一瞬间。

    网上有关《想见你》的报道就铺遍了网络。

    “雄劲黑马！短短四集就口碑爆棚！《想见你》你看了吗？”

    “首播6.3%，次周20.4%！KBS新剧《想见你》，这匹黑马到底有多黑？”

    “林允儿口碑逆转，从‘收视毒药’逆盘‘收视红人’！”

    “李承佑导演豪言兑现！《想见你》一举爆红！”

    “幸运的宠儿！新人演员朴宝剑！”

    ……

    铺天盖地的报道让《想见你》这部剧瞬间蹿升到了Naver热搜榜第一。

    而随着《想见你》的热播，李承佑也迅速走红。

    年轻、帅气、才华横溢……第一部自编自导的电影就超过了200万观影人次，第一部自编自导的电视剧短短四集收视率又突破了20%，这让李承佑身上的光环瞬间就耀眼起来。Naver热搜排行榜上，紧随着《想见你》之后，‘李承佑’这个关键词也瞬间冲上了热搜榜第三。

    网络上有关李承佑的热议也纷纷涌现。

    “不看报道我还不知道，李承佑竟然这么牛，也太天才了吧！”

    “还没毕业就自编自导了一部超过200万观影人次票房的电影，刚一毕业又有了一部收视率突破20%的电视剧，这个年轻人要大火啊！真是后生可畏！”

    “天才！才华横溢！李承佑绝对有潜力成为国内大导！”

    “李承佑也太牛了吧！看他资料是1990年出生，今年才23岁（虚岁），这么年轻就已经这么牛了，以后还怎么得了！”

    “我要爬墙了！这么帅这么天才的oppa绝对要粉啊！”

    “牛逼！牛逼！太牛逼了！”

    ……

    网络上交口皆赞，无论是媒体还是网民，简直有捧杀李承佑的趋势。

    而李承佑？

    面对铺天盖地的赞誉，面对众多媒体采访的请求，面对众多节目络绎的邀约，李承佑宅在家，除了人之常情的欣喜外，一概拒绝。

    两世为人。

    特别是前世。

    前世刚出道时李承佑作为演员就经历过爆红，发生意外毁容后又体验了人情冷暖，对于粉丝和媒体的嘴脸他早就一清二楚，又怎么可能还会迷恋这种虚幻的假象。

    正如两句诗所言：清风拂山岗，明月照大江。

    这才是李承佑现在的心态。

    任外界怎么吹捧和称赞，他都毫不理会。——吹得再狠有个毛用，他又不是艺人，也不接广告，一点实惠都没有。

    当然。

    也不能说真的没有一点实惠，名气上来了，对他第二部电影的宣传还是很有帮助的。

    只是他的第二部电影还没上映，他懒得理会这些。

    晚上。

    李承佑又接到了林允儿的电话。

    “看了网上的报道了嘛，你现在火了。”

    “切！”

    李承佑嗤笑声，问道：“所以呢？”

    “呃？”

    林允儿愣了下。

    李承佑道：“火了如何？不火又如何？我又不是艺人，导演是用作品说话。我就是再火，作品拍不好，你觉得有投资人会理我？”

    “你……”

    林允儿郁闷了：“你这人真没意思。有人气不好啊，总比默默无闻好吧？”

    李承佑道：“我又不是艺人，要这些人气有屁用！”

    林允儿道：“有了人气就有了知名度，你拉投资不是更容易？”

    李承佑道：“你搞错了根本。你所谓的人气是我用作品质量赢来的。我跟你不同，你是艺人，遇到好角色走红了就能吃很久的红利。但作为导演，只要有一部作品失败，很快就无人问津。”顿了下，又道，“好歹也是合作了一场，我提醒你一句，别被眼前的吹捧迷花了眼睛。

    是。

    你这次依靠我是在电视圈又有了起色，但恕我直言，你觉得就以你现在的演技，你下一部电视剧还能继续火吗？

    假如火不了，失败了。

    今天有多少人在网上夸你，明天就会有多少人在网上骂你。

    你觉得你将来是被夸的可能多还是被骂的可能多？”

    林允儿：“……”

    就你清醒总行了吧，本来正开心呢，非要给我添堵！

    真恨不得一口咬死你！

