    “我可日尼玛的吧！”

    见林冲如此变态，王远等人尽皆目瞪口呆。

    江湖中玩家基本分为臂力流和身法流两大类。

    臂力流判定高，但是攻击僵直时间长，功法大开大合，扎实有力，所以出手相较而言要慢一些。

    身法流僵直时间短，可是攻击判定也比较低，功法以速度为主，讲究技巧性，出手精准且迅捷。

    两者各有各的优点，也各有各的缺点。

    这林冲则不然，不仅攻击势大力沉，判定极高，身手却也如此灵活。

    方才那一招，连出八枪，挑落白鹤亮翅的飞剑，既准又快，更可怕的是，林冲这货基本没有攻击僵直一般，冲撞过后，被王远四人围攻竟然还能瞬间做出反击动作，这特么的简直无解。

    “小心了！”

    挑落白鹤亮翅飞剑后，林冲没有丝毫停顿，胯下黑马往前一冲对着白鹤亮翅就撞了过去。

    “剑来！”

    白鹤亮翅大喝一声，五指一攥，被林冲挑落的飞剑从林冲背后飞来。

    林冲看也不看，长枪往后一挥，再次将飞剑挑落。

    眼见白鹤亮翅要被林冲活活撞死，王远右手往前虚抓一把，使出了【擒龙功】。

    “吼！”

    一声龙吟，白鹤亮翅被王远一把抓到了身前，躲过了林冲的撞击。

    “谢谢牛哥！”

    白鹤亮翅吓得脸都白了，华山派玩家气血是出了名的薄弱，这要是被林冲撞到，八成就会被直接踩成肉饼。

    说话间，林冲勒马停下脚步，调过长枪，对着王远二人猛地一刺。

    一道气劲射向了王远。

    王远左掌运起真气，一掌拍了过去，将林冲的气劲拍散。

    “怎么办？打不动啊！这狗曰的根本没有攻击僵直！”见林冲停马出枪，一气呵成，没有丝毫拖泥带水，攻击衔接天衣无缝，白鹤亮翅有些慌了。

    见过这么多BOSS，还是头一次看到林冲这么赖皮的。

    “有办法！”

    然而王远却是眼睛微微一眯，仿佛看出了什么。

    “什么办法？”

    马里奥等人也纷纷问道。

    几个回合交手下来，大家深深地感受到了林冲的可怕，这货力敏双休，攻击无间隔，简直就是开了挂，根本无解好吧。

    “射人先射马！”

    王远淡淡的说道：“林冲不是没有攻击僵直，问题就出在他的马上！”

    “马？”

    大家都是高手，王远不用说的太明白，只略一提醒，大家顿时恍然。

    没错，林冲之所以没有攻击硬直，就是因为他座下骑着一匹马。

    马和人是两个单位，攻击僵直分别计算，但林冲马术惊人，已然和胯下骏马融为了一体。

    在林冲攻击僵直的时候，马会跟着走位调头，协助攻击，马攻击僵直的时候，林冲便会出手攻击，抵御玩家。

    一人一马，配合默契，用彼此的攻击，来互相抵消彼此的攻击僵直。

    正因如此，这林冲才会看起来如同没有攻击僵直一般。

    其实最终原因就是人和马的互相配合。

    只要杀掉其中一个，就能解决林冲！

    林冲是控制者，也是指挥者，占据了人马配合的主动，攻击林冲肯定没有效果，所以马，才是解决问题的关键。

    “你们三个去牵制林冲！我和老马去攻击下面的马！”

    找到问题的关键，王远很快就想出了作战策略。

    杯莫停几人在打架的时候还是非常听从王远指挥的，白鹤亮翅方才被王远救了一命，这时候虽有疑惑，也不敢不听。

    三人纵身齐上，从左右后前面攻向了林冲。

    宋杨三人都是身法流，速度极快，林冲也不敢小瞧，长枪一挥将三人抵挡住。

    王远则往前一步，运起【大金刚掌力】一掌拍在了马头上。

    “希屡屡！”

    王远这一掌，掌力惊人，林冲的马被打的嘶吼一声，前蹄抬了起来，狠狠地砸向了王远。

    这时马里奥斜侧里伸出手来，一招【揽雀尾】，将马蹄带偏。

    这就是为什么王远要马里奥和自己一起打马的原因，因为除了王远以外，只有马里奥才能防住马的进攻，二人都是皮糙肉厚，挨上一下也不会登时立毙。

    再者就是，二人配合极其默契，有马里奥招架攻击，王远再次凝聚掌力，狠狠地一掌拍在了马脖子上。

    那马被王远拍的身形一晃，马上的林冲跟着一个趔趄，差点失去了平衡，被赶上来的白鹤亮翅一剑刺中肩膀。

    林冲长枪一杵地面，飞身而起，空中一个转身连环踢，将三人再次逼退，重新坐回了马上。

    而那黑马挨了王远这一掌也仅仅只是晃了晃而已，并没有受到什么伤害，调转方向就撞向了一旁的马里奥。

    “妈的！”

    王远服了，这畜生真是够硬的，挨了这么重的两下，竟然和没事一样。

    “往前翻滚！”

    见马撞向马里奥，王远连忙提醒。

    马里奥反应也快，闻声都没有寻思，往前一翻，翻到了林冲马下，躲过了撞击。

    这时候马里奥一抬头，突然露出了诡异的笑容。

    紧接着，右手五指一屈成爪状，往正上方猛地一抓，正中黑马胯下马鞭。

    “妙啊！”

    王远见状，一拳砸在了手心上，大声喝彩道：“不愧是老马！”

    “我……我……”

    白鹤亮翅等人看到这一幕，已经不知道该怎么形容自己的心情了。

    好么，这缺德道人果然名不虚传，虎爪绝护手不仅能抓人，连马都不放过，都是姓马的，老马何苦难为黑马……

    “希屡屡屡屡……”

    林冲胯下黑马先是一愣，接着便跳了起来，发了疯一般疯狂践踏马里奥。

    马里奥在地上打了几个滚，躲过马的攻击，起身施展开梯云纵，围着石壁绕起了圈子。

    林冲这时自是控制不了胯下的马儿，无奈之下只得跳下了马背，任由自己的马追着马里奥在石室内狂奔。

    没了马的林冲，实力急速下降。

    王远四人，随便拉出一个都是可以单挑百级BOSS的超级高手，此时四个打一个林冲，结果自是不言而喻。

    王远首当其冲，一个回合抗住林冲的攻击，三个回合抓住了林冲的武器。

    其他人一哄而上。

    【指点江山】！

    【葵花万劫针】！

    【紫雷剑气】！

    林冲被攻击淹没，惨死当场。

    林冲一死，那匹黑马也化作了一团黑烟，消失在了众人面前。