    这个暂且不说，听他刚才说的话，他是一个来自于帝都的公子哥，又不是公安，怎么可能带着枪呢。

    肯定是骗人的。

    傻子才会相信他的话。

    于是，这个汉子瞪着褚成峰，对着旁边的中年汉子开口说道，“大哥，他那是吓唬咱们的，手枪哪有那么小的。”

    中年汉子眼神游移不定，另一个没开口，不过都站在门口没有动，反正已经将褚成峰的出路堵住了，没别的出路，这就是瓮中捉鳖，不怕他跑出去。

    而且，他怎么跑啊，还背着一个漂亮的娘们。

    真的是太漂亮了，他们从来见过这么漂亮的。

    一会他们三个往前一起冲，还不信治不了这个年轻人，那么，这个漂亮的娘们就是他们的了，想怎么玩就怎么玩，一想到这里，三个人浑身都好像着了火。

    于是中年汉子对着旁边的两个兄弟使了使眼色，这两个兄弟心领神会。

    一个汉子举着菜刀，一个挥舞着镰刀，嗷嗷叫着快速的朝着褚成峰冲过来，这屋子里本来就不大，不过是七八步的距离，几乎是眨眼间就到了褚成峰跟前。

    而褚成峰手里的弹弓手枪也开动了，里面的石头子弹也急射而出，但是他不是顾乔乔，没有灵气带来的强大的攻击力，也没有精准的射击技能，但是这五颗石头子弹却还是射在他们的身上，让他们前行的脚步顿了一顿。

    有两个打在了腿上，有一个打在了胸口，有两个飞到墙上去了，虽然有点疼，但是却动摇不了他们的根本。

    这让举着菜刀的汉子哈哈狂笑着，“大哥，你看我说对了吧，他这不是手枪，是把石头弹弓，娘的，老子今天把他做了，正好喂狗，让他敢拿把破弹弓吓唬老子……”

    褚成峰的一颗心狂跳着，但是他却不能有任何惧意，因为背上还背着小雯。

    无论如何，都不能让小雯有一丝的危险。

    所以，他不能鲁莽，一定要制住屋子里的三个人。

    褚成峰要先将小雯放在床上，但是在扭转身体的他显得笨重了一些，一个汉字的镰刀在他转身的时候，一下子砍在了他受伤的腿上。

    一阵剧烈的疼痛袭来，褚成峰一咬牙死死的坚持住，没让自己倒下去，他快速的将小雯放在床上，就算是这三个人有抢，他也一定要将这三个人制服。

    褚成峰站在床边，拎起那把椅子，而就在他的手握住椅子后背的时候，感觉浑身的力量疯狂的在叫嚣着，似乎要宣泄，要找一个释放口。

    褚成峰眼眸猩红，倏然之间目光就变得狠厉起来，他用尽全力朝着冲在最前面的那两个兄弟狠狠的打过去。

    力量之大，速度之快，让他一击而中！

    个子最小的那个汉子被椅子砸个正着，而且砸的就是他的脑袋，他疼的嗷的一声惨叫，额头瞬间血流如注，他放下手里的砍刀，捂住了自己的额头。

    有些惊恐的看着眼前眼眸猩红的年轻人。

    常言道，软的怕硬的，硬的怕不要命的。

    此时的褚成峰是完全拼命的样子。

    而褚成峰手里这把椅子，四条腿竟然断了两条，一击而中之后，褚成峰没有丝毫耽搁迟疑，毕竟常年跟秦以泽在部队大院里混，虽然没有秦以泽的身手好，但是对付这三个只有蛮力没有章法的还是有胜算的。

    况且今天的情势没有胜算也要有胜算，而且必须有胜算！

    他会拼尽全力保护小雯不受一丝一毫伤害的！

    就算是他死，也要将这三个人包括外面没有动静的老太太都弄死之后才能合上眼睛。

    想到这里褚成峰浑身充满了力量，血管里的血再次的沸腾起来，不知道为什么，竟然让褚成峰的眼睛似乎变了颜色。

    而且，两只眼睛的颜色竟然不一样。

    似乎一黑一红。

    令人触目惊心。

    褚成峰一声大吼，“再敢拦着我，我弄死你们！”

    随后挥起了椅子砸向了中年汉子，中年汉子挥着手里的木棒，就和褚成峰手里的椅子对打在一起。

    屋子里顿时乱作一团。

    但是褚成峰始终护在床边不让这三个人上前一步，这其中一个人受了伤，手里捂着额头，看着褚成峰，就有些胆战心惊。

    这年头本来就是这样，很多人都是欺软怕硬的。

    此时此刻的褚成峰，从一个温润如玉的公子哥霎时变成一个大杀四方的杀神，气势汹汹的他，让这三个人还是有了忌惮，但是既然已经撕破脸皮了，他们也不可能放他们两个走，否则等待他们的绝对没有好下场。

    中年汉子命令手捂着额头的弟弟，生意狠厉，“把刀捡起来，弄死他，要是让他跑了，我们就都完了。”

    屋子里实在太逼仄了，而且还是三对一，即便是褚成峰有功夫在身，可还有一句老话，叫双拳难敌四手，而他还要护着身后的小雯。

    就这样他的手臂被砍了一刀，脑袋也被打了两棒子，眼前冒着金星，但是此时此刻的褚成峰死死地咬着牙，他不能让自己倒下，他要倒下了小雯就完了。

    额头上的鲜血布满了他的脸颊，但是眼底的狠意却越发的浓烈，让手上同样沾满鲜血的中年汉子心神颤了颤。

    没想到今天遇到硬茬了。

    他有些后悔，这要是不起色心，将这两个人放走，不就没事儿了，但是现在已经骑虎难下了，不是你死就是我活，这三个人都知道这个道理。

    而他们现在首要做的就是将这个男人打倒在地，只要将他弄死，床上昏迷的女人自然就是他们的了。

    所以现在床上的小雯是安全的。

    褚成峰手里的椅子已经打得支离破碎，就剩下了一个凳子腿，他下手毫不留情，不顾身上和脸上的伤痛，宛如暴怒的野兽一般。

    中年汉子的脑袋被打的嗡嗡响，其他两个也同样满脸是血。

    褚成峰迅速的判断，只要再有十分钟，他就可以将这些人打倒在地。

    而就在这个时候，拿着砍刀额头受伤的汉子鬼鬼祟祟的转到他的身后，挥刀就朝他的后背砍去。