    毕竟你说到底，粮食才是人活在世上的根本。

    没有粮食，再牛逼的水手和船队，总不能喝海水度日吧，即便说捕鱼……

    这收入要是能稳定，女直部落也不会跟着高句丽四处打草谷抢劫了。

    但……

    海水里是种不出粮食的。

    海上的海匪要满足暴富的野心，就必须四面劫掠商船。

    而要维持生存的需要，则就必须劫掠沿岸的村落，否则食物问题始终成问题。

    而照渊盖苏文这个地位，这个野心来看，规模还绝对不小，一定是大手笔。

    这么看来……

    不知多少寻常百姓要完蛋了……

    这让颉利可汗，还有郑玄年，乃至身后的伊力珍，夷男等人都不禁捏了一把汗。

    他们虽说是胡人，但自古胡人要成事，就必须得裹挟足够多的汉人。

    裹挟不到汉军，胡人打仗是不可能跟正规禁军打的明白的。

    要达到这个目的，劫掠往往也是对商旅、富户之家进行劫掠，而实际上这些富户大族之家的油水往往也是最丰厚的。这样的劫掠方向，甚至在很多时间里直接成为了一种常识。

    至于汉人贫民，但凡看着像是能打仗的，实际上都是要拉拢的。

    不过现在……

    渊盖苏文这一手，简直狠辣之极，基本可以说是不择手段了，因为这次决策在未来会造成的伤亡将不再限于富家大户，而是众生平等的过去了。

    这……

    这是否有些……

    一瞬间，便是突厥的中兴之主颉利可汗都不由得产生了些许疑虑，伊力珍和夷男都当过部族头人兔死狐悲，郑玄年好歹也是读了不少儒家典籍，更是脸色发白。

    但渊盖苏文就没有任何异状，只有步入新时代的兴奋与激动。

    这看去如少年一般的兴奋和激动直接让其他人都是一阵悚然。

    枭雄，绝对的枭雄。

    算无遗策，残忍冰冷。

    太恐怖了这人！

    不过……

    正是有这种特质，反而让人放心。

    没有算无遗策的能力，狠辣疯狂的意志，怎能与李盛这个妖孽相抗呢？

    颉利可汗眉头微皱，不过很快就习惯了这个逻辑，他终究是草原出身的霸主。

    而郑玄年等人却大受震撼……震撼之后，是激动。

    这人先不说别的，光看这气质就是一代雄主的料。

    嘿嘿，这下遍地海匪，看你李盛怎么玩……

    ……

    郑玄年出身荥阳郑氏，而荥阳郑氏……属于五姓七望之列。

    这样一个出身，注定了郑玄年和神州中原是不可分割的。

    郑玄年年过不惑已近知命，他清楚的明白这一点。

    当然，神州是个小世界，小世界也是世界，只要是世界，就一定有许多截然不同的部分。

    消息传回中原，越过关隘山川，快马带着主上的言辞命令日夜兼程，最终……

    终于是抵达了该抵达的地方。

    杭州，苏氏大宅之中。

    最近这段时日，王景也好，裴寂也罢。

    虽然裴寂被恢复了一些职位，李二也允许他回归朝堂了。

    不过这一套，裴寂也知道，这与其说是李二开恩，不如说这个暴君纯粹就是在欣赏自己的失败惨状。

    没错，欣赏惨状。

    踏马的，这不是昏君暴君是什么？

    苛政猛于虎也！

    所以最近……

    嗯，实际上王景等人，也是一刻都不想在长安待着了，实在是待不下去了，只能暂且低调，先衣冠南渡一波再说了……

    当然，如王景这种出身太原的，家底毕竟还在河东，不过不要紧，王氏这个大族还在河东，这就足够自己钳制遥控河东了。

    当然……

    杭州这个烂摊子，现在才是王景最愁闷的事情。

    不光王景，此时此刻……

    坐在王景身旁，清河崔氏的崔白鹤，陇西李氏的李天城，还有范阳卢氏的卢长庚，荥阳郑氏的郑太山……

    一群人，哪一个不是愁眉苦脸。

    玛德，天价收购一堆木材，现在全部成了搞笑一般的物品。

    而另一边，李盛的木材，却源源不断的运进杭州，最近的运量甚至在持续不断的增大……

    而这样的情况下，你说五姓七望这边能怎么办。

    李盛的木材疯狂倾销，这谁顶得住，怎么顶。

    答案是不知道。

    现在王景等人，完全没有头绪。

    李盛的木材，现在终于真相大白，这人从一开始，就不急着搞木材，因为他对神州的林木分布……了如指掌！

    这些木材，全是从南疆十万大山之中的运输出来的。

    这些地方，在原来的认识当中，一直被称为瘴疠之地，去了就死，根本无法开发。

    然而李盛就是可以开发。

    李盛的人，自有李盛的办法，偏偏就并不怕那林中瘴气……

    这能咋办？

    了解了这一点之后，王景等人才知道……

    自己一开始，就直接失算了，从头到尾被人家玩弄于股掌之间。

    不，甚至人家根本就没想着玩弄谁，单纯就是李盛这人，比谁都“有办法”……

    你说这能咋整？

    现在李盛有独门秘法，要从源头上阻断李盛开采木料这已经不可行——

    这个点子王景等人不是没尝试过，但派了人过去稍微一尝试，立刻就被当地的土著百姓直接武德注入了，十几个人算是先期队伍，属于“建立火力接触”的序列，结果到了地方刚开始靠近李盛的工地，就被村民们团团围住。

    等到他们想要用强——毕竟有组织打无组织啊，还怕几个村民不成？

    不好意思真不成。

    当地的村民异常团结，战斗起来悍不畏死。

    最后王景他们派去的死士、武伴当等人，十几个当场被打死十个，时候官府连追责都追不出来，那些百姓相互包庇，连个首恶都找不出。

    而这之后，王景等人才知道，

    李盛采伐木料，并非白白采伐，还给了村民们费用。

    这你就没办法了，人家真肯让利啊，真金白银的让渡利益给当地百姓。

    而且第二，林中瘴疠之气，不仅对神州别的地方的人可怖，对于当地百姓也是巨大的威胁。

    李盛这边弄出了抗瘴疠的药物不说，还直接成规模的砍伐了大量的荒山老林……

