    “穿上？”秦宣不解地看向对方。

    “穿上。”莫老又重复了一遍，“除了我让你脱，否则你平时无论做什么，都不能脱掉。”

    秦宣问道，“为什么？”

    莫老瞥了他一眼，“需要为什么吗？”

    顿时，秦宣不吱声了，可他还是很难接受，穿上这样一件足有千斤之重的青铜内甲，自己平日里该得多难受？吃饭喝水恐怕都成问题。果然，秦宣刚一穿上，整个人都挎了下来，就像是肩上扛着一头水牛，筋骨全都受到了极大的压迫感。

    嘭！

    秦宣尝试走一步，脚掌踏在地上都发出了沉闷的响声，仿佛巨兽迈步，没走几步，秦宣就感觉到了压力，呼吸都产生了变化。自己就像是生活在深海，遭受着数倍重力，行动受到了巨大影响。

    “以后就别出风头了。”这时，莫老才开口道，“低调一点，对自己没坏处。”

    “呼~”

    秦宣点点头，吐出一口浊气，除了沉重的压力以外，他还感到了肉身的一些其他变化。这件青铜内甲像是一把锁，锁住了他的肉体，将自身化作一个封闭的熔炉。滚滚血气，所有的精气神，全都被封锁在了体内。

    秦宣又问道，“这还让我怎么学闪电步那些武技绝学？”

    莫老道，“这个问题，你更应该问自己。”

    秦宣想要吐血，欲哭无泪。不就出了个风头，就遭到了莫老的“打压”，这叫个什么事？偏偏自己也没想要高调啊，武峰的那个罗长老，明摆着想让吴平来教训自己，总不能白白受欺负吧？

    “低调点。”莫老饱含深意地看了眼秦宣。

    .......

    拖着沉重的身体回到杂役院，秦宣正准备拿出丹炉炼丹，却突然想起没有药材了，于是将之前夏稚丹给的传音符拿出。

    秦宣：【师姐师姐，我是秦宣我是秦宣，收到请回答！】

    不多时，传音符之中传来了声音。

    夏稚丹：【怎么了秦师弟，药材用完了吗？】

    秦宣：【是的师姐，我想在买一点药材，还有就是我手上这些凝血丹要想出售了。】

    夏稚丹：【没问题，秦师弟你在哪里？我来找你吧。】

    秦宣：【也行，正好我今天不太方便出门，我就在杂役院，麻烦你了夏师姐。】

    夏稚丹：【不麻烦，一会见！】

    小半个时辰以后，杂役院门口。

    “秦师弟你这是怎么了？怎么才一天不见，就萎了这么多？”

    简单秦宣的第一时间，夏稚丹便捂着她的小嘴惊呼道。无他，此时的秦宣连走个路都是歪东倒西的，也难怪她会如此的震惊。

    “啊这…”秦宣顿时就垮起个批脸，怎么就萎了，有这样唠嗑的吗。但他也知道对方不是那个意思，只能尴尬一笑，“没有啦夏师姐，我这是修炼过度，虚脱了。”

    秦宣没有说出他穿着上千斤青铜内甲之事，这种事情，也不是多么值得骄傲之事，自己知道就行了。说出来对方恐怕就要把他当成怪物了，到时候为了解释，又要把莫老之事说出来，弄来弄去，那太麻烦了，还不如不说好了。

    果然，听到秦宣如此说，夏稚丹虽然诧异，但也没多想，“秦师弟你可太拼了。对了，我刚才在来的路上，听见有人说你打败了武峰的一位外门弟子，这是真的吗？”

    秦宣腼腆一笑，“运气好而已，主要是那位师兄没在状态。”

    “再怎么没状态，那也是外门弟子呀。再说了，武峰弟子本就是临江门所有弟子中战斗力最强的，师弟你能打败他，看来也是下了苦功夫的！”

    夏稚丹先是感叹一声，而后突然想到什么，话音一转，道：“师弟你今天这么萎，也是因为跟他战斗受伤了吧？”

    “被师姐你看出来了…”秦宣假装承认，而后在心中疯狂吐槽，“我不萎！（破音jpg）”

    “师弟。”夏稚丹突然看向秦宣，眼中闪过一丝心疼，“师姐相信你，早晚有一天你会出人头地，所以你没必要这么拼的。”

    “……”

    秦宣突然觉得，自己才认识没几天的这个师姐，好像有些太善良了，整的他都有些不好意思了。

    于是，他赶忙转移话题。

    “那个…师姐，就先不讨论这个问题了。我不是要找你买药材的吗？话说师姐你带药材了吗？”

    听到秦宣询问药材的事，夏稚丹这才没再深究秦宣“萎”的问题，“带了，师弟你要多少？”

    秦宣略微想了想，开口道：“我这里有七十二颗凝血丹，药效都和之前的一样，师姐你看能值多少钱？”

    夏稚丹抿了抿嘴，“唔…就按之前那个价格吧，十灵石一枚。”

    秦牧诧异，“青云丹药铺才收七灵石左右一枚，师姐你这是不是贵了点。”

    夏稚丹摆摆手，“那不一样，青云丹药铺需要赚钱，而我并不是那么的缺钱，再说了收你十灵石一枚，回头我也要卖十一十二灵石的价格，也有的赚，只是少赚一点而已。”

    说到这里，夏稚丹甜美一笑，“师弟你忘了吗？师姐说过要给你优惠的。”

    闻言，秦宣面色复杂的看向面前可人的师姐。他当然知道夏稚丹是在说谎，一般的一品丹药也就差不多卖十灵石一枚，他这凝血丹根本就不可能卖到十一十二灵石的价格。

    夏稚丹之所以这么说，恐怕也是为了照顾自己，想到这里，秦宣心中不禁一暖，暗暗将这个人情记了下来，以后找机会再还回去便是。

    “好吧，那我就先谢谢师姐了。”秦宣略微算了算，继续说道，“师姐用这七十二枚凝血丹帮我兑换三十枚灵石的凝血丹药材，以及四十二枚的一品火还丹吧。”

    此时的他，只有三种入门级丹药的丹方，而其中也就凝血丹炼得比较熟，所以秦宣也没准备跟换，就准备先炼制一段时间的凝血丹，筹点钱再去买一品丹药的丹方来尝试着炼制。

    然而，此话听在夏稚丹耳中，就不是这个意思了，不禁诧异问道，“秦师弟你很缺一品火还丹？”

    秦宣点头，“是有点缺。”

    “那你为什么不自己炼制呢？”夏稚丹很不理解，“以你的天赋，炼制一品丹药应该没问题的啊！”

    秦宣尴尬一笑，“那个…我没有丹方…”

    夏稚丹：“……”

    “也是，毕竟师弟你才学会炼丹没几天，没钱也是正常的。杂役弟子也没几个俸禄，现在买不起丹方也是正常的。”

    夏稚丹想到了秦宣的处境，轻叹了一口气，随后从储物戒指中取出十几本秘籍，递给了秦宣。

    “诺，秦师弟。这是常用的十几种一品丹药丹方，火还丹的丹方也在里面，送给你啦。”

    秦宣愕然，并没有接下丹方，而是转头看向夏稚丹，“师姐你要包养我？”

    “我呸！谁要包养你啊！我只是觉得吧，你的炼丹天赋不错，因为丹方的问题而耽误进程，实在是可惜了。”

    说到这里，夏稚丹还是怕秦宣误会，于是轻抿红唇，继续说道，“再说了，师姐有钱！偷偷告诉你，青云丹药铺，我每年可以分红百分之五的利润！”

    秦宣：“...”

    秦宣彻底没了交谈的欲望，而是抬起头看向了天空。

    “师弟你怎么不说话？”见到秦宣不理她，夏稚丹不由得出声问道。

    “师姐你们青云丹药铺一天能赚多少灵石？”

    “不多，几百万吧，接近一千万的样子，怎么了？”

    “一天一千万，一个月三十亿。一年几万亿。百分之五的股份...这么说来师姐你身价上百万亿了？”

    “哪有你说的那么夸张，我师尊还差不多，我嘛...也就有几十亿灵石吧...”

    “所以啊，几张丹方而已，对师姐来说就是洒洒水的事，你就用吧。”

    “还是算了吧，年纪轻轻的就吃上软饭，读者知道要把我打死的。”

    “读者是什么？”

    “怎么说呢，反正就是赏我饭吃的金主爸爸，师姐你还是把丹方收回去吧。”

    “秦师弟！你是不是看不起师姐？！”突然，夏稚丹手叉着腰，极度不开心的对着秦宣娇叱道。

    “嗯？师姐你怎么了？我没有看不起你啊？！”

    秦宣有些丈二摸不着头脑，这是怎么了，怎么就突然炸毛了？

    “你有没有拿师姐当朋友？”

    “肯定当啊，不当我能和你做生意嘛？”

    “那你为什么不接受我的丹方？你都说了是做生意，就算是我提前投资，最多你以后有钱了，再还给我不就行了吗？”

    秦宣：“……”

    请问，这算是软饭硬塞吗？

    “师姐，我不是这个意思…”秦宣刚欲解释，可一看到夏稚丹杀气腾腾的眼神，他也就放弃了。

    “好吧！那就谢谢师姐了袄。”

    “还有，这是一品丹药的药材，你先拿去用，回头再从你卖给我的丹药里面扣！”

    说罢，夏稚丹还十分傲娇的扔给了秦宣一枚储物戒指。

    …

    …

    ???????

    最终，秦宣还是没能拒绝夏稚丹的‘羞辱’，含泪收下了十几张一品丹药的丹方和一批数量未知的药材。

