    既然金琼玉是自主送死，要入轮回，重塑肉身，陈平平没什么可说的，而接下来有两个问题要处理。

    第一，寻找古之血石。

    第二，那艘蓝色的大飞船，应该还能修复吧？

    陈平平托着下巴，沉思起来。

    “陈兄，你为何要寻找古之血石？”何一天好几次都想询问了，奈何陈平平板着一张脸，还露出随时都会拔剑的表情。

    他不敢过问。

    可现在，矛盾似乎解除了。

    陈平平指了指土鸡：“它要。”

    啊？

    何一天一愣：“这头是妖兽吗？什么级别的？它居然还能破开飞船上的阵法，不可思议。”

    陈平平斜睨过来，语气幽幽的说了一句：“少说话，对你有好处。”

    “为什么要少说话？”何一天不解：“还有……陈兄，这到底是家禽，还是妖兽？不会是一只老母鸡吧？她会下蛋吗？”

    彭！

    废墟之上，一座阵法徒然运转。

    八名尊者强者露出惊容，快速冲过来：“公子，公子……”

    “啊啊啊！哪个王八蛋，居然在这里布置阵法，可恶啊！你们赶紧救我。”阵法中传来何一天的惨叫。

    陈平平抬起头：“最好不要。”

    可惜，八人救主心切，直接冲了进去，紧接着一座九阶阵法爆发，凌厉的杀意密密麻麻淹没下来。

    足足半个时辰，土鸡才解开阵法。

    何一天与及八名尊者强者，衣衫褴褛，浑身都是伤口，七孔冒着烟，阵法消散下去的那一刻，他们如释重负。

    再次望向那只土鸡的时候，满脸惊恐。

    阵法运转期间，他们捕捉到了土鸡的气息波动，不会有错，再加上她此前随意破掉飞船上的阵法，他们几乎可以判断出，这阵法出自于土鸡。

    哎！

    陈平平叹道：“看吧！都让你少说话了。”

    何一天：“……”

    …………

    接下来，一个奇怪的阵容，踏上了寻找古之血石的道路。

    当然了，何一天的内心是奔溃的。

    因为寻找古之血石的这条路上，虽然有他在参与，可血石却与自己没什么关系，最终的受益者是那只土鸡。

    他想不明白，这只丑不拉几的土鸡，到底是什么品种？

    为什么能够随意破掉飞船的阵法，还能随意运转阵法，可怕的是，她的阵法连同八名尊者都能轻易困住。

    若她想杀戮，岂不是？

    一想到这里，何一天人麻了。

    还有那头神俊的妖兽，看起来很有灵性，估计战斗力也不会太弱。

    妖兽肩膀上的小女孩姜妮儿，也有问题，气息平平，毫无波动，只是那一双黝黑的大眼睛不时流露出天机道的光芒。

    可怕。

    至于陈平平，四个字评价，深藏不露。

    唯一看得明白的只有李其一个人了，太玄境，嗯，这个低。

    走了许久。

    何一天忍不住说道：“荒族都藏匿起来了，我们这般大摇大摆的去寻找他们，是找不到的。”

    陈平平笑了笑，并未反驳。

    他所修行的六道轮回，有洞悉的能力，手中还有天书推算，实在不行还有一个姜妮儿……

    想要在这方寸之地寻找出那些强族，花上一些时间即可。

    两天后。

    陈平平一行人出现在一片山间，从表面上看起来，山间寂静，清风吹拂，落叶缤纷，一切的一切都很正常。

    直到陈平平掏出剑山。

    虚空波澜荡漾，涟漪点点，走出一道身影，正是昔日的“墒”。

    这些年他成长了不少，心性沉稳，目光锐利，一举一动皆有强者风范，光是站在这里，便让人感到压迫。

    他很强。

    可惜，还未踏入尊者之境，故此何一天等人杀来的时候，他不得不宣布隐退。

    不曾想，陈平平带着何一天找到这里。

    “你们当真要赶尽杀绝吗?”墒，言语冷漠，不卑不亢。

    “误会，误会，道友……”何一天连忙说道，他不确定陈平平是否认识荒族，总而言之，先把态度放下来。

    墒，神情依旧很冷，看到了何一天，自然也看到了陈平平。

    两人皆是大敌。

    陈平平笑了笑：“道友，许久不见。”

    墒并未说话，也许是察觉到他们没有敌意，没有杀意，方才的冷漠也散了不少，他静静的看着陈平平。

    “这一次前来主要是想寻找古之血石。”陈平平表明来意。

    “我族有两块。”墒，开口。

    “真的？”陈平平笑道：“可以交换吗？”

    “可以！”他点头。

    “除了这两块，不知道道友，是否知晓哪里还有？”陈平平问。

    “不太清楚，古之血石由太古凤凰精华凝聚而成，数量稀少，荒界之内也很难寻到。”墒大手一挥，命人送来了古之血石。

    只不过他没有问陈平平要东西，只是淡淡的留下一句话：“你走吧！”

    荒族蛰伏多年，好不容易问世了，结果迎来一个温雨晴，一个陈平平，压着荒族无法喘气。

    等到人族离去以后，又来一个何一天。

    这一族，命数悲凉，要是再来几个强敌，他们估计就要彻底灭族了。

    墒现在只希望荒界能够安宁，给他们荒族修生养息的时间。

    至于何一天、陈平平要什么，给就是了。

    陈平平道揖：“谢了。”旋即，提着何一天离去。

    三块古之血石，也算是不少的收获了。

    看得何一天目光炙热，都想出手抢夺了，却又惧怕土鸡的阵法。

    接下来的时间里，陈平平一路前行，试图找到第四块古之血石，奈何，问了许多荒族，都没有信息。

    数个月下来，一无所获。

    陈平平决定离开荒界了。

    再次回到飞船坠落的地方，他说道：“能收起来嘛？”

    何一天黑着脸说道：“能是能，不过我们不行，这飞船原材料很特殊，内涵大道神华，不是一般的空间可以装得下去的。”

    陈平平点点头，几步走出，旋即探出神识，笼罩着一分为二的飞船，哗啦的一下，飞船消失了。

    何一天发呆。

    八名尊者膛目结舌。

    刚才发生了什么？

    他？他收起飞船了。

    那艘飞船可不是普通的东西啊！

    “走吧！”陈平平笑了笑：“你们也一起，回头研究研究这飞船，能修复最好。”

    “不可能！”何一天回过神，忍不住反驳：“我何家便是炼器出身，为了打造这艘飞船，也不知道付出了多少代价，光是时间便花了数百年，一旦受损，也只有我何家长者才能修复。”

    他也不知道自己为什么要反驳，兴许是想表达一下何家的强大与厉害，又或者出于不甘示弱。

    陈平平实在是太强大了。

    这个世界上怎么会有这种皇道强者？轻而易举复苏准帝兵，有一头神俊的妖兽，还有一只会布置阵法的土鸡，与及眼里闪烁着天道的小女孩。

    他忍不住。

    他想告诉陈平平，其实，我何家很强，还有我也很强。

