    作为一个后世人。

    就算打死，李承乾都不会忘记，这些老外在华夏羸弱之际是怎么欺凌华夏的。

    可那时苦于没有本领报效国家，更没有本领替民族找回场子。

    所以，他也只能忍着，看着。

    但这一世可与前世不一样了。

    这一世的他有了能力，同样华夏也有了本钱。

    平常都是人为刀俎我为鱼肉，而现在我成了持刀人，又怎能让那些欺凌过我的人好受？

    更何况，打通了西域商道也是为大唐的百姓造福。

    李承乾可是万万都不会错过这个机会的。

    可是，李世民却有些犹豫。

    他道：“可是以当下的局势来看，我们单方面打开西域商线，怕是根本没有用啊。”

    毕竟，以地理位置来看，大唐想要去往西方做生意，肯定是要经过西突厥的管辖范围。

    而现在大唐与西突厥的关系闹的那么僵，作为拦路虎的西突厥怎么可能会那么轻易的放行？

    “这个父皇不用担心。”

    李承乾拍着胸脯道：“我会全权去处理的，只要父皇肯颁布通商许可就好。”

    见状，李世民不由一愣。

    这小子现在都这么自信了么？

    要知道，西域商道可是早已经被堵截数百年了。

    那是说开通就开通的？

    不过，看着家伙的模样，李世民也没多说什么。

    毕竟要是真能打开了商道，对于整个大唐来说都是好事儿。

    他只是略加思索，便开口道：“准奏。”

    “谢父皇……”

    李承乾躬身下拜，随即嘿嘿笑着说：“那在儿臣打通西域商道之前，父皇可就切莫再提太子一事了。”

    好家伙。

    原来是在这里等着自己呢？

    李世民也不由摇头苦笑，道：“我真就不明白，怎么让你做太子，就这么难呢？”

    “难道这太子位，就是这样一个让人唯恐避之不及的烫手山芋？”

    从开始到现在，他是十分不理解李承乾的想法。

    这家伙到底是怎么回事儿？

    难道，这皇位对他真的就一丁点的吸引力都没有？

    现在他都有些自我怀疑，自己当初抢皇位强的那么认真，是否真的有意义了。

    ……

    待到从餐馆里吃完了饭出来。

    还不等众人回府衙呢，就看见一个小丫头蹦蹦跳跳的窜了出来。

    她直接跑到了李承乾的近前，道：“李承乾，我可算找到你了。”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    女子满面得意的说：“我正愁找你找不到，没想到你竟自己送上门来了。”

    能这般无礼直呼李承乾大名的人，除了宁冉冉还能有谁？

    也是这家伙心大，不管有人没人，直接就叫出了李承乾的大名。

    而一旁的李世民与长孙无忌听了之后，皆是眉头之皱。

    他们可不认识宁冉冉，更不知道这家伙这般行径是因为跟李承乾混熟了，所以才没大没小的直接叫他大名，而不是尊称殿下。

    当下看见这样的情景，这两人的心里想法也不尽相同。

    这丫头谁家的？

    怎么这般无礼？

    李承乾也是满脸的尴尬。

    他朝着李世民与长孙无忌歉然一笑，随后走到宁冉冉近前，道：“小丫头，今天我可没心思跟你胡闹，有什么事儿赶紧说。”

    听他这话，宁冉冉倒是不乐意了。

    她道：“什么胡闹？我今儿是找你说正事儿的。”

    “我可告诉你，今儿轻工厂那边出给我们的一批布料严重不合格。”

    宁冉冉双手环于胸前，道：“今天要是你不给我个说法，我就不走了。”

    什么意思？

    这是跟自己耍无赖呢？

    若不是李世民与长孙无忌在场，李承乾恐怕又要拎起鞭子抽她了。

    开玩笑，自己的轻工厂怎么会犯这种低级错误？

    李承乾沉了口气，道：“轻工厂的所有布草都是按照统一规格来纺织的，怎么可能会不合格？”

    “嘿。”

    “我就猜到你会这么说。”

    一边说着话，宁冉冉一边伸手从袖口里揪出一块布料。

    她将那布料递给李承乾，道：“耨，这就是那匹布草里拿出来的，你自己看看吧。”

    闻言，李承乾亦是满面不解的接过布料。

    布料入手时，李承乾的眉头也不由一皱。

    见此情景，李世民也迈步上前，将李承乾手中的布料一把夺过。

    他只是抬手一抹，随后便轻轻一扯，那布料便应声而破。

    “这布韧劲，怎么还不如一张纸？”

    长孙无忌看了眼李承乾，道：“是不是纺织工序出了问题？”

    “不会。”

    李承乾摇了摇头，看向宁冉冉道：“是这次有问题，还是一直有问题？”

    闻言，宁冉冉也收起了玩笑的心思，道：“早前的都没事儿，只有这批有问题。”

    “嗯……”

    李承乾眯了眯眼，随即扭头看向李世民，道：“父皇，您先回府衙歇着吧，我得去轻工厂那边看看。”

    “不用了。”

    “我跟你一起去。”

    李世民背着手说：“这些厂子可是咱们朝廷开的，如今出了问题，我也必须看看才行。”

    说着话，李承乾就准备带着李世民与长孙无忌去轻工厂了。

    但一旁的宁冉冉却宛如遭了雷劈一样，愣在原地半晌未动。

    见状，李承乾不由回头道：“你不跟我们一块去了么？”

    听闻李承乾的话，宁冉冉才回过神来。

    她怔怔的走到了李承乾的近前，低声问：“他……他是谁？”

    “我父皇啊。”

    李承乾挑眉道：“怎么了？”

    “你父皇？”

    宁冉冉一脸惊诧的说道：“那不就是当今的陛下吗？”

    “对啊。”

    李承乾风轻云淡的点了点头。

    好似李世民的身份没什么了不起一样。

    可一旁的宁冉冉却都要被吓死了。

    自己刚才，当着当今圣上的面，叫了当今大皇子的名字？

    我的天呐。

    自己是又闯祸了吗？

    见她那一脸生无可恋的模样。

    李承乾忍不住笑了。

    他道：“怎么？天不怕地不怕的宁小姐，也有害怕的时候？”

    宁冉冉翻了个白眼说：“这可是天下共主，当今的陛下，难道你不怕？”

    她这句话说出去后，她恨不得给自己一个耳光。

    这不废话么？

    他是李世民最宠爱的儿子，他有什么可怕的？

    “你们俩能不能别磨磨蹭蹭的了？”

    李世民这时不满的回头道：“赶紧走吧，一会天都黑了。”

    听闻这话，李承乾赶忙答应一声，随后便带着宁冉冉追上了李世民二人的步伐，直朝着轻工厂的方向而去。

