
日军320师团，是一支在朝鲜刚组建不久的师团。

这个师团与其说是日本师团，倒不如说是朝鲜师团……其兵员大多是朝鲜人，但因为朝鲜在日军的殖民统治下已经有几十年，相当一部份已经被洗脑洗得完全把自己当作日本人心甘情愿的为日本人作战了。

这个师团的师团长是八隅锦三郎少将。

（注：日军师团长一般为中将，但随着战争的白热化，日军中将、大将因为战亡、退役等原因大量减少，于是后期匆忙组建的部队师团长大多为少将。）

八隅锦三郎在遭到中国空军一种轰炸后，就恼火的骂道：“混蛋！我们的空军都到哪里去了，这是怎么回事？把我们调来难道就是挨炸的吗？！”

由此也可知八隅锦三郎对伪满洲国的战局可以说是一无所知。

这并不奇怪，320师团并不属于关东军指挥，其被调入伪满洲国都是东条英机在任时以参谋总长的身份下达的命令，这时东条英机已经下台，新上任的参谋总长梅津美治郎又一心筹划与美军在莱特湾决战，根本就不管这个320师团。

这就使得320师团就像是支没人指挥的孤军，除了偶尔能得到冈部直三郎发来的几道命令外什么情报都没有。

就在不久前，八隅锦三郎还十分嚣张的对部下叫道：“诸位，加快行军速度，想想满洲国的中国女人和数不尽的财宝吧！它们正等着我们的到来呢！”

部下闻言不由发出一片笑声，在他们的脑海里……中国部队就是那种只要挺着刺刀一个冲锋就能赶下去的敌人，所以从上到下都把这次增援看作是一次旅游了。

但是想到……

才刚进入伪满洲国天空就出现一片轰炸机和战斗机，最初他们还以为这肯定是皇军的飞机，除了大日本帝国，还会有什么部队能拥有空中力量啊！于是日军甚至还对着这些战机挥舞着军帽欢呼。

但很快他们就发现大错特错了，那些战机和轰炸机一个俯冲下来照着他们就是一通轰炸。

至此，这些战机和轰炸机就成了320师团的恶梦……它们每隔三十分钟就飞来一批，每次到来都是无一例外的对他们展开轰炸，更糟糕的还是320师团所在的位置还到处都是一片旷野，白茫茫的一片没有任何藏身处，于是只一天就死伤两千余人。

这迫使八隅锦三郎不得不在夜间行军，但夜间行军却也并不好过，时不时的就会遭到一通不明方向的炮火打击……让人气愤的是被炸得人仰马翻的日军还不知道这炮火是从哪里来的，更不明白为什么会打得这么准！

这炮火自然就是中国部队的骚扰分队，带着榴弹炮的半履带装甲车组建起来的骚扰分队。

会打得这么准的原因，则是他们在白天时就选定了几个炮兵阵地并计算好了诸元甚至都完成了试射，到了晚上，发现敌人进入该路段后就按相应的诸元开炮也就可以了。

这使得320师团成为几支进攻部队里速度最慢的一个师团，以至最后他们甚至都没有到达营口就选择了撤退……按八隅锦三郎的话说，就是：320师团还没到达目的地就死伤过半了，而且我们还没有食物、没有弹药，难道真要我们用牙齿和石头去战斗吗？

进攻沈阳的两个日军师团则是速度最快的。

张弛有意让他们快，所以他们基本没有遭到多少中国空军的骚扰。

但这两个日军的日子却并不好过，因为53军早已做好了迎敌的准备……53军军长吴学新已经完全掌握了张弛“以攻为守”的作战思想，在战场上收放自如，沈阳就像变成了一个绞肉机……一队日军攻上来占领了阵地，还没等他们占稳脚跟一队队的坦克就辗了上来，接着又一次一次的重复上演着这样的拉锯战，每次拉锯战的结果都是以大批日军的伤亡为代价。

四平方向还是存在风险的，主要是由于四平西边是一望无际的科尔泌草原无险可守，而这里又恰恰是日军117师团的进攻方向。

但也正是因为日军的进攻方向是科尔泌草原，所以53军的机动部队随时都可以穿插至117师团的后方切断其补给将其包围。

所以……

看着地图的张弛认为，最难打也最凶险的还是齐齐哈尔与哈尔滨，这其中尤其是齐齐哈尔，其距离新京最远却又要面对日军的两个师团。

“第六军位置？”张弛问。

粱参谋看了下电报，就回答道：“过了德惠，快到扶余了！”

“怎么那么慢？”张弛不由皱了皱眉头。

“日本有所准备！”粱参谋有些无奈的回答：“他们的破坏手段有所升级，白天埋雷破路，晚上又渗透破坏，有时甚至还对我后方发起小规模袭击……一不小心刚建好的桥就会被炸断，另外，他们还不断的组织人员伪装破坏铁路。”

张弛暗道这日本人倒是学聪明了，他们这样的打法，倒更像是以前“铁道游击队”的作法，只不过现在是反过来……保护铁路的日本人变成破坏铁路，破坏铁路的中国人变成保护铁路。

“师座！”接着粱参谋就给张弛递上一份电报，说道：“刚刚得到的消息……日军对南线蒋校长方面的攻势不但没有减弱反而加强了！”

“哦？”张弛有些意外的望向粱参谋。

张弛进攻伪满洲国的目的，为的就是抄日军后路使日军不得不回防，可是现在……日军却不回防！

这又是为什么呢？

随后张弛很快就想明白了，冈村宁次要从另一个方向突围，也就是冈村宁次选择打到越南去与越南的日军会师。

至于这个伪满洲国，冈村宁次从一开始只怕就没想回来过。

想到这，张弛不由叹了一口气……他原本希望能够挽救一些在豫湘桂会战中牺牲的战士和百姓，现在看来，这个目的是无法达成了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874508"  chaptername="第五百五十三章  目的">加入书签</a>
</div>
