    西南动乱的消息在马强的压制下并没有在河北传开，此时的河北上下都在忙两件事。

    一件是改制变法，经过一个月的各种讨论修改，新制的各种规章制度基本已经成文，就等马强和卢植这两位辅政大臣联名报给刘协用玺，便可昭告天下。

    另外一件，则是倭国来使。

    随着电台广播和报纸的介绍，越来越多的人知道了倭国到底是个什么东西。

    其实这不是大汉历史上第一次倭国来使，早在光武帝时的建武中元二年和汉安帝时的永初元年，倭国就有两次来使朝贡，那颗汉委奴国王金印就是光武帝时赐予倭国的。

    但此次和前面两次不同，此次倭国不但来朝求册封，更是割让了对马岛、马关两地，而且还签订了一份条约，允许大汉在倭国驻军，更重要的是，倭国的百人人口对已经开始渴求市场的河北来说，实在是一处未开发的处女地。

    毕竟河北的盐铁纸等各种初级工业品的产量每年都在飞跃式增长，远远超过了民间消费力的增长，多亏了大将军府主导的各种国家级工程不断上马，吞噬者这些产品，否则很多新开的工坊都要面临亏损乃至倒闭。

    而且河北的世家、商贾还从广播报纸中得知倭国有很多的金银矿，这更是激发了他们的热情。

    不说别的，就说平原交易所中，造船厂的股价又是连续好几个涨停板，更是不知道有多少士族商贾来到青岛，打探海船购买和水手雇佣的细节。

    在河北不断的清田和打压下，原来的各大世家发现从土地收刮财富是越来越难，都在寻找新的出路。

    当然，这种事情都是那些世家旁支或者家臣在思考和做的，那些士子可依旧是一副不言阿堵物的清高做派。

    在蓟县的难升米等人在蒋钦等人的封锁下还不知道这些，他们此事低着头恭恭敬敬的来到皇宫大殿，准备接受刘协的接见和册封。

    大殿之上，卢植正在上报倭国的贡品。

    “倭国使者特献大汉天子男生口四人，女生口六人，班布二匹二丈....”

    这礼单听得刘协都皱眉了起来。

    这都什么玩意....

    生口也就是活人，而班布则是倭国的土布，不用想都知道那品质在大汉是难登大雅之堂的。

    “金沙半斗，以上贡品皆在殿外，陛下可要阅览？”

    刘协看了一眼马强，他很怀疑倭国是不是都把好东西进贡给大将军府了，否则怎么会给自己这个天子这些垃圾。

    除了最后面的金沙外，前面的都是什么东西，别说进贡天子了，就是地方士族给县官送礼，也有些拿不出手吧？

    用报纸上话本里的话，你就拿这个考验本官？哪个官经不起这样的考验！

    “罢了，倭国来使，所为何事啊？”

    难升米上前一步说道“倭国近年内乱不休，皆因国中无主，望天子怜悯，册封我主为倭国国王，并允许倭国派遣学子入汉学习。”

    册封之事，刘协之前就知道了，但却没听过什么倭国要派人到大汉学习的事情，他看向卢植，卢植微微皱眉，然后说道“不知倭使想学习我大汉的什么？”

    “律令、制度、文字、技术，大汉的一切都是倭国所需要学习的！”

    “这...”卢植看向马强，想知道他的意见。

    马强本就想逐渐吞噬倭国，因此对倭国派人到大汉学习并不反对，只是这种学习必须要在大汉的控制之下。

    “陛下，倭人虽非我华夏苗裔，但心向华夏，当嘉奖之。

    既然倭国有此心，可每年允许倭国派遣留学生到我大汉学习，学习我大汉礼仪文化，回去也好教化万民。

    另外据微臣所知，倭国并无文字，语言也不统一，陛下可下诏允许倭人以汉字为官方用字，以汉语为官方用语，以示恩德！”

    难升米眼中顿时闪过一丝惊慌。

    用汉字没什么，倭国本来就没有文字，不用汉字你要他自己造出一种文字他也做不到。

    但以汉语为官方用语是个什么情况？

    难道以后倭人还不能说倭语了？

    这个大将军到底想对倭国做什么？

    马强仿佛看出了难升米心中所想，笑着对难升米说道“当然，倭国想来短时间内也做不到全说汉语，这件事可以慢慢来，我大汉可以派遣先生到倭国去任教，想来倭国是欢迎我们大汉的好意吧？”

    难升米很想说不用了，但却不敢，他很怕一旦说不用，那么什么先生是不去了，但大兵恐怕就要到了。

    刘协等人对马强要派什么先生去倭国很不理解，倭国那么偏远的地方，你派人去不是等于把人给发配边疆了吗？

    不，这比发配边疆还惨，边疆好歹走的回来，去倭国就是想回来也回不来了。

    但倭国使者在，刘协等人也不好多问，只是看着马强表演。

    最后刘协宣布册封卑弥呼为亲汉倭王，赐予金印，而对来使的难升米、神武等人也册封为中郎将、校尉等官职，赐予银印，予以褒奖。

    另外又回赐宝刀、铜镜、玻璃镜、瓷器、书籍、丝绸等国礼，虽然在马强的要求下数量很少，但从价值上看，也已经是难升米带来的国礼的百倍了。

    不过想想对马岛乃至倭国其他的金银矿，马强也就不计较了。

    等难升米退下，马强给温恕使了个眼色，温恕立刻出列说道“陛下，张喜谋反一案自杨彪在狱中悔过后，又有多人上悔过书，希望能得宽恕，还请陛下定夺。”

    刘协很想说那就全放了吧，但又知道说了也是白说，便看向马强问道“大将军以为如何？”

    马强道“陛下，那些悔过书微臣也看了一些，的确有悔过之意，但法不容情，如果连谋反都可以宽恕，恐怕日后天下再无安宁了。”

    卢植看了一眼温恕，他可不信温恕是自己想说这事的，但马强到底葫芦里卖着什么药？

    想到张温这些故友，卢植最后还是忍不住出列说道“大将军之言虽然有理，可这些人的祖上都有功于大汉，是否可以酌情宽恕其一二后人呢？”

    马强摇头道“前人有功，早已用官爵回赠，如何还能拿到现在说？

    不过如果这些人有立功的话，就是另外一回事了。”

