    沈子璐看崔安雅心情不错，打着商量说：“妈，跟你商量个事呗。”

    难得看她正正经经的谈问题，崔安雅也收了笑，转身背靠着窗台认真的听。

    “说吧。”

    沈子璐不好意思的抿下唇，“妈，内个……”

    “……”崔安雅蹙眉，这犹犹豫豫的让她心里有点慌，该不会……视线往她肚子上落。

    “妈，我们想结婚。”

    “……”

    崔安雅扶额，“你怀孕了？”

    “没没没，”沈子璐急得结巴了，“你瞎想什么呢。”

    呼……崔安雅舒口气。

    沈子璐继续说：“我是想跟你说，就是吧……”

    没把崔安雅急死，“你快点说，这吞吞吐吐的性格你随谁呢。”

    “急什么，我不得组织下语言嘛，”沈子璐又看眼雪地里的关正行，阳光擦过雪堆顶落在他俊朗的侧脸，嘴角清浅的弧度有着属于他的温柔，敛眸说：“彩礼你能不能少要点，意思下就可以了，公司今年的资金都投入在拓展业务和吸纳人才了，账户里多少钱我比谁都清楚，为了一些老客户资金周转不灵，他自掏腰包先给建筑师们结了尾款，每天公司的消耗也不少，总得留些余钱交房租水电煤气费，还有员工的开支吧。再说，咱家也不差钱，你和我爸的钱还等着我花呢，”

    “……”这磕唠得细碎呐。也就是她现在大了，要是放在小时候，非让她站墙根不可。

    崔安雅揶揄她，“你从小的理想就是做米虫，当时我以为你年纪小，说着玩的，现在看来，你是真想做一只米虫让我和你爸养。”

    沈子璐倒是理直气壮，“咱家就我一个孩子，你们的钱不给我花，难道还给别人花？我现在每个月不朝你们要零花钱就不错了，你要懂得知足。”

    崔安雅是看明白了，她就是个胳膊肘往外拐的臭丫头。

    唉。

    “妈，”沈子璐用胳膊肘撞下崔安雅胳膊，人微微晃动，“彩礼的事，你往心里去啊，跟我爸也提一下，别到时候关正行说结婚的事，他在旁边狮子大开口把人吓跑了。”

    “小璐，”崔安雅不得不打断她，“如果一个男人不愿意倾其所有的娶你，说明你在他心里的分量不过尔尔。”

    “那也不能就为了娶我，花了所有的积蓄啊，我们俩现在有房也有车，他对我也好，我也愿意跟他走过余下的人生，钱不钱的在我心里真的无所谓，够花就好。而且，以我们俩目前的情况，结不结婚的就是一张纸的事。”

    “嘶……”崔安雅差点揍她，“你还好意思说。”

    两人在北京同居，形如新婚小夫妻，现在每天住一起，亲密和默契更不是普通情侣才能做到的。

    “结婚的事，为什么不是他来跟我说？”

    “额……”沈子璐一顿，笑了，“他肯定要跟你们说的，我只是提前跟你们渗透下彩礼的事。”

    “他让你先跟我们渗透彩礼的事？”

    “当然不是，”沈子璐当即否定，“是我的想法，”她看着院子里的人，“我跟他在一起，就图他一个人，其他的，我真的不在乎。妈，就算是为了成全我，你就别要彩礼了，留着钱给我们俩奋斗多好。”

    崔安雅蹙眉，“刚开始还说让我少要点，现在又不让我要彩礼，阖着你是让我和你爸把你白嫁出去，顺便还倒搭？咱们家嫁女儿不指望赚钱吧，可也不能赔钱吧，我女儿哪里不好，是长得丑还是人品差？我养了二十多年当宝一样捧在手心里，怎么到他家成了就不值钱了呢？”

    “噫……”沈子璐直摇头，“我不是说了嘛，我们俩现在要奋斗，公司也需要资金扩大。再说，他赚多少钱不都给我嘛，他家里也没别人，钱最后最后不还是进了咱们家的腰包嘛，你得换位思考，你把我嫁出去，其实等于进来个儿子，对不对，平时关正行对你和我爸不错吧，有些细小的事，他做得比我都周道，也格外考虑你们的感受，比起方阿姨家的女婿，关正行不知道要甩他多少条大街，你知足吧。”

    崔安雅说：“可别提你方阿姨家的女婿了，离婚都多少年了，现在欠了一屁股的债，没钱还就去你方阿姨家里闹，头几天喝多还把你方叔叔的车给砸了。”

    “这么混账？”

    “可不嘛。”

    “你看，跟他比起来，关正行是不是浑身上下哪哪都是优点。”

    崔安雅叹息，“小璐，妈是过来人，不管你在婚姻里、家庭中、还是职场上，都不要把自己的位置放太低了，人贵在有价值，不光对社会对公司还是对家庭，最重要的是对你自己，你自己认为你是否存在价值，这个价值并不一定指代钱。婚姻里，你的爱情要有底线；家庭中，你的地位要有分量；职场上，你的能力要有锋芒。你首先要看高自己，才能在做人做事上不过于卑微，有些人能理解你的谦和有礼，但有些人会把这些礼让的东西解读为懦弱。你性格太和善，对谁也没戒备，以后是要吃亏的。”

    “妈妈，”沈子璐说：“我知道你是为我考虑，但我不傻，谁对我好，谁对我不好，我总是明白的。”

    说话功夫，院子里的俩人收拾下工具往回走，沈康年看到窗内的母女，朝她们挥下手，让娘俩下楼。

    “走吧，我爸喊我们呢。”

    谈话到此结束，沈子璐下楼便听沈康年张罗着去环湖公园拍照片。

    他边上楼边问：“安雅，你给我买的那件皮夹克放哪了？还有暗红色的毛衫也给我找出来，对了，要配那条深灰色的休闲裤，都帮我一起找出来吧。”

    崔安雅跟着上楼，“天冷别穿夹克了，还是穿羊绒风衣吧。“

    沈子璐开始跟关正行科普沈家春节必点项目，过年拍全家福。

    关正行压低声音问：“我也去拍？”

    “当然啊，你没看我爸又开始捯饬了，这是不想输给年轻帅气的你。”拉起关正行的手，“走，我也给你找套帅气逼人，霸气侧漏的，咱绝对不能输了气势。”

    四人换好衣服，开车奔着环湖公园去了，一路上沈子璐看着路边熟悉的街景，想起曾经去那放鞭炮的事，笑着问关正行，“你还记得我们几个大白天来放鞭炮的事吗？”

    关正行点头，当然记得，甚至可以说是终身难忘了。就在那天，他第一次听到一个女生大言不惭的将做米虫，视为一个远大理想。

    “那天其实最可惜的就是白天放炮，一纸箱的鞭炮要是搁在晚上放，不得多漂亮。”

    崔安雅问：“你们什么时候来放鞭炮的？”

    沈子璐回头，“好像是高二快过年的时候，谭笑他爸偷偷给他买了一纸箱的鞭炮，大白天放鞭炮光听响了，啥也没看出来。”

    闻言，崔安雅紧张道：“不是告诉你不准放鞭炮嘛？多危险，万一崩伤了手，炸伤了眼睛怎么办？”

    “哎呦妈啊，都什么时候的事了。”沈子璐又扭回来，“谁让你们那时候忙，也没时间管我，大过年的我一个人没意思，不找谭笑他们玩，我自己能憋疯。”

    到公园门口，别说人还挺兴旺的，找车位都绕了大半圈，公园里有各种摆小摊的，大人带着小孩在这闲逛溜达，湖心原本是碧绿的水，冬天便成了天然的溜冰场，不远处立着一处人工冰山，每年他们都在这拍一张全家福，背景是相当应景，一年换一生肖属相，但祝福话儿是一点儿都不推陈出新。

    四个人站在冰山前，沈子璐和关正行站在外侧，一个挽着爸爸的手臂头乖顺的靠着他的肩膀，一个身姿笔挺.立在崔安雅身侧，头微微朝她的方向倾，脸上的笑干净又温和。

    咔嚓——

    2017，金鸡报晓，新年快乐。

