    第361章应谨绝非良配

    沈千昭此话问出口时，目光也看向何大人，观察着何大人的反应。

    何大人先是愣了一愣，心中已有些许猜测，却还是不敢肯定，“敢问，公主今日，为何事而来？”

    先是提了贺家欲结亲一事，试探自己的想法态度，又问起择婿方面的事。

    近来，宫中有关的，便也就只有选太子妃一事。

    何大人的心情，有些忐忑。

    难道...

    可就是这么想着，他便又觉得不太可能。

    这前头，可还有司家，即便没司家，那也还有陆家，哪里轮得到他何家。

    这为太子选妃一事，又不是儿戏。

    可像是为了印证何大人的猜测，沈千昭也不准备打哑谜，“何家二姑娘国色天香，性子温和，知书达理，东宫如今太子妃一位空虚...”

    “不知...何大人觉得何家的姑爷，我皇兄可能当得？”

    何大人手一哆嗦，险些摔了茶盏。

    温热的茶水溢出来几滴砸在手背上，幸而不烫，不至于失态。

    这简直就是天上掉下来一个大馅饼，砸在他何家的头上！

    这太子是何人？

    储君啊！

    这太子妃，未来可是中宫之主，位高权重！

    难道他何家，就要迎来春天了？！

    何大人的声音，都有些许的发抖，若非此时永乐公主就在眼前，他都准备捏自己一把好看看是不是在做梦。

    迟迟不见何大人回话，沈千昭放下了手中的茶盏，茶盏落在桌上，发出一声轻响，“不知何大人觉得如何？”

    饶是何大人心中欢喜，却还是忍不住虚抹了一把冷汗，“太子殿下能看上小女，自然是小女的福分。”

    太子殿下，尚且不论身份才能人品，便是那与日月同辉之貌，便已远超京中许多同辈的世家公子。

    从前，太子身子骨不大好时，京中也有许多贵胄人家，争先恐后欲将家中女儿塞进东宫之中。

    如今，太子身体康健，又与穆家解除了婚约，太子妃之位空了出来，这多少人家，在暗中争这香饽饽，争得“头破血流”。

    如今，这香饽饽自个儿掉他何家头上了，此等良缘，岂会不满?

    若是圣旨在前，他都想供起来了！

    沈千昭弯了弯唇，“既如此，等太子殿下回京，不知大人能否安排着，让我皇兄与何二姑娘见上一面，看看何二姑娘的意思？”

    何大人笑意顿时挂满脸，连声应好。

    直到送走沈千昭这樽大佛，何大人脸上都还挂着笑，活像是遇上什么天大的喜事了！

    直到他将此事告知了家中“夫人”与二女儿...

    “太子？”何夫人眉头紧拧，“太子怎会看上昔昔？”

    太子乃储君，太子妃将来乃是中宫之主。

    她家昔昔也才刚回京，这一不懂宫中规矩，二性子又强横，哪里是太子妃人选。

    “你莫不是听错了去？”

    这要怎么说，也是今今更合适。

    何夫人这一说，何大人这时，才晃过来神，想起方才，永乐公主所说...

    何家二姑娘国色天香，性子温和，知书达理...

    这怎么，都不像是在说他家昔丫头。

    倒是更像是在说今丫头。

    这会儿，就是连大人自己，都有些懵神了，可转念一想，又觉得没什么大碍。

    他笑着道，“这甭管是今丫头也好，昔丫头也罢，这太子殿下，可是人中龙凤，良配！”

    但凡稍稍打听，那有关太子殿下的，可不都是赞赏？

    婚事上，也只同穆家有过牵扯，如今那穆家的，也已经成亲了。

    这哪里是哪贺家那小魔头能比得上的。

    何夫人想想，也觉得是。

    两人这才看向一旁静坐着的姐妹俩，“你们觉得呢？”

    两姐妹对视一眼，何今今衣袖下的手微微攥紧，“女儿...女儿还不想嫁人。”

    何昔昔眉头一蹙，不知怎么的，脑子里想到的，是那仅有两面之缘的白衣男子。

    又觉得自己，着实是魔障了。

    “全凭爹娘做主。”

    这一次回京，她自然清楚，是为了择一门婚事。

    她本就没有多少心思，嫁谁都好，不愁吃喝就行。

    何大人满意的摸了摸胡子，可当看向何今今时，又忍不住蹙了蹙眉。

    就在姐妹俩相携要离开时，何大人开口，留下了何今今。

    很快，花厅里，便只剩下何大人与何今今。

    对上何大人略有些严肃的审视目光，何今今有些忐忑，紧张的手指不停的搅动着帕子，“爹...”

    何大人面色不算多好，沉声问，“你可是还在念着应家那小子？”

    何今今心一“咯噔”，猛地抬头看向何大人，又很快垂下脑袋去。

    心思被戳中，这会儿，无所遁形。

    半晌，她怯怯开口道，“爹，应公子已经回京了...”

    何大人心中叹了叹气，“这两年，你为了他，拒了多少门好婚事，他即便如今回了京，你和他，也没可能，你又何必总念着。”

    从前，那应谨腿没废前，多少人家上赶着结亲。

    那时，皇上就有意将永乐公主许配给应谨。

    那会儿，心知皇上的打算，旁的人家，自然也就打消了心思。

    都道应家公子和永乐公主青梅竹马，郎才女貌，乃天定良缘。

    那时，他也曾恬着老脸去问过应家的意思，结果不言而喻。

    何今今却有些不甘，咬了咬唇，“可如今...他和公主自然没了可能。”

    她前些日子，还听说，皇上有意赐婚谢家。

    她便是再赌一赌...又何妨。

    何大人见何今今如此倔，终是叹了叹气，半晌，落下一句，“即便你最后得偿所愿了，那应谨也绝非良配。”

    尚且不论那应谨心里是否还想着永乐公主，腿不能行，又岂是良人？

    都是从女儿这个年纪过来的，他自然知女儿心里在想什么，无非便是想等一等，赌一赌。

    等永乐公主婚事定下，等一切尘埃落定。

    应家自然也会开始为应谨张罗婚事。

    可即便最后她得偿所愿了，难道后半辈子，都要守着一个半废的人过日子不成？

    何今今性子虽温软，可在某些事情上，却出其的倔强。

    尤其是在应谨一事上。

    面对何大人的劝阻，她咬着牙关，怎么也不愿意退让。

    何大人眉头紧皱，唯恐女儿再这么等下去，好婚事，都给拖没了。

    可面对女儿如此坚决，他打也不舍得，骂也不舍得，说也说不醒，怎么，都没个法子，

    根本，拿这个女儿，无可奈何。

    (本章完)

