    

    “轰！”多隆正端着红酒望着窗外出神，一阵巨响夹杂着震动让他一阵站立不稳，地震了？多隆丢掉手里的红酒杯向窗外看去。

    “砰！哒哒哒哒！”一阵密集的枪响传来。

    敌袭？可是这附近没有什么厉害的敌人啊。

    “多隆大人！多隆大人！”外面一阵剧烈的敲门声夹杂着基地主官奥尔夫惊恐的叫声。

    “刚才的震动是怎么回事？还有为什么开枪？”多隆打开门问道。

    “不好了！蜥蜴挖空了基地外围的地基，外面的围墙倒了，它们现在冲进来了！”奥尔夫面色惨白的在门口说道。

    “走，去看看。”多隆拿过放在一边的武器出门向外面跑去，奥尔夫看多隆出去了，咬了咬牙也跟了出去，门口多隆的卫队也拿着步枪跟在两人后面。

    整个基地现在已经乱成一锅粥，枪声，喊声，惨叫声混在一起，让人听了就觉得不舒服。

    多隆来到大门口，这里有一群士兵正在射击，后面是一群士兵正在搬沙袋和重机枪，本来是围墙的地方现在是一条坑，一群人从坑的附近满脸惊慌地往回跑。

    “oh！mygod！你们看那是什么？”站在奥尔夫身后的一个士兵惊恐的指着那群溃兵身后喊道。

    “啊！”跑的最慢的几个士兵发出一声惨叫，多隆凝神仔细观看才发现那几个士兵的腰间都多出一条红色的腰带，然后在一瞬间那些士兵都向后飘去，紧接着就是一阵让所有人都毛骨悚然的凄厉惨叫和咀嚼声。

    “变异巨蜥来了！多隆大人，我们逃吧！”奥尔夫也借着探照灯的光看清了拿根本不是腰带，而是蜥蜴的舌头，那些士兵都被蜥蜴拽回去给生嚼了。

    奥多夫见过几次变异蜥蜴，这种变异动物实在是太可怕了，不知道跟人类到底有多大的仇，只要见面就是不死不休，每一次遭遇都给他留下深刻的印象。

    还没等多隆说话，长条形的坑里几十只家猫大小的蜥蜴窜了出来，这些本该手指大小的蜥蜴变异后爪子更锋利，而且爪子中间的吸盘里也长出了倒刺，只要吸住人的皮肤，一拽就是一大块皮肉被整个撕下来。

    这些变异蜥蜴的移动速度很快，最后面的几个人几步就被追上，沙漠蜥蜴有些地方也叫四脚蛇，有一定的弹跳能力，跑起来更是迅速，变异的蜥蜴继承了全部的优点还把他们发扬光大。

    几只蜥蜴跳起来把前面正在逃跑的士兵一下扑倒，掌心的倒刺直接扎进士兵的皮肤，本来细小的牙齿都成了一个个倒三角形的刀片，落在他肩膀上的蜥蜴一歪头一口咬在他的脖子上。

    那个士兵惨叫着想把那只蜥蜴拽下来，可是蜥蜴掌心的倒刺已经扎进皮肉里，他怎么用力都无法拽的动，他身上的蜥蜴越来越多，一块一块的肉被撕掉，最终他拔掉了腰里手雷的拉管，一声爆炸后他的尸体和被炸飞的蜥蜴尸体一起消失在后面翻涌而出的蜥蜴浪潮里。

    跑的最慢的几个人都被蜥蜴浪潮吞噬，那个坑里不断的有蜥蜴涌出，子弹打进蜥蜴组成的浪头里连个水花都翻不起来就迅速被淹没。

    “所有人立刻寻找高地进行防御，平地上跟它们面对面打，我们这点人根本不够填。”多隆转身对奥尔夫喊道：“立刻调集所有士兵和重火力来，留下一些人阻击，剩下的人跟我走我们上山，用山头上的M134进行反击。”

    这些蜥蜴虽然有鳞片护身，但是这些鳞片的防御力并不强，步枪子弹就能打破。

    但是这些东西实在是太多了，现在还有蜥蜴从那个坑里不断的爬出来，现在已经数不清到底有多少只了，从上往下看就只能看到一片褐色的海浪不断的前进着。

    所有人在听到多隆的命令后就跑进了内基地的小楼上，这个小楼背后就有通往山顶的步道。

    短短十分钟时间，留下断后的士兵死了个精光，蜥蜴组成的浪头继续向前翻涌，多隆站在小楼楼顶不断的射击着。

    “多隆大人小心！”多隆刚听到喊声的时候就抓住手里的枪轮了出去。

    “噗！”一只蜥蜴被他打了出去，撞在一边的墙上成了一滩肉泥。

    深吸了一口气，多隆丢掉手里已经有点变形的步枪抓过另一把继续射击着，这些蜥蜴越聚越多，在围墙下搭成梯子准备往上爬。

    还没打几发子弹，又有不少蜥蜴已经爬了上来，他的卫队已经开始和蜥蜴短兵相接了，他的卫队都是以前特种兵里百里挑一的精英，身手没得说，而且这些人的装备都是经过精挑细选的，外面的防弹衣就能抵挡住大量的伤害，刀全部都是尼泊尔军刀，近身战也丝毫不吃亏。

    爬上来的蜥蜴越来越多，整个小楼顶上乱成一锅粥，这里的普通士兵根本无法和这么多蜥蜴近身战斗，离开了枪械的他们很快就被蜥蜴吞没，蜥蜴见了血以后更是兴奋，疯了一样的从四面八方向小楼顶上爬来。

    多隆已经带人从步道冲上山顶，M134机枪也已经准备就绪，一群人不断的把爬上山顶的蜥蜴打下去，可是从山顶往下看，那个坑比刚才又大了一圈，里面的蜥蜴好像喷泉一样往出涌。

    “砰！”一只蜥蜴被打爆了脑袋掉下去，这声枪响就好像一个信号，几挺M134同时开火，几道子弹组成的光链把蜥蜴群打的大乱，瞬间无数只蜥蜴在光链中被打成一团烂肉。

    多隆这才有空看一下四周的情况，那个大坑里的蜥蜴还在不停的往出涌，而且现在出现的蜥蜴比前面出来的感觉身上的颜色更深了一些，子弹打上去都没有刚才那么轻松把这些蜥蜴撕烂。

    多隆的眉头紧皱，虽然自己知道这里有变异蜥蜴，可是前面出现的时候都是在沙漠中，这次这些蜥蜴突然性的大举进攻让所有人都措手不及，看着这些蜥蜴多隆一肚子的气，早不来晚不来，偏偏自己在这里它们跑来了，这个基地的地理位置很重要，要是被蜥蜴给攻破，自己回去也要倒霉。        

