 “她这是……以圣药吸引强大的生灵？”叶宇看着那一株七窍花，心中闪过一丝明悟。那血蟒显然很强大，叶宇心想以自己神通境的实力，就算一万个也是白死。可看现在的情况，血蟒显然是被她吸引而来的，为的就是破开那锁链？

    这小女孩多强大，已经超出了人的认知了。因为在叶宇的认知中，就算强大到圣人，也绝对不可能滴血就成圣药。“

    难道真是厉鬼？”要是是鬼神的话，倒是说的过去。厉鬼毕竟有一些奇异的手段。

    很多人都被震撼了，但是所有人松一口气的是，这小女孩对他们没有兴趣。众

    人松弛下来，有些人瘫坐下来疯狂的喘气，刚刚的胆真的快吓破了。

    就在众人庆幸逃过一劫的时候，冒险团中突然有人喊道：“团长，起风了！”瘸

    子徒然的绷紧身体，目光看向一个方向，果然见到那边树木在摇摆。

    这一刻哑巴和瘸子都脸色苍白：“天要亡我们啊！”“

    风不是很大啊，这其中有什么危险吗？”叶宇问着瘸子。

    “禁忌之地的任何天象，都是不详，其中带着诡异，里面有不干净的东西！”有人回答叶宇。“

    什么不干净的东西？”叶宇一怔。“

    没有人知道，所有经历过的人都死了。”有人回答叶宇。

    瘸子看着距离他们越来越近的树木开始摇摆，他对着冒险团的众人说道：“走，去山洞避风！”“

    团长！”很多人都哭着脸，脸色发白的看着瘸子，想到那个小女孩，他们心底冒寒气。

    “不想死，就跟我来！”瘸子大喊道，哑巴已经率先向着山洞走去了。

    “可是……团长，进山洞，可能会死的更惨！”有人回答。“

    起码还有一线生机，她要是不杀我们的话，那还能活！”“

    团长，你觉得她能不杀我们吗？”所有人都没有信心。

    瘸子和哑巴也没有信心，那个小女孩一看就是大凶的存在。只是……现在还有得选择吗？

    瘸子在团中很有威严，他开口之后，所有成员尽管畏惧，可还是都跟上了他。可

    非冒险团的人，却不都听瘸子的话，有些人看着吹过来的风，又看了看山洞，终究选择不去山东。

    当然，这样的人不多，才七八个。风

    的速度很快，短短时间就吹到此处。在叶宇等人踏入山洞的时候，这些风也刚刚吹到。

    有数个修行者不敢前往山洞，此时见风吹来。他们鼓荡出强大的力量，其中有神通境的存在。他

    们爆发出浩荡之力，全部裹住自身。他们咬牙，准备抗住这些风。

    “我就不信，只是一阵普通的风而已，能把成就神通的我给吞了！”神通境吼叫，他声音怒吼阵阵。

    可是……叶

    宇看到了让他觉得想象力不够用的一幕，吹过来的风很普通，一路所过也和普通的风没什么区别。但

    是吹到这些修行者身上，这些风突然的形成了各种各样的骷髅头。这

    些骷髅头都是透明的，直接啃向这几个修行者，这些修行者连惨叫都来不及发出来，瞬间就被啃的骨头都没有。

    不过，他们的神魂却还在。叶宇等人能清楚的看到那个神通境的神魂。只

    是这个神魂也只是存在一瞬间，风吹过后，尽管骷髅头没去啃它。但他就是这样直接消失了。

    正如刚刚人说的那样，这其中有不干净的东西，神魂似乎被直接收走了！

    这一幕发生的很快，风到这些人就已经直接被灭的干干净净了。从

    啃掉血肉到啃掉骨头这个过程，发生不到一息的时间。

    这一幕震撼叶宇的心灵，看着呼啸而过的风。

    “这其中到底是什么啊。”很多人吞着唾沫，神通境啊，就这样直接发生了不详。

    “团长，你对禁忌之地最了解，这风中到底是什么？”有人问着瘸子。瘸

    子说道：“这是连圣人都无法解开的秘密，我如何能知道？就算是圣人，听闻被风一吹都尸骨无存。反正其中有大恐怖，大不详。你们见到各种天象，直接避开就是！比如刮风下雨打雷起雾等等……”

    “团长，要是避不开呢？”有人问道。

    “避不开，那就是死！”瘸子回答道，“而且……会不知道会死成什么样！”

    “团长，那天象在禁忌之地很多吗？”“

    很多，时不时的会出现！”瘸子说道。“

    那是不是碰到，都有地方躲啊！”不是冒险团的一个人问道，他无比的后悔，早知道这么恐怖，打死也不进来。

    “不！大多数时候，碰到就是死。要不然，此处为什么叫做禁忌之地？”瘸子说道，“而且，一般能避开天象的地方，都是大凶之地！”“

    大凶之地？”

    这时候众人才反应过来，徒然的转头，看向那个小女孩。没

    错，他们此时所在的不就是大凶之地吗？此

    时的小女孩，吃吃的看着他们在笑，惨白滴血的脸显得无比的阴森狰狞，每一个人都毛骨悚然。有

    人身体在颤抖，有人甚至尿了裤子。颤

    抖的人还好，尿裤子的那一位，突然感觉到一股力量，直接把他给推了出去。

    他一被推出去，风瞬间把他给吞了，死的不能再死。别

    人见到这一幕，更加有人大小便失禁。

    小女孩微微皱眉，任何散发着恶臭的人，都直接被推了出去。短短时间，就有七八个人被风中骷髅头给啃的干干净净。

    瘸子此时脸色也发白，站在一旁动都不敢动，生怕惊动到这个小女孩。

    七窍花在那里散发着清香，就近在眼前。可在场的人，没有谁敢去碰。甚至，连露出贪婪的神情都不敢，就怕因此而惹怒了这个小女孩。众

    人都挤在一起，尽量的想要远离她。可她下一个瞬间，就直接出现在众人身前。看

    着一张狰狞血腥的脸突然出现在面前，有人忍不住大叫起来。

    叶宇都能闻到小女孩身上散发的血腥味，这个小女孩距离他不到十公分，那张脸都要靠到他了。滴

    血的双瞳在叶宇眼中无比的巨大，对望在一起！…

    … 