    闻蔓也没有料到墨聿谨会突然出现，重隆表情也是有些意外，但是更多的还是愤怒，因为他这样的领导者，岂能是被人打。

    “对不起蔓蔓，是我来晚了，路上一直被人阻拦，所以这个时候才赶到，不过幸好来得及时，只是你是傻瓜吗？为什么不还手，如果你被他打一拳，你想过我的心情没有。”

    墨聿谨担心闻蔓会有危险，所以安排人去打听情况，结果发现她被人追赶，所以马上就来帮忙，只是没有想到半路上有人阻碍，让他心急赶过来。

    好在还来得及，等他赶来，闻蔓还安然无恙，只是身边多了这个重隆，眼看着他要伤害自己心爱的女人，怎么可能让他得逞。

    只是没有等闻蔓回过神，重隆那边又进攻过来，墨聿谨只能是暂时放开闻蔓转身去抵挡。

    过去两人就交过手，而墨聿谨的身手甚至还在重隆之上，让这个男人对他的敌意更深，恨不得是将他打败。

    闻蔓小心看着两人打斗，又观察四方的情况，生害怕重隆还有其他的准备。

    “墨聿谨我告诉你，你想要拯救她，这辈子都不可能。”

    “那你就错了，她已经是自己拯救了自己，不管你们有什么阴谋诡计尽管放马过来，我也是不会放过你。”

    这一次墨聿谨已经不再是坐以待毙，而是开始着手调查他们组织的情况，甚至把他们上次的窝点已经报告到警局上级，此刻就有人开始挖掘，势必要一步一步把他们瓦解。

    “你还真是大言不惭，你难道不知道我们手里有多少闻蔓的把柄吗？只要我这些东西放出来之后，她的这一生就完蛋了。”

    墨聿谨早就知道这些事情，对于他说的话也有所准备：“你尽管这样做，我自然有办法为她来解决这些麻烦，总之我要告诉你的是，今后闻蔓已经和你们没有关系。”

    墨聿谨挥动拳脚，全力以赴，就像上一次那样再一次把重隆击打倒地，在墨聿谨再次冲上前的时候，身后的闻蔓大声喊了句：“卧倒！”

    两人或许是有心灵感应，在闻蔓喊出这句话的时候，墨聿谨已经是快速卧倒，只见一颗子弹就朝他刚才站着的地方闪过。

    紧接着墨聿谨又原地快速翻滚了两圈，躲过了这个追击。

    而闻蔓是站在原地不敢轻举妄动，因为前方有人正用武器对准着她，以这些人的身手，自己是无法像墨聿谨那样闪开。

    只听到闻蔓又喊道：“聿谨你快点离开这里，不要管我，照顾好孩子们。”

    现在闻蔓被他们控制，墨聿谨根本就无法将她带走，想要现身却有子弹不停瞄准他，让他没有机会在动手。

    重隆在知道自己不是墨聿谨的对手时，提前埋伏好的狙击手肯定要出动。

    闻蔓不可能让两个人都落到重隆的手里，否则墨家也就算完蛋了，可是看到墨聿谨也没有要走的架势，急得他继续叫喊。

    “墨聿谨你听我说，你快点离开这里，只有活着才能有希望，这样做你才能救我，如果我们两个人都被抓住的话，那么一切都完蛋了知道吗？求你了快走！”

    因为墨聿谨现在还没有被控制，而且还有逃走的机会，如果继续拖延下去只能是被他们抓住。

    重隆慢慢走到闻蔓的身边，擦掉了嘴角上被墨聿谨打出的血迹，他那能想到这个世界上，还有一个人能两次把自己打败。

    还偏偏是这样一个优秀的人，真是让他的内心非常不爽。

    只听到重隆也跟随着叫喊：“墨聿谨，你要是一个男人的话就马上出来，否则的话，我就一枪打爆这个女人的头，你要是敢逃走，那么就只能给这个女人收尸。”

    像墨聿谨这样的热心男儿，在听到这种话的时候，怎么可能会无动于衷，尤其是看到那枪都架在闻蔓头上的时候，他根本无法克制自己走出来。

    闻蔓更是心急如焚大喊道：“墨聿谨你给我回去，你听我说，如果你敢出来的话，我现在就死在你的面前，也不会让你被人威胁，我不可能让我们两个人都落入他们的手里。”

    闻蔓的话是铿锵有力，更是拿出一种决心来，让墨聿谨听明白自己的意思。

    如果他真的是不顾阻拦出来的话，闻蔓就会立即死在他的面前，因为闻蔓真的是很清楚，如果她和墨聿谨被抓住是什么样的概念。

    像重隆这样的人，在愤怒的时候可是什么事都能做得出来，不可能让他收到伤害。

    墨聿谨脚步就好像是有千金重一样，本来在走出来的时候，又退了回去，因为他也很清楚闻蔓的性格，如果自己真的出去，她肯定会做出过激的事情来。

    更何况也知道闻蔓手里有些东西，不是自己能够阻挡得了的，这才是让墨聿谨感到最痛苦。

    “你快点走，我相信你可以把我找到，我等你！”

    重隆哪能让墨聿谨走，只是也不知道他眼下躲到了什么地方，只是非常愤怒的抓住闻蔓的头发，然后逼迫道：“墨聿谨你还是不是男人，你看大我现在在做什么，你马上给我出来，我数三声，如果你不出来，我就杀了她。”

    重隆凶巴巴说完，把子弹上膛，只是在他准备数数的时候，闻蔓就已经拿出了一把小刀，对准自己脖子居然割了下去。

    只是被重隆快速拦截，见她这样激动，只能是一掌把她拍晕，倒在了他的怀里，让他根本就没有想到闻蔓能有这样的决心。

    墨聿谨远远看到这一幕，心疼的快要不能呼吸，但是却不能上去，他知道闻蔓这样做，其实就是为了给他争取离开的时间。

    如果自己还是出去，非但无法把闻蔓救回来，反而还会让了两个人都落入到重隆的手里。

    所以墨聿谨只能是听从闻蔓的话先离开，然后再去想办法来把她救出来。

    重隆把闻蔓抱起来，心里头也是非常难受，虽然说是要除掉她，可并非他本意，重隆抚摸着闻蔓的脸，不由有些心痛。

