    第720章  亲兄弟，明算账   

    “这是半智能手机，使用的是班赛系统，目前在龙国还是非常少见的。”

    

    半智能手机？

    

    王子强确实没有听说过这种东西。

    

    只不过，现在更加让他在意的，并不是卫文翰给他看的这部手机，而是卫文翰给他看这部手机的用意。

    

    “蚊子，你就直接跟我说吧，你想让我干什么。”

    

    为了儿子的将来，他什么苦都愿意吃！   

    “这种手机系统的制造工艺，目前只有国外的高科技企业能够完成，我的目的，就是想让你来帮我完成瀚媛对这种技术的垄断！”

    

    说着，卫文翰从钱包里拿出了一张银行卡。

    

    “这张银行卡是我提前准备好的，里面是两个亿的启动资金，我希望你能够利用好着两个亿，生产出比这部手机还要高级，更加智能的手机。”

    

    手机正在逐渐占据人们的生活，这一点王子强也知道。

    

    比起以前出门必须要佩戴传呼机，想要给别人打电话，还要到处寻找电话亭而言，确实方便了不少。

    

    但花两个亿，放在研发一种通讯工具上……   

    他有点不敢想象，也不知道能不能做得好。

    

    “蚊子，这，我从来没有接触过这个行业，我也不知道能不能坐好。”

    

    长时间与社会脱节，让王子强变得没有那么自信。

    

    “强子，我是因为了解你，所以才把这个项目交给你的，我对你有信心，你就更应该对自己有信心。”

    

    “可是……”   

    “没有好可是的，在专业方面，如果你觉得有困难，可以去找一个叫雷米的人，他的能力足够帮助你完成你应该做的事情。”

    

    虽说后世，大米手机在智能手机的这个领域只是占据了中低端市场，但是从研发技术的角度来看，大米手机并不输给任何人。

    

    更何况，从社会底层起来的他，也知道确实人人都向往高端生活，会通过一些外在的东西，来证明自己。

    

    但理智的人还是占大多数的，并且根据他之前的研究来看，大米手机的市场并不仅仅是在龙国。

    

    在全世界各个国家，都能看到大米手机的身影，而且销量也堪称恐怖。

    

    王子强沉默了，卫文翰也没有催他。

    

    有些心结，外人帮不上忙，只能靠着他本人，自己从里面走出来。

    

    “既然蚊子你相信我，我说什么也不能辜负了你的这份信任，你放心，我一定会做出成绩来给你看的！”

    

    这话一出，卫文翰顿时露出一抹笑容。

    

    “这才是我认识的强子！”

    

    二人落座，卫文翰简单跟王子强交代了一下他的要求。

    

    “这件事，不能以我和瀚媛集团的名义进行，你可以用你自己的名字注册一个公司，研发智能手机。”

    

    听了这话，王子强顿时觉得心神不宁。

    

    虽说两人是发小，从小就在一起长大，直到卫文翰去上大学，两个人才分开，但亲兄弟也讲究一个明算账。

    

    “蚊子，我知道你是想帮我，但是这样不行，这钱是你给我的，公司一定是要以你的名义来办的！”

    

    兄弟在共识上保留着分寸感，没有认为他们是朋友，有些事情就是天经地义的，让卫文翰觉得非常满意。

    

    不过，有的事情他还是不能答应。

    

    “强子，你想什么呢？”

    

    “我确实是需要你帮我完成这件事，但不是施舍给你的。”

    

    “你应该能够明白，企业越做越大，盯着我们的人也就会越来越多，所以我不希望在这件事成功之前，走漏任何的消息，所以就需要以你的名义，来做这件事。”

    

    有了卫文翰的这番解释，王子强踏实多了。

    

    他好歹也是个男人，虽然之前做上门女婿做了好多年，就算是发小的施舍，他也是不需要的。

    

    “好好干，薪资方面，年薪百万，你觉得怎么样？”

    

    事实上，卫文翰想的是产品研发成功之后，就给王子强一定的股份，让他继续经营。

    

    但是，按照现在的情况，他觉得王子强不一定能够接受这个条件，也就没有提出来。

    

    “你能给我这个机会，我就已经很知足了，薪资方面，正常待遇就行了。”

    王子强嘿嘿一笑。

    

    他自己是个什么水平，他还是清楚的，并不会要求的太过分。

    

    寒暄了两句，王子强就走了。

    

    已经找到了努力的方向，他一分钟都不想让自己闲下来。

    

    ……   

    公司的事情处理的差不多，卫文翰带上了外套，去了苏媛的办公室。

    

    “苏总还在忙啊？”

    

    埋头工作的苏媛没有注意，还以为是秘书，挥了挥手，“把文件放我桌子上就行，等我看过会处理的。”

    

    听了这话，卫文翰轻笑一声，“苏总，这件事还真的等不了，必须立刻就处理。”

    

    有点不耐烦的苏媛抬头，看到了卫文翰正促狭的看着她，先是有一瞬间的震惊，随后无奈一笑。

    

    “你来了，为什么不直接说？”

    

    走到苏媛身边，卫文翰双手搭在苏媛的肩膀上，帮她按摩肩膀，“看你太忙了，想逗逗你的。”

    

    苏媛点头，这段时间瀚媛遇到的事情确实太多了。

    

    虽然有大部分的事情，都交给了下属来解决，但是有的事情要是她不亲自盯着点，还真的是不能放心。

    

    “瀚媛地产那边的问题解决了吗？”

    

    她也听说了阮赢准备联合东南省的房地产商以及建材商针对瀚媛地产的事情，不过卫文翰插手了，她就不用过问了，只是有点担心。

    

    “放心吧，在我这里，就没有解决不了的问题。”

    

    苏媛点头，在事业上，卫文翰确实能够给她这样的安全感。

    

    “走吧，我们去看看苏伯父，我还有点事情想要跟苏伯父说说。”

    

    就在这个时候，苏媛的手机响了，是消息的提示音。

    

    帮苏媛拿来外套，卫文翰静静地等着苏媛处理完事情。

    

    “文翰，你这个周末有时间吗？”

    

    闻声，卫文翰抬头看向苏媛，“周末？”

    

    “怎么了？

    有什么事吗？”

    

    穿上外套，两个人一边往外走，苏媛一边将手机递给卫文翰。

    

    “刚刚高中的班长给我打了电话，说是周末想要召集咱们班的同学聚一聚，身边去看看班主任赵老师。”

    

    赵老师？

    

    这个名字，瞬间将卫文翰拉进了那段青葱岁月的回忆中……   

    

    

