    太夫人拎着柯南顺着地道来到塔楼，按照她的预估柯南今天晚上大概率不会醒来，等夜深人静的时候她准备把柯南扔到森林里面。

    一个在森林里迷路的小孩显然无外乎被深山中的野兽叼走，或者活生生饿死在森林里。

    不过冒牌太夫人很显然低估了柯南被闷棍之后的抗性，这点柯南要感谢一下琴酒大哥。

    把柯南放到地上之后太夫人谨慎的四下张望一圈，可能是装老人装的时间比较久，这位冒牌的太夫人根本没看到近在咫尺阴影中的江原。

    在冒牌太夫人看向江原藏身之处的时候江原特意晃动了一下自己的身子，不过老太太完全无视，随后满意的点了点头准备离开这里。

    江原立刻跟在太夫人的身后，看着走在前面的太夫人无意识的弯下自己的腰之后江原有了一个好主意。

    至于柯南就让他在冰凉的地上躺着吧...谁让他被闷棍了这么多回还是一点记性都不长呢？

    江原能感受得到柯南现在的灵魂气息，刚才的闷棍不能说给他造成了多大的伤害，只能说他现在和闷棍之前没什么两样。

    甚至因为闷棍之后睡得安稳，灵魂强度反而还上升了一点...就离谱！

    怪不得柯南从来都不怕闷棍呢，就算被闷的头破血流当柯南醒来的时候又是一条好汉！

    就是不知道这位好汉为什么每一次流行性感冒都没把他落下。

    不多时冒牌太夫人顺着城堡密道回到了自己的房间，因为太夫人房间中就有密道的入口，所以全程都没有碰到城堡内的其他人。

    习惯性的坐在轮椅上的冒牌太夫人开始期待着江原和阿笠博士解开城堡太老爷留下的谜题。

    这是她多年留在这里，把自己从妙龄少女整容成一个苍老的老太婆的执念！

    站在机关门后面的江原感知到冒牌太夫人操控着轮椅来到房间窗前，看样子应该在徒劳的打量着下面的国际象棋。

    江原微微开口深吸一口气，随后丝丝太夫人自己不可见的绿雾缓缓从她身上冒出，然后顺着江原吸气的方向没入江原的身上。

    原本还在壮年的冒牌太夫人忽然感受到自己心脏一阵悸动，好像有什么很重要的东西从自己身上离开一般。

    虽然不知道自己没了什么东西，但是她下意识的准备起身检查一下自己身上有什么不妥。

    就在她准备站起来的一瞬间，忽然感到自己身上一阵虚弱，尤其是自己的双腿，竟然慢慢在丧失知觉！

    冒牌太夫人的变化不至于她的双腿，还有她的身上，原本圆润紧致的皮肤忽然变得松弛起来，白皙的肌肤上逐渐长出只有上了年纪的老人家才能长出的老年斑。

    只是她现在根本没有精力注意她的肌肤，光是双腿失去知觉就已经让她惊恐不已！

    “怎、怎么回事！我的腿，我的腿竟然没有知觉了！”冒牌太夫人惊恐的用力拍打着自己的双腿，期望这样能够给她带来一丝感觉。

    但是很显然这么做只是徒劳而已，不管间宫增代怎么拍打自己的双腿，这双刚才还健步如飞的双腿都没有给她一点反馈。

    然而更让她惊恐的事情还在后面，在拍打双腿的过程中间宫增代惊恐的发现原本因为每天晚上行走在密道之中的一双筋肉紧绷的大腿现在居然松弛好像一个久疏锻炼的老年人！

    此刻间宫增代气喘吁吁的摊在轮椅上，眼中闪过弄弄的绝望之色，她推动自己的轮椅来到房间的镜子面前，双手颤颤巍巍的脱下自己身上的衣服，瞬间间宫增代睁大了自己的双眼！

    怎么可能！她居然完全变成了一个风烛残年的老太婆！

    原本城堡内的宝藏已经近在咫尺，只要等江原或者阿笠博士破解出太老爷的暗号之后她就能捷足先登，现在的她居然变成了一个彻头彻尾的老太婆！

    顶着这幅模样就算她真的找到了宝藏又能怎么样？！原本她还期望着找到宝藏之后把自己整容回原来的样子，甚至可以比原来更漂亮！

    到时候她也可以过上人上人的日子！

    现在呢，难道她真的要拖着自己这副苍老的身躯了此残生吗？

    间宫增代不信报应也不信命，如果有报应的话早在15年前她一把大火烧死塔楼中几十人的时候报应就该来了。

    如果信命的话当她把原本的间宫增代关进城堡密道的时候她就应该偿命了，哪里用等得到现在！

    到底是能够隐忍15年的杀人犯，经过最初的惊慌之后间宫增代渐渐平缓下呼吸，逐渐开始冷静下来。

    现在的首要任务就是找到城堡里的宝藏，至于突发在她身上的怪病，现在医学这么发达，只要有钱肯定会有办法的！

    冒牌的间宫增代莫名的振作起来，缓缓穿好自己身上的衣服，反正这个残疾的老太婆她已经装了15年了，也早就习惯了。

    得了这个病更好，她能装的更贴近现实了！

    汲取完间宫增代身上生命能量之后江原没有停留直接找了个出口离开城堡密道之中。

    此时此刻柯南的失踪已经被灰原哀和三小只发现了。三小只以为柯南又发现了什么线索，然后故态萌发的准备自己单刷，正在那里谴责他。

    但是灰原哀不同，就算柯南真的发现了什么线索不准备带上三小只也会偷偷告诉她一声。

    这么没头没尾的消失，只能证明柯南说不定现在真的遇到危险了。

    而且房间内翻到的椅子和散落的书本加上打开盖子的挂钟，这些都说明了柯南很可能是在拨动时钟的时候遇到了什么突发事件。

    灰原哀眉间微微皱起然后轻轻的敲了敲墙壁，传来的空洞声再一次证明了灰原哀猜想的正确性。

    不过灰原哀并不准备直接波动上面的时钟，如果真的出现密道的话身边的三小只一定不会放过这个大好的探险机会。

    只是从柯南失踪到现在也有一段时间了，如果密道中真的没有什么危险的话，柯南应该早就回来了才是。

    也就是说城堡中的密道有着不为人知的危险，而危险大概率来自于城堡这些原住民！

    灰原哀从来都会以最大的恶意来揣测这这些陌生人，为今之计只有把这么推测告诉江原看看江原有没有什么办法。

    不知不觉间，江原已经成了灰原哀心中可靠的支柱，虽然平时不怎么着调，而且恶趣味满满，但是在大事上从来都是那么让人放心。

    说江原江原到，不知道从什么地方冒出来的江原走到灰原哀的身边摸了摸她的脑袋问道：“怎么了，一个个的都这么严肃。”

    灰原哀被摸头的时候身子僵了一下，然后不动声色的狠狠一脚才在江原的脚上。

    刚才那个手法她再熟悉不过了，江原在家里撸黑鸡的时候用的是一样的手法！

    这混蛋居然把我当成宠物了！

    江原无意间的动作忽然暴露了很是不得了的东西......

