    “扣除5年寿元，与一星气运之子姬如龙绑定成功……”

    “初次绑定，奖励真元丹*20，悟道灵丹*15，上品流光飞剑*1……”

    “与对方确认仇敌关系，当前关系等级0级（0/10）。

    可以从对方的资质，天赋，功法等能力中，任意提取一项，添加至自身……”

    ……

    余天齐还没看完系统提示，

    直接从这姬如龙的面板上提取了【内功精通10级】。

    【内功精通】在修行者的各项资质当中，其实并不常见。

    但是内功心法的修行，对修行者的实力来说，却是巨大的增益。

    之前从沈秋水身上得到的【烈火玄阳劲】，配合上这【内功精通】和【火焰精通】，

    一定能发挥出惊人威力。

    提取完毕，余天齐正要起身应战，只听嗖地一声，一旁的萧玄好似闪电一般，已经掠到了场地中央。

    他顺势抄起了一柄木剑，苍白的面容上，生出了罕见的凌厉，剑指那醉醺醺的赵飞虎道：

    “我来领教赵师兄的剑术……”

    说完，脚下一动，极品武学【疾风剑诀】已然发动。

    唰唰唰！

    一出手就是疾风扫落叶，暴雨打残荷……

    惊得余天齐都不由地一愣。

    “狂妄！”

    赵飞虎一看是萧玄出手，嘴角挑起了一抹轻蔑。

    手腕一翻，直接施展出了一门【绝影剑法】，剑出无影，同样速度飞快。

    两人修炼地都是快剑，一出手都是以快打快，叫人眼花缭乱，目不暇接。

    “我去，萧玄这小子，真是进步神速啊！”

    余天齐仔细观摩萧玄的招式，发现单以剑法而论，

    他苦练的【十六路伏魔剑】，顶多也就是和萧玄的【疾风剑诀】打成平手。

    那赵飞虎起初还能和萧玄平分秋色，但是一百招之后，就明显出现了颓势。

    砰！

    两人你来我回接近两百招之后，赵飞虎终于被萧玄一剑击中胸口，铁塔一般的身躯，重重地摔了出去。

    要击飞赵飞虎，最少需要万斤之力。

    万斤之力施加在那不堪一击的木剑上，而木剑毫发无伤，

    足可见萧玄对真元的操控，已经到了巅峰毫厘的程度。

    就算是还没进入武道五重天天人境，也差不多了。

    气运之子就是不一样。

    余天齐就算是开挂，也感受到了压力。

    哗！

    这一下，全场震惊。

    不少人瞬间酒醒。

    赵飞虎在进入学宫前，在中土百国就小有名气，是小一辈中的剑道天才。

    而萧玄进入学宫时，就是个废人。

    没想到，短短半年时间，就击败了赵飞虎，这中间究竟发生了什么，没人知道……

    “这个萧玄，前段时间听说通关了铜人巷，原以为是谣传，现在看居然是真的……”

    “能击败赵师兄，此子不简单……”

    ……

    正端着酒杯的姬如龙瞥见了这一幕，浓眉微微一皱。

    赵飞虎是他在学宫内重点培养的天才之一，就这么败了，实在是说不过去。

    他身边立即有学宫弟子领会了他的意思。

    “七杀峰，孙明亮向萧玄师弟，讨教两招！”

    一个体型干瘦，但是手臂却十分粗壮的青年人，跳了出来，顺手抄起了一柄木刀，

    就跟萧玄打斗起来。

    “这个孙明亮的烈日刀法，大开大合，有两下子，可惜，不是萧玄的对手……”

    有萧玄出手，余天齐索性看起了热闹。

    看来自己之前对萧玄的点拨是真的起了作用。

    如今的萧玄，不再选择刻意隐忍，而是主动暴露实力。

    一出手，直接惊艳四座。

    最受触动的，当属曹阳。

    他和萧玄之间的过节，余天齐并不清楚，但是想来必然是一场血海深仇。

    看着萧玄实力狂飙，坐在远处的曹阳，举着酒杯，手掌在微微发抖。

    身心受到了极大震撼。

    余天齐还在人群中找到了那之前羞辱过萧玄的赵旭和王宗耀两人。

    这两个人自始至终都跟在姬如龙后面，是姬如龙最忠实的走狗。

    此刻的两人，透过人缝悄悄打量着萧玄，面如死灰。

    以萧玄的实力，真要报复他们两个，他们两人半点活路也没有……

    砰！

    果然，仅仅七十多招，那孙明亮也败在了萧玄剑下。

    这一下，姬如龙的脸色彻底变了。

    他虎目圆睁，第一次开始正视这个萧玄。

    “贪狼峰，周建成，讨教……”

    “天机峰，栾玉，讨教……”

    “天枢峰，霍达，来会会你……”

    ……

    在姬如龙的授意下，三十六峰的一些天才人物，纷纷出手。

    但是，不出意外，全都败在了萧玄手上。

    不用说，这些人全都是姬如龙在各大山峰的拥趸。

    从今日的寿宴来看，姬如龙的影响力，已经深入了学宫各峰。

    暗地里，不知道已经收买了百国多少才俊，为他所用。

    五战五胜，萧玄面色不改，见众人不再出手，他好似没事儿人一般，收剑回身，回到了坐席上，

    继续吃酒，好似方才的一切，什么都没发生过一般。

    “这小子真是上道，都开始知道装逼了！”

    余天齐看着气定神闲的萧玄，回想刚刚认识萧玄时候对方的模样，简直是判若两人。

    不由地莞尔一笑。

    这小子，越来越合自己的胃口了。

    修行，不就是为了装逼吗？

    不装逼的修行，那又什么意思！

    “好！”

    姬如龙见到萧玄接连击败自己手下几员大将，不仅不恼，反而是大叫了一声好。

    他甩了甩袍袖，居高临下，目光就好似帝王在俯视自己的臣子。

    笑道：“萧师弟，我听说过你以前的遭遇。

    原以为你进入学宫后，会一蹶不振，没想到，仅仅半年，便东山再起。

    忍辱负重，韬光养晦，而后一鸣惊人，这才是英雄本色。

    未来前途无量。

    我敬你一杯！”

    姬如龙展现出了自己博大的胸襟，远远地举起了酒杯。

    这是在拉拢，就算是个瞎子也看得出来。

    ”这萧玄隐忍至今，今日在宴席上一鸣惊人，多半就是为了引起姬师兄的注意。

    此子看似平平无奇，实则心机颇深啊！”

    “能得姬师兄器重，那是他的荣幸！”

    ……

    众人神色各异，悄声议轮，一时间，所有人的目光都聚集在了萧玄身上，等待着他的反应。

    不料，萧玄却好似个木头人一般，看都没看姬如龙一眼。

    只是缓缓地举起酒杯，而后一饮而尽，淡淡道：

    “多谢姬师兄夸奖，我方才只是替余师兄出手而已……”

    说罢，放下了酒杯，重新恢复了平时沉默寡言的样子。

    余天齐这才明白，原来这小子是怕自己不敌那赵飞虎，所以才当众出手。

