    第216章秦昭，你是我的掌上明猪

    “我身上没有不舒服，可能因为我当时走在后面。现在病情最严重的那几个，就是走在最前面的队友。”

    “会不会是陵墓的空气中存在某种病菌，导致了你们长毒疮？”

    “我刚开始也是这么想，但是他们的身上有邪气！”

    上官敬压低了声音，这种玄学的东西，也就他们这些行道内的人会知道。

    “我去看看。”

    秦昭闻言，就推开了旁边的病房。

    病房里面的人，趴在床上，后背贴着厚厚的纱布。

    他的后背长了很多毒疮，医生刚给他动完手术。

    秦昭刚进去，就看到了这个人身上的邪气。随后，又看了下其他的人，身上果然都有邪气，看来这件事并不是单纯的病菌造成。

    “我可以驱除他们身上的邪气。”

    秦昭动手驱除了这个病人的邪气，然后又去看了其他几个病人。

    驱除邪气之后，可以明显地看到病人脸色好了许多。

    “上官教授，抓到了一个盗墓贼！”

    上官敬正要感谢秦昭，医院就来了一名警察。

    高僧的陵墓出现盗墓贼，考古队就第一时间报警了。

    警察们在陵墓附近蹲了好几天，发现考古队撤走之后，有一个人偷偷摸摸地从陵墓另一个方向出来。

    这个人明显就不是考古队的成员，警察就把他抓回了警察局。

    “抓到了？他的身上没长毒疮？”

    “没有！”警察说道，“那家伙的身上藏了几件偷出来的文物，我们审问了之后，还发现他不是第一次进陵墓！”

    “真是奇怪了，他能把陪葬文物带出来，说明进到了比较深的地方。我们刚进去一会儿就遇到了意外，他怎么没事？”

    “可以问问他，你要不要去一趟警察局？”

    “行，我过去问问。”

    上官敬看向秦昭和上官秋，询问她们要不要一起。

    两人对那个盗墓贼也比较好奇，就和他们一起去了警察局。

    这个警察局和霍珣所在的刑警队不是一处，所以秦昭也没有碰到他。

    盗墓贼叫做李树保，别人都叫他老李。

    上官敬直接询问了毒疮的事情，他神色犹豫地没有说话。

    “你最好老实交代！配合一点的话，可以减轻刑期！”

    审问的警察眼睛一瞪，老李显然有些惧怕。

    “我说！我、我第一次进墓的时候，身上也长了毒疮，真是痒死我了，用了很多药都没用，痒起来就在家里打滚！后来不小心撞到了厨房的面粉桶，面粉撒在了毒疮上，毒疮就神奇地消失不见了。”

    “你再胡说八道试试！”

    警察厉声呵斥，明显不相信这话。

    上官敬拍了拍警察的肩膀，和气地说道，“面粉撒上去，马上就好了？”

    “对啊，骗你们干什么？那个毒疮是邪神的诅咒，医院根本就治不好！”

    “邪神的诅咒又是怎么一回事？”

    秦昭抓到了他话语中的关键，连忙问道。

    “那个陵墓是一位高僧的圆寂之地，他圆寂在这里，就是想要用自己的功法把邪神镇压在陵墓下面，我奉劝你们不要进去。”

    说起陵墓的事情，老李脸色惨白。

    “你还不是进去了？还拿了那些陪葬品。”

    “我是鬼迷心窍啊，以后再也不会进去了。上次进去的时候，我们不小心破坏了一个机关，好像把邪神放出来了。”

    说到这里，老李的身体抖了一下。

    想起当时的恐怖场景，他的唇瓣毫无血色。

    如果不是他运气好，估计就死在了里面！

    而上官敬听到这些话，却是面色大变，“看来要把那个地方封锁起来才行。”

    他不由看向秦昭，“秦小友，我劝你也不要去了。”

    天师门负责抓鬼驱邪，但是日渐没落，小辈们功力不足，有些邪物还是不能碰的，只能敬而远之。

    “你要去陵墓？别去，千万别去！”

    老李也这么说道。

    “那我再想想吧。”

    他们如此忌惮，秦昭其实更想去看看。

    如果那个所谓的邪神，真的被放了出来，她也得去处理一下呀。

    要是出来之后，伤害了其他人怎么办？

    三人走出警察局，上官敬感慨地说道，“希望驱除了他们体内的邪气，毒疮会慢慢地好起来。实在不行的话，就只能试试面粉。”

    他刚感慨完，秦昭就接到了楚晏的电话。

    楚晏在亲自检测那些血液，发现了很多疑惑的点，所以打算今晚好好研究一下，回家可能就要很晚了。

    他不由叮嘱秦昭，“你在外面的餐馆吃晚饭，不要点外卖。外卖送过来都冷了，而且有些菜也不怎么新鲜。”

    “知道了，我又不是小孩子。”

    秦昭嘟囔了一句，问他，“你不会要在医院通宵吧？什么时候回来？”

    “可能要通宵吧。”

    楚晏含糊地应了一声，过了会儿，突然反应过来。

    秦昭居然问他什么时候回家？？

    他忍不住笑了一声，唇角带着一抹若有若无的弧度，“怎么？你想让我早点回来？”

    “回来早的话，就可以给我做夜宵呀。”

    楚晏叹气，还是为了吃的，“就知道吃，也不怕长胖。”

    秦昭正要说自己吃不胖，他又说道，“以后可不能丢了，我好不容易养肥的。花了那么多钱和精力，丢了不划算。”

    “楚、晏！”秦昭咬牙切齿地叫他名字，“你把我当猪呢？！”

    “没有没有，就算是猪，你也是我的掌上明珠。”

    “你就是把我当猪养！离婚！”

    “......”楚晏沉默了很久，然后非常娴熟地开口，“我错了。”

    秦昭回了他一句呵呵，果断地挂了电话。

    她和上官叔侄二人告别，然后就先打车去了商场吃饭。

    吃饭的时候，楚晏一个劲儿地在微信给她发卖萌的表情包。

    他发一个，秦昭就回一个微笑。

    她丝毫没发现，自己和楚晏都幼稚死了。

    而楚晏以为她真的生气了，打算今天早点回家。

    吃完晚饭，秦昭打车回家。

    抵达小区门口的时候，她突然察觉到不对劲。好几道不善的目光落在了她的身上，然后就有几个假装路人的男人朝她包围了过来。

    ?  ?楚晏：我道歉的行为，熟练的让人心疼。没人知道我经历了什么，呜呜。

    ?      秦昭：哦，那你要不要解脱？

    ?      楚晏（突然认真）：我不委屈，本来就是我的错！！

    ?      哈哈哈哈哈外面美强狠，在老婆面前就怂唧唧惨兮兮的楚白莲，可以为他投上宝贵的月票吗？(?ω?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

