    不管伊赛亚·托马斯回不回来，桑普森都得上场了。

    只休息了1分03秒，桑普森重新回到球场。

    而路易，却把托马斯的离场，视为一个必须把握住的良机。

    托马斯对凯尔特人意味着什么？打破全场紧逼的保障。有他在，尼克斯守个全场紧逼都怕被他用速度跑死。

    现在，凯尔特人的阵容变成安吉、刘易斯、伯德、兰比尔、桑普森，一个实际上只有安吉能带球过半场的阵容。

    路易表情阴郁，调整了场上的阵容。

    “！#@……%”

    “本杰明、丹尼斯、亚历克斯、迈克尔·库珀、约翰·塞利...Little Lu想抓住每一个机会！”布伦特·马斯伯格惊讶地说，“胡比，你认为凯尔特人能熬过去吗？”

    开场前信誓旦旦地认为凯尔特人必胜的布朗，现在没有任何信心了。

    他摇头说：“我不知道...伤病是个巨大的X因素，这完全改变了系列赛的走向。”

    “可以肯定的是，没有伊赛亚，面对尼克斯如狼似虎的全场紧逼，凯尔特人会打得异常艰苦。”

    布朗只是说凯尔特人日子不好过了，花园的主场解说员约翰尼·莫斯特直接称尼克斯的谋杀紧逼小组为“杀人机器”。

    “如果裁判不想办法遏制住尼克斯那些可耻的动作，比赛会变得很危险！”

    凯尔特人的支持者们从未如此担心过，尼克斯和湖人最大的一个区别，就是他们的球风。

    湖人的Show Time看起来光鲜亮丽，却经不起凯尔特人老派的攻防强度，魔术师、贾巴尔、威尔金斯三巨头，也不是伯德、桑普森、托马斯的对手。

    尼克斯最大的不同是，他们虽然没有能够抗衡三巨头的球员，但他们拥有一群嗜血的疯子。

    多亏了伯德统治级的Game3，让路易按下了那个开关。

    这是一条不归路，或许尼克斯会成为比另一条时间线上的坏孩子军团风评更烂的球队，或许不会，但他们的打法会影响整个联盟，却是肯定的。

    威尔逊加罚得分。

    34比27

    7分差距，尼克斯四个人留守前半场，塞利回到后场避免被长传偷鸡。

    安吉拿球，防守他的是斯蒂文斯。

    斯蒂文斯的贴身防守，手上的动作，频繁的身体接触还有随时准备把人放倒的对抗，令安吉火大。

    安吉没能找到防守破绽，又被弄得怒火升腾，当场就用左手的手肘挥向斯蒂文斯。

    有个说法是，裁判会同情那些处于弱势的球队。

    “开玩笑吧，这不是犯规？”

    休·霍林斯仍在为吹了托马斯的犯规而后悔，具体表现就是无视了发生在他眼前的肘击。

    “你最好停止干扰我的工作！”霍林斯愤怒地说道。

    “好！如果你是这么想的，那么待会儿发生任何事情都是你们的责任！”路易冷笑出声。

    路易的威胁令霍林斯惴惴不安，他知道，这个年轻的教头总是说到做到。

    路易的威胁隐含着比赛可能失控的讯息，安吉挥肘没有被裁判吹犯规，于是，罗德曼开始对伯德动手。

    库珀也采取了激进的方式教训刘易斯。

    兰比尔想帮安吉解围，恰好让威尔逊发现了报复的机会。第一节的账，他还没和兰比尔算过呢。

    现在正是好机会，威尔逊全速冲向兰比尔，看起来像是失控了一样，貌似不是朝人去，结果却是从身后把兰比尔向前撞飞了一米。

    “哔！！！”

    这是今晚最粗暴的一个犯规，威尔逊当场吃T。裁判响哨的瞬间，安吉将球砸到斯蒂文斯的头上。

    斯蒂文斯当场便以身材优势将他制服在地上，准备来一场自由搏击。

    “该死的！”奥尔巴赫怒吼，“这场比赛还他妈有没有一点秩序可言？”

    休·霍林斯频繁响哨，却没作用，这边吹了哨，那边又出事，那边控制住，刚拦住的两个又开始贴脸对喷。

    “路，你必须控制住你的人！”

    主裁判霍林斯对比赛彻底失去了控制，副裁判杰克·奥唐纳过来说道：“已经有太多人受伤了。”

    “别搞错了，杰克，是你们判罚标准不统一才会有这么多的问题！”路易对着奥唐纳怒喷道，“该吹的犯规不吹，所以球员会有火气，现在却要怪我的人失控？裁判的职责难道不就是控制比赛的尺度和节奏，是你们毁了这场比赛！”

    “我知道，但我不是主裁判。”奥唐纳将锅一甩，“可是，如果你们把篮球比赛变成拳击赛，恐怕善后工作也不好做吧？”

    这场冲突持续了数分钟，在霍林斯和奥唐纳都保证会统一判罚标准的情况下，路易大声喝止了要将冲突进行到底的球员。

    敌我双方变得充满仇恨，球迷开始指名道姓地咒骂尼克斯的球员，而且，他们训练有素，全场人齐喊一个名字，再一起骂，然后换下一个。

    尼克斯保持谋杀紧逼，裁判哨响的次数变多了。

    这是正常的尺度，当凯尔特人实施反紧逼的时候，也是这样。

    整个第二节，尼克斯和凯尔特人就像着了魔一样，紧逼来，紧逼去。

    凯尔特人的全场紧逼没尼克斯那么厉害，但鉴于谋杀紧逼小组没有纯控卫，即便强度一般，也能奏效。

    路易不在乎出现失误，即使他们的失误多于凯尔特人，场面上也是尼克斯占优。

    因为尼克斯的防守是联盟第一，凯尔特人成功带球过半场的回合，基本都把球交给了他们的球星。

    桑普森和伯德，两人的进攻拯救了凯尔特人糟糕的效率。

    伯德不断地用自己做掩护来吸引防守，桑普森外线投三分，中距离干拔，持球造犯规，低位翻身强投，从未有哪一个内线能像他一样使用如此多样的进攻手段主宰比赛。

    看见桑普森依然坚挺，凯尔特人的支持者们皆是庆幸地“呼”了一声。

    但，路易悄然换上了尤因和麦克海尔，谋杀紧逼改变成2-1-2全场紧逼。

    威尔逊连续九分钟作为全场紧逼的一线防守球员逼抢丹尼·安吉或者其他的凯尔特人持球人。

    他澎湃的热情激励了全队，也是尼克斯无惧桑普森的大爆发，持续领先凯尔特人的关键原因。

    威尔逊第二节的得分，仅仅是回应刘易斯的那球，以及反击扣杀托马斯的2+1。

    路易从未如此为他感到骄傲过，他和尤因一样，有一颗为了让球队变得更好，甘愿牺牲个人进攻机会的无私之心。

    威尔逊和路易见过的所有侧翼巨星都不一样，无论是过去还是将来，没有任何一个侧翼巨星能像威尔逊这样全力投入防守，而不去管进攻如何。

    正是这种激情，让威尔逊的紧逼防守，持续整整10分钟。

    直到第二节的凯尔特人最后一攻，他逼防伯德。

    比分，49比41。

    尼克斯领先8分，由于防守强度，和双方带着憎恨与浓浓敌意的防守，双方的进攻效率出现了断崖式的下跌。

    如果没有桑普森的话，或许凯尔特人第二节就崩盘了。

    威尔逊的防守让伯德狼狈不堪，他的后背发不了力，连带着脚下移动也不方便。

    这就是历史最佳吗？

    许多等着看他失败的人正轻蔑地想着。

    伯德尝试出手，被威尔逊盖掉。

    球幸运地回到手里，伯德再起。威尔逊二次起跳，没想到那居然是伯德的假动作。时间刚好压到最后一秒，伯德打着时间差跳投。

    出手的那一下，他的背部发生了痉挛，接着是席卷全身的刺痛。

    “唰！！！”

    “拉里传奇绝不会在挑战面前退缩！”莫斯特大吼。

    44比49

    上半场结束，伯德看起来痛苦难当，他闭着眼睛，嘴唇颤抖，慢慢地走向队友。

    路易望着伯德的背影，对K.C·琼斯的不满越来越重。

    为什么还要让乡巴佬坚持比赛？难道在他眼里，保住凯尔特人的五连冠，比乡巴佬的健康更重要？

    “他看起来到此为止了。”威尔逊对伯德的感觉很复杂——既痛恨，又钦佩。

    路易对伯德的痛楚无法感同身受，如果是他，有任何的潜在风险，他都不会冒险。

    可是，伯德呢？

    他真的能够抛下这场比赛，把担子全扔给桑普森吗？

    “相信我，他就算爬也会爬上场的。”

    路易言罢，走向现场记者。

    场边的球迷，用英语中最恶毒的话语咒骂着他。

    “狗屎”、“人面兽心的毒蛇”、“中国虫子”、“黄猴子”、“没种的小人”...从人格到精神，从他的血脉到他的肤色，一切的一切，都包括其中了。

    “路教练，我从没见过比这更激烈的比赛，你认为双方的对抗会在下半场升级吗？”

    路易无视了全场的咒骂，“我不知道，我只能说，任何事情都有可能发生。”

    他走向过道的时候，看见了为了支持尼克斯特意来到现场的珍妮弗·比尔斯，她被花园里弥漫着的滔天恨意吓到了。

    “如果你们赢了，我担心你们走不出这里...”珍妮弗恐惧地说。

    “放心，他们没这胆子。”

