    秦浩默不作声地看着她。

    她知道秦浩在直播，见他没反应，当着直播间很是尴尬。

    遂即跺了跺脚，不服气地指向朱迪，“凭什么她能跟着你玩，我们不可以？我们可是你的粉丝诶。”

    朱迪闻言不乐意了，她一向心直口快，开怼道：

    “哎，这是什么道理？难道你们是粉丝，浩哥就得带着吗？”

    “那浩哥的粉丝多得去了！”

    她不理解这两个小姑娘的思路。

    粉丝和偶像本就应该保持距离。

    谁知瘦女孩毫不示弱地指着她，“你不就穿得高档一些吗？有什么了不起的。这些还是刚浩哥给你买的，我都在直播间里看到了。”

    “你...”

    朱迪被说得不知道怎么反驳。

    秦浩拉住她，眯了眯眼道：“你们想跟着就跟吧。”

    两个妹子听到这话喜出望外，瘦女孩还挑衅地朝朱迪“呸”了一声。

    嚣张至极。

    她也想学着朱迪的样子去挽秦浩的手腕，被秦浩巧妙地躲开。

    朱迪气鼓鼓的，不知道直播间里的老粉们已经开启吃瓜模式了。

    【开心，浩哥生气了，有人要倒霉了。】

    【一看到浩哥这么眯眼睛，就知道有事发生哈哈哈。】

    【好喜欢浩哥这种暗戳戳给人使坏的样子。】

    【什么什么？我还带入朱迪正生气呢，浩哥是故意的？】

    【等着吧，浩哥很明显把朱迪当妹妹在宠呢，有人欺负他妹妹，能不报仇嘛。】

    【这两个学生妹是哪来的勇气，居然敢这么跟浩哥开口？】

    ......

    秦浩在与朱迪讲述巴伐利亚的历史，最有名的当然是修建新天鹅堡的路德维希二世。

    “我们住的富森小镇每天抬头见的那两个城堡，就是他们家族的。最有名的路德维希二世国王在高堡内长大，又在它的旁边修建了别具一格的新天鹅堡，但是只完工了其中的十四个房间就英年早逝了。”

    没走两步，他们到了一座教堂面前。

    仍然在熙熙攘攘的步行街上，距离玛丽安广场就几百米的距离。

    说是教堂，其实与一般的欧式建筑无异，典型的巴洛克式。

    秦浩一如往常地介绍：

    “这是阿尔卑斯山以北最大的文艺复兴式的天主教堂，圣迈克尔教堂。由巴伐利亚公爵威廉五世，就是刚才在广场钟楼上我们看过他们婚礼小人偶的那个公爵，修建于1583年-1597年。”

    此时教堂内传出悠扬的管风琴声。

    两个新加入的妹子跃跃欲试，叽叽喳喳地走进去。

    “哇，好漂亮啊。”

    “浩哥来笑一个，我们再来拍一张！”

    教堂里本是神圣的地方。

    两个女生吵吵嚷嚷的样子让直播间的观众更为反感。

    秦浩淡定地带着他们径直走向右边的楼梯口，“下面我们去的地方也与路德维希家族相关。”

    楼梯是往下走的，往下一层后有个收费的桌子。

    牌子上写着参观15元一人。

    两个妹子骂骂咧咧的说教堂居然还收费，但就是不主动掏钱，特别自然地等着秦浩帮她们两个买门票。

    倒是朱迪习惯性AA了，想自己付。

    对比一下子出来了。

    秦浩一言不发地买了四个人的票，示意两个新加入的女生先往下走。

    两人还因为秦浩主动买单高兴着呢，冲朱迪挑衅地“哼”了一声，打打闹闹的就下去了。

    秦浩拉住朱迪，慢悠悠走在后面。

    随着楼梯往下，灯光越发昏暗。

    潮湿阴森的气息铺面而来。

    两个女生也不闹腾了，开始有些害怕。

    “不就是个地下室吗，还能怎么的。”

    “就是，浩哥你们快点过来啊。”

    终于来到最下面一层。

    像是与顶上截然不同的两个世界，一个人都没有，没有一丝响声。

    “这，这，这是哪里？不会有鬼吧？”

    “我鸡皮疙瘩都起来了，要不我们上去吧...”

    两个女生已经开始打退堂鼓。

    朱迪嘲讽道：“怎么，这就怕了？还好意思说跟浩哥旅游呢。”

    她举起手表佯装数了下，“我看看，你们可是十分钟前说的，这十分钟不到就不行了？”

    这话又激起了两个女生的斗志，在其他女人面前不能怂。

    她们又重新壮起胆子往前走。

    “啊——”

    “啊——救命！”

    两女生才迈入小门，惊叫声响彻地下。

    眼前的房间里，密密麻麻排满了棺材。

    大的小的，各种材质。

    还有些刻着繁复的花纹。

    放眼望去，前面还有更多的厅，停着更多不同的棺材。

    看得密集恐惧症都犯了。

    在阴暗的地下室里显得更为诡谲。

    在步行街上还嚣张的不行的两个女生，此时吓得脚都软了，紧紧抱在一起，牙齿打颤，求救声都带着哭腔。

    “浩哥这是哪？能不能送我们上去？我想回家呜呜呜...”

    朱迪来了兴致，左看看右瞧瞧，还不忘嘲讽两人：“就你们这胆子还想跟着浩哥，切...”

    秦浩没理她们，而是给直播间的观众解释：“这里一开始是维特尔斯巴赫家族的墓地，而后威廉五世和他的儿子马克西米利安一世也葬在这里，刚才我们去的那条奢侈品大街叫做马克西米利安大街，就是以他的名字命名的。”

    “不过在十七世纪后，这里只葬有死者的尸体，心脏被埋葬在其他教堂。”

    “这里还有路德维希二世的尸体，他的兄弟奥托国王也埋葬在这里。”

    “哦，看这个小的棺材，是奥古斯特公爵的，只活了9个月就夭折了，所以棺材这么小。”

    “......”

    两个妹子刚还在希冀这里只是空的棺材。

    听到秦浩说里面真的有尸体，顿时不好了。

    也不再硬撑。

    大叫一声，两人连滚带爬地往楼梯冲去。

    弹幕在这时再也绷不住，笑倒一片。

    【浩哥夺笋，也太腹黑了吧。】

    【他绝对故意的。】

    【那可不，跟着浩哥旅行是这么简单的？】

    【这么一说，朱迪妹子的胆子是真大啊，她居然完全没有害怕。】

    【刚浩哥飙车的时候她还喊加油呢，正常妹子早就吓破胆了吧。】

    【没有对比就没有伤害。】

    ......

