    面对中华帝国的武力威胁，大英帝国选择了妥协退让，答应将拉玛七世等人转交给中华帝国，以平息中华帝国的怒火，避免中华帝国向缅甸动进攻。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    英国人的选择，让中华帝国大为失望。特别是军方的那些家伙。他们甚至巴不得英国人能够硬抗下去。这样的话，他们就能够以此为借口，一举将缅甸也给打下来了。对于那些军方的人来说，开疆扩土，获得战功，是他们渴望的东西。在现在这个时代，大规模的战争不知道需要多久才能够爆。想要在战争当中建功立业，不知道需要等多久。这也使得这些将领们，珍惜每一个参与到战争之中的机会。

    国际上一直关注着中英两国的冲突的国家，也都大跌眼镜。他们原本以为英国人会硬抗下去，不惜为了大英帝国的荣誉和中华帝国开战的。但是，他们现在才现，还是低估了英国人了。这些英国人看来脑子并没有完全锈掉，不会为了所谓的荣誉，就直接和中华帝国爆战争的。他们也深知，在这个时候和中华帝国爆战争，几乎没有太大获胜的可能的。

    英国人这样的做法，让全世界都看了笑话，狠狠的丢了一次面子。不过，这也使得中华帝国失去了对英国开战的借口了。使得英国得以保住缅甸，甚至缅甸西面的印度。

    缅甸仰光，拉玛七世和他的党羽们，正惴惴不安的等候着英国方面的回复。英国人聚集了他们去印度的请求，这就让拉玛七世等人感觉到了情况不太对劲。为了早日离开这里，拉玛七世每天都让比里帕侬荣去找英国人，提出前往印度的请求。只不过，每一次比里帕侬荣都是无功而返。即便他们想尽了所有的办法，包括给拿下英国人送礼之类的，但都没有用。

    黄帝纪元463o年3月26日，拉玛七世等人居住的酒店外面，突然多了很多军队。他们带着武器，将整个酒店都给包围了起来。

    “陛下，大事不好了。英国人的军队包围了酒店，气势汹汹的。”比里帕侬荣一脸惊恐的说道。

    “什么？该死的英国人，他们真的是要出卖我们不成？他们当初对我们许下的承诺呢？现在就要反悔了吗？”拉玛七世愤怒的咆哮道。当初，如果不是英国人和法国人支持他，声称对暹罗王国的安全提供保证的话，他绝对不会对华人动手的。毕竟，中华帝国的报复，不是谁都能够承受得起的。正是英国人和法国人给他当后盾，这才让他没有后顾之忧的。现在，他的国家已经没有了，英国人还要落井下石，将他交给中国人，这对于拉玛七世来说，无疑是一个极大的打击。这让他非常的后悔，后悔不该对华人动手啊！

    “陛下，我们现在该怎么办？英国人这一次是来真的了。他们肯定是和中国人达成了某种协议，要把我们交给中国人了。”銮披汶舠堪也说道。他们都深知，作为杀害华人的罪魁祸，一旦他们落入中国人的手中，那绝对是死路一条的。只不过，现在的他们，已经没有其他的办法了。

    正在这个时候，英国*军队冲进了酒店，他们大叫着：“放下武器，停止抵抗，否则格杀勿论。”

    尽管，拉玛七世在逃离暹罗王国的时候，身边带了一批最精锐的侍卫。但是，面对英国*军队，这些侍卫在没有接到命令的情况下，依旧选择了放下武器投降。他们或许也知道，现在已经大势已去了，不值得为了拉玛七世，就把自己的小命也给丢掉。

    一个英国*军官，在几名士兵的保护下，来到了拉玛七世所在的房间。

    “国王陛下，很抱歉，现在你得跟我们走了。”军官冷着脸说道。

    “你们要干什么？你们这是打算把我们交给中国人吗？你们怎么能够这么没有信誉呢？你们可是答应过，要保证暹罗王国的安全的。但是现在，你们却把我交给中国人，你们就不怕国际社会的谴责吗？”拉玛七世愤怒的吼道。英国人的背叛，让他非常的受伤。

    “国王陛下，这也是没有办法的事。怪就怪你们得罪了中国人，而中国人又太强势了。他们声称，如果我们不把你们交给他们的话，他们就对大英帝国宣战。所以，为了大英帝国的利益，只有牺牲你们了。”军官直言不讳的说道。如果不是中国方面强调，要活的拉玛七世等人的话，他们恐怕都计划先要了拉玛七世等人的生命，免得他们到处乱说，败坏大英帝国的声誉了。

    “原来如此！大英帝国可是世界霸主啊！但是，中国人的战争威胁，轻易就把你们给吓到了。看来，大英帝国早就已经不是昔日的世界霸主了，早就被中国人给吓住了。”拉玛七世苦笑着说道。

    “好了，诸位，跟我们走吧。不要反抗。否则的话，我不确定我的士兵们会做出什么样的事来。”军官威胁道。中国海军的一艘军舰，早就抵达了仰光港内了，是专门来带走拉玛七世等人的。

    到了这一刻，拉玛七世等人都知道大势已去了。他们放弃了抵抗，知道如果再抵抗的话，只会让他们付出更大的代价的。至于中国人会怎么对他们，他们只能够祈求老天爷的保佑，祈求中华帝国方面不会杀他们了。否则的话，他们将没有任何活命的可能。

    在英国*军队的押解下，拉玛七世等人在仰光的码头，被送到了一艘中国海军的轻巡洋舰上。上了船之后，拉玛七世等人就被关在一个休息舱内，严加看管。

    中国海军会将拉玛七世等人送回曼谷去。在那里，拉玛七世等人会和其他那些被中国*军队抓捕的杀害了华人的暹罗军人和暴民一起，接受审判，让他们为自己犯下的不可饶恕的罪孽而承担责任。

    黄帝纪元3月29日，拉玛七世等人被押解回了曼谷。在码头上，早已经闻讯赶来的华人们，都聚集在了这里。他们用仇恨的目光看着拉玛七世等人，他们都知道了，拉玛七世等人就是造成华人死难的罪魁祸。如果眼神可以杀人的话，估计拉玛七世等人早就已经成为了一堆碎肉了。

    拉玛七世感受到了那些华人眼中的怒火，不由得心生恐惧，他知道，这一次恐怕真的是在劫难逃了。

    “你们想要干什么？我是暹罗王国的国王，你们都是我的臣民。难道你们还想要弑君吗？”拉玛七世大声吼道，企图以此来吓住那些华人。只不过，这是一点用都没有的。那些华人，根本就没有把拉玛七世当成他们的君主。他们的君主只有一个，那就是燕京的帝国皇帝陛下。

    “呸！你也配当我们的君主？厚颜无耻的家伙。你杀了我们那么多的同胞，这一次，我们绝对不会放过你的。”一个白苍苍的华人老者恶狠狠的说道。他的儿子、媳妇都死于那些暹罗人之手，这让他对拉玛七世，可谓是恨之入骨。

    “对，少了拉玛七世，血债血偿！”其他的华人，也都纷纷吼道。

    一时间，要求血债血偿的呼声，在整个码头响起。这些吼声当中，充满了这些华人心中的愤怒。他们的亲人被暹罗人杀死，他们的财产被暹罗人抢走。在帝国的帮助下，他们终于能够让这些暹罗人血债血偿了。

    黄帝纪元463o年3月3o日，帝国6军军事法庭，在曼谷举行了一场特殊意义的审判。原告是暹罗王国的那些华人们，而被告则是暹罗国王拉玛七世极其党羽，以及那些欺辱了华人，手上沾了华人鲜血的暹罗军人和暴民。

    这或许闯下了世界之最吧。原告多达上百万人，被告也同样有几十万人。估计世界上，没有那一次审判是像这样的。

    尽管，在审判当中，拉玛七世并不认罪，他声称他是暹罗王国的国王，中华帝国没有资格来审判他。但是，这并没有起到任何的作用。

    在各种证据证明的情况下，即便拉玛七世死不认罪。但是，这依旧无法影响法官的判决。这一次的审判，本来就是为了还那些华人一个公道，让暹罗人血债血偿。因此，所谓的审判，实际上只不过是走一个过场而已。拉玛七世等人的命运，早就已经决定了。

    审判结束之后，法官直接宣判，判决拉玛七世死刑。向拉玛七世提出这个建议的比里帕侬荣和銮披汶舠堪，同样也是死刑。那些杀害了华人，欺辱了华人的暹罗军人和暴民，同样也是死刑。

    拉玛七世同比里帕侬荣和銮披汶舠堪，是当着广大华人的面，被挂在了绞刑架上，当众绞死的。至于多达数十万的那些暹罗军人和暴民，则会在为了三个月内，被6续的处决到。暹罗王国的华人，可以去观看行刑，以慰藉他们的亲人的在天之灵。

    当拉玛七世被绞死的时候，不少的华人都大声叫好，欢呼起来。他们的大仇，总算是得报了。(未完待续。)