    听了他的话，四个孩子反应各不相同，有应好的，有不理李清峰只顾着吃的，有一言不发的，反而是文秀香在一旁掩嘴轻笑，心道明明你自己也没参加过拍卖会，却搞得像多懂一般。

    李清峰不管他们，走到中间的长椅上坐下，等待拍卖会的开始。

    他们所在的拍卖场是本次金鼎山小会中十个小型拍卖场之一，加上包厢，能容纳上千人。本来按照坊市的规矩，每个人进入都需要缴交五枚灵石的入场费，那李清峰这边一共七人，就是三十五枚灵石，倒不算太贵，只是位置是由坊市安排的，如果要坐在一起的话，还要再多加一些。

    两日前，李清峰在与张鹏翼、范明诚等人闲聊时偶然提及了此事，当时范明诚就一拍脑袋，说此事简单，他来安排就好。

    范明诚不愧是金鼎山坊市的地头蛇，关系网丰富，竟在拍卖场左侧方弄了个包厢来给他们。就是装潢布置比较朴素，位置也稍偏了一点，可能视野上不太好，不过只需要五十枚灵石便可以租下，比之在底下还要便宜。

    李清峰自然是选择租下——视野差一点没关系，他此次参加拍卖会主要也不是为了拍买东西，而是让族中几个见见世面。便不客气，谢过了范明诚。

    现在透过窗户，能看到对面有一个正方形的高台，高台中央，还有一个四四方方的小柜台，那是拍卖师所站的位置。整个拍卖场中，唯有高台上是点着萤石的，其他地方都比较暗，显然是为了吸引人们的注意力。

    李家众人来得较晚，拍卖会已经快要开始了，李清峰品了一口茶水，抬眼看去，正看见一名高高瘦瘦的男子从幕布之后走上高台。

    那男子一身商贾打扮，脸上挂着商人们经典的笑容，左右冲着在场的修士们一抱拳，笑道：“欢迎众位道友前来参与我金鼎门举办的拍卖会，在下于有财，见过诸位道友。”

    笑着向台下众人鞠过躬后，于有财不多废话，拍了拍手，直入正题：“大家都是修行中人，在下便不废话了，开始竞拍，还是老规矩，价高者得。”

    说罢，他取出五瓶丹药放在柜台上，一运“清音咒”，声音便传遍整个拍卖场。

    “一阶丹药‘芝草丹’，对主修木属性功法道友的修炼有很大好处，五瓶一起拍卖，共六十枚，底价七十五枚灵石，每次加价不得低于十枚灵石。”

    李清峰没想到，第一件拍品就是他们能用得上的，便开口出价。但不知是这“芝草丹”的确相当珍贵，还是因为场中灵根主木的修士很多的原因，这五瓶“芝草丹”的成交价竟被抬到了二百一十枚灵石，接近底价的三倍，最终被场中一名中年女修买走。

    第一件拍品就获得了这样好的效果，显然是拍卖师于有财没想到的，这也刺激到了他，打起精神来，取出一张半人大小的毛皮，大声道：“一阶妖兽‘铁木狼’的毛皮，保存完好，没有破损，可用于防御型法器，起拍价四十枚灵石，每次加价不低于五枚灵石。”

    这个东西李清峰就不需要了，他李家没有会炼器的，便静静看着别人竞价，最终，这张“铁木狼”的毛皮被一名老者以七十五枚灵石的价格买走。

    接下来，拍卖师于有财又拿出了各样的丹药、符箓、材料出来拍卖，都是练气期修士合用的，李家众人是第一次参加拍卖会，也是第一次见到这么多各样修仙资源，一个个激动得都围到窗口前，不时发出一两声惊呼，显足了土包子的模样。

    好在，包厢被布置有隔音法阵，若要竞拍的话也有专门的方法，倒不怕声音传出去。

    随着一件件拍卖品被拍出，场中的气氛也逐渐热烈起来。

    “二阶符箓‘镇山符’五张，土属性符箓，可镇住练气后期修士一息以上的时间，分开拍卖，每张符箓底价六十枚灵石，每次加价不少于五枚灵石！”

    于有财脸上通红，明显是激动的，他将一小叠符箓放在柜台上，用力拍了拍桌子。登时便有修士高举牌子，高声出价道：“六十枚灵石！”

    听到于有财的介绍，李清峰心中一动，按照说明的方法撤去隔音阵法，高声出价道：“六十五枚灵石。”

    他准备拍下几张，用来对付月盘山谷溶洞内的那只怪冠巨蟒。

    财侣法地，前三者都已经基本走上正轨，唯有“地”这一字，比他刚重生时，并没有多大的进展，仍然是那一条小小灵脉。即使李清峰已经布置了聚灵阵法，但随着他自己和李家众人修为的提高，自家灵脉满足不了众人需求的前景，已经清晰可见。

    但，想要占据那条二阶以上的灵脉，还需要将怪冠巨蟒这只拦路虎给除掉才行。

    由于有了柳云舒送的“玄水清心玉髓”，李清峰的修为进度比预估中快了许多，大概只需要不到半年时间，他就能突破到练气六层。

    俗话说的好，知己知彼，百战不殆。李清峰准备等自己达到了练气六层之后，便再次前往山谷内的溶洞，探一探那只怪冠巨蟒的跟脚。

    “镇山符”是土属性符箓，土克水，怪冠巨蟒属冰，也是水属性，正好被其所克制。

    早在练气二层的时候，李清峰就曾与那巨蟒照过面，没受什么伤就成功脱逃——李清峰猜测一方面可能是怪冠巨蟒太过虚弱，另一方面可能是一时间被自己的神识攻击镇住了，不敢动手。故而这次前去，他打算准备得充分些，看能不能和那怪冠巨蟒多过几招，也好摸清楚它的底子。

    “七十枚灵石！”

    “八十！”

    交价叫到八十，李清峰没再出价，等待下一张“镇山符”的竞拍。

    第一张“镇山符”最终以八十五枚灵石的价格成交，接下来的四张分别以七十五枚灵石、九十五枚灵石、八十枚灵石以及九十枚灵石的价格成交。

    李清峰成功拍下第二张、第四张以及最后一张“镇山符”，共花去二百四十五枚灵石，占他身上全部灵石的差不多五分之一。

