    

    对于夏花的嘟囔，关二虎满不在意，回到屋子就审问夏花，很可惜，他的智商似乎真的干不过这不怎么说话的女人，三句两句的就被糊弄过去了。

    关家老宅怎么算计小木，小木自然不知道，如今小木家正如火如荼的建设当中。

    院墙在石大哥的坚持下，修了一米八高，前后院整个围了起来，现在从院子外面，高低是看不见院子里面了。至于狼，根本就跳不进来。

    几个屋子里的地面都抹了水泥。

    水泥主要是石大哥帮着买的，因为小木手里有很多工业票的原因，水泥买的不算费劲，就是费劲运回来了。

    就连院子里也抹了一部分水泥，之所以都抹水泥，是因为这个时代啥也没有，就算有你也买不到，所以水泥就是目下最好的装饰材料了。

    两间耳房上面的茅草，也全换上的瓦片，小木又多花了一百元。

    最后，小木让石大哥他们帮着把茅房也改了改，把化粪池改到院外，里边也重新修了，相比之前的纯乡下那种茅房，现在干净多了。她也只能如此了，这已经是目下最好的卫生间了，反正她去的次数少得可怜，只是做做样子吧。

    八月初的时候，石大哥的瓦匠活基本收工了，小木进到屋子里验收，小乔跟在身后，不断的发出抽气声。

    小木哭笑不得，在小乔这个城里姑娘的眼里，这就是最好的装修了，简直是奢华，就是土地面换成水泥地面而已，还没做家具呢，光秃秃的屋子，就一个水泥地面，你瞧把她开心的，冬天的时候不知道多凉。

    院子里，房檐底下近两米之内的地方，小木让他们铺了青石板，从屋门到院门，修的水泥路，这样下雨天就不泥泞了，看上去院子干净的多了。至于恁大的院子，小木准备种些花草、果树。

    后院的菜地，左右两边都修了水泥台阶。

    总之小木这番装修，就是和水泥、石头干上了，因为也没别的装修材料。

    瓦匠活干完了，小木痛快的给石大哥结账，还大方的多给了十块钱，把石大哥激动够呛，欢天喜地的走了。

    瓦匠走了，就该木匠进来了。

    小木还想做点家具，不过在做家具之前，遭到了顾大伯的警告。顾大伯说她这一阵子折腾的太厉害，花钱太多，已经引起了有些不怀好意的人的注意，最好不要太打眼，你这样，人家不想盯着你都不行。

    都说：不听老人言，吃亏在眼前。小木决定听话。

    小木把原来的想法先搁下来，只做了组合柜和院门，连厨房都没敢收拾，更没敢换玻璃窗。

    院门是木头本色，小木很喜欢，原来木匠还建议她做红色或者紫色的，被小木拒绝了，她又不是地主老财，弄那么个嚣张的颜色干嘛？

    八月中旬的时候，小木家里整个完工，小木请大家过来吃饭。

    其实说请大家，也就几户人家而已，苏爷爷一家要请。九宝和她的侄孙子们一定要请，他们来了七八个，顾大伯和顾老大也来了，因为今天是星期天，顾老大休息。罗义也回来了，今天请吃饭小木早告诉他的，心想着他爱来就来，不爱来就不来，没想到他还真回来了。

    令小木没想到的是，那四个知青居然都来了。来者是客，也不能往外撵，只好也迎了进来。

    九宝和小莲花、小荷花，对小木的屋子简直是太赞，对院子也是猛夸，至于厕所，那就更是羡慕嫉妒恨。

    几个知青也是，尤其是两个女知青，居然无脑的告诉小乔：这地方修的再豪华，跟她也没啥关系了，因为明天生产队就开工建知青点了，她们都要会知青点住去。说完还幸灾乐祸的。也太无脑了，小木觉得。

    小木早打了许多猎物，家里的菜也够用，所以小乔煮了六个菜，玉米面大饼子管够，这在这个稀缺粮食的时候，简直就是奢侈。

    席面是在院子里摆的，一共摆了三桌。

    男的一桌，女的一桌，小孩子一桌。

    男的主要是苏爷爷、苏成，顾大伯、顾老大，罗义和乔明申，还有两个知青。

    女的主要是王奶奶、桂花婶子，两个女知青，九宝、小莲花、小荷花，小木。

    至于孩子那一桌，除了大壮哥俩，剩下的都是九宝大侄孙子们，狗剩子今天还带了他的小弟弟来，刚会走的猫剩子，小木都觉得无语：顾老大家怎么除了狗吃剩的，就是猫吃剩的？

    剩下的是金蛋、银蛋、铁蛋、毛蛋，还有山药蛋，顾家一溜蛋，除了铜蛋都来了。

    菜一上桌，除了几个喝酒的男人说话之外，令两桌只能听见吃饭菜的声音。

    小木打了鹿，还有狍子，野鸡野兔等，菜色很丰盛。小乔的手艺又好，小木的作料又全，上菜都是大碗大碗的上，一点不吝啬，真是一顿好吃。

    就在大家吃的开心的时候，就听院门被砸的“砰砰”的响，院子里的人都一愣，停下了筷子。

    “小木，你是不是忘了请谁？”王奶奶毕竟是老人，比较有经验，提醒道。

    “没有啊，我又不认识很多人，相熟的都在这，我去看看，你们接着吃，不耽误。”小木说着，抬起屁股就往外走。

    院门是关着的，因为小木不喜欢有人围观，所以把门栓上了。她先把门栓拿下，打开大门一看，小木就愣住了？

    只见外面这位：一身的油腻，肥腻的身子，大饼子脸就像几年没洗似的，眼屎都堆在眼角。

    “哎吆，小木啊，知道你今天办喜事儿，俺特意带老四来随个礼！”说完，把手里红纸包着的不知啥年月的糕点递了过来，一边两眼贼溜溜往里边看。

    小木本来就看不上她，怎么能让她往里面看，小手一使劲，把大门关上一大半，接着说道：“不好意思大婶，咱们不熟，我也不认识你，你走错门了，你请便，我要关门。”

    “哎吆，俺说你这孩子还是太小了，有点不懂事儿，咱们怎么能不认识呢？咱们不但要认识，还马上成了亲戚呢。”

