    骡子惊讶的“咦”了一声。

    炕上的李狗子闻声，一翻身，见是骡子，立马笑得见牙不见眼的朝他招手道：“骡子来啦，快来嗑瓜子儿，你嫂子亲手炒的南瓜子儿，可香了。”

    他献宝似的从炕头端来一个小筲箕，里边装了半筲箕炒得金黄金黄的南瓜子儿。

    “哎。”

    骡子笑呵呵的应了一声，在门前蹭了蹭鞋底上的泥巴，走进去，没坐到炕上，而是扯了一根条凳坐到李狗子面前。

    他从筲箕里抓起一撮南瓜子，喂了一颗到嘴里，笑道：“真香！”

    “你也觉得香吧！”

    李狗子的嘴角都开裂到耳根子了。

    两人闲聊了几句后，骡子打量着他的屁股，问道：“狗哥，你的伤怎么样了？”

    “嗨！”

    李狗子当即拍了拍屁股，明明疼眉头直跳，却强装出一副无所谓的模样说道：“屁大点伤，早就好了！”

    骡子也不说破，笑道：“好得差不多了，就尽快回堂口整顿人马吧，楚爷又要有大动作了。”

    “哦？”

    李狗子眼神一亮，兴致勃勃的追问道：“楚爷这次是对谁动手？是四海堂么？”

    “不是四海堂。”

    骡子压低了声音，“是八门帮！”

    “八门帮啊？”

    李狗子有些失望，嘀咕道：“俺还以为，能找韩擒虎报仇呢！”

    这就是李狗子，他心头想的是什么，他嘴里就说什么。

    他不是不明白什么叫嘴上一套，心头一套。

    只是他李狗子不屑于玩那种弯弯绕！

    有那精神，把刀子磨快点，不比什么都强？

    “咋的？”

    骡子笑吟吟的问道：“还记着韩擒虎的仇啊？”

    李狗子皮笑肉不笑的回道：“换了你，你能忘了？”

    骡子点头道：“也是，那韩擒虎的确不是个东西，要不是他怂恿刘富贵来堂口向楚爷告你的黑状，你和熊哥也不会挨这一顿板子！”

    “啥？”

    李狗子一脸懵逼：“你说韩擒虎怂恿谁去找楚爷告俺的黑状？”

    骡子更懵，“啥？你还不知道？”

    李狗子猛地反应过来，嘬着牙花子笑道：“你刚才说，上次刘富贵到堂口告俺的黑状，背后是韩擒虎在使坏？”

    骡子一见他这样儿，就心道一声闯祸了！

    这事儿是大熊托他查的，事后他也派人将结果告诉了大熊，但这事儿李狗子才是当事人，他以为大熊早就告诉李狗子了。

    直到这会儿见了李狗子的脸色，他才反应过来，这事儿肯定是大熊瞒着李狗子让他查的。

    但他现在反应过来也迟了，已经说漏嘴了。

    骡子吓得脸儿都白了。

    李狗子是什么脾气，黑虎堂内无人不知，无人不晓。

    上次韩擒虎几乎将他生生打死的仇还没了结呢，这次又害得他挨了一顿板子，在家趴了六七天，他能忍？

    他能忍，他就不是李狗子！

    李狗子见他脸色大变，笑呵呵的拍了拍他的肩头，“嗨，多大个事儿，你想愣多干鸡毛？俺是不待见他韩擒虎，但都是一个帮派的，我还能拿他怎么滴？”

    骡子闻言心下稍安，强笑道：“狗哥，你可别冲动，有啥事儿一定先找咱们兄弟几个商量，大伙儿都觉得没问题再一起办！”

    “嗯呐嗯呐！”

    李狗子不耐烦的直挥手：“愣的啰嗦，你学谁不好，非学楚爷碎嘴，成天跟个老妈子似的，担心这担心哪，不觉得脑壳痛吗？”

    骡子心下又松了一分，但还是苦口婆心道：“那楚爷当咱们是兄弟，才为我们操心，你见他操心过别人儿么？”

    李狗子没好气儿的撇了撇嘴，“这还需得你说？俺跟楚爷的时候，你还在街上卖冰糖葫芦！”

    骡子也不生气，他在跟张楚之前，的确是在牛羊市场卖冰糖葫芦的，一个月挣不了俩钱儿，还得被四海堂的杂碎压榨，日子过得那叫一个紧巴，一个大钱都恨不得摔成四瓣儿花！

    他还想再叮嘱李狗子两句，还没开口就听到李狗子问道：“熊儿的伤好了么？”

    骡子摇头：“不知道，我这两日也挺忙的，没去看过他。”

    李狗子“哦”了一声：“那你代俺去看看他，他要能下地，你就告诉他，俺明天请他吃酒，为了俺和花姑的事儿，害得他也挨了一顿板子，俺有点对不住他！”

    “嗨！”

    骡子笑了：“愣大点事儿，说啥对得住、对不住的，就见外了……不过楚爷倒的确是吩咐了我来看看你和熊哥。”

    “那你先去看看熊儿吧，说好了啊，他要能下地，那明儿晚上俺就请他吃酒，到时候你叫上老二和猛子，一起来，咱哥几个也聚聚！”

    “成，没问题！”

    骡子起身，向他告辞：“那你继续歇着，我就先去熊哥哪儿。”

    “哎，等会儿，你嫂子炒的南瓜子儿，你抓一把路上嗑。”

    李狗子拉起骡子的衣角，端着盛南瓜子的筲箕就往里倒。

    骡子连忙说道：“够了够了，你自己留着慢慢嗑。”

    李狗子放下筲箕，笑眯眯的挥手道：“那俺就不送你了啊！”

    “又不是外人，送个鸡毛！”

    骡子捧着南瓜子儿，朝他一挥手道：“走了！”

    他前脚跨出房门，李狗子的脸色就陡然就阴沉了下来，眸子中杀气暴涨。

    但他忍着，不吭声。

    直到估摸着骡子已经离开了这条街后，他突然爆喝道：“来人！”

    他的声音宛如炸雷一般，将院儿里洗衣裳的花姑都吓了一大跳。

    把守在门外血刀队弟兄，闻声急冲冲的赶进李狗子的房内，就见自家大哥已经下床了，一边穿衣裳，一边从墙角里拖出他那把门板大刀。

    “狗哥。”

    “通知所有弟兄，抄上家伙，跟老子去砍人！”

    “是，狗哥！”

    ……

    骡子从李狗子家出来后，就觉得事情好像有点不对劲儿。

    按理说，以李狗子的脾气，知道自己又被韩擒虎摆了一道，哪怕真压得住火气不去找韩擒虎报仇，肯定也会暴跳如雷。

    但刚才李狗子却是一脸笑吟吟的模样……

    “坏了！”

    骡子慌了神儿，转身就要原路返回。

    但他刚跑出两三步，又猛地一脚刹住了。

    他了解李狗子。

    以李狗子的脾气，刚才还肯好言好语的哄他离开，已经是看在兄弟一场的份儿上了。

    他现在要再回去拦着李狗子，只怕那厮一怒之下，连自己都一刀砍了！

    “破嘴、破嘴，提什么不好，非提韩擒虎！”

    骡子懊恼的扇了自己两个大嘴巴子，转身就往张府狂奔。

    他知道，这天底下，要说还有谁能拉得住暴怒的李狗子。

    那也就自家大哥一人了。

    其他人，哪怕是把刀架在他李狗子的脖子上，那家伙也绝不会回头！