    何况，如今储位悬而未决，穆王殿下往后说不准还有更大的造化，彼时，卢月龄这个穆王妃自然也就可以水涨船高，这样的好事，卢家哪里会拒绝？

    就算是卢二太太未必愿意这桩好事砸在卢月龄头上，但耐不住人家皇贵妃看上的，就是卢月龄啊，就是为了卢家，为了自己的丈夫儿女，卢二太太都不会出什么幺蛾子，反倒会不计一切代价促成这桩婚事，没有人会关心卢月龄愿不愿意。

    或者说，没有人会想过卢月龄不愿意。毕竟，天家的媳妇儿，超品的亲王妃，也不是人人都有这个福缘的。

    果然，听了徐蓁蓁的话，卢月龄愣了愣，倏而，便是笑了起来，“说什么傻话呢？”

    徐蓁蓁沉默了下来，是啊！可不就是傻话么？

    “我也并不是单只因为这件事病的。”卢月龄沉默了片刻，才又开了口，“若非今日这桩事，我倒是从来没有想过，我和他的事儿，原来……母亲一直都知道。”

    这话一出，裴锦箬和徐蓁蓁都是一惊。

    “你说，你家太太她……”徐蓁蓁瞠目结舌。

    裴锦箬更是听得心头发凉，原来，甄先生和卢月龄的事儿，卢二太太一直知晓，之所以放任自流，自然是有自己的盘算，无论是想关键时候以此毁了卢月龄，还是干脆让她自甘堕落，最后就嫁这么一个书院的先生……那都是心机深沉。

    只怕，卢月龄也没有想到，日日在一个屋檐下住着，口口声声喊着母亲的女人，居然会这般狠毒。

    “蓁蓁，我已经没有选择了。”卢月龄突然苦笑道，“容许自己病这一场，便也是最后一次了。”最后一次怜悯那段终将逝去的感情，最后一次容许自己的软弱。

    既然，已经是既定的命运，那么，还不如坦然地笑着去接受。

    否则，于她，于甄先生，都将是灭顶之灾。卢月龄是聪明人，所以，才会选择到此为止，不管会有多痛。

    徐蓁蓁沉默下来，眼圈却有些泛红。身为最好的姐妹，她从前也不是没有劝过卢月龄，其实她们谁都清楚，卢月龄和甄先生的这段感情，不会有好结果，可，她见过卢月龄说到甄先生时，双眼发亮的生气，见过她与甄先生一处时的爱恨痴嗔。那些种种，徐蓁蓁未必懂，却知道，那个时候的卢月龄，是那么的鲜活。

    但也正因为如此，她才难受，不敢去想象，得到了又失去，卢月龄往后的人生，或许会高高在上，儿孙满堂，却未必会再有那般鲜焕的色彩。

    “喂！你怎么从进门到现在，一句话也不说？杵在那儿当木头呢？”徐二姑娘抹了抹眼睛，虎着脸瞪向裴锦箬。

    卢月龄似也到了此时才察觉到裴锦箬一直没有说话一般，也是转头笑望过来，“对啊！不说劝我的话，也不安慰我两句？”

    裴锦箬微微一笑，“你都想通了，还有什么好劝的。至于安慰……既然做了决定，那便朝前走，别回头！”

    ……也许人生，终得有那么一两次飞蛾扑火的冲动吧？

    裴锦箬在卢月龄的身上，看到了前世的那个自己，那么傻气，明知是错，却还是毫无指望地仰望着一个人。

    只是，卢月龄到底比她聪明，没有傻气到底。

    卢月龄和徐蓁蓁都是微微一怔，片刻后，卢月龄倏而笑了起来，笑中带泪，“好一个朝前走，别回头……真好！”

    这一声“真好”，到底是什么意思，没有人问，也不需问。

    裴锦箬和徐蓁蓁也不知道，自己是懂，还是似懂非懂，只是，两人离开时，都是不约而同的沉默。

    今回中秋宫宴，郑皇后是早早便让宫人来裴府传了懿旨的，小袁氏和裴锦箬都要进宫。

    衣裳和首饰是早早就备起来了的，那一天早晨，裴锦箬便被袁嬷嬷从被褥里拽了起来，换衣裳，细细妆扮。

    等到上了马车，小袁氏拉着她的手，免不了又交代一番。只是，小袁氏却没有多么担心，毕竟，裴锦箬进过宫，而且，她自来是个谨慎的性子，又有自己带着，出不了什么大岔子。

    反倒是裴锦箬看似淡然从容的表象下，却是不自觉的有些紧张，今年与去年一般，她都隐约知道会发生什么，如何能够心静如水？

    进了宫，自然免不了往凤藻宫拜见，今日，葛老夫人和吴夫人也是来了，倒是袁清洛已经专心在家中待嫁。看葛老夫人和吴夫人打扮都很是庄重，裴锦箬心中略有所感，垂下头去。

    等到了凤藻宫，满屋子的衣香鬓影，今日，传闻又都说，陛下要给几位皇子赐婚。

    其实，今日能进宫赴宴的人家，都是有门道的，多多少少，都听得了风声，哪家的姑娘配了哪一位，大抵都是心中有数。

    听听，这话里话外，都透着音儿呢。

    原本，今日，该是没裴锦箬什么事儿，毕竟，这满屋子的贵女，还有很快就要成为皇家媳妇的准王妃们，她这么一个五品小官的女儿，实在是不起眼得很。

    谁知道，上座的郑皇后目光在满殿的人中一个逡巡，便是瞧见了葛老夫人一行人，不由眼睛亮了亮，笑道，“葛老夫人来了，快些请上来，您老人家可还好？”

    众人皆知，陛下有意招英国公府世子为驸马，如今，看皇后娘娘这殷勤热切，这事儿果然是跑不了了。

    众人闻弦知雅，顺着郑皇后的话，奉承了几句。

    郑皇后的目光便越过葛老夫人，往裴锦箬这里看了过来，笑吟吟道，“那便是裴家的三姑娘吧？上一回，匆匆见过，倒是没有看仔细，来！你上前来，让本宫好好瞧瞧！”

    郑皇后这话一出，让整个正殿内都是为之一寂。

    裴锦箬一瞬间便感觉到满殿人的目光都往自己身上集中而来，不只是旁人，就是葛老夫人、吴夫人和小袁氏都是心中惊愕，不懂郑皇后这神来一笔的用意。

    心中不由得有些不安，尤其是想起春猎之上那一桩事。

    裴锦箬略顿了顿，便是蹲身应了一声“是”，这才敛衽徐步上前。

    周围人的目光如芒刺在背，裴锦箬却是走得从容，到得郑皇后跟前，又是敛衽蹲身，行了个大礼，期间，身上环佩没有发出半点儿声响。

    