    第14章 分食灵果

    火桔灵树这一颤令黄半天心中一惊，他只是因物是人非有些感伤，所以自言自语，却没想到火桔灵树真给了回应。

    “莫非此树已经有了灵性，距离化身人形，成为草木妖灵，只差一步？”

    黄半天暗自思索，转眼半刻已过。

    时间正值正午，灼热的阳光直射大地。位于树顶的火桔灵果王，周身火灵气突然暴涨，与灵木自身提供的木灵气交相融合，下一刻，火桔灵果王中蕴含的灵气量达到巅峰，一道灵气波动自灵果上溢散而出。灵果表皮上出现了一道玄奥的图纹，正是珍品灵果的标志——灵纹。

    黄半天毫不犹豫飞身纵起，出现在了树顶，指尖灵气一动，直接隔空摄下灵果。

    珍品灵果成熟的灵气波动已经溢散，不过多时，吉灵宗的人便会赶来。

    黄半天对此心中了然，正欲离开是非之地。

    吉灵宗妄图覆灭木生宗，黄半天作为木生宗三代掌门对吉灵宗早起了必灭之心，可覆灭吉灵宗并不在此时，他留着吉灵宗还有大用。

    正欲飞身遁走的瞬间，火桔灵树再次异动，它的树叶哗哗作响，似有话对黄半天说。

    黄半天看了眼手中灵果，自觉得到此灵果恢复修为，也是承了火桔灵树的恩情，于是回到树下，想看火桔灵树到底想要如何。

    树叶依旧哗哗作响，黄半天眉头紧皱，他听不懂火桔灵树要表达什么，用神识感应，也毫无回应。

    时间一分一秒过去，黄半天正欲再次离开，蓦然见落下的树叶摆出一个大字“分”

    “分？”

    莫非是想要我把火桔灵果王分它一半？黄半天看了眼手中灵果，略一犹豫，便将其破为两半。

    浓郁的火木灵气夹杂着桔子的清香铺面而来，黄半天咽了口唾沫，把一半灵果放在树梢上，另一半则是直接吞入腹中。

    灵果若是破开，灵气不出多时便会溢散。黄半天吞了半颗火桔灵果王只觉浑身一股暖流涌动，顷刻间体内枯萎的经脉恢复了一丝活力，身体内的灵气也恢复到了正常元婴初期水平。

    黄半天喉头一动，舌下生津，他没想到火桔灵果王的效果居然这么好，目光扫向树梢，却见刚才放在树梢的半颗灵果已经化成干瘪的果皮，显然其中灵气已经被火桔灵树吸收。

    就在一人一树分食完灵果的瞬间，黄半天感受到远处两道元婴境气息正在逼近。

    “要走了，老朋友后会有期。”

    黄半天拱了拱手，第三次想要离开，只见火桔灵树忽的枝断叶散，粗壮的树干爆射出无穷精芒，精芒之下，一道人形模样正在凝聚。

    “不会吧！真的化为人形，成为草木妖灵了！”

    黄半天心中惊涛骇浪，灵植可化作人形成为草木妖灵，这种说法虽然在修仙世界广为流传，在世间行走的草木妖灵也承认这种说法，可从来没有人亲眼见到过草木化形，如今这个匪夷所思的过程居然被黄半天看到了。

    精芒之下，火桔灵树凝成的人形模样慢慢变成一个女子，女子容貌极其秀美，身姿甚是曼妙火辣，黄半天只一眼，便害羞地转过头去，因为她没穿衣服！

    “我不是有意的。”

    黄半天背对着女子，出言解释。

    那女子却是毫不在意，只是喉头微动，吃力地吐出三个字：“带我走。”接着便如同八爪鱼一样挂在了黄半天背上。

    黄半天感受到背上双峰挤压带来的酥麻，脸色一红，不过他同时感受到吉灵宗两位元婴已经抵达灵植园，知道此时不走就要暴露，于是不再犹豫，直接动用全力。

    “遁法，踏星追月！”

    嗖的一下，原本火桔灵树的位置，地面塌落了半分，黄半天连同背上的女子消失在了原地，下一刻出现在了百里之外。

    三息过后，吉灵宗掌门曾小吉与执法长老风漫天出现在了火桔灵树的位置，看着满地的残枝落叶以及塌落的地面，两位元婴境强者脸色都是阴沉无比。

    “究竟是谁？”

    风漫天单臂抽出长刀，愤怒的在地面斩出一道刀痕。上次与木生宗相争，他拖延千年鳖妖，被斩去一臂，事后为了补偿他，火桔灵果王定下归他独自享用。如今灵果竟被人夺了，这叫他怎能不恨。

    “夺了灵果也就罢了，竟还毁了灵树！”

    曾小吉显然也是气的不轻。

    五千年的火桔灵树，每五百年能产一颗珍品灵果，放在整个江界州也算是难得一件的宝树，此等宝树竟被人在眼皮子底下毁了，这传出去，岂不是要被其他宗门笑死。

    “从此人灵气来看，至多也就元婴初期，见你我二人赶来，他立即遁走，我料他胆小如鼠，不敢与我一战。”

    风漫天手中长刀紧握，恨恨发声。

    曾小吉略一沉思，附和道：“你我进入灵植园时，他的气息还在，只三息过后，他就消失了，想必是动用了秘法遁术，要不然，凭他元婴初期修为，怎可能在你我二人眼下凭空消失？

    风漫天怒容依旧，沉声道：“秘法遁术对自身消耗极大，我料他定是不惜消耗自身精血或者寿元施展秘术。”

    曾小吉喉头一动，又将话咽了回去，心中却是对风漫天颇为鄙夷。人家只是逃了，这就能证明人家打不过你？人家只是动用了秘法遁术，这就能证明人家不惜消耗精血或者寿元？愚蠢，若是消耗如此之大，人家为什么要来盗取灵果？

    可这些话，曾小吉自然不会去说，风漫天若是想去追，那就让他去折腾一番，反正他曾小吉不会去做此等无用功。

    曾小吉断定，若是风漫天去追，一定追不上，原因很简单，此人夺了灵果，还有时间毁了灵树，定是有恃无恐。

    放在平日，风漫天哪怕是去追个几年，曾小吉也毫不在意，可如今吉灵宗与木生宗大战在即，若是错过了千年鳖妖重伤的千载良机，吉灵宗想要攻占木生宗又要多费一些功夫。

    (本章完)

