    看着站在自己面前的二人，正捧着他们自那执事阁领来的道袍和内门弟子牌符等一众物事翻看，都是兴奋不已。

    李哲也是笑着言道：

    “你二人既是已成为我东华派弟子，且先将我东华派道袍换上吧！”

    言罢，二人就是转身下去将那道袍换上之后，不过片刻时间就是回转了来，看的李哲也是眼前一亮，一大一小两个小人儿换上这东华派道袍之后倒别说还真有那么一丝味道。

    一个少年，一个稚童俱都是唇红齿白，郭昂换上这道袍显得英气逼人，而徐宝儿则是更加平添了几分可爱之色，让李哲也是颇为满意。

    当下也是对着郭昂言道：

    “郭昂，如今你已是一只脚迈入了虚神境的门槛之中，这几日你若有何修道之上的疑难，尽可来问我，也好早日助你踏入那虚神境之中。”

    郭昂闻言顿时就是大喜，自己近日已经是隐隐感应到了那破境之机了，只是每次都感觉好像差了一些，始终都无法触摸道虚神境的门槛，为此他也是心焦不已，现下自家师尊回来了，有他指点定时能够一举破入虚神境之中。

    一旁的徐宝儿见状也是昂着头稚声稚气的说道：

    “师尊，那我呢宝儿也要好好修行！”

    李哲也是笑道;

    “好好好，你有何疑难也尽管来问师尊便是！”

    就在李哲打算好生教导一番自己这两个徒儿之时，忽的就是心生感应，转身对着自己这两个徒儿言道：

    “今日有客来访，你二人先各自回得自己那洞府之中修持，若有疑惑可随时来寻我。”

    “是，师尊！”

    说完郭昂徐宝儿两个小人儿就是退出了这法阁之中，回自己已经布置妥当的洞府去了。

    而李哲则是随手将自己这烟霞岛的牌符祭出，将手一挥这外间守护禁制便是开了一道门户来，随即就是有两道遁光闪身而入。

    两道遁光径直就是朝着李哲所在的这处法阁之中疾驰而来，遁光未至就是有一爽朗声音先至：

    “李师兄修为果然了得，我二人还未通传，李师兄就知道我二人到了，真是妙哉妙哉！”

    李哲闻言面上就是露出了一股无奈之色，这声音的主人正是那位话痨师弟林明锋，李哲可是知晓这位师弟嘴皮子上的功夫，整个东华派弟子之中论修为的话，这位林师弟可能排不上位，但是要是说令人见面就绕着走的本事，这位林师弟绝对是内门第一，无他，话太多尔！

    曾经有内门弟子笑称，若是让这林明锋潜伏到魔宗去，恐怕凭他那张嘴能让不少魔宗修士产生厌世心理。

    虽是玩笑话，但也足可见这位林师弟的话痨属性了。

    “周师兄，你瞧瞧李师兄这烟霞岛多气派，着实是一处宝地。”

    与林明锋同来那人面上也是无奈，只能是讪讪答道：

    “师弟所言是极，是极！”

    在法阁之中的李哲听了此二人声音，也是言道：

    “周师弟，林师弟既是来了，快请进吧！”

    与那林明锋同来之人李哲也不陌生，正是那征伐邙山领妖修之时，他那飞宫之上唯一寒谱出身的金丹修士周仓！

    因当日周仓与林明锋二人皆在李哲飞宫正殿之中修持，林明锋又是个话痨自来熟的性子，周仓本就面皮薄再加上林明锋那话痨属性实在是难以拒绝，二人一来二去便是熟络了起来。

    今日得知了李哲回转门中的消息便是一同前来这烟霞岛拜访了。

    林明锋周仓二人听到李哲声音也是整理了下衣装就是入了这法阁，二人一抬眼便是看见了上首盘坐在蒲团之上的李哲，丰神俊朗眉目如星自不用说，周身气度更是胜过往昔。

    周仓本就是金丹初境的修为，这数年间也是苦修不缀，修为也是大有长进，但是现下比起这位李师兄来，看来还是落后了不知几许了，这位李师兄周身气机浑厚，观那程度分明已经是臻至了金丹二重境当中。

    当日征伐邙山领妖修周仓也在场，对于李哲丹成一品之事周仓自然是知晓的，这丹成一品的丹煞何其厚重繁多？这位李师兄竟是在这短短数年间就是将其全部收摄了破入金丹二重境之中，此该是何等进境？

    “见过李师兄！”

    上首的李哲也是笑道：

    “二位师弟不必多礼，快快看座！”

    林明锋是个自来熟大大咧咧的性子，听到李哲吩咐也是随手就在下手旁边的蒲团之上盘坐了下来，周仓也是紧随其后。

    李哲在上首看着这二人，此二人在内门弟子当中算是自己相熟的了，周仓自不必说能够以寒谱出身自己苦修至金丹境中，心性自是不用说，这几年修为也是有所长进，就连林明锋都是修至了虚神圆满之境，眼看只差一丝就要突破金丹境了。

    李哲倒是没有想到这位林师弟资质却是不错，一张话痨嘴却是不影响他的修行，当下也是笑道：

    “此番回转门中，二位师弟修为大有长进，为兄甚是欣慰！林师弟可备齐了那凝丹三外药？”

    林明锋如今只差一丝就能破入金丹境，但是无有那凝丹三外药还是不能破入金丹境之中，所以李哲也是有此一问。

    林明锋则是回道：

    “师兄容禀，原本已是打算出门寻那凝丹三外药，只是今日听闻师兄回转门中，所以特意邀了周师兄一同前来拜见，待此番回去便是要出门游历了。”

    李哲也是点了点头道：

    “那为兄便在此先祝师弟寻那凝丹三药顺利了！”

    “诶我之事乃是小事，师弟观师兄气度更胜往昔，是否修为又是再进一步？”

    林明锋乃是个藏不住话的性子，此刻就这么直眉楞眼的问了出来，李哲也是愣了一下，哪有这般莽撞直接就问他人修为的，不过他对这位林师弟也是有所知晓，知他性子李哲自是不会怪罪，再说自己这修为也不是什么秘密，也是直接言道：

    “林师弟倒是眼尖的很，为兄此番出门游历已是顺利进入那金丹二重境之中！”

    听闻李哲此言，下首的林明锋和周仓二人面上神色都是一阵振奋！果是如他们所料的一般，这下那他们此来言说之事便是有了些希望和眉目了！

    “师兄果真天生修道之材，竟是如此短的时间内就是臻至金丹二重境之中，恐怕传至门中定是又要引起一次震动了！”

    “二位师弟过奖了，不过时运尔!”

    对这李哲自谦之语，二人自然不会放在心上，时运？那看破魔穴剑斩魔修此等战绩也是时运？而且好像前段时间那碧波宗传承也传闻是被自家这位李师兄所得了，这也是时运？如果真是这样那这时运未免也太好了些。

    简单寒暄了一番之后，李哲也是随口问道;

    “二位师弟此来不知有何事？”

    周仓林明锋听到李哲问起，俱都是坐直了身子，神色肃穆，李哲见了心头也是一愣，自己不过随口一问，此二人还真有事寻自己。

    身为金丹修士的周仓则是缓缓开口道：

    “李师兄出门游历数年，可知门中如今形势？”

    李哲也是好奇问道：

    “为兄自是不知，还需师弟解惑！”

    看着两人神情，最近门中似乎是有什么变化，自己方才自外间回返，正好借这二人之口了解一番。

    周仓也是缓缓言道：

    “师兄有所不知，内门弟子之首左长生左师兄，在门内速来威德服众，统领我等一众弟子，无论是修为还是威望在门中都是无人能出其右，只不过左师兄晋入金丹三重境已久，上位内门真传弟子更是已逾甲子之数，只待左师兄破入元婴境中，自是会入玄华宫任长老之职，那门中弟子首座这个位置就是空了出来！”

    李哲听了也是频频点头，这位左师兄在门内弟子之中确实是无人能及，恩师更是灵明紫府真人，据传这位左师兄可是被门中当做下一位紫府真人之位的人选来培养的，也是师徒一脉主推的领军之人。

    而东华派修士一旦修成元婴之境便是会在门中担任长老之职，那执事阁，戒律院以及灵枢院等都是去处，但是这位左师兄却是入玄华宫担当长老之职，这玄华宫可是掌教真人修持之所，显然担任长老不过是个虚职，在那玄华宫中修行才是真。

    东华派中除了掌教真人修持的那玄华宫还有玄元宫以及玄真宫二宫，并称三宫，乃是东华派最为要紧的三处，玄华宫自不必说了乃是掌教真人修持之所，而玄元宫于玄真宫二宫乃是门中专供那等修为臻至元婴三重境的大修士修持之所。

    此二宫宫主一职非是紫府境修为不得担任，眼下却是都空缺着。

    李哲正在思索着，忽的林明锋就是石破天惊道：

    “李师兄可有意这内门弟子首座之位？”

    林明锋性子急直接就是问道，周仓也是面色慎重的看向李哲，李哲则是没想到这一茬，内门弟子首座之位？

