    雪花洒在宫阁的飞檐之上，陆夫人和太后端端正正坐在华美客厅的椅子上，表情都带着几分古怪，打量着得意洋洋坐在对面的萧庭。

    今早上出了事，陆夫人以为是萧庭闯了大祸，萧庭她娘不好出面，便让她这个儿媳妇进宫找太后说情，免得萧楚杨怒急之下，直接一巴掌把萧庭拍个急死振朝堂。

    陆夫人虽然看不上萧庭，但毕竟是夫家的小叔子，平时不学无术不假，倒也没犯过大错，还是急匆匆跑进宫来找太后。

    结果倒好。

    扫黑除恶‘萧青天’！

    比许不令上次破获私盐大案都夸张。

    现在的王侯子弟，都不兴飞扬跋扈，改见义勇为了？

    太后很了解萧庭的性子，根本不相信萧庭能干出这种不畏强权为民做主的大事儿。此时端着茶杯，绝美双眸带着几分审视：

    “萧庭，老实交代，谁给你出的注意？”

    萧庭满脸正气，好不容易被文武百官称赞一次‘刚正不阿，不辱家门’，还没过瘾，岂能把功劳再推出去。而且他昨晚深入虎穴打掩护，本就该拿头功，此时哪里肯如实交代，很是委屈的道：

    “姑姑！我可是你的亲侄子，我干件好事怎么了？我为民除害怎么了？……”

    陆夫人和太后都是满眼无奈，还真不好说啥，毕竟萧庭昨天确实在白马庄，干的也是万人称赞的好事，总不能反过来把萧庭骂一顿。

    陆夫人稍微琢磨了下，开口询问：

    “你昨夜带的那个蒙面刀客是谁？听御林军说武艺高强能单人搏虎，还让虎台街两名武师一死一伤，家中的门客，有这身手的也就十来个，昨晚皆没有随你出去。”

    萧庭昨晚受到许不令的叮嘱，也知道陆夫人不喜欢许不令杀人，此时看在白送他一个大功的份儿上，倒是很讲义气：

    “认识的江湖朋友，无名小卒罢了。”

    陆夫人皱了皱眉，她知道许不令有把好刀，其实很怀疑许不令在背后出主意，但这事儿点破的话，必然又让许不令的名声更上一层楼，当下也不再多说，起身出宫寻找许不令当面询问……

    ----

    另一侧，早朝会散去后，群臣带着些许疑惑相继出了朱雀门。

    天子宋暨回到御书房，宫女太监全部退下，只留了贾公公一人。

    御书房内熏香缭绕，墙上挂着一副丹青画，上面是个身着宫装的女子。

    御案上放满了各地呈上来的奏折，前几天送上来的诗稿则放在书架的角落，第一张宣纸便是那首《我的宰相爹爹》。

    宋暨撇了一眼，连拿起来的兴致都提不起。今年蜀地大旱，又刚发生有损朝廷脸面的丑事，宋暨也不好在此时品鉴诗词，转而在窗畔的棋盘前坐下，上面有一局没下完的残棋。

    贾公公姿态谦卑，在棋盘对面坐下，认认真真陪着宋暨下棋。

    贾公公看起来瘦骨嶙峋，如同垂暮之年的老头，不过能贴身伺候宋暨，身份绝不简单。贾公公从年少入宫到现在，已经过去了一甲子，随着孝宗入长安，看着许烈封王，服侍先帝一辈子，再到伺候宋暨，一直都是大内的守护神。

    大玥的武人英杰辈出，北齐、南越甚至是各地藩王门阀，没少派死士潜入宫城刺杀天子，若没有寸步不离的贾公公，大玥天子都不知死多少回了。

    宋暨手持白子在指尖把玩，迟迟没有落子，有些心不在焉。

    贾公公轻轻笑了下，态度恭敬：

    “圣上已经落子，为何又有所犹豫？”

    宋杰稍微沉默片刻，摇了摇头：

    “昨晚的事儿不是萧庭办的，看不透局势，自然有所犹豫……罢了，事起必有所图，静观其变即可。”

    贾公公缓缓点头，棋子扣在玉盘上，不再说话……

    ----

    时过正午，奢华马车在肃王府外停下，月奴伸出手搀扶，陆夫人下了马车，抬步进入王府大门。

    肃王府没什么人，八名王府护卫站在大门外充门面，此时认真抬手躬身：

    “陆夫人。”

    “你们在外面等着。”

    陆夫人让随从停下，从月奴手里接过朱红食盒，秀美宫靴踏上石阶，余光却瞧见一个人影。偏头看去，是个黑衣女狼卫在王府远处的拐角张望，瞧见她的眼神后，连忙转身消失在了街道上。

    陆夫人微微蹙眉，缉侦司监察王侯是常事，倒也没放在心上，自顾自的走进了清幽空旷的王府大宅。

    年关将近，魁首街的其他门户都开始张灯结彩准备过年，肃王府却没有半点喜庆模样，连花园的奇花异木都无人修剪长的乱七八糟，上面覆盖着厚厚的积雪。

    陆夫人穿廊过栋来到后宅的主院，老萧在书房门口烧了个火盆，拐杖放在双膝之上烤火，半眯着眼睛昏昏欲睡。瞧见陆夫人后，老萧嘿嘿笑了下，起身离开了。

    卧房的门关着，显然还没起床。

    陆夫人眉头一皱，她可是晓得许不令极为自律，若是早上起不来，肯定是昨晚出去办什么事儿了。

    念及此处，陆夫人脸色沉了几分，直接推开了房门进入卧室，转眼便瞧见幔帐之间，许不令躺在床上闭目熟睡，酒壶随手放在床头的凳子上，靴子倒了一只，明显是倒头就睡的模样。

    随着房门开启的‘吱呀—’声传出，沉睡的许不令睁开了双眸，片刻后恢复清明，转头看了一眼，便迅速坐起身：

    “陆姨，你怎么来了？不小心睡过头了……”

    许不令俊美的脸上带着几分嬉笑，还打了个哈切，似乎真是睡过头刚惊醒。

    陆夫人娥眉轻蹙，手上挎着食盒走到跟前，在床边坐下，认真打量许不令：

    “你昨晚出去了？”

    “……嗯……出去逛了逛，回来的比较晚……”

    “去白马庄了？”

    “……”

    面对陆夫人审视的目光，许不令略显无奈：“私事儿，不好开口。”

    “你能有什么私事儿？”

    陆夫人目光严肃，把食盒放在了旁边的小案上，纤手伸到许不令的衣襟处，想要解开贴身的白衣。

    许不令抓住陆夫人的手腕，讪讪一笑：

    “陆姨，我十八了。”

    “你又不是姑娘家，看一下怎么了？”

