    何雨柱的发言让沈秋明非常满意。

    “想不到轧钢厂连一个厨师的觉悟都这么高！何雨柱同志，你很令人钦佩啊！”

    沈秋明朝何雨柱竖起了大拇指。

    李副厂长的脸色有些不对劲了。

    他有些欲言又止，真想把何雨柱最近的问题说出来。

    要不然沈秋明都给何雨柱来了一个“好同志”的盖棺定论了，到时候自己上交的材料他还看不看？

    看了，那不就等于是打了自己的脸吗？

    杨厂长又笑盈盈的说道：“沈组长，你可是不知道。我们这位何雨柱同志可是轧钢厂的宝啊！他虽然是个厨师，但是在业余的时候没有停止学习。一直都在积极的研究外语和机械技术, 就是为了有朝一日能够成为机械专家！”

    沈秋明和其他巡查组的成员都一脸惊讶的望着何雨柱。

    沈秋明点了点头，表扬道：“能够有这种不断学习进取的心思，很值得敬佩！”

    杨厂长的嘴角露出一抹略含深意的笑容。

    “而且现在，何雨柱已经是我们轧钢厂的技术顾问了！就在前几天，他刚刚为我们修理好了两台价值不菲的机器。要知道，当初连我们工程部的工程师都束手无策呢！我们差点因此而耽误了产期。”

    “所以说，是他挽救了我们价值五万多的大项目！”

    此话一出，全场的巡查组成员都惊讶的目瞪口呆，一脸不敢相信的望着何雨柱。

    沈秋明也是张了张嘴，指何雨柱奕说道：“你是说，他自学了机械技术，比你们厂子里的工程师都厉害？”

    杨厂长说道：“是的，当时两个车间的工人都亲眼看到了。李副厂长也可以作证！”

    李副厂长硬着头皮，只好勉强的笑了笑：“对对对，是这么回事。”

    沈秋明这回坐不住了，他站起身来走到何雨柱跟前，问道：“何雨柱同志，你是什么学历的啊？”

    何雨柱说道：“沈组长，我初中没念完就退学了。严格来说也就是个小学毕业的学历！”

    沈秋明的眼睛里面，震撼的神色荡漾了起来！

    “天才，你实在是个天才啊！小学毕业就能自学外语和机械知识？这些东西，就是那些大学生都未必搞得明白！”

    他看着杨厂长和李副厂长，认真的说道：“像这样的人才, 厂子里面一定得大力培养啊！而且还要打个报告递上去, 好好宣传何雨柱同志这种努力学习，为人民服务的精神！”

    李副厂长的脸都快要垮了。

    沈秋明这次下来巡查, 万一回去把何雨柱当做重点表扬对象呈上去, 到时候可就是名人了！

    从小学生到顶级大厨，再到机械精英的故事，正是这个时代最正确的故事。

    说不定全国各地都会宣扬他的事迹，以此来激励那些生活处境并不是很好的人。

    李副厂长忽然感觉，自己口袋里的材料变得有些沉甸甸的了。

    交上去？

    那是不可能交上去的了！

    就算何雨柱受到了处置，感觉被打脸的沈秋明也会对李副厂长产生不好的印象。

    沈秋明大力表扬了何雨柱一番，而且还说回头要找人把他的事迹整理下来，发表在报纸上面。

    何雨柱有些受宠若惊，想不到自己竟然也有上报纸的待遇。

    交谈过了一阵子之后，巡查组的人吃完了饭也就回去了。

    沈秋明经过何雨柱的时候，拍了拍他的肩膀，用只有两个人才能听到的声音说道：“小伙子，你是个人才。怪不得你王阿姨跟我夸你来着！”

    何雨柱闻言先是一怔，自己从来没有见过沈秋明，和他更谈不上有什么关系。

    但是看他这亲昵的举动，却仿佛是早就知道自己一样。

    而且，那个所谓的王阿姨是谁？

    忽然之间，何雨柱猛然想到了一个人！

    他的交际圈子里面，姓王, 而且能被称之为阿姨的人屈指可数。

    而拥有一定身份地位的人更是只有那一位——街道办事处的主任王春霞！

    何雨柱听说过她的丈夫在机关单位身兼要职, 莫非就是面前的这位沈秋明？

    沈秋明笑呵呵的离开了，没有再多说什么。

    毕竟以他的身份，话说多了并不合适。

    但是何雨柱已经心领神会，看样子，这位沈叔叔这回是关照了自己一次。

    也许是因为知道了自己的才华，产生了爱才之心。

    当然了，这也跟王春霞在他跟前说过的关于何雨柱的好话有些关联。

    不过，最重要的还是何雨柱展现出了自己的价值。

    否则就凭他们俩人之间的这么点关系，不可能让沈秋明为了他做太多的事情。

    何雨柱又想到了王春霞。

    自从他出事以后，王春霞和街道办事处的那些大姐、阿姨们就再也没有来过他的家。

    只是又一次让刘蓉转告何雨柱，说是不好意思天天去何雨柱家里吃饭了。

    何雨柱没觉得有什么，人家这么做也是无可厚非。

    却想不到在这里，自己攒下来的人情发挥了作用。

    巡查组和厂领导们离开了以后，何雨柱也就回去车间继续摸鱼了。

    不过这天下午，文书刘洪进又找到了何雨柱，给他带来了一个好消息。

    “杨厂长说，你今天表现的很不错。看巡查组领导对你的态度，你的事情马上就可以平了！”

    “这个我知道，不出意外。”

    何雨柱淡淡的笑道，他的心里面有数，现在哪怕自己真的有问题，李副厂长都未必会轻易报上去了。

    谁敢打巡查组组长的脸？

    再说了，自己现在又有了技术顾问这个了不得的头衔加身，最差的情况也是留下来戴罪立功。

    本身李副厂长也没有确凿的证据，所以这件事情就不了了之了。

    而下班之前，李副厂长的文书田米也找了过来，说请何雨柱去一趟李副厂长的办公室。

    何雨柱嘴角一撇，心里面猜到了李副厂长想要干嘛。

    眼瞅着整死自己的事情泡汤了，而且自己现在又是深受领导器重的技术顾问，李副厂长肯定是想要修复关系！

    他这个人，这辈子自诩权谋家，最喜欢做的事情就是让人为他所用。

