
海岛上的夜空，月明星稀。海岛上，海风徐徐，送来丝丝缕缕的咸味儿。

所有艺人围坐在一起，导演出了个小游戏，游戏就是击鼓传花，这已经是个老掉牙的游戏了，没有哪个综艺节目会把这个游戏放上来，但是《荒岛求生》就是要不走寻常路。

这个游戏可以说是所有人的童年回忆了。

屏幕前的众人也被勾起了小时候的回忆。

导演轻咳一声，说道：“大家对这个游戏很了解的吧，鼓声落下，花在谁手中，那么谁就来表演一个小节目，没问题的吧？”

众人怎么可能会说有问题？

那必须是没有问题的。

这个鼓声其实并不是那么纯粹，但是丝毫不影响众人的热情。

鼓声响起，第一次落下是传在一个小花旦手上，小花旦清了清嗓子，为大家清唱一个小曲，虽然比不上苍若这种大神级别，那也别有一番风味。

众人鼓掌。

第二次，就停在了苍若的手里。

众人都看向苍若。

苍若是这里面男孩子当中最好看的，也是年纪最小的，但是他也是最快红起来的。

要说这里面没有点羡慕嫉妒是不可能的不过大家都是在直播镜头前，根本不可能做什么小伎俩。

“那我就唱一下《萌动与心悸》吧。”

《萌动与心悸》其实算起来是苍若第二首成名曲。

虽然《星火》卖给了浮光，但是这并不影响苍若当初一唱《星火》直接把他给带火了。

清丽的歌声并不算低沉，其中不难听出让人面红心跳的轻微心悸的感觉。

那种回忆初恋，或者说那种让他们想跑去恋爱的冲动，这种恋爱，抛去一切杂质回归本源的恋爱。

不得不说，这首歌要是不火，那简直没天理。

一首歌作罢，众人竟然无端的对苍若的敌意消散了不少。

这是个多么纯粹的少年啊，竟然让人生不出恶意来。

“我这一大把年纪了听到这首歌居然想去谈恋爱，有点本事哦。”导演感慨道。

直播间本来沉醉于歌声当真的人乍然听到这话，瞬间有点哭笑不得。

不过这也间接性说明苍若本事不小。

其中有一句歌词是这样的：可不可以，可不可以给我你的微信，可不可以给我你的联系方式，好想，好想认识你。

虽然是一手清丽的歌曲，却有一种引起共鸣的本事。

很强啊。

导演小声的感慨，“是一株好苗子哦。”

游戏还在继续，这回似乎是故意的，故意落在浮光的身上，浮光赶忙把花扔给旁边的苍若。

苍若：“……”

他正要站起来，导演立即说道：“等等，刚刚花明明在长孙浮光身上。”

这话是没错的，其实大伙儿都看见了。

最重要的是这也是导演故意给浮光的镜头，两个人的爆料怎么能少了呢？

苍若爱莫能助的看着浮光。

浮光想了一下，说道：“来一段舞剑吧。”

导演疑惑，“舞剑？你剑在哪？”

浮光摸了一下T恤下面，然后，握住剑柄，顿时，一把华丽张扬的红色长剑暴露在众人的视野中。

这是一把仿佛泛着红色流光的剑。

张扬，霸气，却又纤薄，柔韧。

“好家伙！你还挺能藏的啊。”

浮光微微一笑，拿起长剑舞了起来。

浮光身体柔软，长剑仿佛有灵性一般，一人一剑似乎合二为一，仿佛为一体。

翩若惊鸿，婉若游龙。用这八个字来形容，那是半点不为过。

-妈妈，我好爱这个姐姐，我想给姐姐生猴子，嘤嘤嘤！

-这简直就是个宝藏女孩啊！

-绝了绝了！这不是什么求生类的直播节目，这是个武侠节目！实锤了！

导演琢磨着，这果然是个爆点。

这人会古武？

导演好奇极了。

因为好奇，以至于下次那个花又落在浮光手上，浮光很聪明，直接给吉沁塞过去，说道：“你不能硬塞给我。”

导演：你是把我们都当成瞎子吗？！

-哈哈哈，姐姐好可爱！

-姐姐胡说！明明就是你，就是你！

-姐姐，舞剑舞剑！

-姐姐在给我们表演一个呗！

吉沁倒是真的想有个露脸的机会，她刚刚拢了拢头发，然后导演就说道：“老子虽然老了，但是还不至于老眼昏花，明明花就在你手里。”

“你是给人家硬塞回去，这做人啊，得有担当！”

浮光：不，我只想做一条咸鱼。只要苍若不搞事情，好好过一辈子就可以了。

但是导演就是铁了心的不让浮光咸鱼。

“你那么多粉丝看着呢。怎么？你要做一个没有担当的人？”

浮光深吸一口气，她由抽出长剑，说道：“我要换个场地。”

导演也同意了。

这是要搞大的啊。

浮光来到一处，她舞剑，这一次是大开大合，气场大开。

导演远远的都感受到一股凌厉的气势，他不知道，这就是传说中所谓的剑气。

长剑挥过去，一棵巨大的树木拦腰砍断。

紧接着，海面似乎也被分割了一般。

地上的草就更不用说了，直接毁的个干干净净。

导演揉揉眼睛，愣愣的说道：“你这是舞剑？你老实交代，你是不是有内力？”

浮光：“……”这个位面还能修炼内力？你怕不是在逗我！

“没有，别瞎说。”

似乎觉得不对，浮光又来了一句：“我们要相信科学。”

放你娘的屁！

你这个叫相信科学？你这是把科学按在地上狠狠的摩擦！

-那棵树……断了？这是特效吧？

-听导演的口气似乎不像。

-我觉得这是作秀，应该是假的，早就安排好的。不然怎么可能有这么厉害？

不可能的，所有人都觉得不可能。

浮光挑眉，她倒是不在意。

“还玩吗？”

导演深吸一口气，说道：“继续。”

这继续下去，旁人的表演似乎就显得十分的单调了，没什么意思。

可以说，所有人的风头都被浮光和苍若抢跑了。

丰子南倒是好不容易偷得一点闲，并不在意自己没有风头。

而柴野云虽然觉得失落，倒也还好，不算心里恨别人。

但是这其他人就不用说了，心里老不舒服了。

晚上大概八点的时候，导演让人收了设备，众人歇下了。

但是睡到半夜，浮光却起来，一直走到苍若的帐篷这边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66679376"  chaptername="第146章  娱乐圈：姐姐我爱你43">加入书签</a>
</div>
