    “这个犯人……”

    “我好像有点熟悉啊，你去外面给我找个镜子来，我看看是不是以前我认识的人。”

    “如果是，我带走……”

    姜云珀压住自己狂跳的心脏，对狱卒说道。

    “行啊，大人您等着，我这就给您找个镜子来！”狱卒说完话，快步离去。

    比想象的更加顺利。

    姜云珀打开虚掩的牢门，将身边这个呆傻的推进去，按在角落缩做一团。

    将“姜有道”拉出来站在自己身边。

    片刻后，狱卒很为难地拿了一块磨损严重的铜镜：“大人，小人们都是些不讲究的粗人，就只能找到这样的镜子。”

    姜云珀摆了摆手：“不必了不必了，我已经把他认出来了……他不就是那个谁嘛……”

    “是是是，您明察秋毫！”

    狱卒恭维着，取出囚犯名录，在其中一个犯官名字上勾了一下。

    “这人在我这儿，已经因病而死啦，您只管带走，是生是死，您的啦……”

    “好，好！”

    姜云珀笑了笑，取出一片金叶子，递给狱卒。

    “尽心做事，有想去的衙门吗？我给你调动一下。”

    狱卒点头哈腰地接过金叶子：“多谢大人关照！小的在这里呆着就挺好。”

    姜云珀微微点头，面容自若，手心出汗，推着姜有道走出天牢。

    返回自己府邸后，姜云珀也不敢露太多破绽。

    让人安排了一个偏僻小屋，给“姜有道”住下，然后自己轻声安慰：“父皇，如今情况不同，也不好让你梳洗打扮，以免露出破绽。”

    “还请你万万忍耐一下……”

    刚交代了一番，才过去半个小时，一个原本的手下迅速来禀报：“大事不好了！”

    “有人禀报陛下，说你从天牢骗出了姜有道，陛下勃然大怒，正派人来捉拿你和姜有道！要把你们抓回去处死！”

    姜云珀睁大双眼，骇然失色，直接软倒在地！

    “哎呀，这时候怎么能一蹶不振！”

    “二皇子，您带上陛下，快走啊！”

    “走？我还能走到哪里去？”姜云珀喃喃自语，“天下之大，哪里还是我的容身之处？”

    “去大道宗投奔二皇女啊！”那名手下提醒道，“二皇女在大道宗不是很安全吗？”

    “其实也是危如累卵……就算是真的去了，也不过是勉强苟活一段时间罢了。”

    姜云珀苦笑着说。

    “去大道宗，也没有什么意义。”

    “还是有意义的……”“姜有道”忽然开口，“我们一起团聚，就是最大的意义。”

    姜云珀怔住了，双眼发红，眼泪渐渐流下来。

    “父皇……”

    “我还是您的孩子吗？”

    “姜有道”一脸慈祥：“当然，你永远都是！”

    “那就去大道宗，我们，一家人团聚！”姜云珀擦干净眼泪，不知道为何心底升起了勇气，站起身来，眼神坚定。

    此时此刻，他不惧生死。

    “父皇，我们现在就去大道宗！”

    或许是手下的提醒来到很快，或许是皇帝田子桓的愤怒尚未轰动全城，姜云珀的逃亡之路顺利的超乎意料。

    这前来通风报信的忠实手下驾驶着马车，载着姜云珀、姜有道，一路上没有任何阻碍，直接来到城门口。

    直到城门口处，才停下来。

    “有盘查吗？”姜云珀沉声问道。

    “没有，但有两批进城的人，在城门口打斗起来。”手下回复道。

    姜云珀探出头去，凝目看了一眼。

    正在打斗的两批人，风格截然不同，一批是赤着上身的壮汉，身上带着古铜色的光芒，野蛮粗犷；另一批这是穿着盔甲、个个手持巨大长枪。

    赤着上身的壮汉，身上纹着不同寻常的纹路，狰狞凶狠。

    每一次挥拳抬脚，真元激发纹路，都令他们刀枪不入，怒吼连连，威猛无匹，慑人至极。

    这是秦国的猛虎士。

    传闻中，只有秦国大王的“虎符”才能调用这批不惧生死、硬撼修士法术、真元、刀枪剑戟的勇猛之士。

    猛虎士的头领，据说将这种独有的“纹路修行法”修炼到最强，竟然能达到以肉身流转真元，抵御第八阶、第七阶法器伤害的程度！

    姜云珀曾经将这件事情当做远在天边的奇闻异事，如今亲眼看到秦国猛虎士，心中却是说不出的感情复杂与郁闷。

    就连远在西地的秦国，都派来使节承认齐国皇帝田子桓了吗？

    或许，田氏代姜，是天下都已经公认的正常之事？

    与秦国猛虎士打斗的，则是另外一个国家闻名遐迩的兵士——赵国的赵灵骑！

    赵灵骑，拥有筑基境界的修士组成。

    赵灵骑共有百人，每一个赵灵骑的盔甲、一丈长的巨枪，都是毫无疑问的八阶法器，骑乘更是拥有妖兽血脉的异种烈马，可以驮着赵灵骑奔驰数个日夜。

    这样豪华的装备，强悍的实力，令赵灵骑每一次出动，都是掀起敌人的血雨腥风。

    昔日赵国北击蛮夷，拓土数千里，便是以赵灵骑为先锋，撕破蛮夷们的防御，如同撕破蛛网、切开水面一样轻松。赵灵骑所至之处，蛮夷从一开始的反抗，到后来的直接跪地求饶，人头滚滚，毫无阻碍。

    即便是现在，秦国的十名猛虎士，也是在颇为艰难地抵挡两个赵灵骑的攻击，随时随刻险象环生。

    猛虎士们神情坚毅，并无退缩之意；两名赵灵骑明明占尽上风和便宜，却咬牙切齿，满是仇恨之色！

    这其中缘由，姜云珀也听闻过一点。

    秦国大王原来在赵国当人质，过的很不如意，后来回到秦国后，就东击赵国，屡屡打败赵国，令赵国折损了数万军士。

    听说赵灵骑都被猛虎士、秦国王家、蒙家、萧家等数个家族联手埋伏，死掉了四十多个，元气大伤。

    这两个国家成了国仇，因此，两国的使节在齐国的国都门口遇上，忍不住大打出手，半点也不意外。

    不过，他们这样一耽误，要什么时候才能离开国都？

    姜云珀心焦不已。

    幸好，很快有一个城门将军站出来，制止了这场冲突。

    姜云珀的马车，也得以趁乱出了齐国国都临淄，直奔南方的乱山城而去。

