    它眯了眯眼，眼光散着危险光芒。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跟刚才懒洋洋的姿态不一样，此刻，兽族浑身上下散着嗜血的气息。

    它缓慢地站起来，搁置在泉眼旁边的那只脚，纹丝没动，但是，前端两根前足高高举起，锋利巨大的钳子，一张一合，完全是一副仇人见面分外眼红的神态。

    除了那只曾经被某爷挥一挥衣袖，弄垮了整座蚁穴的巨蚁兽王之外，还能有谁？

    “蚁王。”墨连城淡淡地念出了兽族的名字。

    曲檀儿也认出来了，只是，不过是隔了一段时间没见，蚁王怎么会产生这么大的变化，不管是外表上，还是气势上，就连实力，都远胜于以前，因为这不可思议的变化。难道一开始，她都没有想到是它……

    曲檀儿好奇问道：“它怎么会闯入了赤凤界？”居然，听老狐狸的意思，它是早知道了九转活清泉的位置，奔着宝泉而来的？

    墨连城回答，“这个问题的答案，为夫也很想知道。”

    曲檀儿挠挠脸，“城城，活捉它！”

    墨连城回答，“看心情。”

    曲檀儿一怔，“啊？”

    这个还要看心情？

    她在怔忡间，耳边传来某爷一句话，“檀儿，你在这里等着，为夫先将这个早该处理掉的麻烦处理好！”

    漫不经心的清淡嗓音，身边影子掠过，曲檀儿再看的时候，身边，已经不见墨连城的身影。

    墨连城如同疾风闪电，身形一闪，便晃进了封印的结界内。

    同一时间，蚁王也蓄势待，在墨连城出现在限制内，嘶吼一声，“吼吼！……”锐利的前足一扫而过。

    空中如同闪电般，划出一道弯月。

    墨连城敏捷避过，一个旋身，落到蚁王数十丈之前，抬眸看去，薄薄的唇瓣挑起了一抹弧度。

    数日不见，蚁王果真功力大增，令他不容小觑。

    只是，那又如何？

    他凝神，身形瞬间从原地消失。

    老狐狸得知墨连城也进了封印之内时候，便大惊一跳，虽说，这是他期盼看见的结果，但是，某爷一声不吭就进了去，他很难配合的好不好，其实也不是不相信墨连城的实力，只是，他们所处的是狐狸一族的地下城，二人大都过于激烈，这座城秒秒钟毁了！

    如今好不容易才获知了宝泉的位置，万一地下城毁了，他们该往哪里找宝泉？！

    于是，他运用内劲，中气十足的吆喝一声，“全力以赴，封印能坚持多久便坚持多久！务必保住我们狐狸一族的宝泉，今日，有份参与守泉的，他日一律论功赏泉水！”

    若是，老狐狸说的是有赏，大概，这些疲惫不堪到了极点的家主们，不会继续卖力。

    可他挑明了说，赏的是宝泉泉水。

    泉水的神效，刚才就从兽族身上见识到了！对于这等具备奇效的圣物，大家都是无比向往的。于是，家主们更加卖力，为了保住宝泉！

    曲檀儿听着，走过去，“老狐狸，距离下一次泉水溢出，还要多久？”