    隆隆的马蹄声，在小路的尽头出现，当奔驰在前面的满清八旗，看到在路中间，排列整齐严阵以待的锦衣卫时，他们停下了战马。但他们并没有调头回去，而是等待着后面汉军的步兵跟上。

    带队的牛录，看着对面严阵以待的锦衣卫，心中还是犹豫了一下。

    皇上已经严格的下令，尽量不要与东江镇发生接触战斗，但他却实在不甘心。因为就在这短短的两个月时间内，东江镇已经挖走了至少在自己旗下的汉人2万多。

    对于2万多汉人的缺失，可以算让自己的旗损失严重。已经有很多很多的土地，因为没有人耕作而抛荒，也因为缺少了这些汉人，让自己的辖区内的物资，明显的短缺了。

    如果这种状况延续下去，将对自己的本旗造成沉重的打击。

    必须抑制住这股势头。

    虽然皇上严令，不得无故和东江镇发生接触战斗。但眼前的不是东江镇的将士，而是该死的锦衣卫。

    既然是锦衣卫，歼灭他，那就不违反皇上的命令了。

    后面的汉军跟上来了，这个牛录思考了一下，将那个汉军的头目叫了上来：“我现在决定，歼灭眼前这一股锦衣卫。给他们一个教训，让他们以后不敢越境再来接应那些人口贩子。”

    对于主子的决定，汉军的这个头目不敢违背，“请主子吩咐。”

    “现在你们对敌人发动正面进攻，我留下10个勇士督战，如有后退逃跑者，杀无赦。”

    这这个汉军头目就艰难的咽了一口唾沫，看了看对面锦衣卫那100杆严阵以待的火枪，自己的冲锋，必将遭受到正面无情的打击。自己带来的这400兄弟，恐怕这要都留在这里了。

    “那么主子您呢？”下意思的询问了一下，这本该不是自己敢问的。

    “我将带着90个勇士，绕过这两个左右的山包，利用山势，从左右对敌人发起进攻。”然后安慰了一下这个汉人头目：“你只要大造声势的冲锋，吸引住这股敌人的注意力，给我争取到我赶到山顶，就算你的胜利。然后我就赏赐你100个农户。

    听到这样的赏赐，这个汉军头目立刻来了气势。

    新政策下的大清农户，是每一户‘赏赐’150亩土地的。至于这一家农户，能不能完成对这150亩地的耕作，这不重要，只要你到秋天，给我上交150亩地的赋税，我才懒得管你呢。

    我赦免了你们奴隶的身份，你们已经得到了自由，你们还有什么抱怨呢？

    自由是要付出代价的，这才是根本。

    100个农户，就是15000亩土地，虽然还要上缴8成的租税给朝廷，但自己再加一成，那可就发达了。

    挺起胸膛，大声地向主子保证：“主子放心，坚决完成任务。”

    “好小子，加把劲儿干吧。”然后呼哨一声，带着90个手下，分做了两股，向两面的小山包绕过去。

    敌人的行动，王东感觉到疑惑，难道满清八旗不愿意死战吗？

    皇太极的军令，东江镇的人是知道的。而东江镇这一面，赵兴也下达了几乎相同的命令。但是接应接引人的这些队伍，却可以违背大人的命令。

    看来满清八旗，是不敢违背他们皇上的旨意的。他们就想凭借着这股汉军，打开自己的阻击，继续追赶那些百姓。

    “就凭你们这帮汉军，就想达到目的，你们就是在做梦。”

    汉军的头目拿起了大盾，血红着眼睛对着自己手下的弟兄大声呼喊：“你们也听到了，只要我们冲开敌人的队形，主子就将赏赐我一万五千亩土地的农户，我将与兄弟们同富贵，冲啊。”

    随着他的一声呼喊，那些汉军也跟着发出一声呼喊，跟着这个头目，发起了冲锋。

    但这次所谓的冲锋，呐喊的是震天的响，脚步做的尘土飞扬，然而冲锋的速度却堪比蜗牛。

    而在队伍的后面，凶神恶煞般的督战队满清勇士，也并没有像以往那样，快刀子砍杀，只是不断的用大脚，踹着这帮人的屁股，让他们不至于原地踏步。

    三百步了，王东冷冷的看着这帮家伙，嘴角带着轻蔑：“就凭这样的气势，还想冲破我的阻击？做梦吧。”

    就在他举起了指挥刀，准备命令将士射击的时候。身边的副手突然间大喊：“大人，两面的山坡上出现了敌人的骑兵。”

    王东一见，不由得大吃一惊，扭头看去，发现满清八旗已经开始利用山坡的有利地形，飞马杀了过来。

    而就在他们冲锋的时候，眼前的汉军也突然间加力，呐喊着飞跑起来。在奔跑中，竟然还有有气无力的弓箭飞出。

    三面受敌。

    “左右两队，阻止敌人骑兵的冲击。中间本队，射杀汉军。”

    随着命令下达，锦衣卫的火枪，发出了爆豆般的枪响。将眼前扑过来的汉军，一层一层的打倒。

    但是这群汉军在督战队的快刀之下，亡命的冲锋，双方越来越近。最终撞在了一起。

    而从两面山坡上飞奔而下的满清八旗，借助山坡的地形，真正达到了风驰电掣。而由于战马的奔驰，让锦衣卫火枪难以瞄准。

    只在两轮火枪射击之后，他们就冲进了锦衣卫的队伍里。双方刚一接触，满清八旗的骑兵优势，就显现的酣畅淋漓。

    马快刀沉，高度优势，抵抗的锦衣卫转眼就被屠杀大片。

    但是锦衣卫的将士们，没有慌乱，没有放弃抵抗，而是和敌人展开了殊死的搏斗。

    距离太近，根本就不能发射火枪，而这样的混战，火枪的刺刀，也不能发挥完全的杀伤力。王东大吼一声“锦衣卫，绣春刀。”

    绣春刀，是锦衣卫的标配，又是锦衣卫的骄傲。

    一百个兄弟，丢掉了火枪，挥舞起绣春刀，和敌人展开了死战。

    在战斗中，最终王东还是在怀里拿出了烟花信号。拿出烟花信号向附近求援，这是一种耻辱。

    但为了阻挡住这股敌人，为了能让自己的百户，不至于全军覆没，最终他还是放出了烟花。

    一个流星冲天而起，然后在高高的湛蓝的天空下，绽放出一朵绚丽的烟花。烟花灿烂，久久散去，就好像这一个个倒下去的兄弟，逝去的生命一样，短暂，但却绚丽。

