
6.87约翰.拉贝（下）

为了配合渡江计划，黄浩然给南京卫戍军各部下达了反击的命令！天亮以前不管用什么办法，总之不能让鬼子安生！务必要让日军的轰炸机全部投入到南京卫戍军的阵地上！这是死命令！理解也得执行！不理解也得执行！

南京卫戍军的全线出击让日军陷入了迷乱当中！松井石根已经在黄浩然的手底下吃了不少亏，黄浩然的一举一动在松井石根眼里都一定是有深意的，南京卫戍军这么一动，松井石根第一反应就是华中方面军又有什么漏洞被黄浩然捕捉到了！从被窝里面跳出来的松井石根逼着华中方面军的参谋军官们在沙盘上一遍遍的推演着接下来的战局，他不想再出现114师团那样的惨剧，黄浩然一定在耍花样！

可怜的华中方面军参谋军官们在松井石根的催促下忙得团团转，在地图上丈量来丈量去依然没有半点收获，但是他们却不敢这么对松井石根说。

要是换了别的中国将军也就算了，黄浩然是什么人？死在他手里面的日本将军就有好几个！如果告诉松井石根南京卫戍军十几万大军全线出击什么也不求，恐怕做汇报的人会直接被松井司令官一刀两断！

不会别的！就因为南京卫戍军的指挥官是黄浩然！今天凌晨的异动就一定有文章！

黄浩然终于用他的战绩让日本人对他的思维产生了定势！这些算是来自敌人的赞赏吧！

“还没有找到黄浩然的意图吗？！！”

交集的等待了一个小时的松井石根受不了了，他站在沙盘旁边咆哮着!参谋长冢田攻少将想给松井石根消消火，但是当他看到松井石根阴云密布的面部表情之后，参谋长冢田攻少将选择了闭嘴。

被松井石根喝问的参谋们像鹌鹑一样发抖着，狡猾的黄浩然！居然将他的战略意图隐藏如此之深！几十个日军佐官聚在一起忙活了一个多小时还是一无所知！难道这就是黄浩然的真正实力吗？

“给我接着找！接着找！黄浩然一次投入了10多万兵力反攻！这是南京战场上从来没有出现过的事情！他是在搞阴谋！一个巨大的阴谋！告诉前线的各个师团！收缩战线，压缩部队之间的距离！让空军连续轰炸南京卫戍军的出击阵地！既然猜不透，就把黄浩然的战略意图打出来！你们！还不行动起来！帝国不需要废物！懂吗？”

松井石根的怒气已经升腾到最高点，他现在只能采取一些消极的被动防御策略，黄浩然的这一手让华中方面军陷入了完全的被动，转眼之间，中日双方完成了攻守互换！

“干得好！沈老二！搞他的炮兵阵地！还有弹药库！还有医院！总之松井石根哪里疼你就给我往哪里捅！给我放开了打！“

“王山奎！你的几个师从侧面给第6师团来几下狠的！不求歼敌，但求吓吓小鬼子！派几支小部队到鬼子的防御纵深后面去，给我专打他的辎重部队和指挥部！有枣没枣打三竿子！没准能捅个好玩意出来！牛首山上的部队也可以往山下压一压！对！就这么干！”

“66军叶军长吗？我是黄浩然！你们的攻势怎么样了？什么？兵力不足攻不出去？你要和83军的邓军长好好合作！71军的一个师正在向你们运动！对！向你们靠近！用穿插战术到鬼子的后面去！再打回来！就是要快放快收！然后在持续袭扰！我再给你一个旅！阵地你放心！小鬼子在没有搞清楚咱们的意图之前不敢发起攻击！冲不过去的地方就用迫击炮轰！总之别让你面前的鬼子闲着！”

“给我接71军！喂！王军长吗？王军长！我是黄浩然！你们的情况怎么样？什么？包住了鬼子的一个大队？好！很好！争取吃到他！最少也要打他个半身不遂！有机会的话向第6师团侧翼运动一下！弄点动静吓吓谷寿夫那老小子！要是能咬点肉下来就更好了！记住不能打得太过火。江边通道可不能丢！要是失了江边通道，我可要斩了你这马谡，谁让咱不会唱空城计呢......”

黄浩然很长时间没有这么忙碌过了，南京卫戍军采取的始终是稳中求胜的策略，每一次有动作之前都会先守好90%的防线，然后在一个点上做文章，像今天这样多点开花的打法黄浩然还是第一次用，先别说效果，至少在声势上完全压住了松井石根的华中方面军！

欺负人的感觉真爽！

黄浩然都有些爱上这样的打法了！

要不是南京卫戍军实力不足，黄浩然真想就这么和松井石根来一场决战！几十万大军的混战，这才是战争的最高境界！

黄浩然的一通乱拳已经将松井石根这个老师傅逼到了墙角，现在就看老师傅什么时候能想出对策了！

一旦日军发现了南京卫戍军的全面出击只不过是为了掩护十几万难民渡江，那黄浩然的麻烦就来了！恼羞成怒的松井石根是可怕的，天亮以后在今晚这场闹剧中耗尽了元气的南京卫戍军还能不能挡得住华中方面军的雷霆一击，黄浩然现在不愿意想，也不想去想！

今晚的这场大逃亡也许就是南京陷落的前奏！范介小声的问黄浩然这样做值得吗？黄浩然笑的几乎喘不过气来，他对范介说：“值得不值得，自然会有后人去评说，我现在只想多救一个算一个！这要求，不过分吧！？”

范介知道他的司令一旦决定要做的事情就会不计代价和后果，黄浩然现在的状态就是这样，范介撇了撇嘴，然后小声的嘀咕着：“又想一个人去当救世主！我到底是看上了什么了？居然上了贼船......”

黄浩然知道范介的抱怨是说给他听的，这几句话的确是让黄浩然觉得有些温暖，不过只要一想到此刻还有十多万难民在江边等着渡江黄浩然就完全没有了感叹的兴致，他抓起电话要通了汪焕之，他要知道下关码头现在怎么样了......

“大哥！已经过了一万多人了！都是按照你的吩咐，大学生和知识分子直接用船发往武汉，百姓则送到浦口，要不是码头太小折腾不开，我还能再快一些！我看天亮之前全部过江应该没有什么问题！对了！有个德国老头吵着要和大哥通话！说是要谈难民的事情！本来我是没打算理他的，但是这老头拉住了冯.里奇，现在就在屋子外面，大哥您看......？”

汪焕之的心情显然非常不错，天上没有日本人的飞机，将10余万难民撤出南京只是时间问题，一下子救了这么多人，汪焕之都觉得自己像菩萨了！

黄浩然听汪焕之提到了德国老头，心里面已经知道是拉贝了，南京城里面的德国人不多，又是为了难民来的，应该不会错了！

“那德国老头是不是叫拉贝？”

汪焕之在电话那头明显一愣，大哥居然知道这个德国老头的名字！难不成这个叫拉贝的老头是个名人？

“没错！是叫拉贝！不过冯.里奇的发言可没有大哥你说的这么容易懂，我还以为来的是个德国喇叭呢！”

汪焕之没正经的开起了玩笑，拉贝这个名字对于汪焕之来说就是个有些有趣的人名，但是对于黄浩然老说却有着特别的意义！

这个老人在南京干了一件惊天动地的大事啊！他是中国人的朋友！

“请拉贝先生过来吧！我想和他谈谈！”

黄浩然自然而然的用上了请字，他是从心里面佩服拉贝这样的人物的，汪焕之却被黄浩然的态度吓了一跳，再请拉贝的时候汪焕之换上了很客气的态度，他一边引着拉贝往电话旁边走一边打量着这个德国老头，他不明白黄浩然怎么会对这个拉贝如此客气。

拉贝此刻的心情其实也是非常不错的，在下关，他没有看到他担心中的刺刀和机枪，负责下关码头的中**官似乎一早就预料到会有这么大批的难民逃到这里，铁制的栅栏将难民分成了一排排的队伍登船，连出售船票的过程都免去了，拉贝跑到码头上一看，江面上密密麻麻的排着大量的船只，在军队的指挥下，很快就有一批船只满载着难民驶离了长江南岸，然后江面上的船只又接着靠上码头，军队开始再次发闸，虽然难民的秩序不太好，但是在军队强有力的压制下没有出现严重的混乱，照这样下去，也许天亮以前真的可以运走10万人！

这些船是唐生智安排的吗？为什么之前几次去求见这位唐司令却从来没有提起过呢？拉贝正疑惑的时候他忽然听到了熟悉的德语，那是冯.里奇带着他的德国顾问团在码头上溜达，拉贝用德语高声呼喊着，很快就引起了冯.力气的注意，冯.里奇没有想到南京城里面除了他们之外居然还有德国人留了下来，南京战事吃紧之前德国政府曾经派了轮船来南京撤走德国人，能坚持不走留在南京的绝对不是普通人！

冯.里奇和拉贝都是帮助中国的德国人，虽然冯.里奇帮的是中**队，而拉贝帮的是中国平民，但是他们之间有着很多的共同话题，拉贝从冯.里奇的口中得知黄浩然才是现在南京城的真正决策人，他立刻要求和黄浩然见面，拉贝知道码头的难民可以逃出生天了，可是在安全区还有十几万人，这些人还需要中**方的帮助！

有冯.里奇在中间搭桥引荐，汪焕之只好跑到办公室打电话去找黄浩然，说来也巧，就在汪焕之要拿起电话话筒的时候，黄浩然的电话进来了，于是有了拉贝和黄浩然这通电话。

黄浩然的思想属于21世纪，拉贝是生于19世纪的人，这算不算是一次跨越时间的交流呢？

先说话的人是拉贝，在他的心目当中黄浩然就是一个1937年的南京政府高级军官，一个能解决安全区里面剩下的10余万难民困难的人，没有杂念的拉贝上来就直奔主题，这也很符合德国人的性格。

“黄司令！感谢你在下关为难民们准备的一切！上帝会保佑你的！但是请您不要忘了，在安全区，还有十几万人！我们安全区国际委员会需要得到帮助！食物！药品！所有的生活必需品都十分的缺乏！儿童和妇女是生命的希望！没有物资他们没有办法活下去！将军！请你伸出援手！”

拉贝的语气非常的诚恳，或者说他的翻译韩湘琳翻译的很不错，总之黄浩然完全感受到了拉贝的真诚！

如果黄浩然没有出现在1937年的南京，拉贝将会像历史上一样这忙碌的工作到日本人攻破南京城防，然后保护着25万难民在这座变成地狱的城市里面写下那本著名的《拉贝日记》，这本日记里面将记载着中华民族最为黑暗的一段记忆，一段血淋淋的历史。

可是黄浩然来了，他就在这里，而且没有人会比他更了解这段历史，所以，他不希望拉贝在他的面前成为中国人的救世主！

这世界上从来就没有救世主！中国人必须靠自己的努力站起来！

黄浩然说话的声音非常的低沉，他的问题让拉贝的翻译韩湘琳感到很意外！

“拉贝先生！你为什么会选择帮助中国？要知道，你的祖国现在似乎已经站在了日本那边.......”

拉贝回答的很干脆！

“我一生中最美好的青年时代都在这个国家愉快渡过，我的儿孙都出生在这里，我的事业在这里获得了成功，我始终得到了中国人的厚待。所以，我选择帮助中国人！”

“谢谢！谢谢！谢谢你！拉贝先生！你是中国人的朋友！”

拉贝的回答让黄浩然心潮起伏，他连着对拉贝说了三个谢谢，面对这样一个为了中国难民而奔走的德国老人，除了说谢谢，黄浩然还能说什么呢？

早在第一次世界大战的时候，拉贝就与中国人结下了深厚的友谊。由于当时中国和德国是敌对国，在华德侨受到了排挤，这时拉贝的一些中国朋友对他伸出了援手，帮助他渡过了难关。

1917年，一战还未结束之时，张勋搞起了“复辟”运动，北京城遭到了炮火攻击。此时的拉贝可谓“滴水之恩，涌泉相报”，他打开了大门，让诸多中国老百姓逃到了自己家里避难，从而避免了更多平民百姓的伤亡。

再看看那些国内的官员吧！日本人没来得时候他们信誓旦旦的表示要与民众共存亡！当日军进攻南京的时候，这些慷慨激昂的官员却逃走了，而拉贝则告别了最后一艘帮助德国人离开南京的轮船，选择留了下来。

历史上有人将拉贝称为“东方的辛德勒”，而黄浩然却觉得“辛德勒不过是一个小小的拉贝”！

1300人和25万人到底哪个更有分量！这个选择很容易！

有拉贝这样的朋友，1937年的中国并不孤单.......

******************************************************************************************

10000字分开两章发，零头不算钱！也算没有食言吧....谢谢大家的支持！谢谢！

拉贝，是我个人比较喜欢的外国人之一，他的故居就在我的母校南京大学旁边，我每每在那里徘徊，似乎还能看到拉贝大叔举着德国国旗保护中国难民的样子！一个外国人能做到这样，值得我们敬佩！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483132"  chaptername="第八十七章:约翰.拉贝  下">加入书签</a>
</div>
