    姚峰此次带着家眷过来，原也是打算从此在京城久待的，便把家中重要的，和必要的东西全都带了来。

    反倒是可以在京城买得到的衣物、生活用具，没有带多少过来。

    是以众人忙了一个多时辰，便已经将两家子的家当全都安置好了。

    宅邸很大，足以让各个小家分别占一个院子。

    正院留给了姚父姚母二老。

    而后姚峰一家、姚晁一家，还有林桡姚殊一家，分别占了三个相邻的院子，比起在姚家村时低头不见抬头见，倒也多了些隐私和舒适。

    等安置好了行李物品，姚晁让管事将下人们都叫了来，认了认人。

    待一切都安顿好了，还未到午时，大家便商议着去哪里用饭。

    姚二郎早就嚷嚷着饿，孩子们也都跟着他，纷纷要求赶紧开饭。

    姚晁俊逸的脸上闪过无奈的神情，用手里的折扇敲了敲儿子的脑袋：“就数你人懒干的活儿少，偏是最能嚷饿的。”

    姚二郎被亲爹敲了脑袋，不看父亲也不看母亲，却看着林桡瘪了瘪嘴。

    姚晁瞪眼道：“看你姑父做什么？看他我就不收拾你了么？”

    姚大嫂见这父子两个才一碰头，便又折腾上了，只笑笑道：“是忙了一上午，二郎先吃些点心，垫垫肚子吧。咱们是吩咐家里的厨房开火，还是？”

    姚殊看看天色，提议道：“按理说这第一顿饭，应当是在家中好好准备一番的，只是如今阿爹阿娘还没过来，咱们也没有必要太过隆重。照我的意思，还是去咱们新开的酒楼，哥哥嫂嫂们觉得如何？”

    姚峰和姚晁自然没有什么意见，姚家两个嫂嫂也都连连点头。

    姚二嫂还道：“正说着想去看看你的酒楼，这边是个现成的机会，当然要去！”

    孩子们听说午间要去酒楼用饭，一个个高兴的都要蹦起来了。

    林桡见大家都没有什么意见，同众人说了两句话，便转身去备马车了。

    姚二郎紧随其后，几个孩子犹豫了一下，也跟了上去。

    姚大嫂笑笑，对姚殊道：“看看二郎，还真的是黏他姑父呢，连他阿爹都没这么亲近！”

    姚二嫂也笑出了声，碰了碰姚晁的胳膊，冲他挑了挑眉。

    姚晁无奈地耸肩：“这小白眼儿狼，一准儿是打算求着阿桡带他去骑马呢。”

    姚殊在一旁抿着嘴笑，一双桃花眼弯成了月牙。

    又听姚峰对姚晁道：“二弟，咱们这宅子不小，恐怕还是得多备几个下人。”

    姚晁边道：“回头我喊中人带些仆从到家里来，大哥大嫂来选人便是。”

    姚峰点了点头，补了一句：“也该备两个小厮，日后女眷出行，这赶车的事，也不好总让阿桡去做。”

    姚殊知道自家大哥说这话，是不想让她心里不舒坦，只笑笑道：“在乡下，大哥二哥谁没赶过车？都是一样的，阿桡不在意这个。”

    姚峰和林桡相交的时间并不算长，有所顾虑也是很正常的，可姚晁同妹夫这几个月来几乎算得上同进同出，十分了解林桡的秉性。

    他也笑着对姚峰道：“大哥，阿殊说的是，阿桡不在意这个的。不过你说的车把式，咱们也备上一两个便是。”

    一行人边说着话，边朝外走去。

    众人分成两个马车，刚好坐得下，一前一后往酒楼的方向驶去。

    因着出发的时间尚早，等到了酒楼的时候，还不到午时，也没有多少客人。

    姚殊率先下了马车，掌柜的眼尖，一下子便瞧见了她。

    刘掌柜笑着迎了出来，道：“东家今日这是带家里人过来？哟，还真别说，东家您的模样已经是百里挑一了，结果这家中人，各个都一顶一的俊……”

    他的声音随着高大冷峻的男人慢慢走到姚殊身边后，一点点低了下来。

    姚殊瞧出了掌柜的有些忌惮的样子，知道是林桡习惯性冷着脸的模样唬着了刘掌柜，便笑着牵起了林桡的手。

    一边对刘掌柜道：“今日是带家人来呢。后面的是我哥哥嫂嫂们，手边这个，便是我夫君。”

    林桡冲刘掌柜微微颔首，算是打了招呼。

    掌柜的见林桡脸上神情并没有什么变化，便猜出他不是对自己有意见，这才松了一口气。

    他笑眯眯地将众人迎进了酒楼，又亲自带着上了二楼的雅间，这才退到了一旁，对姚殊道：“东家这些日子也都熟悉了咱们酒楼的吃食，小的就不班门弄斧了，还是您来点菜，我这便唤阿乾过来。”

    姚殊冲他点点头：“您去忙便是。”

    等掌柜的下了楼，四个孩子率先坐不住了，凑到了姚殊跟前，叽叽喳喳七嘴八舌地问个不住。

    “阿娘，掌柜的说你知道，酒楼里都有什么好吃的呀？”

    姚二郎点头附和：“就是就是，姑姑，快说说，我和堂哥还没在酒楼吃过饭呢……”

    姚大郎看了一眼他，毫不留情地给二郎拆台：“胡说，一路上不是在酒楼吃的，是在马车里吃的吗？”

    姚二郎瞪眼：“哎呀，那路边上的，怎么能叫酒楼呢？酒楼酒楼，有酒，也得是楼！头前去的地方，哪里有二楼！”

    他这一番话逗得大人们前仰后合，姚二嫂对姚晁道：“别说，你儿子还真有些鬼才。”

    姚晁俊逸的脸上也满是笑意，忍着笑，把话头抛向了姚峰：“都是大哥教的好。”

    姚二郎见大家都在笑他，也不知道自己究竟哪句话说错了，“哼”了一声在林桡边上坐了下来。

    林桡同家人在一处，冷淡的脸色放松了不少，瞧着姚二郎气鼓鼓的模样，随手摸了摸男孩的脑袋，道：“好了，不是饿了么，让你姑母点吃的吧。”

    姚二郎对姑父这突如其来的亲近有些愣神，过了两息，才反应过来林桡实在安慰他。

    男孩方才不满的情绪一下子散了个干净，转而是一种油然而生的喜悦涌上心头，便是连胸膛，都不自觉挺直了。

    眼看着林桡和外甥的互动，姚大嫂低声对姚二嫂道：“阿薇，你有没觉着，姑爷好像脾气好了不少？还哄二郎呢。”

    姚二嫂也觉得稀奇：“可不是么。”

    众人一边说着闲话，便听楼梯间传来脚步声，很快便有人敲门进来，正是刘掌柜方才说的店小二阿乾。

    姚殊见他上来了，便笑着对众人道：“好了，咱们先点菜吧，我来说说咱们酒楼都有什么特色。”

    她话音还未落，却被阿乾打断了。

    只见青年冲姚殊笑了笑，道：“东家您先缓缓。”

    姚殊愣了愣，没有明白他是什么意思……

