    管家那急切吞咽口水的表情落入简思菱的眼底，让她可见一斑的寒笑出声：“看样子管家对我还是有所保留呢！”

    这是警告？管家不敢怠慢，忙不是迭的摆着手说道：“三小姐，奴才哪儿敢啊，奴才万万是不敢的。”

    “不敢？”

    “奴才真不敢，奴才之所以不说，那还不是怕惊吓了三小姐吗？”

    “惊吓？我还真不知道这世上有什么东西能让我惊吓的呢！”

    看着简思菱那满是讥笑的艳丽姿容，管家这才小心翼翼的靠了过去，偷偷的在简思菱的耳边嘀咕了一句：“三小姐，咱们府上昨儿夜里……那真是活见鬼了。”

    嗯？见鬼？还有这出好戏？她怎么就不知道？那鬼怎地就没来找她耍耍呢？

    眼底似是还透出一丝不满，一口气差点儿没被憋死的管家心中无比乍舌，低声说道：“三小姐，就是鬼，活生生的一只鬼啊，那老爷亲眼见着了，老爷身上的伤还不就是被鬼给闹的。”

    哎呦喂，简重涛竟然被鬼缠身了？这是好戏，得看！

    简思菱此时像是浑身都充满了精气神儿，马上摆摆手，身子已经冲到了小院的门口。

    “还愣着做什么呢？带我去看看啊！”

    嘴角抽动了几下，看着简思菱眼底的幸灾乐祸，这哪儿是去看病人的，这分明就是还嫌事儿不够大。

    管家嚅嗫这嘴角，却还是硬着头皮跟着简思菱朝着前院走去。

    明晃晃的台阶，此时硬是被摆满了香烛以及贡品，看着眼下跪了一大帮的下人在简云裳的门前，简思菱阴声开口。

    “怎么着？这是把你们大小姐当做了活菩萨在供奉？她是能替你们遮风挡雨，还是能替你们驱鬼降魔？”

    陡然听到身后冷绝的嗓音，下人们转身，一下子又趴在地上。

    管家忙着擦了一下头上的冷汗，嘴角拧着劲儿的抖了几下，轻声说道：“这，他们这不是在祭拜大小姐，而是那台阶上面的东西。”

    简思菱这才眯起眼睛看向台阶，那雪白的绸面似是掩盖着什么在下方，端正庄严的让人不容小觑。

    “那是什么？”

    “就，就是那鬼！”

    “鬼？青天白日的哪儿见得鬼？我看你们是鬼迷了心窍是不是？”

    简思菱一阵鄙夷，迈步上了台阶，一下子掀开了白绸，吓得众人四散而逃。

    已经有些暗淡发黄的人骨，像是在地下埋了不少时辰一般，此时倒是端正的被人像是尊佛爷一般供奉着。

    简思菱讥笑着弯腰一把将那颗骷髅拎了起来，倒是吓得管家心肝胆颤，一下子匍匐在地，口中念念有词，不知道在说些什么。

    “就是它？”

    “三小姐，那，那东西晦气，若是招惹上了，怕是日后它就会去滋扰你。”

    “滋扰我？就凭它？”简思菱将那颗骷髅又在手中转了几圈，看着眼前跟供奉神明一样的吃食，努努嘴说道：“等会儿把这些吃的都送到我娘房中去。”

    一口气倒悬，管家小心翼翼的抬起头，反倒是看着简思菱将那骷髅用白绸一包，直接走到院子里的大槐树下，随手挖了个坑就埋上了新土。

    这三小姐，她，她竟然连鬼的东西都跟抢，要不怎么说她比鬼还可怕。

    看着管家始终犹豫不决的表情，简思菱转身又随脚踩踏了几下足下的新土，大声叫道：“还愣着做什么？我让你做的事情你听到没有？”

    谁敢不听？这可是位连鬼都不怕的主儿，管家哆哆嗦嗦的从地上爬起来，几分担忧的磨蹭到了简思菱的身前。

    “三，三小姐的吩咐，奴才一定照办，只是眼下咱们家老爷那儿……”

    简思菱挑眉看向台阶，讥诮的勾起嘴角：“没事儿，我去看看他死了没有。”

    有这么说话的吗？要是被老爷听见了，怕不是真要气得活见了阎王去了。

    管家紧着简思菱朝着那边走了过去。

    此时仍旧是诡谲云波的简府，却尚不知有着更大的风暴向其席卷而来。

    禹王府，虬髯叟站在卫俊青的身前，恭敬的开口道：“殿下让属下查的事情已经有了眉目了。”

    此时正在描金画凤的飘逸男子闻言，终于放下了手上的墨彩，随手掏了帕子擦拭着指尖。

    伸手将虬髯叟的那封书信接了过来，展信之后却连连的愣在了当场。

    “殿下，里面是写了什么吗？”

    卫俊青片刻之后才又将书信塞进信封，悄无声息的放在了抽屉里面的暗格之中。

    “你觉得简家那位三小姐怎么样？”

    “殿下是说的简家那个私生女？听说在简府连个奴才都算不上，也不知道是用了什么手段引起了战王的关注，似乎日子才好过了些。”

    一个私生女？眨巴着眼睛，视线再次落在了刚刚放入信笺的抽屉，卫俊青皱紧眉头说道：“既然能得到战王的赏识，想必她必有过人之处。”

    “殿下这话是什么意思？那简思菱也算是长了一张得天独厚的面容，在男人面前也算是稍有姿色。”

    稍有姿色？虬髯叟这是在睁眼说瞎话吧？明眼人都看得出来，简思菱的容貌并不比那位凤鸣王朝的第一美人简云裳逊色，而且她那背后隐藏的身世之谜……

    忽而衣袂飞扬转眼已经到了门口，虬髯叟一转眼的功夫看着自家主子愣了一下，马上冲过去说道：“殿下……”

    “走，去简家看看！”

    看什么？虬髯叟似是无法理解禹王的心思，却见他此时身影已然落到了院落之中的树荫下面。

    “殿下，等等属下，您这到底去简府什么事儿？”

    什么事儿？卫俊青眼底一层隐晦之意，忽而勾起嘴角，和煦而温暖的笑容如朝阳般让人心生暖意，沉吟道：“好事儿。”

    治病救人是不是该仁心仁术？那她看到简重涛现在这幅鬼样子是不是该有点儿同情心？

    可是……不，在她简思菱的眼中，还真就没有那么点儿怜悯之意。

    看着头顶上此时已经被血水浸透的药布，简思菱杵在当场，双手抱肘眼底透着些许凉薄的笑意。

    “外公这是怎么了？”

    简重涛时有头昏目眩之意，脑子嗡嗡作响，许久才反应过来，僵硬的挪动着脖颈，看到简思菱脸上轻笑的表情，差点儿气的破口大骂。

    “你，你没看到我受伤了吗？”

    “看到了，所以说外公想要我做什么？”

    做什么？她傻了不是？叫她来能做什么？

    简重涛磨牙霍霍，颤巍巍的伸出手指向简思菱。

    “我受伤了，叫你来自然是想要让你帮我看伤。”

    “我？外公，我不过就是个小小的简三小姐，我有什么本事？我看不如我替你进宫去找个太医……”

    “不，不准去！”简重涛碍于情面，突然急得大叫一声，接着又是捂着头，看着那血水又渗透了掌心。

    “简思菱，你不准去，听到没有，我简府出了这种光怪琉璃之事，是断然不能让外人知晓的。”

    “怪事？外公是在说那闹鬼之事？”

    鬼这个字一下子又蹦进简重涛的脑海里面，竟吓得他条件反射的脸颊抽搐了几下。

    “不，不准提，听到没有？”

    嘁嘁一阵冷笑，简思菱又朝着简重涛靠近了几步，突然说道：“外公是让我帮你包扎伤口？”

    “怎么？你还不情愿了？”

    “没有啊，可是我就是突然想起来，我刚刚还在院子里面把昨儿晚上闹腾的那只鬼给亲手埋了，你说眼下我这双手上会不会已经沾了鬼气？”

    一口一个鬼字，是平添的让简重涛心中一阵淤堵，他急切的喘着粗气，突然就喷口吐了一口淤血出来。

    管家吓得慌忙冲上前去，不停的替简重涛拍打前胸后背，小心翼翼的开口道：“老爷切莫再伤了身子才是。”

    看样子还真是主仆情深，想必她对管家的威逼恫吓未必奏效。

    简思菱琢磨了一下，转身就叫道：“都愣着做什么？还不快去拿药上来，难道是要等到老爷头上的血流光了才好吗？”

    这，这分明就是在诅咒自己死！

    简重涛不停的咳嗽了几声，急喘之下又呕出几口血来。

    简思菱哼了几声，从怀中掏出止血药，一掌重重的拍在了简重涛的脑门上面，疼得他泪水旁流，此时就差闭过气去。

    手上动作粗鲁的包扎了伤口，随意的摆摆手说道：“好了，没事了，外公，若是没别的什么事儿，那我先退下了。”

    “简思菱，你目无尊长，好无规矩，你这个卑贱的身份若不是老夫可怜你……”

    本来今日看着简重涛脑袋开花不打算再与他计较下去，但他却就是这么不识好人心的非要招惹她。

    简思菱忽而被这句话气得猛然转身，几步冲到了床头边上，用力的一把掀开了他头上的伤口，讥笑着开口道：“既然外公不稀罕菱儿为你包扎，我看我这药还是免了吧！”

    此时好不容易才干涸的伤口再次鲜血迸流，简重涛痛得嗷的一声惨叫，捂着脑袋，却忽而就听到房门口有人叫道：“放肆，来人，还不将简思菱给我抓起来。”

