    ……

    阿济格之败，确实有诈。

    明军兵马众多，步兵多过骑兵，如果直面硬拼，“大清”没有取胜的可能，但如果能通过诈败，将明军的步兵和骑兵拉扯开来，明军的兵力优势就没有多少了，然后通过力战，击溃明军的骑兵主力，大清就能掌握战事的主动，即便不能击溃，只要能击伤击残更多的明军骑兵，令明军骑兵丧失战斗力，那接下来，大清以骑对步，局势也许能慢慢扭转过来。

    这是阿济格的谋划。

    所以有了今日的诈败。

    在后方隐蔽处，图尔格率三千精锐骑兵，已经是在等待了。

    待明军骑兵追到，图尔格杀出，阿济格再杀一个回马枪，就能击溃明军骑兵，一如孙传庭和李自成郏县之战的情景。

    只是罗汝才换成了图尔格。孙传庭也已经不是当日的孙传庭。

    当然了，诈败也是有危险的，计划中的假败，在混乱之中，很有可能会变成失去控制的真败，历史上，这种事例也是相当多的，更因为阿济格本人身在后军，极容易被明军追上，所以内大臣图尔格才有些担心，认为这是一个冒险的计划。

    但阿济格心志坚定，又或者，他本就是一个极度喜欢冒险的人，他自信麾下的大清勇士一定能按照他的计划，完成所有的布置，歼灭追来的明军骑兵！

    ……

    “主子，明军果然追上来了~~”一口气跑出十几里，正在奔逃中的阿济格得到了肯定的消息，于是他急急奔上一处高坡，在马上举起千里镜，向身后观望，但很快地，他嘴角的笑意就消失了---因为他清楚的看到，在身后滚滚追击的，并不是全部的明军骑兵主力，只是几千骑。

    看起来孙传庭谨慎的很，并没有命令大军追击。

    可恶！

    那么，伏兵出还是不出呢？

    如果出了，那计谋肯定就会被明军看穿，再想捕获更大的鱼就不可能了，但如果不出，等这些明军驰到近前，也是会发现图尔格的伏兵……

    阿济格正犹豫呢，就看见追击的明军此时忽然是放慢了速度，先头之骑兵纷纷拨转马头，好像是后方有军令来，令他们立刻撤兵……

    “不能等了，出击！”

    阿济格大叫。

    ----苍蝇腿也是肉，咬下一口是一口。

    ……

    追在最前的，乃是高杰的秦军骑兵，高杰出身流贼，在贺人龙死后，被孙传庭任命为陕西总兵，这些年来，他一直和李自成做战，深得孙传庭器重，而他作战的特点，一向不是大胜就是大败，就如唐朝明将薛万彻一般，而只所以如此的原因，就是因为高杰其性子急躁而勇猛，打顺了，遇谁灭谁，打的不顺，谁都能捏他一把。

    而他所有的大胜，几乎全部都是追击而来的，对于追击歼敌，他最是擅长。

    所以今日，当见到阻挡他们的蒙古骑兵迅速崩溃，阿济格的大纛开始撤退时，他立刻就兴奋了起来，高喊活捉阿济格，马科刘良佐王光恩王允才见状，这也才跟了上来。

    此时追的兴起，将掉队的蒙古骑兵杀的切瓜砍菜，远远望见阿济格的旗帜就在前方不远，正是痛快时，身后的游击却忽然追了上来，大声呼喊，说阁部命令停止追击。

    高杰心底虽然有些不满，但却不敢违抗军令，只能大声呼喝，命令停止追击，全军返回。

    “杀啊~~”

    正在这时，猛听见一声喊，旁边的山坳后，忽然杀出一大队蓝甲蓝衣的建虏八旗骑兵，而前方溃逃的建虏骑兵忽然也转身杀了回来---将近两万人的骑兵大军，忽然转身，马蹄滚滚，其势相当惊人。

    高杰心知是中伏了，急的大叫：“撤，撤，快撤！”

    ……

    但晚了，他们一场鏖战又一路追击，马匹已经是疲惫，跑不起来了，建虏伏兵却是养精蓄锐，马力正足，很快的，高杰部就被两面滚来的建虏骑兵包围住了。

    和他们一起被围的，还有王光恩、王允才部。

    “娘求的，建虏居然敢伏击。给额杀！”

    高杰举起铁锏大吼。

    王光恩和王允才亦是响应。

    三部虽然吃惊，但倒也没有乱了分寸，因为他们知道，阁部一定会救他们。

    于是，他们奋力搏杀，死守待援。

    很快，援兵就到了。

    最先到达的是马科、刘良佐部，他们追的稍慢，正躲过了阿济格设置的包围圈，孙阁部有军令到，要他们接应高杰王光恩王允才部，他们不敢怠慢，急急冲将上来。

    不久，虎大威刘肇基李过的援兵也到了，这三部都是刚才没有参战的生力军，尤其虎大威和刘肇基，他们麾下的三千营和山海兵，都是满额满员的精锐骑兵，李过虽然兵少，但心中却抱持了赎罪雪耻之心，勇猛不亚于虎大威和刘肇基。三部联合冲到，将外围的蒙古骑兵撞的人仰马翻。

    “杀啊，活捉阿济格！”

    虎大威一进战场，就扯着大嗓门，惊天动地的呼喊。

    花马刘良佐奔马向前。

    李过不吱声，只是张弓急射。

    ----李岩和刘体纯留守河套，这一次出征，只有李过。

    包围圈里的明军士气大振，建虏士气则开始消沉，上上下下都已经是怀疑，他们是否有足够的时间和能力，吞掉包围圈里的明军？

    没有战鼓，只有建虏蒙古人的号角，呜呜吹个不停。

    马蹄滚滚，尘土飞扬，刀光剑影和惨叫血雨……

    双方骑兵冲撞，连续激战，将刚才没有进行的骑兵大会战，在战场几十里之外，重新又进行了一遍。

    而原本的伏击战，也变成了一场正面迎击战。

    这中间，阿济格调兵遣将，用尽所有，想要将圈中的高杰王光恩王允才全歼，但就是做不到，三部在包围圈里死战，外围的明军不断向里面突击，彼此呼应，顽强的挡住了建虏骑兵一轮又一轮的突袭。

    阿济格愤怒的看到，就整体战局来说，“大清勇士”竟然是不占上风！

    “无用的奴才！”

    即便是伊尔登率领身穿两重铁甲，悍勇无比的两白旗精锐白甲兵也无法突破、击溃明军的防守，不唯现在的明军骑兵统统也都是重甲在身，训练有素，也不唯许多明军精锐骑兵都携带有短把鸟铳，常常能在危急时候拿出来救命，更因为明军士气高涨，各部没有退怯，谁也没有抛下同袍，转身逃跑的念望。

    ---不全是因为精忠理念和思想教育，更因为明军现在军纪森然，实行连坐法。

    上级为下级“连坐”担保，如下属临阵脱逃，上级与其同罪，如此，上级为了保命，就会对下级严加训练和管理，并及时撤换无能之辈。

    此外，下级为上级生命“担保”，如果下级抛弃上级自行逃跑，导致上级阵亡，则下属一级全部处死。

    不但他们自己处死，就是他们的家人，也会受到牵连。

    普通士兵之间亦是连坐。

    现在可不是过去，朝廷投鼠忌器，拥兵自重就可以自保，左梦庚之后，所有总兵都老老实实，再没有人敢心存侥幸，阳奉阴违，对抗朝廷的命令，对于触犯军法的人，朝廷绝对是说杀就杀，一点拖延，一点情面都不给的。

    因此，没有人敢擅逃。

    某种意义上说，大明军中的连坐法，和建虏的主子战死或者被俘，身边亲卫一律处死，家人罚没为奴的酷法，其实是一脉相承，都是为了震慑士兵，令他们不敢逃，不能逃。

    今日就是如此。

    逃跑是死，但战死却有巨大的荣耀，入英烈祠，家人也能得到优厚的抚恤，即便某一个人想逃，身边人也不会让他逃的，因此，习惯成自然，所有人都只想着突围，死战。

    这和过去的人心涣散，听到建虏就腿软，死了谁苦了谁，跑了谁赢了谁的情况完全不同了，加上高杰王光恩王允成三人又都是悍将，他们能苦苦支撑，不为建虏击破，也就是在情理之中了。

    ……

    军旗之下。

    阿济格的脸色越来越难看。

    -----战报时时传来，某某轻车都尉战死，某某受伤，正蓝旗副都统宜巴里率队冲锋，肩膀重箭，坠马受伤……

    阿济格气的捂嘴咳嗽，手心里的鲜血，越来越多。

    如果不是身体不允许，阿济格一定会亲自挥刀冲阵，看南军的脑袋是否变成了铁打的？但现在他有心无力，连拔刀的力气都是没有，只能眼睁睁的看着战况越来越往难以预料的方向倾斜……

    当远方烟尘大起，佟翰邦吴三桂陈永福刘耀仁又赶到，明军步兵主力就在后方不远，孙传庭的大纛也渐渐出现之时，立马在阿济格身边的图尔格再也忍不住了，他抱拳，痛苦的说道：“王爷，明军势大，我军不能再战了……”

    傅勒赫也劝：“阿玛，撤吧。”

    阿济格知道，此战他已经是败了，如果再不撤退，他反倒是要被明军包围了，于是拨转马头，不情愿的说道：“撤！”

    ……

    “呜呜呜~~”

    号角吹起。

    建虏撤退。

    这一次不是假撤，而是真撤，阿济格的大纛先行离开，随后，建虏蒙古汉军旗，各部骑兵也纷纷夺路而撤。

    此时已经过了中午，从清晨战到现在，双方都已经是累了，高杰王允才王光恩三部骑兵更已经是精疲力尽，所剩无几，明军无力再追击，最后一阵冲锋之后，双方很快就脱离了接触，建虏往锦州撤去，明军就地修整，清理战场，收拢战马。

    此战，阿济格虽然没有溃败，好像是全身而退了，但就整个战事来说，他却是一个失败者，不但诈败之计失败，而且在激战僵持之中，损失了大量的蒙古骑兵，经此一战，蒙古八旗被打残，已经没有实力再战，察哈尔蒙古和喀喇沁蒙古也损失不小，上下士气低落，阿布奈和杜陵心中都有怨言，退到锦州城下，简单一清点，发现一共损失了将近八千人。

    此时已经近黄昏。

    阿济格痛苦极了，他知道，经此一战，众将已经失去和明军野战的信心了。再想出城和明军大规模野战，已经是不能了。

    于是，阿济格只能振作精神，发布军令，分派各部紧守锦州。

    “松山城池坚固，兵精粮足，隆煦更是我大清的悍将，有他在，明军就拿不下松山，只要松山在我手，侧翼受威胁，明军就无法全力攻击锦州，我等只需紧守锦州，等待辅政王的援兵即可！”

    最后，阿济格鼓舞士气的说道。

    众将听命。

    完毕，一身疲惫的阿济格返回府中，刚到府门前，就得到了一个坏消息。

    ----明军前锋骑兵已经抵达义州城下，都克喀礼紧守城池，明军在周边抢掠，兵马越来越多，已经是将义州包围了。

    听到此消息，阿济格心中的愤懑再一次忍不住，哇的一声，一口鲜血吐在了台阶上。

    惊的傅勒赫大哭了出来。

    府中一片大乱。

    原本跪在府门前迎接阿济格归来的府中家奴和奴役，都跳起来，慌慌张张的为主子忙碌。

    这中间，一个穿着武人常服的中年汉子和众人一起忙碌，他目光看着台阶上的那口鲜血，表面惶恐，心中却是惊异----阿济格，命不久矣！

    ……

    另一边。

    察哈尔亲王阿布奈和喀喇沁亲王杜陵，发现自己的家眷和府中上下，忽然都来到了锦州，心中不禁吃惊，待问明白是英亲王的安排之后，他们似乎隐隐明白了一些什么……

    不止他们，他们麾下的将领也都察觉到了不祥，纷纷打听义州的情况。

    ……

    英亲王府。

    被傅勒赫扶入后堂之后，阿济格对他怒斥：“哭什么，我还没有死呢！”

    傅勒赫这才止住了哭声。

    医官来到，为阿济格诊断，喝了一小碗参汤，阿济格的脸色总算是好了一些。

    “王爷！”

    图尔格疾步匆匆的奔了进来。

    原来，追击之战结束之后，明军主力大军并没有在松山城下盘桓，而是越过松山，往锦州而来了，其兵马浩浩荡荡，马步兵一齐前进，进展极为迅速。现在，其前锋部队，正在强攻锦州南面的两处墩台，图尔格请问是否要支援？

    ——————求月票啊~~~

