    第352章迷茫

    尖沙咀警察局，邱刚敖一行人正在收拾自己的个人物品。

    因为案件需要重新审理，再加上这次的事件是过失伤人，而非蓄意伤人，所以在案情出现突破之前，邱刚敖一行人并不会直接被关进看守所。

    同样，也因为接下来的二次重审，所以最近这段时间他们会停职留薪。

    不过对于大家而言，只要不是被直接判刑关进监狱就已经很好了。

    至少现在还有一点机会。

    标哥拍了拍邱刚敖的肩膀，人到中年，很多话说不出口，但心里很清楚怎么回事的标哥，表情复杂而真诚：

    “阿傲，不管最后结果怎么样，谢了。”

    旁边的公子低着头，一脸的懊悔：

    “傲哥，我对不起你，都是我嘴臭，如果不是……”

    本来没事，毕竟人质都解救出来了。

    如果不是自己嘴臭，可乐也不会咬自己，邱刚敖更不会为了救自己，从而失手误杀了可乐。

    不过还没等公子说完，邱刚敖一个严厉的眼神瞪过去：

    “行了，都是自家兄弟，这件事别一天到晚挂在嘴边，还有最近这段时间大家尽量别出去，都聚在一起，我怕会发生意外。”

    “？”

    旁边沉默的阿荃眉头一皱，表情有些诧异：

    “傲哥，不至于吧？”

    在他看来，这件事情顶天了也就过失杀人，更何况他们还是在执行任务时期，能有多严重？

    但邱刚敖却摇摇头，神情严肃的反问道：

    “你们不觉得霍兆唐今天的态度有些怪吗？”

    标哥楞了一下，他是在场所有人里面，除了邱刚敖之外，经验最丰富的的。

    此刻在邱刚敖的提示下，标哥下意识皱眉沉思：“是不太对劲，不管怎么说，我们毕竟是救了他，哪怕他两不相帮，也不应该帮着绑匪。”

    没必要？

    什么叫没必要，一个被绑架的肉票，居然可怜起绑匪，这显然不正常。

    点点头，回想着霍兆唐此前在法庭上的表现，邱刚敖眼神闪烁：“所以我有一个大胆的猜测，这个霍兆唐有问题！”

    不过还没等周围几个兄弟反应过来，邱刚敖脸上的神情再次发生变化。

    他起身拿起车钥匙，整理了一下衣服：

    “算了，先不说这个了，你们几个收拾一下，今晚都去我家。”

    而看着邱刚敖一副准备出门的模样，公子不由问道：

    “傲哥，你要出去？”

    点点头，邱刚敖从旁边拿起机车头盔，眼神不由的闪烁：

    “出去一趟，争取晚上回来！”

    说着，在众多兄弟不理解的眼神中，邱刚敖急匆匆的向外走去。

    有人喜欢铁包皮，自然就有人喜欢皮包铁。

    邱刚敖就属于后者，相比较四个轱辘的车，他显然对机车更加着迷，在做的这几位兄弟也没多想，他们单纯的认为邱刚敖是因为压力太大，想要骑机车散散心。

    可实际情况？

    一路骑着火红色的机车。

    心神不宁，差点两次被车撞到的邱刚敖，用了半个多小时才来到百乐会所。

    将头盔摘下，看着门前站着的两位面容俏丽的前台迎宾，邱刚敖神色不由多了几分迟疑，但最终还是走了上去：

    “你好，我想问一下，你们老板陈长青……”

    还没等邱刚敖说完，早就被嘱咐过的迎宾小姐姐脸上浮现出一丝甜甜笑容：

    “您应该是邱刚敖先生吧？”

    邱刚敖楞了一下，有些拘谨的他下意识说道：

    “对，我是。”

    迎宾小姐姐笑着点点头，做了一个请的动作：

    “先生，请您跟我来，稍等一下，我们老板正在谈生意，一会就过来。”

    然后便带着邱刚敖向百乐会所内部走去。

    陈长青现在不差钱，装修自然是怎么高端怎么来。

    雕梁画栋，景色雅致，周围的布局一看就知道是大师之作，邱刚敖一个摸爬滚打在一线的小警察，什么时候见过这种阵势。

    而当他走进房间，小叶紫檀的椅子，地面上铺着三万一米的波斯地毯，茶壶虽然不是顾景舟大师的，但也都是清朝的老紫砂壶，下面的茶托更是漂亮。

    金黄色的，带着水波纹，就是不知道是不是自己想的那个木料。

    要知道一两海黄一两金。

    这么大的一块，怕是价格不菲。

    且不说接下来要谈什么，就周围这奢华的布置，邱刚敖已经被震住了。

    就这样，等啊等，大概过了一个多小时。

    穿着一身宽松的白色练功服，完全不像是一个三十一岁的成熟男人，反倒是像退休老大爷的陈长青，推门走了进来。

    而看着房间里正襟危坐，一脸拘谨的邱刚敖，陈长青脸上不由浮现出一抹如浴春风的笑容：

    “来了？”

    下意识站了起来，邱刚敖开口道：

    “陈先生，我……”

    不过还没等他说完，陈长青摆摆手：“行了，别说了，我知道你想说什么，不就是昨天跟你说的那些话吗？没什么，况且你今天表现不错。”

    说着，在邱刚敖一脸懵逼的眼神中。

    陈长青打开身后古色古香的镂空书架，然后从里面的冰箱里拿出两瓶矿泉水：“等这么长时间渴了吧？坐，喝点水，有什么不懂的事情问吧，只要能回答，我都可以告诉你。”

    书架后面镶嵌着一体式的冰箱？

    古典和现代的结合？

    有钱人的想法，邱刚敖是真的看不懂，不过他并没有忘记自己今天为什么来。

    在短暂的平复心情后，邱刚敖开口道：

    “陈先生，我很好奇你为什么帮我？”

    陈长青摇摇头，没有回答，是在说出了一些人的名字后，反问道：

    “杨锦荣，刘建明，陆启昌他们这些人跟我非亲非故，你说我为什么帮他们？”

    摇摇头，邱刚敖老实的回答道：

    “不知道。”

    其实陈长青也不知道，他只是和陆明华说了这几个人不错。

    然后他们就真的变成所谓的明日之星。

    当然，虽然陈长青不知道，但没关系，因为到了他这个级别。

    哪怕说自己不知道，别人也会认为自己在谦虚，亦或者话里另有深意，这种现象又被称之为自我迪化。

    所以看着一脸求教的邱刚敖，陈长青很自然的将话语权握在自己手里：

    “既然你问不出来，那就换成我问你，今天法庭上的情况你也看了，我想问问你的真实想法。”

    邱刚敖再次摇摇头：

    “我也不知道，有些迷茫。”

    “其实一开始，我很愤怒，因为我不明白霍兆唐为什么会说出这种话，如果不是我们救了他，他现在已经死了，还有司徒华，明明是他要求我们不择手段救下霍兆唐，但在法庭的时候，他却出尔反尔。”

    今天法庭上发生的一幕幕。

    对于这些作为被告的警察而言，是很难以接受的。

    大多数人的想法是愤怒，也有一部分人的想法是懊恼。

    但唯独邱刚敖不同，他的想法是迷茫。

    在霍兆唐绑架案的当天，行动之前的时候，张崇邦曾酸溜溜的恭喜他高升。

    当时有警察说就算高升了也没用，该是什么样，还是什么样。

    但邱刚敖却表示不认同这个说法，并直言不讳的表示，虽然他们现在只能救下十个人，但自己升官了，就能救一百个人，只要自己爬的足够高，管理的警察足够多，最终一定会天下太平。

    可事实呢？

    司徒华是自己的长官，但面对霍兆唐的时候，还不是在跪舔。

    邱刚敖有自己的理想，但现实情况却和当初反驳他的那名警察一样，这让他不由的迷茫，甚至开始怀疑自己的想法是不是太过天真。

