    

    没有了冰甲状态的雪蟒瞬间变成了脆皮，虽然它们的血量有5000，但这里的玩家已经都不是新手村的玩家了。

    并且有胆子选择SSS级主城的人，哪怕不是全身紫装，主要输出的部位还是能保证的，并且强化也都在+5。

    连苏木一起，11个法师只花了一分钟不到的时间，就将那三十几条雪蟒全部击杀！

    ……

    长达十多秒死寂之后，是一阵狂欢！

    “卧槽！我们居然真的无伤干掉了三十多条雪蟒？”

    “这，我好兴奋！没想到只要把这些积雪融化掉，就可以解除雪蟒的冰甲状态！团长也太神了吧！”

    “哈哈哈！这些没有冰甲状态的血蟒，也不过如此嘛！”

    “团长牛批！木神万岁！”

    “团长牛批！木神万岁！”

    “团……”

    上百名玩家激动的高呼着，苏木这一次简单的操作，却把他们安排的明明白白。

    他们没去想苏木为什么会知道这种机制，只知道他们这个新团长，很牛批！

    他们之前都是硬着头皮跟雪蟒刚，不死十几个人是不可能通过的。

    而且还要付出昂贵的药品代价，很坑爹！

    到现在呢？也就弓手消耗了一瓶小型灵力药剂而已！

    声声浪潮中，苏木嘴角也是勾起了一丝弧度。

    自己的计划的第一步，算是顺利完成了。

    虽然开放了自己公会的大门，但公会成员对公会，对会长的信任，忠诚，还是很重要很重要的。

    天启玩家有很多，公会也有很多。

    再过一段时间，工会战就会开放，到时候需要凝结整个公会的力量才能取得最终的胜利。

    单靠苏木自己一个人，是不可能跟整个公会对飚的。

    哪怕真的打的过，系统也不可能让一个人参加工会战。

    所以，在SSS级主城都是高质量玩家的中，苏木还要筛选出可培养的靠谱玩家，以来壮大自己的公会力量。

    虽然说苏木想要招惹那些自己记忆中强者加入自己的公会，但不是所有强者都能招揽的到的。

    在招揽的同时，自己培养出一批中坚力量也不可缺少。

    在新手村不接受玩家加入公会，不代表来到SSS级主城还不接受！

    此一时彼一时。

    ……

    接下来，苏木带领着团队就用这种方式不断挺进。

    至于打到的红色以下装备，苏木没有去管，红色以上设定了团长所有。

    至于技能书，苏木全部收刮了。

    同时，苏木把得到的装备和之前副本得到装备全部丢进了公会福利仓库，并且把那本紫色技能书【影杀】送给了暗神。

    苏木是真的想白送给暗神，毕竟自己从他身上获得了不少金币，公会的近千万资金也是他一个人捐献的。

    不过，在了解到这个技能的珍稀程度后，暗神硬是给了苏木300万金，然后又给公会捐献了500万金。

    太秀了，秀的苏木都想喊他大哥了。

    加上之前副本和副本拍卖所得的装备，苏木个人身上的金币已经突破了500万大关，成了一个名副其实的小土豪。

    ……

    凌晨12点30分，众人终于成功穿越了雪蟒区域，并且不管是谁，不用管是什么职业，一个成员都没受到半点伤害！

    无伤通过！

    木神，真的带他们做到了！

    而至于为什么木神为什么要把刺客安排在队伍的最外沿，是为了队伍在经过雪蟒尸体的时候，随时准备补刀！

    一些雪蟒可能会被遗落，从而诈死！

    这时候，就需要刺客来补刀了！

    刺客的移动速度很快，并且躲避率高，只要不是包围情况下，他们可以百分百脱开雪蟒的突击。

    等那些作为“诱饵”的刺客吸引开火力后，再由身后的战士或者其他刺客上前收割。

    一切都在苏木的安排下有条有序，无伤通过雪蟒区域一开始被大家当成一个笑话，而现在，他们做到了，并且非常轻松。

    ……

    这时候，苏木说道：“现在已经12点多了，大家全部下线休息吧，明天早上10点钟，准时上线集合，过时不候！”

    大家开始陆陆续续下线，而这时候，杀戮之刃却笑着走到苏木面前，嘿嘿道：“那个老大，有个事……”

    “有事就说，大家现在都是一个团队的，没啥不好意思的。”苏木笑着说道，语气客气的不要不要的。

    杀戮之刃挠挠脑袋，道：“那个……老大，那个，我那条腰带……”

    “什么腰带？”苏木皱了皱眉。

    杀戮之刃：？？？

    我擦？老子之前被你爆掉的+9战士腰带，你特么忘了？

    不就是你是亲手爆的，亲手捡走的嘛？

    这时候，苏木突然拍了拍自己的脑门，有些尴尬的说道：“对对对，你说的是不是一条紫色的+9战士腰带？”

    “对对对……”杀戮之刃连连点头。

    苏木：“我忘记捡了。”

    “？？？”

    “什么？”

    苏木一本正经的说道：“我看到了，我当时杀你的时候的确掉落了一条+9的紫色腰带，但是那时候我急着找你在哪里复活，所以忘记捡了。”

    “哈哈，兄弟！不打不相识，别放心上哈！”

    “？？？”

    你特么，玩我？

    苏木拍了拍已经愣住的杀戮之刃，语重心长的说道：“要不……你回去看看还在不在？”

    “我回尼玛！”

    “什么？”

    “哦不，老大，我是说我累了，要回去睡觉了……”

    杀戮之刃欲哭无泪，然后在苏木的安慰中下线了。

    他已经看透了，阳间事，就别指望自己这个团长会干了。

    等杀戮之刃下线后，苏木才看了一眼自己背包里的一条+9紫色腰带，脸上露出了姨妈般的笑容。

    强化+9多不容易啊，到主城以后，我花点钱和材料转移一下它不香吗……

    人不为己，天诛地灭，对吧？

    所谓宁可我负天下人！

    ……

    等所有人都下线之后，苏木却喝了口茶，然后调整了一下游戏舱座位的位置，重新回到了游戏世界。

    风雪中，苏木在雪蟒区域边缘找到了一个NPC。

    那是一个叫雪落的女性NPC。

    她穿的很严实，腰上有两把武士刀，在她身下，是一条被砍头的雪蟒。

    是很飒的女性设定。

    苏木靠近雪落，触发对话。

    雪落神色有些迷茫，脸上有许多冻疮，她看向苏木，声音冰冷乏力。

    “这位勇士，你看见过一个身负长刀的男人吗？”

