    其他将士感觉不对劲，闻声望去，不远处有数座破烂的大帐，还有被火烧过的痕迹，雪地里面还隐隐能看见几具尸体。

    帐篷下面还蹲着一群野狼，似乎在啃食什么，天空中盘旋着秃鹫, 时不时降落而下，衔起一块碎肉，向远方飞走。

    “那不是天狼部落吗？怎么会变成这个样子？！”为首的汉子失色，向那些破落的大帐奔去。

    匈奴是以众多部落形势组成的，而眼前这个部落，则就是天狼部落, 一个小部落。

    马蹄一扬，那些本在啃食碎肉的野狼察觉到动静, 回头望了一下，便成群结队向远方奔去，嘴角还挂着一些碎肉。

    秃鹫也被惊飞，扑腾着翅膀向远方飞去。

    原地留下破烂不堪的大帐，四周全部都是被火烧过的痕迹，地面上满是无头尸体，被雪花掩盖着，血迹已经凝固，但长剑，刀斧砍过的痕迹依然非常清晰。

    不远处还有一座垒成的“品”字状的人头，上面血迹累累，头颅都没有闭上眼睛，看着惨不忍睹。

    看着满地的尸体，浸入雪花的血迹，匈奴将士们红了眼。

    “啊！！”

    “这一定是秦人那些畜生！！”

    “他们，他们是来复仇的！！”

    “我们去告诉左贤王！！”

    一勒缰绳，将士们策马向北方奔去。

    片刻后, 一座座大帐遥遥在望。

    勒住腱马, 匈奴将士翻身而下，咬着牙向最大的帐篷中冲去。

    “怎么回事！？”

    “鲁谷……”

    看守帐门的将士好奇发问。

    但这些匈奴将士只低着头，咬牙向大帐冲去，一言不发。

    帐帘被掀开，无数匈奴将士坐在大帐里面，正在大口喝酒，大口吃肉，左右贤王坐在上位，好不快活。

    “两位贤王，出大事了。”鲁谷大步上前，半跪在地。

    原本大帐喧闹的声音戛然而止，齐齐转头看向跪地的鲁谷，满脸疑惑，就连左右贤王也是没有心思在玩弄怀中的美人。

    “什么事情！？”左贤王一脸认真的问道。

    鲁谷咬着牙：“刚才我带兵巡逻的时候，发现天狼部落被秦人偷袭了，估计是昨天晚上干的，一个活口都没有留下！！”

    “什么？！”

    ………………………………………………

    帐内一众将士齐齐起身，盯着鲁谷满眼不敢相信。

    天狼部落虽说是个小部落，但里面将士也有上千人，怎么会被偷袭了？还一个活口都没有留下？！

    再说他们昨天刚刚偷袭大秦城池, 按说大秦的兵力早就已经受到损失，哪里还有兵马偷袭？！

    “不可能！！”左贤王柴偻大步走下李，一把提起鲁谷的领口，眸子瞪大：“天狼部落虽说人不多，但也有上千将士，怎么可能会被偷袭！？”

    “不错，秦人昨天可是被掳掠过的！！”

    “他们哪里有兵马偷袭！？”

    “难道是李信那个秦将！？”

    …………………………………………

    匈奴将士们，也是不太相信天狼部落被偷袭。

    正在这时，大帐外又响起一阵大喝：“贤王，出大事了！！”

    说着话，一个大汉冲进账内。

    他当即半跪在两位贤王身边，一脸急切道：“两位贤王，野狼部落被偷袭了，一个活口都没有！！”

    “什么！！”

    ……

    一阵惊呼响起，匈奴将士们无不是瞪大眸子。

    左贤王更是咬着牙上前：“你说什么？野狼部落也被偷袭了！？”

    如果说刚才的天狼部落是一般小部落，那这个野狼部落就是非常重要的部落，里面关押着大秦奴隶，大部分都是女人，供他们享乐。

    当然，这些女人在他们眼中都不是最重要的，没有了可以在抢回来，但是野狼部落一个活口都没有？！

    那不是说，里面的将士都死了？！

    那里面可是有五千将士啊！！

    算上天狼部落的将士，足足上万人？！

    这一次先锋部队，也才六万人啊。

    就这么平白无故损失一万人？！

    身为指挥官，他怎么和单于交代？！

    将来还怎么夺位？！

    越想越气，左贤王柴偻直接一脚踢在来人的心口上，大喝道：”废物，你们这些废物，怎么能让秦人突袭部落？那可是一万人马啊！？”

    他担心的不是匈奴百姓的性命，而是这些将士，要是没有了将士，谁在前面冲锋陷阵？谁来抢夺物资？！

    这一次被大秦将士偷袭杀死一万人，那对于六万人的先锋部队来说，无疑是巨大的损失。

    “贤王，报仇吧！！”

    “是啊，我们报仇吧！！”

    “杀了秦人，抢回我们物资和女人！！”

    匈奴将士们心高气傲，一个个挥舞着拳头，血红的眸子就像要吃人一般。

    这样的羞辱，他们不想承担，更是不能承担。

    草原汉子，永远不能承受这样的羞辱。

    “等等……现在不能去。”右贤王苍呼站了出来，他一扫众人，最后看向左贤王柴偻：“左贤王，上次我们六万人都几乎失利，这次还剩下五万人，要是贸然行动，肯定不行。”

    一提起这件事情，在场的人都是红了脸。

    六万人，没有攻下三万人驻守的北地郡，这是耻辱啊。

    尤其是断臂汉子尚扎，就因为那场战役，他的上司死了，他自己还断了一条手臂。

    这是他一生的痛。

    无时无刻不在想着复仇。

    可现在右贤王又提起这件事情，无疑是在他伤口上撒盐。

    不过这也是事实，孔远的实力他亲眼见过，不是那么好攻打的。

    “那你什么意思？这个仇不报了！？”左贤王攥着拳头，目光犀利。

    一旁的将士也是烁烁望着右贤王，一脸不满，被这样偷袭，还杀死了上万人，不报仇那还是男人吗？

    右贤王苍呼能明白在场所有人感受，一脸正色道：“现在北地郡有那名可怕的秦将镇守着，虽说兵马不多，但短时间一定能聚集不少，我们现在最重要的是等单于过来，单于手下还有大批兵马，到时候一定能一举攻下北地郡。”

    等待单于过来？

    左贤王柴偻沉默了。

    本来北地郡秦军兵马并不多，只有三万，只要攻打的话，也能攻下来，无非就是损失一些人马，主要就是有孔远这个家伙在。

    孔远是个变数，上次就是证明。

    但要是等单于过来，大批人马必定能攻下北地郡。

    这样人马不会损失太少，他的左贤王位置也会得到更多人支持。

    “好，就等待单于过来。”左贤王柴偻大手一挥，一脸认真。

    草原上，单于不在，左贤王的命令就是最大，将士们看左贤王不打算攻打，都是有些失望。

    但也有些人窃喜，不用面对孔远这个魔鬼。

    “这几天看护好部落，防止秦人们再次偷袭。”左贤王柴偻一扫众人，他也能看出将士们的情绪，并没有多在意，一挥手道：“通知下去，只要单于一到，马上就准备进攻。”

    一听到单于二字，这些匈奴将士就像是打了鸡血似的，通红着眸子，纷纷应是。

    ………………………………………………

    秦军大营。

    骄阳照射在大秦将士脸庞上，显得肃穆。

    “驾！！”

    不远处传来马蹄声。

    一名秦军斥候，身骑腱马奔来。

    辕门之前，他翻身而下，脸上带着喜悦，向里面冲去。

    手中拿着斥候专属的令牌，无人阻拦。

    来到一座大帐前，半跪在地：“大将军，北地郡传来消息！！”

    “进来！！”声音从大帐中传出。

    斥候拿着令牌进入大帐。

    四角摆放着火盆，蒙恬端坐在上位，手中拿着竹简，正在聚精会神的观看。

    “呈上来！！”

    “将军请看。”斥候从怀中掏出粗布，递入蒙恬的手中。

    一手拿着竹简，一手接过粗布，蒙恬随意扫了一眼，只此一眼，他就挪不开眸子。

    孔远深夜突袭匈奴部落……

    斩敌一万……

    救回上郡肤施百姓……

    深夜突袭？！

    好大的胆子啊。

    蒙恬死死盯着那粗布，这消息要不是极其信任的将士送来，他还有点不敢相信。

    当初他只给了孔远两万将士。

    两万将士啊。

    是怎么敢去突袭匈奴部落的？

    这是什么样的胆子？

    关键还突袭成功了？

    还斩杀了一万匈奴将士？

    这样的人，简直就是天生带兵打仗的奇才啊。

    还特么教什么书啊！！

    等等，还是要教书，教扶苏公子就好……

    “哈哈，好好好！！”一连三个好字，蒙恬放下竹简，从座位上站起来，拿着粗布又看了一眼，大笑出声。

    “孔夫子真不愧是儒家代表啊，哈哈哈！！”他满意一笑，好似想到了什么，转身又坐在位置上，拿起毛笔书写起来。

    不过这次用的可不是粗布，而是上好的绢布。

    一阵笔走龙蛇后，他满意一笑，朝帐外喝道：“来人！！”

    “将军。”一名斥候上前。

    蒙恬小心翼翼的将绢布捆绑好，递给来人，说道：“马上将这封书信传给皇帝陛下，不得有误！！”

    斥候接过书信，转身便向帐外走去。

    马背上插着旗帜，硕大的“蒙”字，代表他是蒙家军的一员，手持令牌，所过关卡，无人胆敢阻拦。

    ……………………………………

    咸阳，章台宫。

    碧瓦朱檐被骄阳笼罩，折射之下，显得刺目，如树般粗壮的柱子雕梁画栋，宫门上绣着六国各地景色。

    殿门口站着数百个身穿铠甲的大秦将士，脸带面具，看不清真实面目，腰间挂着长剑，眸子冷冽，浑身散发着肃杀之气。

    “报！！”

    一阵急促的脚步声传来。

    数百个大秦将士眸子一凛，右手放在长剑上，目视前方。

    身穿蒙家军军服的男子大步上前，半跪在宫门数丈之外，双手高举令牌：“蒙大将军有紧急军情传递陛下！！”

    一个将士上前，接过令牌扫了一眼，没有说任何话，转身向宫门走去。

    片刻后。

    宫门被推开，走出一个宦官打扮的人，两颊干瘦，双眼散着冷光，幽幽道：“宣！！”

    “谢陛下！！”男子起身，低着头向宫门走去。

    跨过宫门，一阵冰冷的气息传来，男子打了个寒颤，咬着牙关，继续上前。

    “在此等着！！”尖细的声音传来。

    这是刚才那个宦官的。

    男子连忙点头，站在原地不敢动弹。

    数息后，一个浑厚的声音从上方传来：“蒙恬叫你来何事？！”

    男子下意识抬头，皇位上端坐着一个雄壮的身影，头戴十二旒皇冠，黑色龙袍，由于离得比较远，看不清面目，但一张脸颊却是轮廓分明，尤其是一双眸子，好像会发光似的，直视着下方。

    “陛下。”蒙家军将士就算以前见过大秦皇帝，但还是承受不住威压，下意识双腿发软，直接跪倒在地，颤颤巍巍从怀中掏出绢布，高举于头顶：“陛下，这是蒙大将军要呈给陛下的军情！！”

    赵高缓缓从高台上下来，接过绢布，转身返回，打开绢布躬身递了过去：“陛下！！”

    入眼望去，嬴政愣住了。

    上面没有其他重要的事情，全部都是关于孔远的事情。

    匈奴率兵六万攻打北地郡朐衍县……

    被孔远击退……

    匈奴率兵攻打上郡肤施，抢掠大秦百姓……

    孔远率兵马深夜突袭，救回我大秦百姓，并斩杀匈奴一万人马……

    这……

    孔远单独带兵打仗，有这般厉害？！

    嬴政眸子一缩，感觉这个事情有点不简单。

    首先蒙恬不会撒谎，更不会为了孔远撒谎。

    那孔远，是凭什么率兵击退匈奴兵马的？还深夜斩杀匈奴一万人马？

    还是说，他有独领一军的潜质？

    率领三万人击败六万人，此乃大军团战役。

    率领一万奇袭匈奴部落，此乃突袭。

    大军团，突袭，孔远都如此厉害，这……

    嬴政长呼一口气，捏了捏皇位上的剑柄。

    这是，大秦真的捡到宝了啊！！

    若是这样的话……

    剿灭匈奴，可能真的要孔远在一旁协助。

    嬴政扫了一眼下方跪倒之人，不带丝毫感情道：“回去告诉蒙恬和孔远，这次战事做的不错，等剿灭匈奴之后，就让他们一起凯旋回来吧。”

    ………………

