“就让你在嚣张一会，等到一会赌输了，十亿九鼎丹可就都是老夫的了！”
    木大师心中激动的想着，眼神愈发的贪婪。
    十亿九鼎丹的财富，如今在木大师看来，简直是唾手可得，这让他如何不激动。
    “怎么，东西拿完了？”
    看着木大师停了下来，楚风眠不由的撇了撇嘴道。
    “这些奇物，满打满算就给你算七亿九鼎丹吧，还差三亿呢。”
    “区区十亿九鼎丹，木大师该不会是拿不出来吧。”
    “小子，你别嚣张！十亿九鼎丹，老夫当然拿得出！”
    听到楚风眠的嘲讽，木大师更是心急如焚，这可是对他来说最好的机会了，可以一下子得到十亿九鼎丹。
    要是今天就这么飞了，他才是真正的欲哭无泪了。
    必须要在凑齐三亿九鼎丹才行。
    “赵公子，您不能先借我三亿九鼎丹。”
    无奈之下，木大师能够想到的人，只有站在他旁边的赵断桥了。
    “只要您借我三亿九鼎丹，等老夫赢了之后，会还给赵公子双倍，六亿九鼎丹如何？”
    “这……”
    听到木大师的话，赵断桥的表情一下子变得沉默了。
    许久没有开口，这让木大师更是心急如焚。
    “赵公子莫非是信不过老夫？老夫保证，就算是今日输了，也会尽数还给赵公子的。”
    木大师焦急的说道，他现在最当务之急，便是就要凑齐十亿九鼎丹，来跟楚风眠豪赌。
    如今赵断桥的犹豫，让木大师更加着急了。
    “木大师，不是本少不借给你，是本少，也没有三亿九鼎丹。”
    赵断桥迟疑了一会，才只能无奈的开口道。
    “本少身上也没什么值钱的奇物，所以就算是想要借给木大师，也是无计可施啊。”
    借三亿，还六亿，这对赵断桥来说绝对也是一个天上掉馅饼的事。
    木大师的鉴宝能力，他还是极为信任的，不然也不会花费重金请木大师出山，但是现在他却也是拿不出那剩下的三亿九鼎丹来。
    听到赵断桥的话，木大师一时间脸色煞白，但是很快他又想到了什么，小声的对着赵断桥说道。
    “赵公子的手中，不是有着那株千年龙血草吗？只要将那株千年龙血草拿出来，足以抵得上是三亿九鼎丹。”
    木大师激动的说道。
    在赵断桥的身上，正是有着那株从暮光阁中买走的千年龙血草。
    “可是，这千年龙血草，可是父王所要之物，我也只是提父王去暮光阁买了一次，若是这千年龙血草拿不回去的话，我可就完了。”
    赵断桥有些犹豫的说道。
    别看他嚣张无比，在他父亲赵无敌面前，他简直是一只小鸡一样，从来不敢出声的。
    这千年龙血草是赵无敌指名道姓让他去买来的，要是没有买回去，那惩罚如何，赵断桥想都不敢想。
    “赵公子不用担心，老夫可是有着必胜的把握，这千年龙血草只是压上去，终究还是会拿回来的，事成之后，老夫愿意将其中五亿九鼎丹，送给赵公子如何？”
    木大师急忙的说道。
    “五亿九鼎丹……”
    赵断桥沉默了一会，终究还是开口道。
    “好，那我便是就相信木大师这一次。”
    只见赵断桥从空戒中，小心翼翼的拿出一株红色灵药来，这红色灵药看起来不太起眼，但是其中散发出的淡淡龙威，却是足以看出它的不凡。
    “果然是千年龙血草。”
    看到那株千年龙血草，楚风眠眼神一亮，他最需要的，正是这千年龙血草。
    这一次赌斗，楚风眠刚刚的设计，逼迫，也正是想要将这千年龙血草给逼出来，现在看来，楚风眠的倒是成功了。
    这赵断桥，果然将千年龙血草拿了出来。
    “多谢赵公子。”
    木大师接过千年龙血草，赶快道谢一声，便是直接走到了楚风眠面前来，将千年龙血草给压了上去。
    “小子，这次总算是够了吧。”
    木大师怒吼说道，他已经是被楚风眠快要气疯了，现在终于是可以长舒一口恶气了。
    “千年龙血草，价值在两亿五千万九鼎丹左右，不过看木大师也拿不出什么值钱的东西来了，也就勉勉强强算了吧，那半亿九鼎丹，楚某就不在乎了。”
    楚风眠看了一眼那千年龙血草，口中平静的说道。
    这一句话，更是让木大师差一点一口气没喘上来，好像是楚风眠还给了他恩赐一样。
    “小子，我看你还能猖狂多久！看你一会输了，会哭的多难看！”
    木大师心中疯狂怒吼道，脸色却是装出一副极为平静的样子道。
    “如今赌注以下，赌约也要开始了吧，不过也该有人做个见证吧。”
    木大师看着楚风眠，冷声说道。
    “我觉得，就让赵公子来做个见证如何？身为兵马大元帅赵将军的二公子，做这个见证，倒是没有问题。”
    “赵断桥做见证？他还不配，楚某可信不过他，万一他倒时候跑了怎么办。”
    听到木大师的话，楚风眠撇了撇嘴，不屑的说道。
    只见楚风眠的眼神，扫视着周边的众人，突然对着人群中开口道。
    “不如就由慕阁主，如今来做这个见证如何？”
    “哦？老夫来做这个见证人吗？”
    一代苍老笑声响起，慕阁主一下子从人群中走了出来。
    “倒也可以，这场十亿豪赌，老夫来做这个见证人，也是无比荣幸啊。”
    十亿豪赌，在整个秦皇国度，只怕是一百年都不会有一次的，慕阁主如今也想要凑凑这个热闹。
    “好，慕阁主做见证，我也同意。”
    木大师点了点头，以慕阁主的身份，做这个见证，倒是也的确有着资格。
    “小子，这条件如今也就明说了，咱们两个就来猜这奇物的真实身份，这才对了，便算是谁赢，这十亿九鼎丹，也就归谁。”
    木大师看着楚风眠，脸色凶狠的说道。
    “别倒时候有人输了，不认账可就不好了。”
    “十亿九鼎丹对楚某来说，也不算什么大数目，输了就输了，也无所谓，楚某自然不会反悔。”
    楚风眠平静的开口道。
    “开始吧，不用浪费时间了。”
