    好不容易发现了二哥的秘密，沈御琛当然不会就这么让这女人轻易糊弄过去。

    他回头还要去酸他二哥呢，什么都瞒着他，到底是不是兄弟？

    “你说什么？”

    崔雅娜下意识脱口而出，可反应过来后就立刻板起了脸，表情也变的愠怒，怒气的娇喝吐出来掷地有声。

    “我再说一次，我们不认识你说的那个人，起开。”

    谁也没料到崔雅娜话音刚落，蕾蕾和霆霆就扬起小脑袋异口同声说：“娜姨，我们认识。”

    沈御琛好笑，得意地甩了崔雅娜一眼，然后蹲在霆霆和蕾蕾面前问：“萧弋宸是你们的爹地对不对？”

    “不对，是叔叔。”

    霆霆听说萌萌的爹地是那个帅叔叔的弟弟，马上就觉得很亲切，摆着酷酷的姿势笑眯眯回答。

    沈御琛蹙眉，“叔叔？”

    他二哥只有个孪生姐姐，没有哥哥呀。

    “帅叔叔不是我们爹地，我们只见过一次面，妈咪说我们的爹地死了，是生病死的。”

    霆霆见沈御琛疑惑的模样，于是又一本正经地解释道。

    萌萌闻言，明媚的小脸顿时染上悲伤，肉肉的小手拉住霆霆的手，“霆霆哥哥，你好可怜。”

    霆霆无所谓地耸耸小肩膀，“我一点都不可怜哦，我有妈咪，有蕾蕾，还有娜姨，我们一直都很开心呢，所以爹地有没有都无所谓啦。”

    不过要是那个和我长的很像的帅叔叔给我当爹地，我还是很乐意的，霆霆在心里想着。

    “沈叔叔，你认识帅叔叔对吧，那你能不能帮忙我们给他捎句话，就说我和蕾蕾很想他，让他来看我们好不好？”

    霆霆眨着明亮的眼睛很虔诚地望着沈御琛，蕾蕾也是一脸期冀。

    崔雅娜听得脸色阴沉，和霆霆长的一模一样的人，她三年前就见过，那个人当时也是在找默雪，那次是因为她假装的默雪，所以那个人并没有认出来。

    后来她一直在想那个人会不会是霆霆和蕾蕾的爹地？

    这三年来，看着霆霆和那个男人越来越像，她心中的想法也就越来越确定，那个男人很可能就是蕾蕾和霆霆的爹地。

    但是她却从来没有对默雪说过这件事。

    默雪说过当时那个男人身受重伤，她离开的时候那男人就已经奄奄一息，可能活不成了。

    五年前她和默雪也曾去那附近找过这个人，可是没有任何消息，那时候，她们就以为那个人已经死了。

    崔雅娜真希望霆霆和蕾蕾的爹地已经死了，这几年她们一家四口过得很好，因为蕾蕾和霆霆的美好，她连工作都特别有动力。

    可为什么那个人那么命大，竟然还活的好好的，而且还在找默雪。

    那他知道霆霆和蕾蕾的存在吗？蕾蕾宝贝和霆霆宝贝这么聪明可爱，他要是见到了一定会喜欢的不得了吧。

    崔雅娜无法想象如果蕾蕾和霆霆知道他们的爹地还活着，如果那个男人找过来接走了她们娘三，那她以后该怎么生活。

    这些年，默雪，蕾蕾，霆霆，早已经成为她生活的全部意义，她无法接受失去她们。

    因为太害怕失去，崔雅娜咬着唇，用愤怒将内心的惊慌掩饰的很好，于是对沈御琛的态度也更加的不友善。

    她冷着声对沈御琛说：“如果你是把蕾蕾和霆霆当成了你二哥的孩子，那我可以明确地告诉你，我是亲眼看着他们爹地死的，现在请你让开，我们要走了。”

    像是怕极了这男人还会胡搅蛮缠，崔雅娜干脆弯腰一边一个将蕾蕾霆霆抱起来就走。

    离去的时候还特意强调：“小孩子的话不要当真，他们妈咪很爱他们爹地，并没有打算再嫁，所以你不要给我们带来不必要的烦恼。”

    说完，崔雅娜大步绕过沈御琛朝她的车走去，将两个小家伙塞进去后，她坐上车扬长而去。

    沈御琛起身，看着已经快要消失的车影依然无法.理解，世界上怎么会有这么像的人。

    回去的路上，崔雅娜一直愁眉紧锁，她万万没想到蕾蕾和霆霆竟然见过他们的爹地，还那么喜欢他。

    怎么之前都没有听他们说起过？

    这么说那个男人也在A市吗？

    “宝贝儿，你们真的见过和霆霆长的一模一样的叔叔吗？”

    崔雅娜向后看了一眼正在玩闹的姐弟俩，装作好奇地问。

    霆霆嘻嘻地说：“是呀，和本宝长的一样帅帅哒，超级万人迷的那种哦。”

    蕾蕾撇撇嘴，无视霆霆的一脸小傲娇，站起来趴到崔雅娜的座椅上说：“娜姨，是真的，叔叔还救了我和霆霆呢。”

    “救了你们？”崔雅娜一听这话顿时紧张了，“你们怎么了？他为什么会救了你们？”

    蕾蕾知道自己一不小心说错了话，心虚地吐了吐小粉.舌，然后弱弱地解释：“我和霆霆差点被人贩子抓走，是帅叔叔……”

    “发生过这么危险的事，你们之前怎么不说？”

    崔雅娜佯装很生气，等不及蕾蕾说完就急声质问。

    刚一听说他们差点被人贩子抓走，她的心都差点从嗓子眼儿飞出去，真不敢想象这两只宝贝还发生过这么危险的事。

    万一他们真有个什么，她和默雪就都别活了。

    “我们不想你和妈咪担心。”

    蕾蕾嘟起嘴，小模样很愧疚也很委屈。

    霆霆拉过蕾蕾的小手揉揉，像是在安慰她，扭头对崔雅娜说：“娜姨，我们以后不会乱跑了，我们已经向妈咪保证过了。”

    崔雅娜当然不忍心真的责备他们，这两只也是她的心头肉，舍不得打舍不得骂，平时她连一句重话都不舍得说。

    “唉！”

    她叹了口气，又睨了后面那两小只一眼，霆霆还好说，乐观开朗心很大，但蕾蕾从小就很敏.感，自己刚刚生气质问，该是惹小家伙伤心了吧。

    怪她考虑不周。

    “对不起雷蕾宝贝，娜姨不是故意大声的，娜姨是担心你们，蕾蕾宝贝原谅娜姨好不好？”

    蕾蕾水蒙蒙的大眼睛立刻有了光彩，小嘴也不撅了，声音软软糯糯：“我知道，所以我没有生娜姨的气，我知道娜姨是最关心我们的。”

