
　　楚天南苦笑，“东哥，帮你这个忙可以，但是能不能求你一件事？”

　　	赵东提醒，“楚天南，你给我听好了，我之所以找你帮忙，是看得起你。”

　　	“如果你跟我谈条件，这件事就变成了一桩交易。”

　　	“如果你想在这种时候跟我谈条件？可以，我答应你的条件。”

　　	“但是，你可就错过了一个机会！”

　　	“后面的话要不要说，你自己考虑！”

　　	楚天南犹豫半天，这才试探着问道：“东哥，我想不明白，你为什么找我？”

　　	“虽然我现在不敢找你的麻烦，但是咱们两个之间是有恩怨的。”

　　	“我知道东哥你大人有大量，但我不认为自己有资格做你的朋友。”

　　	“还有，现在我哥还在替田家办事儿，你就不怕我把这件事捅给我哥吗？”

　　	“据我所知，他的立场好像不在你这边！”

　　	赵东解释，“很简单，因为你楚天南是一个知道进退的人。”

　　	“你撞了南墙知道疼，也知道回头！”

　　	“咱们之间是做不成朋友，但是你可以成为我的合作伙伴，在共同的利益之下，我相信咱们是可以有共同语言的！”

　　	“至于你哥，我们俩的确立场不同，但是这并不影响你站队！”

　　	“现在这种情况，就算你跟着楚天河站队，将来也一定会被他压的抬不起头！”

　　	“你楚天南是一个有野心的人，这是你想看见的吗？”

　　	“站在我这边，或许不一定能保证你会笑到最后！”

　　	“但是你可以放心我赵东的人品，我绝对不做卸磨杀驴的事儿，你可以当成给楚家多买一份保险！”

　　	“好了，该说的都跟你说了，你刚才想求我什么事？”

　　	楚天南短暂的犹豫，“没什么事，东哥，等我打听出了结果，第一时间给你电话！”

　　	赵东松了一口气，挂断电话的同时，径直推开了面前的病房门！

　　	病房里。

　　	一个男人默默站在窗边，只留下一个孤独的背影。

　　	秦霜站在不远处，看见赵东进屋，她回头看了看，想要开口，又不知道该说什么。

　　	秦斌率先开口：“霜儿，你先出去一下，我有点话要跟东哥说。”

　　	秦霜有些无助的看向赵东。

　　	赵东给了她一个安慰的眼神，“去吧，这里有我。”

　　	有了赵东的保证，秦霜这才放心点头离开。

　　	等病房门重新关上，秦斌率先转过头，脸上包着纱布，只有眼睛和嘴巴露在外面。

　　	赵东之前听说了，车祸的时候。

　　	整整一车人，包括王鹏在内，全都死了，只有秦斌侥幸逃过了一劫。

　　	不过他的整张脸却在这场车祸中受了伤，而且伤势不轻，很可能会毁容。

　　	所以看见秦斌这副模样，赵东不由一声感叹。

　　	秦斌以前虽然戴个眼镜，不过斯斯文文，挺英俊帅气的一个男人，也不知道他能不能接受这个事实。

　　	秦斌一声苦笑，“吓到你了么？”

　　	赵东反问，“我的胆子有那么小吗？”

　　	秦斌盯着赵东，“那就是同情我？”

　　	赵东走上前，“你有什么可值得同情的？”

　　	秦斌微微一愣，眼神死死盯住赵东！

　　	赵东边走边说，“我见过太多的兄弟抱恨国门之外，他们最大的梦想，就是能躺在咱们脚下的这片土地。”

　　	“对于普通人来说再简单不过的一件事，对于他们来说，却变成了永远无法实现的奢望！”

　　	“跟他们比，你有什么可值得同情的？”

　　	“我还见过太多的兄弟断手断脚，甚至现在还躺在床上，终身不能自理。”

　　	“他们最大的愿望，是陪伴家人，陪伴妻女。”

　　	“对于普通人来说再简单不过的一件事，对于他们来说，同样成为了奢望！”

　　	“跟他们比，你有什么可值得同情的？”

　　	“如果这点挫折就能让你心灰意冷，窗户在这，你干脆跳下去吧！”

　　	秦斌自嘲，“我还是第一次听见有你这么安慰人的。”

　　	赵东耸肩，“我不是来安慰你的，如果你想要找人安慰，我让秦霜进来？”

　　	说着，赵东掏出一根烟，甩了一根递过去，“抽烟么？”

　　	秦斌提醒，“这里是医院。”

　　	赵东自顾自地叼上一根，然后掏出打火机，“老秦，有没有人说过，你这个人什么都好，就是太喜欢按章办事。”

　　	“王鹏这件事，如果你能按章办事，估计就不会有现在的麻烦。”

　　	秦斌沉默说，“王鹏这件事，是我唯一一次例外。”

　　	赵东问道：“后悔么？”

　　	秦斌反问，“有什么后悔的？”

　　	“咱们天州的地盘，轮不到外人来嚣张！”

　　	赵东又问道：“外面怎么回事？”

　　	秦斌解释，“外面都是我同事的家属。”

　　	“保险公司那边给了答复，只要将这桩车祸定性为机械故障导致的意外。”

　　	“只要所有家属在认定书上签字，就可以拿到一笔全额的赔偿！”

　　	赵东反问，“你没签？”

　　	秦斌摇头，“没签，这场车祸中，我死了三个兄弟，他们死不瞑目。”

　　	“我不想要钱，我想替他们要个真相！”

　　	“你能帮我么？”

　　	赵东不假思索，“可以，你想怎么解决？”

　　	不等秦斌开口，一旁的电话响了起来。

　　	秦斌看了看来电显示，然后当着赵东的面接通，顺手又按下了免提。

　　	电话那头传来关老虎的声音，“赵东去医院了？”

　　	秦斌点头，“就在我身边。”

　　	关老虎问，“这件事你想怎么办？”

　　	秦斌反问，“老板希望我怎么办？”

　　	关老虎说，“签字，大事化小小事化了。”

　　	“你的工作暂时先交给别人，等过了风声，我会想办法帮你安排妥当。”

　　	“我知道你为什么不签字，但胳膊拧不过大腿，这件事背后是谁，我不说，你清楚！”

　　	“以你的能量，根本做不到你想做的！”

　　	“当然，你可以找赵东帮忙。”

　　	“我相信以赵东的本事，一定可以帮你做到一切！”

　　	“但这件事是你私自做主，如果真的讨回说法，那些人不会好过，你又是什么下场？”

　　	“你想过你的家人没有？想过你的妹妹没有？她还年轻，还有大好的前程！”

　　	“如果你听我的，就别让赵东插手这件事！”

　　	秦斌突兀问道：“这算是威胁么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2188章 算威胁么免费阅读。https://xs.23sk.com 