    沪市这样的国际性大都市，难免总是会给他一种格格不入的感觉，尽管已经在这里工作生活了将近十年，他却从未在某一个时刻觉得自己已经是这里的一部分，每天忙碌得像只不知道休息的工蜂，连欣赏一下这座城市的变迁几乎也是一种奢望。

    尤其是越来越多跟他一样从小县城来到沪市的同学，在这里扑腾了，努力了，却始终都有些茫然和无措，最后又陆续地回到了家乡，他连可以说话的人都越来越少，于是，这种感觉就不免越发强烈起来。

    他一直都是一个过客。

    这想必是没本事的人的一种在别人看来十分可笑的无病呻吟吧？

    王一凡不禁自嘲地轻轻一笑，将这一瞬间涌起的茫然和失落很快就彻底丢在了一边，他一直自诩是一个强大的乐天派，总是保持着积极向上的良好心态，这兴许也是能够在沪市继续待下去的原因之一吧。

    不过，一些客观的不可避免的因素总是会不出意外地出现在他的人生当中，毫不留情地给与他无比现实和残酷地打击，让他不得不正视，也不得不去克服。

    人一旦上了些岁数，各种压力就纷至沓来，不再是年轻时那种无忧无虑的，可以憧憬未来。

    “我得意地笑，人生本来就是一出戏，恩恩怨怨又何必在意……”电话铃音恰好在这个时候响了起来。

    “喂，一凡，你到哪儿了？”对面传来老妈熟悉的声音，直切主题。

    不知道从什么时候开始，王一凡期待又有些排斥接到母亲曹亚娟的电话了，这种情绪一度很复杂。

    “妈，您至于这么一通电话接一通嘛，我这才从公司出来，现在还在地铁上呢，回家估计还是老时间，快不了……”

    王一凡知道老妈的心思，他要是说没上地铁，那边准炸了不可。

    曹亚娟这叫合理化地“监视”和“督促”。

    哎，大龄单身男青年的悲情色彩是自带的。

    “嗯，那就好，到了车站记得先买点吃的对付一下，不要老是饿着肚子，省这么点钱干嘛，别跟你爸似的，老抠，以为还年轻就一点都不注意，多伤身体，家里呢，我给你电饭煲里预约好了饭，回来记得吃……”

    电话那头传来老爸王跃进的埋怨，死不承认他老抠门，但迅速被曹亚娟镇压。

    她尽管唠叨，但处处都还是想着儿子的，至少在这个时间点，恐怕也没有其他人会关心王一凡有没有吃晚饭的问题。

    折腾到汽车南站，又上了客运汽车，最后勉强叫到了一辆顺风车，王一凡回到家的时候，南山镇的大路上已经基本没有什么行人了，隔壁家养的那条大黄狗听到动静跑出来冲着他吼了几嗓子，呲牙咧嘴的，看起来很凶恶，王一凡抬起腿就踹了它一脚，这跟面团捏的似的大黄狗顿时就呜咽了一声，夹着尾巴逃跑了。

    王一凡撇了撇嘴，果然什么人养什么样的狗！

    隔壁传来一阵噼里啪啦地打砸的声音，听动静，应该没啥值钱的东西，那一对“可恶”的夫妻果然又吵架了，互骂的声音能传出几百米远，两人发出的声音似乎都有些嘶哑，显然已经吵了不少时间了，也不怕人看了笑话。

    哦，不对！他们吵架可从来不管别人笑不笑话他们，这镇上方圆几里地，谁不知道周凯这夫妻俩天天打架。

    王一凡驻足听了会动静，不禁觉得自己都有些可笑了。

    通向家里小院的铁门虚掩着，曹亚娟显然是怕他忘记了带钥匙，给他留着门。

    是的，不用怀疑，王一凡的家在县级市金平市的乡镇，独门独院，乡镇三层小别墅，自带一百平大后院，比他在沪城那个四十平不到的出租房不知道要敞亮多少。

    回到了家，连空气里散发着的泥土的气味都是伴着芬芳的，让人心旷神怡。

    曹亚娟听到他的声响，穿着睡衣披着一件大衣已经下了楼，见到他才算是松了口气，也不知道她是怎么从那夫妻俩偌大的吵架声中听出他回来的。

    “锅里还给你煲了骨头汤，别忘了喝！”说着，就已经麻利地帮王一凡洗碗打饭。

    王一凡觉得自己此刻就是个巨婴，但他还是心安理得地享受着这一切。

    “一凡啊，你蔡阿姨又给你物色了一个姑娘，这姑娘比你小三岁的样子，身材很好，听她说长得是非常漂亮的，工作也挺好……”

    还没等王一凡坐稳当，母亲就迫不及待地跟他说了起来，还时不时地观察他的神色。

    心中早就有所预料的王一凡接过她手里递过来的饭，笑道：“妈，蔡阿姨现在做介绍人的产业估计不小了吧，手里头资源可真不少，一个接着一个的！”

    “我听她们聊天的时候说也是，现在镇上都已经有了不成规矩的规矩了，这相亲要是成了，结了婚，谢媒的红包要是低于2000都已经不好意思出手了，不过，这真要是给你把事说成了，我觉得2000也不算是什么大钱，你蔡阿姨现在啊，成天就是给人说媒，然后就是喝喜酒，一个月少说也能被她说成个四五对，现在已经干脆连工也不上了！”老妈嘴里叨叨着，面上还流露出几分羡慕的情绪，不过，转眼间，她突然就啪地一声拍在桌子上，斥道，“别插科打诨，姑娘你明天就和人约好去见上一面，聊不聊的，看你，反正我也不勉强你！”

    “哦，我知道了，妈，你不要生气，要不你以为我怎么就听你话回来了，你以为你这么着急催我回家，我会猜不到你要干嘛？刚回来的路上，我们领导可把我好好地说了一通，工作么没做好，就老是惦记着回家，工作态度有很大的问题啊！”

    王一凡嘻嘻哈哈的，说到相亲这个问题，他是绝对没有办法回避的，只能正面应对，否则后果会很严重很严重，足以让曹亚娟彻底暴走的程度。

    他这个年纪，在南山镇上绝对算得上是大龄青年了，爱面子的母亲说她已经在街坊邻里面前抬不起头来了，连带着自家的亲戚也看她不顺眼了，就是因为他的缘故。

    没有对象，就是一切烦心事的根源！

    哪怕是八竿子打不着的事扯到最后也是这一点，王一凡深有体会。

    “儿子啊，你的眼光要适当地放低一点，漂亮是不能当饭吃的，关键是要人好，要勤劳，想想你爸爸和我，我们的婚姻当初就是长辈们一手包办的，那会儿订婚前，你爸爸那个没出息的连我家门都没来上过一趟，我差点以为他是个傻子，现在你看，我们还不是过得和和美美的，你说，如果要是放现在，你爸能不能看上我？你再瞧瞧现在，哪个不说你爸娶到我，是赚到了？”

    王一凡连连点头，母亲个头小，人也瘦巴巴的，长得并不好看，还有点龅牙，可以归结到丑那一类的，但王一凡的父亲虽然小眼睛，但年轻的时候颜值的确不低，放现在看，那就是标准的小鲜肉一枚，两个人年轻时候的照片，王一凡自然是看过的，的确不怎么般配。

    但母亲曹亚娟为人和善、勤劳能干，是妇女能顶半边天的典型代表，王家大半的家业都是她一手挣出来的。

    曹亚娟为了相亲的这个问题，不惜自黑，算是一个新的招数了，王一凡点头也不是，不点头也不是，只好闷头吃饭，嗯，家里的饭，真香。

    “算了，算了，说多了，你又要开始嫌我烦了，总之你记得联系人姑娘，你蔡阿姨那边都已经跟她说好了，这是姑娘的电话！记着，一定要联系啊，不然，看我不打断你的腿！”

    曹亚娟给王一凡递过来一张写着名字的小纸条，下面是一串电话号码，头也不回地上楼了。

    王一凡看着纸条上略显得几分别扭的字，一眼就瞧出来是出自那位小学毕业的蔡阿姨之手，蔡阿姨现在已经成了他的专职媒人，估计也被曹亚娟给烦的不行，就是不知道那位蔡阿姨在人姑娘面前是怎么描述自己的，不知道是不是身高一米八，大学生，有出息，在沪市的大公司工作，年收入30w以上，嗯，够得上街薪了……

    嗯，想想就觉得有些羞耻！

    等王一凡收拾好上楼，时间已经快来到十点了，这个时间点，王跃进和曹亚娟一般都已经睡下了，他的房间在三楼，也干脆就没去打扰她们。

    微信上这个时候传来一条信息，老搭档们传来吃鸡的邀约，这已经成为他为数不多的消遣之一，尽管他的水平菜到飞起，但这并不影响他吃鸡的热情。

    只是，他上楼的功夫，就慢了那么一拍，队伍人员就已经齐备了，微信上还传来邀约者地吐槽，“说好的秒回呢，哼，渣男！”

    我TM这什么跟什么！你一个大老爷们哼什么哼！

    “你们先玩，谁被虐惨了，刚不住了，我替补上！”王一凡在专门组建的吃鸡群里面回了一句，就把手机扔到一边，他得看看，明天去相亲要穿什么，这次回家也没想着带一套衣服，失策了。

    他其实并不排斥相亲，相反，这是略显宅的他为数不多地可以认识异性的方式之一，当然跟在公司里遇到的形形色色的人是截然不同的，这好像就是截然不同的两个世界。

    态度上至少要表现得足够重视，这不仅是对自己的尊重，也是对相亲对象的尊重。

    王一凡把脑袋塞在衣柜里，找了半天，适合这个季节的外套都在沪市，他挠了挠脑袋，有些头疼，要是穿得邋里邋遢的，曹亚娟非得撕了他不可。