    硬化地面很不错，大大提高了行军速度。

    但因为层层转包和经费克扣的缘故，这条水泥马路实在太狭窄了。

    人和马不得不挤在一起，艰难的前进。

    英国国产骄傲，杜宾汽车的军用型，时不时就会不慎开出马路，侧翻进路边的坑里。

    笨重的车型，低效的功率，脆弱易爆炸的车胎，以及频发的事故率，使得英军看都懒得看这些翻身的汽车，头也不回地超前走去。

    更不要说是去想办法把它们捞出来了。

    对于这些杜宾汽车，基层士兵一致认为，这不过是军官老爷们又一项捞钱的面子工程。

    无非就是明人有汽车，我大英也得有汽车，否则就显示不出世界第一列强的优越性而已。

    跟随汽步部队之后，英王德意志军团的龙骑兵们骑在彪悍的战马上，头戴着传统的毛绒圆帽，身背着老式的马丁尼-亨利步枪。

    马路上纵马扬鞭，穿着德意志传统服饰的骑兵，道路两旁四脚朝天，轮子还在不断滚动的汽车，古典与现代化在这里汇成了一副有些怪异的画面。

    这支英王德意志军团有着悠久的历史传承，可以上溯至60年前的半岛战争之中，甚至是更古老的十八世纪。

    正如英国王室名字所显示的那样，德意志和大不列颠的关系在帝国主义时代来临之前是十分亲密的。

    盎撒本身就是日耳曼的一支，德意志之一的克森人就是没有渡海撒克逊人。

    而日耳曼人又是维京人的一支，是南下的维京人。

    理论上来说，维京人的概念才是与拉丁人、凯尔特人、斯拉夫人一个等级的。

    他们与伊朗人，高种姓三哥等一道，组成了雅利安人。

    而身处欧洲的芬兰-匈牙利-乌戈尔人，并非是雅利安人。

    故而，英德血统上还是非常接近的，英语也是一种比较进化，趋近于汉语形式的德语。

    加之英国国王具有德国血统，是汉诺威选帝侯。

    所以在历次战争中，英国王室都雇佣了大量的黑森-卡塞尔公国的德意志雇佣兵。

    他们中绝大部分是动员兵、罪犯、赌徒以及破产者。

    他们的军饷很低，很多部队仅能满足温饱需要。

    就如大汉喜欢雇佣匈奴人，法国人喜欢雇佣柏柏尔人，阿拉伯人喜欢雇佣南亚人一样，无论如何粉饰，在各种文明圈子内部也存在着客观秩序。

    虽然都是亲戚，但在西方文明世界中，盎撒人就是站在金字塔尖，俯视着众生。

    高卢人和德意志人位于其下，拉丁人更下一些。

    而斯拉夫人、凯尔特人。匈牙利人就在最底部了。

    如今德国人准备朝着高高在上的王座发起冲击，英国人自然不放心将这样一支具有德意志血统的兵团放在欧洲本土了。

    实际上，这也不是英王德意志兵团第一次来到北美了。

    早在1776年美国独立战争时期，就有累积超过5万名黑森雇佣兵来到了十三州殖民地。

    这些人继承了德国人一贯的勇敢和忠诚，一些黑森雇佣军也表现出严守纪律和绝佳的军事技巧，并且参加了几乎全部战斗。

    要不是路易十六卖头援美，靠着十三州那些所谓的英勇民兵，只怕是北美早已经说德语了。

    而如今，这支军团再次回到了先辈曾经战斗过的地方。

    只是心情已经完全不同了。

    “该死的英国佬！”

    菲利克斯用德语大声咒骂着一切，“英国士兵都已经用上了梅特福点303线膛枪了，而我们还只能用老掉牙的马丁尼-亨利步枪！全世界都知道明人的德武步枪非常快，而我们只有这些烧火棍！”

    他的咒骂声引来一片附和。

    客观来说，德意志军团的抱怨没有什么道理。

    因为他口中的，老掉牙的马丁尼-亨利步枪其实是1866年才生产列装的，距今仅有七年时间。

    按照道理来说，一款轻武器服役才七年时间，勉强还能算是新装备了。

    可无奈有大明这个变数在，导致各个列强不得不摸着明酱闷头研制新装备，这导致如今步枪的更新迭代也被加速了。

    1866年以前大明的影响力还小，那个时候研发的步枪完全没有参考德武枪族的设计思路，自然是没有竞争力的。

    完全淘汰实在太过浪费，精打细算的英国人将这些枪支列装给了各殖民地部队。

    之前在北京城郊被蒙古骑兵和江南铁甲骑兵冲烂了的印度军团，使用的就是马丁尼-亨利步枪。

    自认为和英国王室是亲戚的德意志兵团，发现自己居然和印度士兵一个待遇，自然怨声载道。

    唯一值得庆幸的就是，德意志人至少还骑在马上，而英国士兵的汽车已经翻车不少了。

    此时在这只纵队的左边是小麦田，右边是山地。

    尽管距离谷物湖岸仍然有七八公里，但这些久经沙场的德意志雇佣军却已经隐约可以闻到到空气中带着一丝硝烟和血腥味了。

    在内心里他们感觉自己还算幸运，毕竟他们担心的空袭一直未降临到他们的头上，似乎中国人的航空兵一直在关注着各个基地和要塞。

    隐隐的，菲利克斯感觉到空气中似乎传来一阵什么声响。

    当他抬起头朝着声音传来的方向看去时，看到两百米开外的树梢头后方似乎有些什么东西，但却被浓密的树冠挡住了。

    就在失神的功夫，菲利克斯看到一群红色的影子出现在视线之中。

    “飞机！”

    这种恐怖的杀人工具随着北平惨案在英军之中被传得神乎其神。

    德意志兵团中同样弥漫着对于飞机的恐惧。

    菲利克斯的声音刚一吼出来，就惊恐的看到那群飞机从纵队的侧翼开始俯冲攻击。

    那些飞机的下腹落下一个个黑色物体，随即刺耳的“嗖”声从空中传来。

    “上帝！是燃烧弹！”

    菲利克斯惊恐的大叫道，这种恐怖的武器，在英军当中有一个恰如其分的名字：“红龙吐息”！

    飞机俯冲轰炸的精度要比飞艇投弹高得多。

    密集的白磷燃烧弹直冲着水泥公路上的英军而去。

    那些“幸运”的，还没有故障和抛锚的汽车上，之前还感慨上帝保佑的英国大兵，几乎是眼巴巴的看着拖着长长焰火的燃烧弹在自己的头顶散作繁星落下。

    繁星落在汽车上，落在衣服上，头发上，皮肤上……

    菲利克斯惊恐的看到，一架俯冲的飞机投下红龙吐息，在自己右侧二十米的地方落下。

    德意志军团军旅长哈尔克特不能地伸出双手挡住面部。

    起初，他似乎真的将那些火星挡了出去。

    但很快，惨白的火焰从他的手臂开始燃烧，大火最终将他吞没。

    星星之火开始燎原！

