    祖孙一行四人也是没想到，孙衡延竟有如此决断，虽然昨日一战就可以看出孙家是决计不敢再与杨氏为敌的。

        两次西山大战可以说把孙家的积累、心气打了个干净，这次前来就是准备把孙家榨干，却没想到孙衡延竟是直接把孙家打包奉上。

    而杨弘远却是对着孙老头刮目相看，明眼人都能看出昨日西山一战，两位武人境高阶修士一败一逃，杨家已是奠定了自家在晨瑜县的地位，从长远来看更是潜力无穷。

    孙家两次进攻西山被擒，想想也知道杨氏不会轻易放过孙家，而在杨家还未真正崛起的时候举族并入。

        一来孙家此时还有价值，说不定能搭上杨氏的顺风车，二来观杨氏行事风格主事之人也是胸有丘壑，想来为了买马骨也不会亏待孙家。

        这三来孙衡延垂垂老矣，大儿早亡，二儿子虽突破武人境却是个庸人，自己嫡孙空有炼丹天赋不等成长孙家却已要败落，自然要为子孙计一计。

    “哦，孙老哥不亏是曾经的撼天宗内门弟子，竟有如此眼光如此决断，杨某佩服！”

        杨明祯仔细一想，这一招确实厉害，不但保全了孙家还化被动为主动，不过舍弃家族自己是万万做不到的，真有那么一天宁愿战死。

    而接下来孙衡延的话也让杨明祯他们明白过来，修炼界宗门家族势力繁多，可少有顶尖家族势力的原因。

        盖因家族势力注重血脉，一家一姓之人如何匹敌宗门汇聚四方英才，一旦子孙不肖必定败落。

    孙家不就是例子么，一旦孙衡延故去，孙家必是难以立族，而孙衡延在宗门过了大半辈子，对其来说后辈子孙的安危道途远远比一个姓氏重要，这也是宗门之人为何多起道号，少论姓氏。

    孙家建立不过十几载，舍了就舍了，在杨明祯等人看来难以接受的行为，对孙衡延却是并无不可。

        西山两次大战已是让孙衡延身心俱疲，师父师兄两代积累更是被自己霍霍了个干净。

        当初若是留在撼天宗，虽是被边缘化，可总比如今强，后悔已是无用，孙家落到如今的田地自己难辞其咎，但愿自己这最后一计是正确的。“孙伯父爽快，孙家并入杨家，我杨家自是欢迎，可不知能给我杨家带来什么，若是两位武人境，我杨家不说不缺，反而还要牵制两位。”

        杨成照貌似大大咧咧的开口，却暗藏深意，一时引得众人目光。

    “父亲总说我不够机敏，可我这不机敏之人也知，哪有对刚投诚之人如此明目张胆索要好处的，这种智商也能进阶武人境三重，天理何在！”

        孙武俭终于有种智商碾压的感觉，这难道就是父亲对我的感觉，好爽。

    孙衡延刚有温度的心再次冰凉，杨成照的意思，孙武俭不明白自己还不明白吗，若是不能表现出足够的价值，反而要牵制杨家两位武人境监视孙家。

        如此得不偿失杨家自是不愿，可惜自家这儿子好像理解错了，还洋洋自得，人为刀俎，我为鱼肉，徒呼奈何！

    “一，听说杨家在向本宗天才弟子燕山靠拢，老夫和燕山一脉所传，其师瑕瑜真人正是我的嫡亲师伯。

        听闻杨家子弟今年又有子弟进宗，还谋了个外门弟子，老夫修书一封推荐给师伯，武人境后当个记名弟子，燕山师弟，如何？”

    孙衡延果真人老成精，一出手就挠到了杨家的痒处，杨成照立马堆了一脸笑，把孙家父子请到了椅子上。

    看着前后两人的杨成照，孙衡延给出了四字评价：大奸似忠！

        再看看自己儿子，歇了吧，斗不过。

    孙衡延接着说道：“家中子弟尽数与杨家通婚，或嫁或赘！”

    杨家众人这次是真惊了，这孙老头对自己下手这么狠。

    “孙老哥不必如此，孙家并入我杨家也不用全部姓杨，还是要看孩子的意愿，多多嫁娶就是。”

        杨明祯开口道，虽然心中乐意可这样吃相就太过难看，而杨家有信心，随着时间推移杨姓对孙家有莫大的引力。

    不消百年过去孙家自然融入杨家，又何必贪一时之快，毕竟这可是第一个投靠杨家的。

        可要给后人看到加入杨家的好处，形成典范，立好名声。

        孙家想的不错，对着第一个投靠杨家的势力，杨家为了马骨确实要一掷千金。

        看到杨明祯如此说，孙衡延也松了一口气，心里更是安心不少，不过却道：

        “嗯，其他族人也就罢了，有两人是定要入赘的，听闻杨家成雨姑娘云英未嫁，我这儿子虽是不成器，但也不算辱没了。”

    孙武俭一脸懵，很想问问：“我到底是不是亲生的！”

    而孙衡延眼神中传达的意思也很明显了：

        “孽子，住口，若不是你早先怂恿，我孙家哪能落到如此田地！”

        孙武俭最终在老爹眼神下败下阵来。

    “哈哈，武俭侄儿也是人中龙凤，成为我杨家快婿求之不得，不知另一人是？”

    “我嫡孙孙兴远，听闻赵氏求娶了杨氏怀荣，杨家还有一位适龄嫡女怀函。”

    不待杨氏开口接着道：“想来上次明祯老弟应该找到不少灵药类传承玉简，这些都是为我嫡孙准备的。

        他如今凡人境五重的修为，前些日子已经可以炼出法阶下品灵丹法元丹，我想一位炼丹师意味着什么，明祯兄不会不明白。”

    杨明祯抚须而笑：“这门亲事我也应下了，不过孙兄想来还有什么要求吧，一并提出吧。”

    孙衡延终于露出一丝笑脸，两件大礼还是打动了杨家，接下来就是要保障的时候，也不客气道：

        “我需要杨家全力助吾孙及怀函突破武人境，另青石镇吾家中的下品法器炼丹炉及火种是两人私人物品。”

    “唉，孙老哥也是殚精竭虑了，计深远，老哥说的我都答应了，另外兴远进了杨家同享嫡系待遇。”

        杨明祯瞬间就明白了孙衡延的打算，只要孙兴远突破武人境，执掌炼丹炉，有炼丹技艺在身孙家在杨家也就有了立足之本。

    见杨明祯点头，孙衡延也放下了最后一件心事道：

        “武俭，后续族人迁移安顿，就由你来跟你岳家安排了，我累了，听说杨家新出了三分中品灵田，我以后就在这西山种种灵田养老了。”

    目睹了整个过程，孙武俭、杨成照祖孙三人大受触动，孙衡延用他毕生的积累智慧给众人上了一课，一瞬间就赢得了杨家的敬重。

