    李仙雪接过小瓶刚要说什么，但看着瓶内的那滴血，她的心中涌现出一股难以言喻的渴望。

    随即她深深看了忘玄燕一眼，身影便已消失在原地，此刻受到这鲜血的牵引，她的身体仿佛要被撑的爆开，唯有借助这滴血才能将其蕴藏的力量完全释放。

    所以她不能再等下去了，甚至连一句话的时间也无法等待。

    在场的二人对于李仙雪的离开不以为意。

    莫元空看向忘玄燕，语气肯定的说道：“我方的价值应该不仅仅是为了打击无血疆朝的士气，之前我已说过，这一局我们也会插手。”

    忘玄燕点了点头：“此事陛下已经应允。

    这对你们来说也确实是一个难得的机会，无论是第一少帝还是第二少帝，虽然会对血帝神体极为重视。

    可面对陛下，他们难以分出一丝精力去对付你们。

    而在无血疆朝中有那四位少帝的旧部，你们便可趁势而起，给他的身后添一把火。

    至于最后你们能取得多大的战果，就看你们自己了。”

    莫元空沉思片刻道：“凶瞳魔国那边，你们已经解决了？”

    忘玄燕手中的寒鸦羽扇轻轻挥动，笑道：“那魔主好歹也是我曾经的旧主，所以我深知他的为人。

    按照当今魔界的形势，无血疆朝最强，其次是我大梦魔国，最后才是凶瞳魔国。

    至于那一直隐藏起来的魔杀众，只配在角落里舔伤口。

    之前第二少帝成功把魔主忽悠过去，将我们当做他的第一大敌，这本就是一个破绽十足的漏洞。

    前些日子我大梦魔国的左丞相·欧阳庶，亲身前往一行，已成功将魔主说服。”

    “说服？”莫元空摇了摇头，“你们的目的只是让他保持中立，或者跟他摆明利害关系，让他等待鹬蚌相争渔翁得利的机会。

    若站在魔主的角度确实应该这么选，可最近我所了解到的魔界，更崇尚至高无上的力量，这种行径反而会让他进一步失去民心。

    况且无论是你们，还是无血疆朝，都不可能给他这个机会。”

    忘玄燕神情淡然道：“所以我应该感到庆幸，莫先生你没有站在凶瞳魔国那一方。

    原本陛下是想要与你一见，但在这些时日搜集到你的一部分情报后，让他打消了这个念头。

    只因他知晓你这种人，不可能屈居于他人之下。

    也只有人界会这种环境，才最适合你，可惜了。

    对了，最近人世的大霆疆域发生了一些很有趣的事情，其中我发现了很多说不通的地方，不知莫先生可否与我讲解一二？”

    莫元空轻笑一声：“先侧面表达出梦帝的爱才之心，以一个我一定会拒绝的事情，来引发出自己真正想要知道的问题。

    处于某种亏欠心理，大多数人都会认真的回答。

    可惜，确实可惜。”

    忘玄燕叹了口气，刚要说什么时，突然眉头微皱的看向庭院后方的一处客房，神情有些诧异道：“这股血脉之威，远比我想象的要恐怖的多。”

    莫元空一头雾水，只因他什么都没感觉到，但当他抬起头，却看到本就昏暗的天空，突然被一抹血色所充斥。

    这道血光不断膨胀，从一条小溪蜕变到一汪湖泊，直至化为无穷无尽的血海汪洋！

    原本在外四处溜达的几位少帝和玄战此刻也出现在庭院内，只是几人所表现出的状态却截然不同。

    实力最差的玄战和莫元空差不多，只能看到天空被那无穷无尽的血海所遮掩，除了四周的气氛显得有些凝重外，再无其他。

    而境界达到阳神境的第十少帝·凌天石，却突然跪倒在地，口中喃喃自语道：“比之前还要恐怖，这绝对不是血帝神体.......”

    随即他的身体开始颤抖，明明这么大的块头，却如同一个想要将脑袋埋在沙子里的鸵鸟一般。

    第六少帝·雨淇霜和第七少帝·宿莫殇的表情也不算太好，他们的脸色白的骇人，额头的一根根青筋鼓起，仿佛在强行忍耐着什么。

    或者说他们已用尽全身的力气，才能勉强维持着这个站立的姿势。

    唯有第四少帝·倾荔烟若无其事的向前踏出两步，不过她那本就清冷的面容，却莫名染上两抹红晕。

    双眸也不像往日那般平静如水，反而好似有万千光芒即将绽放。

    忘玄燕长舒一口气，在刚刚他与虚空中刻画了无数玄奥的字符融入自己的体内，然后对着一旁眉头紧皱的莫元空说道：

    “莫先生，你是否认为魔界的血统至上的理论是一种顽固不化的陋习？”

    莫元空神情凝重，回答道：“原本确实这么想，但现在看来一切的存在都是合理的。

    我也没想到这种源自血脉深处的压制会这般强烈。

    特别是针对你们魔族而言。”

    忘玄燕全身一颤，体内的字符被莫名逼出了许多，他苦笑一声道：“我先离开了，明日再来拜访。”

    随即身影便已消失。

    而那遮蔽天日的滚滚血海中，隐约浮现出一朵红花，红得艳丽、红得惊人、红的如鲜血。

    即使同为红色，它依旧那般夺目且耀眼。

    花开彼岸本无岸，魂落忘川犹在川。

    十朵，百朵，千朵，万朵，彼岸之花不断绽放，它好似在播撒着死亡的种子，又仿佛是再迎来一场独特的新生。

    这一刻，整个魔界都近乎处于停格，所有的魔都看向天空的那抹诡谲的赤红，目露敬意和一种狂热的向往。

    ............................................

    无血疆朝。

    一个身材甚是魁伟的男子，身穿一件红色衣袍。浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    此人正是第一少帝·尊皇天，他只是淡淡瞟了一眼天空的异景，对着身侧一位身着宽大紫袍，完全遮住身材和长相之人说道：

    “他们出招了，舆论攻势恐怕会接踵而来。

    下面的事情交给你了，按照我们之前商议好的，我负责力，你负责智。”

    那紫袍人不发一言，身影直接消失。

    尊皇天也不在意这些，双目仿佛穿透了空间，看向导致这一切异象发生的那个女子的方向。

