    “这就由不得你了！”萧文柏脸色一沉，道：“我们萧家势力主要在西城，徐家堡就在西城外，兵强马壮，城堡高大结实，一旦我们跟徐家堡借此结盟，便是有了后退之路。

    不过郡城这边素来忌惮城外势力坐大，而且徐家堡豢养私兵真要定罪乃是谋反大罪，我们萧家身为郡城五大家族之一，你祖父当年曾经更是执掌郡尉之印，若不是庞家野心太大，步步紧逼，我们也不会走这一步。

    所以，最好还是选白修齐，他身份超然，修为术法高明，你若跟了他，讨得他欢喜，我们萧家便有希望搭上司天监和道门这条路，而且你也有恢复修为的希望。”

    “爹，你说爷爷若在天有灵，他会不会同意你们这么做呢？”萧箐闻言沉默了许久，突然抬眼看着萧文柏，问道。

    萧文柏闻言身躯微微一震，脸色变了好几变，许久，才道：“这些日子你好好考虑吧，顺道这些日子你也把手中的生意慢慢转交给萧柳。”

    “箐儿手头的生意都是她辛苦经营发展起来的，凭什么现在这么牺牲她，还要把她手头的生意交给萧柳，而不是交给承锐？”萧箐的母亲闻言再一次忍不住气愤地插话。

    “现在当家的是大哥不是我，而且承锐的本事你做母亲的最清楚了，但凡他要是有萧箐一半本事，我也要把这生意给争过来交给他。”萧文柏没好气道。

    萧箐听着父母亲的对话，心里感到说不出的可悲。

    曾经她贵为天之骄女，多少人围着她转，至于眼前这两位最亲的人就更不消说了。

    可如今呢？她还没被送出去，就连她最亲的母亲的心思都已经放在了利益的争夺上。

    “爹，娘，夜深了，我想休息了。”萧箐压下心头的悲哀，心如止水地对父母亲说道。

    “箐儿！”萧箐的母亲这才意识到自己刚才的言辞不妥，不由得面带自责之色。

    “娘，我没事，只是有些累了。”萧箐淡淡道。

    “既然这样，那你早点休息吧。”萧文柏点点头，然后又冲妻子使了个眼色，两人一道离开了青竹小楼。

    “小姐，不如我们离开方槊城吧？”目送萧文柏夫妇离去，夏妍面带愤然之色道。

    “我离开是容易，但我的父母亲，我的哥哥呢？自从爷爷去世，我劲力散掉之后，四房其实已经在家族里处处受压制，许多依附我们的分支族人也都与我们疏远。

    所以我虽然伤心父亲没能为我力争，但也明白他的处境。唉，养育之恩，兄妹之情，我终究不能不管不顾啊！”萧箐长长叹了一口气，转过身去，两滴晶莹泪水悄然落下，优美的背影在灯光下萧瑟孤落。

    “但那白修齐年岁已大，而且荒淫无度；那徐元武已经妻妾子女成群，而且为人很是狂傲霸道，早年他在外城行欺霸之事，就被小姐你给狠狠修理过，如果小姐嫁给他，今后的日子……”夏妍面露担忧之色道。

    “你也下去吧。”萧箐打断道。

    “小姐！”夏妍担忧叫道。

    萧箐没说话，只是背对着夏妍挥挥手。

    “那我先出去，小姐有事情您叫我。”夏妍见状幽幽叹了一口气，退了出去。

    “爷爷，我该怎么办？”萧箐独自一人坐在烛灯前，望着灯芯喃喃自语，两行热泪悄然落下。

    她从来就是个聪慧过人的女人，所以从她爷爷被杀，她自己散去劲力那日起，她就未雨绸缪，把重心转移到生意上来，以求提高自己在家族中的影响力和价值，目的就是想最大可能地拥有自己的话语权和选择权。

    但人算不如天算。

    她没想到萧家这么冷漠无情，也没想到萧家败落得这么快，庞家这么阴险狡诈，

    本来按各方家族势力形成的约定成俗的规矩，方槊郡的郡尉之职一直都是由萧家家主担任，就算家主去世，方槊城各方势力也会向上推举萧家新上任的家主担当郡尉一职。

    此为大齐国一种由下而上推选人才为官的制度，名为察举制，一般都由地方豪门世家把持着。

    结果，她爷爷一死，庞奇韦便以她大伯萧文辰实力和威望不足以震慑将士为借口，提议推举虞家家主虞宏山为郡尉一职。

    本来虞家和萧家两家之间虽然时有利益之争发生，但在对待外来势力的态度上，向来还是共进共退的。

    但庞家抛出郡尉之职诱惑实在太大，虞家自认实力强大，再借郡尉职位之势，就算不联合萧家，也能跟庞家抗衡。

    结果虞家和萧家闹翻，虞宏山得了郡尉之职，他腾出来的郡丞之职让给了林家家主林经瀚，萧家继任家主萧文辰则担任郡尉丞之职，也就是掌军郡尉的副手。

    萧文辰自然不甘心屈居在虞宏山之下，给他当副手，便借着萧家多年在军中培植的力量跟虞宏山明争暗斗，结果两虎相争，互有损伤，反倒便宜了庞林二家。

    庞林二家借机往军中塞了不少人，渐渐削弱架空了虞宏山，而萧家更是日渐衰落。

    等虞萧两家意识到不对，加大力度扶持吕家时，已经完全处于下风了。

    而遥想庞家刚刚入驻郡府时，虞萧两家各有炼骨境界的家主坐镇，又把持着军队，纵然庞奇韦也是炼骨强者，而且还是出自州城望族庞家，位居郡守之职，也是强龙不压地头蛇。

    但如今形势逆转，庞家已经是过江的猛龙，虞家还有炼骨强者坐镇，而且还在执掌郡尉之印，勉强还能撑住场面，萧家形势就差得太多了。

    但萧家在方槊城世代经营，素来强势，又不甘心就此拱手称臣，受他人驱使，无奈之下，竟然起了要跟城外势力结盟的心思。

    后来有一次，地位超然的司天监管勾白修齐无意中在萧家遇到了萧箐，惊为天人，流露出要收她为随从侍妾之意，萧家便又起了另外一番心思。

    毕竟，城外力量是一把双刃剑，真要结盟，谁也不知道最终是个什么结果。

    “爷爷，我可以弃萧家而去吗？还是为了萧家上下数百人口，屈辱活着？”萧箐双目无神地看着烛光，继续喃喃自语，心里说不出的痛苦。

    ……

    “嘭！”

    “这孽畜竟然如此狡猾，逃离了这里！”

    乌阳山，某处山谷。

    徐鹏鲲愤怒地一巴掌拍打在一棵树上，树干开裂，雪花连同枝叶四处乱飞。

    “父亲，要不我们翻过这山谷扩大搜索范围？”徐元武提议道。

    艳娥等人闻言都微微变了脸色，个个看向徐鹏鲲，目露一丝紧张不安之色。

    再翻过山谷，便是真正进入乌阳山异兽妖兽出没之地，凶险程度必然大增。

    “算了，乌阳山苍莽无垠，想要专门搜寻那条受伤的八荒碧蟒哪有那么容易？况且，这次我们是仓促起事，真要遇到厉害的异兽就凶险了。”徐鹏鲲脸色变化了好一会儿，最终摆摆手道。

    众人闻言都暗暗松了一口，唯有徐元武不甘心地仰天怒吼。

    怒吼声回荡在山谷里，久久才散去。

    “父亲，我不甘心啊！我们费了这么多财力物力，甚至还折损了两位劲力武师，许多好手，结果只得到了两颗残品九转血元壮骨秘丹。

    本来若这次能捕杀到八荒碧蟒，不仅可弥补一切损失，而且有八荒碧蟒在手，萧箐那女人就要跪着来求我，而不是我们高攀他们萧家，请求跟他们联婚结盟！”回去的路上，徐元武一脸不甘地对徐鹏鲲说道。

    八年前，徐元武年纪轻轻突破到凝劲境界，成为方槊城最杰出的青年高手之一，春风得意，风光无限。结果却在XC区，被天才少女萧箐大庭广众之下击败，并狠狠训斥了一顿。

    也正是因为这样，后来徐元武奋发图强，刻苦修炼，竟然让他先是在短短二年之内突破到运劲境界，又用了近六年的时间，在今年年初，三十而立之年，突破到了化劲境界，成为方槊郡六大青年高手两位化劲武师中的一位。

    但化劲跟凝劲和运劲不同，化劲境界赋予了劲力更多的变化和灵性。

    萧箐一直是徐元武心头抹不去的阴影，所以到了化劲境界之后，他的心念无法通达，劲力始终少了变化灵性，修为竟停滞不前。

    可谓是成也萧箐，败也萧箐！

    所以前些日子，徐鹏鲲父子明白原因所在之后，便表达了想跟萧家联婚之意。

    只要将萧箐收入房中，在床上尽情蹂虐，多年挥之不去的阴影自然就消散了。

    萧家曾经贵为声势几乎可以压着庞家的城内豪门望族，纵然徐家堡势力强大，终究是城外势力，萧家忌惮他们的同时也鄙视瞧不上他们。

    换成以前，萧家肯定是不会考虑把萧箐这位曾经代表着萧家辉煌的杰出子女嫁给早已经有了妻室的徐元武。

    奈何萧家已经今非昔比，形势逼人，萧箐也无望恢复修为，所以徐家堡上门表达联婚之事，萧家便动了这门心思。

    不过瘦死的骆驼比马大，徐家堡跟萧家联婚，说起来还是徐家堡高攀，一切还是得看萧家的意思。

    “也没什么好不甘心的，世事变化本是无常！当年萧箐何等威风，就算你爹我见到她都得避让三分，更别说你了。

    可现在呢，她不过也就一铁皮武徒，甚至连婚姻都由不得她自己做主。你再怎么说，现在也比她强许多倍。等你娶了她，心病一去，一旦寻到机会突破到炼骨境界，就算整个萧家都得依仗你这位姑爷了！”徐鹏鲲宽慰道。

    “父亲说的是！”徐元武回道，望向远处的目光透射出一抹阴险凶狠之色。

