    “这、这么说是没错，”光彦困惑皱眉，看着在前方的黑衣男人，把声音压得更低，“可是……”

    “至于他脸上的伤，可能是跟坏人打架时留下的，池哥哥身上也有犯人留下的刀伤吧？因为这个就觉得别人是坏蛋，那对别人也太不公平了，”柯南见光彦还在迟疑，又道，“当然，大家都还不熟悉，我也觉得应该有一点警惕心，所以才让你误会我是在紧张吧。”

    光彦想想柯南现在跟他沟通是没有紧张的感觉，若有所思地点头，“原来如此，你的意思就是，不能全然放松警惕，但也不要恶意猜测别人，对吧？我明白了……”

    柯南心里松了口气，双手背在身后，悄悄摸了一下手表上的麻醉针按钮。

    没错，对于孩子们来说，保持这种状态就够了，剩下的就交给他，他会看情况行事……

    池非迟带队到了转角处，并没有直接去大厅里，停下后，背靠着墙站定。

    元太疑惑出声，“大哥哥……”

    “嘘……”池非迟竖指示意孩子们不要出声。

    外面大厅也静悄悄的，不时有一声压抑而恐惧的低泣声传来。

    很快，一个粗着嗓子的男人大声喊道，“见鬼！既然这样，就把保险柜直接炸飞吧，兄弟们，快来帮忙！”

    三个孩子被喊声吓了一跳，下意识仰头看向身边唯一的成年人。

    柯南倒是明白了。

    劫匪这么喊一声，再混进人质中，等警察听到爆炸声冲进来之后，人质们才会作证‘劫匪好像打算用炸弹炸保险柜’，这么一来，警察会认定是炸弹意外提前爆炸，把无辜的那五个客人当成劫匪。

    这也就是拉克酒说的，让人质了解他们想让人质了解的‘情况’……

    池非迟等了一会儿，听外面彻底没动静后，走出了转角后。

    大厅里，客人都被汇聚在一处，双手绑在身后，眼睛和嘴巴被蒙住，静静地坐在地上。

    放眼望去，整个大厅并没有任何一个持枪劫匪站着。

    而另一边的柜台后，是昏迷的五个头套男、朱蒂、米花分行的行长，七个人不省人事地靠着柜台，旁边是叠放在一起的手提箱。

    池非迟堂而皇之地走到柜台后，弯腰打开一个手提箱看了看，发现里面除了少量现金，就只有还剩下两分多钟引爆的定时炸弹，又走出了柜台。

    柜台旁的墙角放了一辆手推车，应该是劫匪让行长运现金过来时使用的，被池非迟顺手拉到柜台旁。

    柯南和三个孩子已经到了柜台后，同样打开一个手提箱看了看，在看到炸弹时，又听到手推车轮子滚过地板瓷砖缝隙的‘咔咔’声，连忙转头看向人质堆。

    虽然那种‘咔咔’声很轻微，但他们也担心被混进人群的劫匪听到。

    这边，池非迟已经伸手拎起一个手提箱，动作尽量轻巧地走过柜台，放在手推车上，然后，是下一个手提箱……

    他左手没有用涂层遮挡指纹，不过这些箱子会被炸弹炸毁，现在留下指纹也没什么。

    三個孩子顿时反应过来，猜到眼前的外国男人是想把炸弹带离这里，打开手提箱，发现爆炸时间只有不到两分钟了，焦急指了指自己，示意自己可以帮忙。

    池非迟算了算时间，发现时间确实很紧，点了点头，表示同意帮忙，自己绕到柜台外，朝柜台里伸出双手。

    元太和光彦合力抬起一个手提箱，尽量保持平稳地探身递上前，再由池非迟接过，放置在手推车的其他手提箱上。

    柯南在心里叹了口气，松开了摸手表麻醉针按钮的手指，也加入帮忙的队伍。

    他还是觉得拉克酒不会那么好心，甚至隐约猜到了拉克酒帮他们的目的，但他们还需要拉克酒这么一个体力更好的成年男性，帮忙把炸弹送远，而且现在拉克酒接、放炸弹，要是他把人放倒，人一个不小心撞到炸弹，都有可能导致炸弹提前引爆，到时候他们肯定全部一起玩完。

    一个、两个、三个……

    所有手提箱被轻轻放到手推车上，炸弹倒计时已经不到二十秒钟。

    池非迟拉起手推车，走向银行放下来的卷帘门，心里默默数数，在最后五秒，突然猛然用力把手推车往前推，同时闪身躲在一旁的椅子后。

    “咔咔咔！”

    手推车的轮子快速滚过地板缝隙，在抵达卷帘门门口时，轰然发生了爆炸。

    “轰——！”

    火光笼罩了卷帘门，爆炸带起的尘土和烟雾滚滚。

    “怎、怎么回事？”

    门外的警察和机动队员听到爆炸声，发现门口有火光后，立刻让消防车灭火，在火光小下去时，就全副武装地举着防暴盾、顶着滚滚黑烟冲进了银行。

    “快！快！人质都在这边！”

    “抢匪呢？”

    “这里！”

    “抢匪好像都昏迷了！”

    “小心一点！注意保护人质！”

    现场喊声一片，警察有序地把地上的人质围了起来，还有警察把柜台前后也围了起来。

    柯南跳到了柜台台面上，伸手挡在眼前，遮挡飘向眼睛的灰尘，皱眉盯着银行门口。

    果然如此，拉克酒答应帮忙，其实是为了利用劫匪带来的炸弹炸开卷帘门，然后在警方担心人质安全、冲进来又被那边人质们吸引注意力的时候，趁乱脱身。

    由于警察还在柜台后找到了戴着头套、疑似抢匪的人，也会松懈不少，只要拉克酒动作够快够隐蔽，警方也很难注意到有人趁机离开这里、混进了银行外面人群中……

    找到了！

    在警察冲进门之后，门口仍有爆炸火光燃烧后的黑烟，而那个金发碧眼一身黑衣的人影，不知什么时候从椅子后离开，已经踏出了门，似乎打算就这么离开。

    “等一下！”

    柯南盯着那个人影，大喊出声。

    “小、小弟弟？”伸手想抱柯南下来的机动队员被喊声吓了一跳，顺着柯南的视线看过去，看到了门口的人影，“咦？”

    刚走出门口的池非迟察觉一道道视线投向自己，沉默了一下，转身看向大厅里的警察和柜台上的名侦探。

    门口的黑烟已经消散了不少，银行外的人在爆炸时，惊慌跑离门口，但离远后也在紧张围观，远远看到门口多了一个黑衣外国年轻人后，纷纷投去疑惑的视线。

    听到柯南的大喊声之后，灰原哀抬眼看向门口，一瞬间，如潮水一般的恐惧席卷了心头，瞳孔紧缩，僵硬发直地映着站在门口的身影。

    站在门口的男人身形高瘦，穿了黑色长袖外套和黑色长裤，面朝着银行里，就算距离有些远，但在她这个角度，也能清晰地看到对方金发下侧脸沉肃的神情、碧蓝得像宝石一样却透着冷漠的双眼、紧抿的嘴角和一道飞入耳边发丝中的细长伤痕。

    这个人是……

    阿笠博士呆了片刻，不顾额头上的冷汗，转头看向银行里。

    刚才喊‘等一下’的那个声音，应该就是新一的吧……

    另一边的人群中，安德烈-卡梅隆对穿一身黑的人也格外敏感，打量着背对他们这边的黑衣男人，惊愕目光忍不住在对方金发上停留，“他、他是……”

    旁边，詹姆斯-布莱克缓了缓脸上的惊愕神色，低声缓缓说出了答案，“那个组织的……拉克酒。”

    大厅里，柯南站在柜台上，看着转身看来的黑衣男人，心脏也在扑通扑通直跳，背在身后的右手紧紧攥着。

    他破坏了拉克酒的撤离计划，还让拉克酒被那么人发现、看着，可想而知，拉克酒现在想弄死他的都有了。

    外面很可能有拉克酒的同伙，发现拉克酒被拦下后，他实在无法判断那些家伙会做出什么来，一旦拉克酒出事，别人不说，出声的他肯定会被那个组织盯上。

    只是他怎么能眼睁睁看着拉克酒就这么偷偷溜走？

    上次爱尔兰所在的东都铁塔被警方包围，爱尔兰被灭口了，可以理解为这是因为爱尔兰之前袭击了警察，这一次拉克酒并没有做出什么危险的事，还算是救了人，就算一时被警察缠住，也没什么关系，而且拉克酒在那个组织的地位不一般，也不会那么轻易就被放弃。

    这种情况，他要赌一把，把人拦下来。

    运气好的话， 在警方的盘问下，拉克酒说不定会露出什么破绽让警方怀疑上，那样警方更不会随意让拉克酒离开。

    就算警方没有扣人的打算，只要拖延一段时间，等朱蒂老师醒了或者FBI的人做好准备，他们依旧可以选择偷偷抓住拉克酒，或者顺着拉克酒挖出那个组织的线索。

    之后的麻烦，可以再想办法解决，但眼前先把人拦下来这个决定，他不会后悔的！

    门外，池非迟看着屋里的人群，保持沉默。

    双方距离不算近，他看不清柯南小脸上的脸色，不过也能想象出名侦探现在心里紧张和激动掺杂的心情。

    其实现在是‘竿子打狼两头怕’。

    他前方是一堆冲进银行大厅的警察，前后左右都是机动队员和围观人群，他余光能看到左侧人群里的阿笠博士，由于人群遮挡，暂时没看到他家妹妹的身影，不过应该就在阿笠博士身边吧，另外，FBI的人肯定也在人群中……

    他，黑方拉克酒，已陷入红方包围圈。（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>