
    不过这不代表夏彦非心中就不生气，他一方面心中气恼沈韶琪这个女人又想当什么又要立牌坊这种做法，另一方面他也气刘虹雁胡搅蛮缠。这个女人简直是不可理喻，他已经闹着惹起行里非议的麻烦帮她拿到业务了，她为什么还要故意的来找沈韶琪的麻烦呢？反正这两个女人都不省心的。
　　
　　    这是沈韶琪收拾完客房回来了：“彦非，今晚你先在客房凑合一下吧。”
　　
　　    “你别这样子对我好吗？”夏彦非伸手拉住了沈韶琪，“我对你是真心实意的，我帮你买这栋房子让你在北京有个家，让我们也有一个能够单独相处的地方。我都这样对你了，你还想我怎样呢？”
　　
　　    沈韶琪知道夏彦非这话说得不假，这栋房子价值不菲，夏彦非能够这么做，对她已经算是很不错了。只是关键性的问题是刘虹雁能让她就这么住在这栋房子里面吗？一旦刘虹雁有了什么新的想法，这栋房子最终属不属于她还很难说呢。
　　
　　    她也了解一些内地这边关于夫妻共同财产的法律规定，夏彦非和刘虹雁是合法夫妻，他们的共同财产是受法律保护的。也就是说在他们三人之中，刘虹雁始终是出于一种有利的地位，她随时都可以主张把这栋房子拿回去的。
　　
　　    这一次沈韶琪并没有拿开夏彦非的手，而是苦笑着说：“彦非，你对我的心意我是明白的，但是你和妻子之间的问题不解决，我是没办法安心跟你在一起的，谁知道接下来她又会闹出什么事情来呢？”
　　
　　    夏彦非感觉到了沈韶琪的态度已经不是那么坚决了，手上就用了一点劲，将沈韶琪拉进了怀里，在她耳边轻语道：“你放心好了，我一定会处理好这件事情的，保证让她不再来找我们的麻烦。嗯，你今天的味道好香，我真的很喜欢你身上这种香味，它让我有一种心醉神迷的感觉。”
　　
　　    夏彦非说着就轻轻的去吻沈韶琪的耳后，沈韶琪被吻得身子一阵阵的发软，体内一阵阵的潮动，忍不住轻吟出声，身子也在夏彦非怀里像蛇一样的扭动着，夏彦非见火候差不多了，就一边继续吻着，一边抱着沈韶琪进了卧室。
　　
　　    此时的沈韶琪娇喘着，浑身瘫软根本就没有力气反抗夏彦非了，她也不想反抗，就想着夏彦非赶紧跟她融合在一起。当夏彦非把她剥光了就要进行下一步行动的时候，夏彦非的手机响了起来，夏彦非不仅皱了一下眉头，心说谁这么扫兴啊，选在这个时间点打来电话。
　　
　　    但是夏彦非还不敢不管这个电话，能打他这个电话的不是他亲近的人，就是他的上级，谁知道是不是有人有什么重要的事情找他，只好放开沈韶琪白皙的身体，从她身上爬起来，去放在床边的衣服兜里摸出了手机，扫了一眼显示的号码，不禁在心中按骂了一句娘，心说这女人真是会挑时间，单单在这紧要关头打来电话。
　　
　　    沈韶琪注意到了夏彦非的脸色变化，就猜到了可能是谁的电话了满腔的情火顿时像被浇了一盆冰水一样熄灭了。她白了夏彦非一眼，有些恼火地说：“是你妻子的电话？赶紧接吧，难道说你想让她再打电话给我啊？”
　　
　　    夏彦非有些无奈的披了件衣服，拿着手机从卧室里面出来，在客厅才按下了接听键，很不高兴地说：“你又打电话给我干什么啊？上次你拿走了那么多行里的业务还不够吗？”
　　
　　    “呦呦呦，听起来你的火气还挺大的，怎么这么长时间才接电话啊？不会是你正跟那位沈小姐在胡搞吧？”
　　
　　    被刘虹雁猜了个正着，夏彦非心中就更加的恼火：“刘虹雁，你什么时候说话变得这么粗俗了啊？这种话也说得出来，简直是不可理喻。”
　　
　　    “你问我什么时候变得这么粗俗啊？我告诉你，就是从我那位好老公不但在外面包养了小三，还花了上千万给小三买了房子开始。”
　　
　　    “刘虹雁，你这么阴阳怪气的干什么？这难道怪我啊？你也不检讨一下自己，这些年你尽到了一个做妻子的责任了吗？这些年你都跑在英国，让你回来你也不回来，好不容易回来一趟，还是冲着我们行里的业务回来的。我是个正常的男人啊，我也有需求的。”
　　
　　    “呵呵，夏彦非，别把自己搞的跟一个怨妇差不多，你这些年在国内什么时候老实过啊？你在国内不知道有多风流快活呢？以前你去勾引你们行里那些小丫头还少吗？现在档次高了啊，学会玩女歌星了，怎么女歌星玩起来更带劲是吗？”
　　
　　    “刘虹雁，你这么说有意思吗？这些年我从你那一点家庭的温情都感受不到，你就是把我当做了一个赚钱工具而已，好不容易我遇到了一个能让我感到一些家庭温情的人，你却又跑来捣乱，你到底想要干嘛？”
　　
　　    “你说我给你捣乱啊，呵呵，夏彦非，你可别忘了，我才是你明媒正娶的妻子，我连管管自己丈夫在外面偷情都管不了了？看来我真要回家跟我爸说上一声了，让他看看当初他是为我找了一个什么样的男人啊。”
　　
　　    刘虹雁提起了她父亲，也就是夏彦非的泰山大人，夏彦非就不敢在说话了，刘虹雁的父亲是一个级别很高的老领导，对家里人管得很严，夏彦非还真是有些怕他这位泰山大人。
　　
　　    夏彦非不敢再跟刘虹雁继续纠缠下去了，只好直奔主题：“行了行了，我不跟你说这些没用的了，你就告诉我，你打电话回来又是想干什么啊？”
　　
　　    “你这话问的还算是上道，”刘虹雁笑着说，“我公司这边的业务也做的七七了，你看你不是再把你们行里的业务介绍一些给我啊？”
　　
　　    “刘虹雁，你是不是也太贪心啦？我上次给了你那么多业务去做的，现在行里很多人因为这件事情对我还一肚子意见呢。”

