    第145章大boss恼羞成怒

    跟萧楠又聊了一会儿，萧楠帮着她痛批了一番唐子乔的渣男属性和梁家姐妹的刁蛮任性，两人越聊越止不住话题。

    萧楠最后道：

    萧楠：

    萧楠：

    林羞仔细地看着她发来的这几条信息，心里被感动填满。

    她回复了一个亲吻的表情，然后和萧楠互道晚安，退出微信，看时间差不多了，就起身去刷牙洗脸准备睡觉。

    牙刷到一半，手机突然又响了，她赶紧漱了口，把随手放在洗脸台上的手机拿起来看，是寒蔺君打来的电话。

    洗手间空间很小，手机的回响很大，未免吵到家人，她慌忙按下接听，压低声音：“喂？”

    寒蔺君的声音低沉略带不满，“怎么一直不回我信息？”

    林羞一愣，这才想起来，刚才本来是和他发信息来着，后来被唐子乔加好友打断后，她就只顾着和萧楠联系了，完全忘记了大boss的存在！

    她囧了，支支吾吾道：“我……那个……刚刚在跟朋友聊着……”

    “哪个朋友？”

    “就是今晚一起吃饭的朋友。”

    “哦，刚刚跟人吃完饭道别回到家里，又手机聊天聊个没完？什么样的朋友，居然能把男朋友也撂在一旁？”话里满满的全是酸意。

    林羞想笑，可是她觉得现在这种情况真的不适合笑，万一把大boss弄恼羞成怒了怎么办？

    而且，她听出他的语调似乎有点怪怪的，跟往常的他不太一样呢，道：“你是不是喝酒了？”

    他沉默了一会儿，才不情不愿地应了一声：“嗯。”

    “是任助理帮你开车的吗？”

    “嗯。”

    看来真是喝多了啊，连话都不愿意多说，那刚才那番酸不溜丢的话真是费了他很大的劲吧？

    “那就别说啦，你赶紧回去，好好睡一觉吧。”

    “我现在在你门口。”他突然道。

    林羞愣了一下，“……啊？”

    “我现在在你院门口，你出来一下。”他又道。

    林羞囧了，伸手沾水抹了把脸，转身往外走，“你……这么晚了还过来干嘛？”

    “谁让你不回我信息？”他知道自己有点小题大做了，只是未回手机信息而已，不知怎的就介意起来，莫名地在宴席上无法再安心，莫名地想见她搂她亲她，干脆率先起身告辞，让任助理载他过来。

    “就因为我没回信息，所以你特地跑过来？”林羞瞠目。

    “……嗯，”他低低地应，似乎也有些尴尬，“咳，赶紧开门。”

    林羞捂着自己噗通噗通乱跳的心，听到这番近似呢喃的话语，脸上热烫不已，赶紧就推开门往外面走。

