    荆棘女王号飞船上。

    顾青山还在与战神界面对话。

    “水神是从人族大型战争系统进化而来的，混乱则是通过散布变强。”

    “那么，它们究竟来自哪里？”

    顾青山追问道。

    战神界面保持了缄默。

    显然，它不打算说。

    顾青山也只好作罢。

    他用神念扫过识海，发现地之造物者留下的那张星图已经消散了。

    ——地之造物者没有留下水神去向的情报。

    顾青山想了许久，考虑了种种可能，最后不得不叹息道：“情报太少了。”

    现在，魔王之序如同惊弓之鸟一般，根本不靠谱。

    如果能用它唤醒水神就好了。

    人族军团的力量不可小觑，当它有了发展和进化的空间，灵魂尖啸者不一定是它的对手。

    这样一来，灵魂尖啸者就无法集中精力对付自己。

    其次。

    混乱有了新的秩序作为对手，也无法把九亿层世界变成一团糟。

    顾青山想了又想，最终确定了自己要做什么。

    他问道：“战神界面，我有最后一个问题。”

    “说。”

    “假如末**迫的太近，混乱和秩序会不会携手一起对抗末日？”

    战神界面道：“它们会分别对抗末日。”

    这个回答足够巧妙，形象的说明了两者的关系。

    顾青山点点头，不再和战神界面交流。

    他把神念转向另一个界面。

    ——那个红色的界面，魔王之序。

    顾青山呼唤道：“出来，我们需要谈一下。”

    魔王之序的界面上，一行醒目的红色小字不断闪现：

    “请尽快逃命，混乱的使者正在赶来。”

    顾青山看着这行小字，清了清嗓子道：

    “那个——我想跟你说，除了逃跑之外，其实我们也可以做一点事情。”

    魔王之序的界面上，多刷出来了一排醒目的红色小字：

    “本秩序已经被彻底击败，请尽快逃命，混乱的使者正在赶来。”

    顾青山“啧”了一声。

    敢情这个秩序是丧失了斗志？

    顾青山考虑了一下措辞，鼓励道：“其实不必灰心，在远古时代我曾经干掉过灵魂尖啸者，你应该记得这件事，所以我们现在应该好好筹谋一番，动动脑筋，看看能不能找到更好的办法再杀它一次。”

    “不必怕它，只要我们一起努力，肯定可以的！”

    顾青山说完之后，魔王之序的界面上很快刷出来几排醒目的红色小字：

    “混乱的纪元已经降临，灵魂尖啸者的实力正在直线提升，很快就会抵达你望尘莫及的地步。”

    “所以目前唯一能做的事就是——”

    “尽快逃命！”

    顾青山看着这几行红色小字，怔了一会儿。

    这个秩序，已经快无法好好沟通了。

    它还叫做魔王之序。

    诚然，形势确实很紧迫。

    但你这幅德行，还能干什么？

    顾青山失去了耐心。

    他朝着魔王之序界面说道：

    “关于你的问题——是这样的，如果你还是这副软弱的样子，我就找个快死的人把你放进去，然后丢给混乱的使者。”

    “其实我完全不必陪你这个垃圾秩序送死，”顾青山用淡漠而不含任何感情的语气说下去：“我想你是知道的，既然在远古时代我都能把你踢出去，那么我现在依然能做到这一点。”

    听了他这几句话，魔王之序的界面上所有内容顿时全部消失。

    静了一息。

    两息。

    三息——

    一行血色小字快速出现：

    “您想说什么？本秩序洗耳恭听。”

    顾青山击了下掌，热情的道：“这才对嘛，你早是这样的态度多好。”

    血色界面上，又一行小字出现：“尊敬的断罪魔王阁下，您请慢慢讲。”

    顾青山点头道：“既然你已经振作起来了，那么我问你——你为什么不唤醒其他秩序来一同对抗混乱？”

    血色小字顿了下，刷出一行行新的内容：

    “我的使命只有一个，那就是让魔王降临。”

    顾青山道：“你做到了吗？”

    “做到了一半。”

    “一半？怎么讲？”顾青山奇道。

    魔王之序解释道：“因为灵魂尖啸者在关键时刻进入了沦陷区，导致我的召唤没有进行完全，最终只召唤出来了一具尸体。”

    “尸体呢？”顾青山问道。

    “被灵魂尖啸者摧毁了。”魔王之序道。

    顾青山回忆起之前收集到的情报，点头道：“我想起来了，灵魂尖啸者好像跟那具尸体打了很久——既然那具尸体又这样的力量，你为什么不继续召唤？”

    魔王之序道：“所有资源已经用尽，灵魂尖啸者没有再给我充足的时间重新安排第二次召唤。”

    顾青山叹口气道：“所以这件事就像我想的那样，你现在唯一的办法，就是唤醒更多的秩序来共同抵御灵魂尖啸者。”

    “不对，我的使命只有一个，那就是让魔王降临。”魔王之序道。

    顾青山摊手道：“可是现在的境况已经不容许你再召唤魔王了，你需要其他秩序的出现，这样起码可以分散灵魂尖啸者的注意力。”

    魔王之序坚持道：“不行，我的使命只有一个，那就是让魔王降临。”

    顾青山默了下。

    他若有所思的喃喃道：“看来我需要找一个快死的人把你放进去，然后丢给混乱的使者。”

    魔王之序立刻道：“请不要那样，如果那样的话，虚空之中的无数世界都将被混乱彻底占领。”

    “管我什么事！”顾青山不耐烦道，“我现在就去找一个人——算了，还是找一只动物，把你放进去。”

    说完他就扭过头，朝着张英豪喊道：“喂，英豪，你以前来过隐语世界，这个世界最多的动物是什么？”

    张英豪正在与叶飞离讨论混乱，听了这句问话不由一怔。

    “最多的动物？？？”

    虽然不知道顾青山是什么意思，张英豪还是认真想了一下，答道：

    “隐语世界最多的就是猪了。”

    “猪？”

    “是的，猪，漫山遍野的猪。”

    顾青山就站起来，朝甲板边缘走去。

    他口中念道：“我去抓一只猪回来，然后把秩序放进去，再然后送给灵魂尖啸者——这样我就安全了。”

    老大躺在那里，听到他的喃喃声，忍不住眼睛睁开一条缝，瞥了瞥他。

    他是何等人物，随便一听就知道了个大概。

    顾青山这话说的有意思，似乎是故意说给别人听的。

    但周围又没有其他人。

    那就是顾青山在跟那个最后的秩序对话。

    难道他在用这种方法威胁秩序？

    ……奇葩。

    老大又闭上了眼。

    顾青山一步一步走到甲板边，正要纵身一跃——

    一行疾速出现的血色小字让他停在原地：

    “阁下，我认错，请不要把我放在猪的身体里。”

    “恩？为什么？”顾青山好奇的问。

    “我有着神圣的使命。”

    “你的使命是不是只有一个，那就是让魔王降临？”

    “不，我还有另一个使命，就是帮助你去唤醒其他秩序。”魔王之序道。

    顾青山竖起大拇指，称赞道：“你果然不愧为魔王之序的名号。”

    魔王之序紧接着说道：“可是在这之前，您要先找到一个秩序，我才可以去唤醒它。”

    这下轮到顾青山怔住。

    找到一个秩序？

    是啊。

    如果连一个秩序都找不到，谈何唤醒它？

    顾青山陷入沉思。

    “找秩序……恩，该怎么才能找到一个秩序。”

    顾青山默默的念叨着。

    他忍不住望向老大。

    老大在荆棘王国把安娜、苏雪儿、宁月婵、琳都发配出去，为了对抗混乱做准备。

    老大来历神秘，又是自己的互救者。

    他会不会知道去哪里找秩序？

    顾青山立刻就问老大。

    老大闭着眼，慢悠悠的回答道：“别看我，我以前住的地方很偏僻，没跟秩序打过什么交道，自然也不知道它们藏在哪里。”

    顾青山只好自己想办法。

    在上古时代，为了帮助自己安全的回归，水神被地之造物者剥离掉，从此彻底失去了消息。

    地之造物者会把这张陷入沉眠的卡牌放在哪里？