    夜深了，徐月华抱着小叶子躺在床上，怎么也睡不着，有种难以言喻的心烦意乱，就像是暴雨前的闷热一般。

    “哥，我不想学写字了……”

    小叶子翻了个身，嘴里嘟哝了一句。

    徐月华险些没笑出声来。

    这孩子生存危机感特别强烈，很是害怕刘益守将来不要她了，所以对于学习这种事情，哪怕她很不喜欢，也在大人们面前表现得很好学的样子。

    这孩子总是在自己面前说高欢的坏话，徐月华知道，其实小叶子很能分得清谁对刘益守是有敌意的，她精明着呢。

    咚咚咚！

    木门被敲响三下，徐月华警觉的起身，将一把自制的小刀藏在袖口里。这把刀就是个很小的细长铁片，开了刃，用麻布裹住一边成了刀柄，比寻常的利刃小不少。

    “谁呀？”

    徐月华躲在门后面低声问道，右手紧紧拽着刀柄。

    “是我，小猫开门。”

    徐月华松了口气。

    只有刘益守平时没事的时候叫自己猫啊猫的，别人都不知道这个叫法。

    她急忙开门，让对方进来，屋子里有点黑，两人差点撞头。

    刘益守轻轻的关上门反锁，黑暗中，徐月华的脸已经红到脖子根，呼吸的频率都加快了。

    有时候，当你的眼里只有一个人的时候，他的一点点小动作，都带着无以伦比的暗示。

    “怎么这么着急呀，小叶子还在睡呢。”

    徐月华嗔怪了一句，嘴上说怪罪，身体却已经倒在刘益守怀里。

    “也是，那一起到我屋里说吧。”

    刘益守拉着徐月华的手，两人出了房间，来到刘益守的卧房。只见油灯还点着，桌案上摆着一个精美的青色玉壶，还散发着阵阵酒香。

    “坐吧，要不今晚陪你喝一杯？”

    刘益守很明显是有心事，徐月华将门关好后，给两人的杯中都倒满了酒，端正的坐到他对面。

    “这些日子，你照顾小叶子也辛苦了，我敬你一杯。”

    刘益守没说这酒是哪里来的，但徐月华却是很容易猜到，因为这种档次的酒只有洛阳的世家勋贵们才喝得到，比如说高阳王元雍家就很多。

    “阿郎客气了，应该的。”

    两人碰了一下杯。

    刘益守将酒一饮而尽，看徐月华也喝完了，他将酒杯放在桌案上，双眼凝视着眼前的美丽女子。

    其实徐月华对自己什么意思，傻子也能看出来了，平日里刘益守只是故意不去想而已。

    “你是元雍的密谍对吧？其实也不能这样说，应该说元雍培养你，就是为了将你送人，然后在关键时刻给他传递重要消息。

    很快我就要入洛阳，你知道么，你现在很危险，假如你像我知道的那样，没有为元雍传递过任何消息的话，只要我出现在洛阳城，他必杀你。”

    听了这话，徐月华俏脸煞白！

    她还以为刘益守什么都不知道，原来真正的小丑，居然是自己！

    “所有的事情，阿郎都知道了么？”

    “不，仅仅只是猜测罢了。好多事，就是那么俗气，缺乏想象和惊喜。世间的美好，都有其背后的残酷和理所当然。”

    刘益守叹了口气，又给徐月华倒了一杯酒说道：“你虽然明白事理，但离那种心机深沉的女人，还差了一大截。

    如果不是有人刻意的栽培你，保护你，你以为就凭着那点机敏，就能够逃过崔显的魔爪么？

    我估计高阳王府里，对你有威胁的，恐怕还远不止一个崔显。”

    听到刘益守这么说，徐月华苦笑点头道：“阿郎慧眼如炬，确实是高阳王在培养我的才艺，不让其他人碰我。”

    “那当然，如果没有处子之身，岂能打动你要侍奉的人？既然是有用的货物，元雍自然不许其他人偷吃。

    所以当他问你是不是处子的时候，我感觉他动了杀意，而他本身却不是个在乎女人贞洁的人，所以我很早就开始怀疑你了。”

    刘益守的语气很温和，却是让徐月华一阵阵的背脊发凉。

    其实她早该想到的。

    看刘益守在尔朱荣军中简直如鱼得水，就知道此人脑瓜非比寻常。

    那不是高阳王这点道行可以比拟的。

    “所以阿郎是要处置妾身，还是要送妾身走？”

    徐月华满嘴苦涩的问道。

    她一直是鸵鸟心态，认为只要高阳王不找她办事，她就可以一直躲着，最后谁也不知道她是高阳王特意放出来的。

    只要我闭上眼睛，那天就一直是黑的。徐月华很多时候都是这么认为的。

    至于为什么高阳王要放她在刘益守身边，其实不是为了刘益守，而是为了小叶子身后的那个人。

    也就是小叶子的父亲。

    “唉！”

    长叹一声，刘益守站起身，伸了个懒腰，然后将挂在墙上的那柄“尚方宝剑”递给了徐月华看。

    “尔朱荣给的，我拿着它去洛阳，上斩昏君，下斩谗臣。你想我用它斩了元雍的狗头么？如果他以前欺负过你，我就用这把剑斩了他。”

    刘益守漫不经心的问道，那语气像是要杀一条狗。

    嗯？

    这情节好像有点不对路啊。

    徐月华先是一愣，随即狂喜！

    很快，她又想起高阳王元雍其实对自己还不错，虽然这个人并不是什么好人。

    “阿郎只管去做自己的事情就可以了。妾身对高阳王…没什么仇恨，当然，也不会为他说情。

    他毕竟还是有恩于我，我不能恩将仇报。”

    她始终都没法昧着良心要元雍去死。哪怕对方一死，就再也没有人知道她的身份和所谓任务了，除了刘益守外。

    “嗯，我知道了。”

    刘益守淡然点头，将那把佩剑重新挂在墙上。他从刚才开始到现在，行为举止十分怪异，跟以往大不相同。

    “闲话说完，下面可以来谈谈正事了。”

    刘益守嘴角露出一丝笑容。

    徐月华瞬间坐直，鸡皮疙瘩都要起来了。

    刘益守却冷不丁将桌案上的油灯吹灭，坐到床边，对徐月华道：“过来帮我捏下肩膀吧，那里有点僵硬。”

    很多时候，男女之间有趣的事，彼此间有默契。即使不说也明白是什么意思。

    徐月华心脏狂跳，小心翼翼走了过去，手脚都是发抖的，身子更是软得像面条一样。

    “不是要我揉肩膀么…嗯，干嘛对我动手动脚的呀。”

    徐月华欲拒还迎的说了最后一句话，大脑就已经宕机，之后说什么做什么都由不得脑子，完全是身体的下意识反应了。

    一切都很突然，但那种感觉美妙极了！

    狭小的石屋内奏响起欢乐的乐曲，此起彼伏，如痴如醉。

    ……

    宽阔的官道上，元子攸坐在特制的犊车内，摇摇晃晃的朝着洛阳方向而去。他脑子晕晕乎乎的，不敢相信自己已经成为天子，又有些担忧，感觉似乎什么地方不太对劲。

    这犊车共有十六头牛来拉，远远看去，颇为壮观。

    队伍的最前面，刘益守打了个哈欠，还有点犯困。

    昨晚跟徐月华玩得太嗨了，根本没节制。一直到玩得不能动了，两人才抱在一起沉沉睡去，以至于刘益守今日出发，险些迟到。

    徐月华现在都还在床上躺着呢。

    特么的，跳舞出身的人，那腰真是软得跟水蛇一样，可以扭转成不可思议的角度。更别提徐月华在高阳王府里见识过不少“绝技”，两人玩心肝宝贝游戏玩得忘了时间。

    要不是今天必须出发送元子攸等人入洛阳，刘都督都不想下床，要玩一整天。

    论床上伺候男人，高阳王府里走出来的徐月华是相当专业的。

    刘益守非常确定，那些权贵们好色是有道理的，因为被美色伺候着的感觉，实在是太好了。

    难怪大家都喜欢把美女抢回家，不真正吃下肚子里，你就不理解那种美妙的滋味。

    这就是所谓的“越堕落，越快乐”。

    “贤弟今日面色可不太好啊，这脚步都虚浮着。”

    身边的于谨揶揄了刘益守一句。

    大家都是过来人，于谨自然知道昨夜是怎么回事。

    再说石屋隔音效果并不好，徐月华又是歌姬出身，办事的时候那声音简直甜腻得让人骨头发软，又带着穿透力。

    “别提了，一言难尽。”

    刘益守有些不自在的说道。

    谁能想到一个处子都这么有经验呢，真是小看古人了。

    刘益守感觉自己要加强身体锻炼。

    “对了兄弟，这次咱们入洛阳，要……如何？”

    此处人多眼杂，于谨也不好问得太明白。

    “一句话：吃了我的给我吐出来，拿了我的给我还回来。”

    刘益守对于谨使了个眼色，后者也是聪明绝顶的人物，瞬间秒懂。

    “小人物也能干一番大事啊。”于谨忍不住感慨道。前些日子还只手遮天的胡太后，现在已经在永宁寺内出家，掩耳盗铃，全当外面的一切与自己无关。

    她的姘头郑俨，已经带着部分洛阳禁军，偷偷逃回老家荥阳，准备起兵“勤王”。

    胡太后的另外一位姘头，中书舍人徐纥，据说孤身一人，往南面逃走了，不消说，这厮绝对是去投靠此时如日中天的梁武帝萧衍了。

    说起萧衍这位“佛家皇帝”，对北归之人，都是异常大方，面子功夫绝对要做足的。所以说徐纥看上去比郑俨要稍微聪明那么一点点。至于结局如何，还不太好说。

    现在洛阳城内的禁军，早就不复存在，没跟郑俨一起跑路的，都把军服脱下，各自回家，或者逃出洛阳了。

    不过因为洛阳的归属还未定，城外又有尔朱荣大军虎视眈眈，所以那里倒是形成了一个令人不可思议的诡异局面。

    没有治安力量，治安却好得不能再好！因为任何想搞事的人，都担心被冲进城的尔朱荣当做反面典型第一时间杀掉。

    这就是刘益守当初对尔朱荣所说的：君子引而不发！

    只要你没进城，那么城内的人，就会对你忌惮三分，不知道你会率先搞掉谁，所以他们反而是投鼠忌器，连逃跑都不敢！

    这也是为什么洛阳城里的某些世家清流和勋贵，迫不及待的想迎接元子攸入城一样。他们已经快要过不下去这种担惊受怕的日子了。

    “这次入洛阳，我看你可以捞不少好处呢。”于谨轻笑道。按刘益守的手段来说，此番去洛阳折腾，实在是不要太轻松。难的只是以后怎么吧。

    没有自己的势力，在尔朱荣麾下混日子，始终是比较难的。因为尔朱家，是靠着不断与其他家族联姻，来巩固自身势力的。

    但根基浅薄的尔朱部，本身并无统帅群雄的势力，现在尔朱荣能维持的局面，已经是极限了，这种极限，是不可能长久维持的。

    这取决于尔朱荣究竟能走到哪一步。

    当然，这些话，于谨不可能跟刘益守说。现在二人算是合作关系，并非是上下级关系，于谨必须要有所保留，这是乱世的生存之道。

    “现在这世道，一个大哥手下有很多小弟，而小弟的下面，有更多的小弟。并非所有人都把大哥当大哥看待。

    每个人都要先照顾自己的兄弟，所以每次起冲突的时候，背叛，投靠到另外一边的人，因为失去了麾下兄弟的支持，所以日子会过得很艰难。

    这就好比说六镇，武川是一伙人，怀朔是一伙人，其他四镇不提也罢。他们现在在同一支军队里，却并未融合，各自有各自的圈子。

    将来势成水火，都是必然。很多话，我不说，于大哥应该是懂的。”

    听到刘益守这么说，于谨默默点头。他看着身后一辆又一辆洛阳权贵们所属的马车，又看了看坐在十六头牛拉的犊车里，威风八面的元子攸，长长的叹了一口气。

    风起之时，真正的英雄，往往都还在草莽之中。而那些高高在上，又尸位素餐的无能之辈们，等待他们的，不会是什么好果子。

    无论是元子攸也好，马车里的洛阳世家勋贵们也好，都是如此。

    果然啊，这些事情，已经被自己身边那个年轻人完全看透了。

    “兄弟，这次进洛阳，有什么吩咐，无论是不是尔朱都督亲自交代的，你都可以跟我说，我保证风里雨里在所不辞。”

    于谨抓住刘益守的肩膀，激动的说道。

    你特么别抓了，昨天晚徐月华咬了一口的！

    刘益守暗暗叫疼，面不改色道：“大哥放心，其实都是些小场面。等到了百尺楼，我再跟你好好说道说道。”

