    

    【72】

    “如果有效果的话，难道我就不能多喝吗？”

    “你想喝，那当然没问题，只要你不怕你一身毒功都被毁了的话。”

    “……”独孤博。

    他怎么录的他好像陷入一个陷阱当中了。

    这也不行，那也不行的。

    “你也别急，你这毒，它只能慢慢的来。”李薇轻声的说道:“不然到时候你这一身毒攻都打了水漂，那她的投资不就白费了吗？”

    “他……”独孤博看向千仞雪，他现在突然明白，为什么雪清河有这么大的能耐，在十几岁的年龄就能不声不响的把他的两个竞争对手给除掉了。

    但是，借用武魂殿的力量，这可是引了一只老虎进来呀。

    这波呀，这波是天斗帝国在背刺上三宗。

    但是背刺完了之后，这天斗帝国，也名存实亡了吧。

    不过，这些和他又有什么关系呢？

    他和武魂殿又没有仇。

    而且，只要千仞雪能治好他孙女，那么他就是加入武魂殿又能怎么样？

    “这里边就是我的血液，你自己试一试就知道了。”李薇说着，一陶瓷的瓶子慢慢的飞到独孤博的眼前。

    “机会只有一次，错过了这次，可就没有下次了。”

    独孤博听后，看了眼自己手中的陶瓷瓶，想了想将瓶塞打开。

    并没有意料之中的血腥味，而且血液似乎带有一丝金色。

    独孤博看了眼李薇，随后一口咽了下去，他并不担心被下毒。

    因为他的封号可是毒呀，如果毒斗罗被毒给毒死的话，那么他哪怕就是死去了，也会被钉在耻辱柱上遗臭万年吧。

    不过，在咽完这血液之后，独孤博感觉，似乎……

    似乎确实有一些作用了呢。

    “你先待在这好好吸收吧，应该要不了多久，你便能感觉到了。”李薇说道。

    独孤博点头，没有多说什么。

    另一边，李薇看向独孤雁:“你的武魂只是普通的碧鳞蛇，对吗？”

    “嗯。”独孤雁看向李薇，她还是有些害怕她的。

    因为，她身上的气息，让她觉得有些恐惧。

    “其实呢，我是有办法让你的武魂进化的，但是呢，我不想我的投资打水漂。”李薇想了想说道:“而且，你的前几个技能，感觉不怎么行。”

    “所以，说这么多，圣女冕下的意思就是不想在我身上进行投资。”

    “差不多就是这个意思吧。”李薇笑了笑说道。

    “……”独孤雁。

    所以，为什么要这么轻易的说出来呀。

    让她不知道不是更好吗？

    望着独孤雁无语的样子，李薇内心不由笑了笑，当然脸上还是得冷淡一些，怎么说也不能破坏咱圣女大人的形象呀。

    对于独孤雁这个出场次数不是特别多的角色来说，李薇只能说不讨厌也不喜欢，自然不可能给她用一株仙品。

    如果是叶泠泠的话，那么出余好奇，那么李薇可能会给一株，看看叶泠泠的九心海棠会变成什么武魂。

    可是，暂时来说是不可能的。

    毕竟，谁让叶泠泠的爷爷被千仞雪的爷爷追杀了那么久呢？

    这段仇恨，估计还要一段时间才能消除了。

    不过没关系，她有的是时间。

    而且吧，她其实也在等叶泠泠的爷爷去给唐昊治疗。

    嗯，并不是她大度什么的，他只是觉得，不是全盛时期的唐昊，似乎杀起来没有那么快乐。

    如果可以的话，她似乎也能等唐三成长起来。

    让修罗神看看，他一手找的传承者，最后被杀死会是什么样的表情呢？

    应该会很有趣吧。

    培养唐晨失败了，就想培养唐三，这怎么可能让你成功呢。

    他敢拿武魂殿作为唐三成神的垫脚石，还不是因为天使之神不在了。

    但是现在情况可不一样了。

    期待修罗神崩溃的那天。

    想到这，李薇看向独孤雁的心情也好了许多。

    ……

    就这样，等待了许久，等得独孤雁都快昏昏入睡的时候，独孤博也终于是出来了。

    而出来的第一件事便是看向李薇，因为独孤博已经明确的感觉到了，对方的血液对他真的有好处。

    虽然现在成效很小，但如果坚持下去，他将能够更加完美的控制他的毒，再加上雪清河所说的，将毒都存放在躯干骨中，那他真的很有可能能够完美的控制自己的毒。

    到那个时候，他的实力还能提升不少。

    所以……

    “还有没有？”

    “每三天来找一次雪清河，他自然会给你，不过你应该付出什么呢？”李薇反问道:“天下可没有白吃的午餐呢。”

    “我……”独孤博认真的想了想，他发现他似乎没有什么东西能够让对方惊喜呢。

    “你最值钱的，就是你自己了，所以，你懂我的意思吧。”

    “懂，但我还欠雪星一个人情。”

    “这还不容易，我派人刺杀他，你救他一命，这人情不就还了吗？”

    “……”独孤博。

    你不说出来，那他还可能当真，但是这么说出来了，那独孤博只能说:“不行。”

    他还人情，怎么可能用这种方式呢。

    李薇见后不由的笑了笑:“不管你保护还是不保护，刺杀肯定还是会刺杀的。”

    “你还不没资格替我做主呢。”

    “……”独孤博。

    看了眼独孤博的表情，李薇继续说道:“所以，你还你的人情，我刺杀我的，等你什么时候想通了，就再回来吧。”

    “不为了你，也得为了你孙女着想不是。”

    “……”独孤博。

    这人怎么一直拿她孙女说事呀，不对，这是已经调查过他了吧。

    “雁雁，我们走。”

    “好，好的。”独孤雁点头，快速的跟在独孤博的身后，她觉得这儿实在是太压抑了。

    没有爷爷在身边，她有点慌。

    “记住，在这里听到的，见到的，一个字都不许外传，否则后果自负。”在独孤博与独孤雁快要踏出府邸的时候，李薇的声音再次传来。

    “知道。”独孤博回了一句，与独孤雁离开。

    李薇见后一笑，他可不信，这个宠孙女的独孤博不会心动。

    她就等着对方送上门来吧。        

