    洛晨曦回头一看，诧异地挑了挑眉。

    “徐三哥，你怎么出来了？陆雅静呢？”

    徐永安道：“雅静跟她爸妈在一起，我……我是不放心你。现在都这么晚了，你一个人回T市，太不安全了。还是我送你吧？”

    洛晨曦摇了摇头，“真的不用了。我刚才说了，我家里有人来接我。”

    “有人来接？不可能吧？你不是跟陆阿姨住在一起吗？家里还有什么人能来接你？”徐永安疑惑地问道。

    洛晨曦眨了眨眼睛，“来接我的，是我老公。”

    虽说她跟穆亦辰现在还是地下情的状态。

    不过，她现在在B市，倒也不怕洛晨心会知道。

    闻言，徐永安明显愣了一下，“你说什么？你……你老公？！”

    洛晨曦点点头。

    “不可能！这怎么可能呢？你不是今年刚刚大学毕业？怎么可能这么早就结婚了？再说，你结婚了，陆家人怎么可能一点消息都没听到？你一定是骗我的！”徐永安完全不相信她的话。

    洛晨曦小声解释：“我说的都是真的！我跟我老公……情况有点复杂，我们是闪婚来着！我妈最近身体不好，没跟外婆联系，陆家人肯定不知道。”

    “不可能！你就是骗我的，怕我担心是吧？”

    徐永安死活不相信。

    洛晨曦一阵无语。

    这年头，为什么说实话都没人相信了？

    徐永安见状，还以为自己猜对了。

    “果然，你是在骗我！你从小时候就是这样，一直都喜欢逞强，明明是别人欺负你，你也不肯示弱，因为这样还吃了不少亏！唉，你现在到底过得怎么样？雅静她们说的都是……都是真的吗？”

    洛晨曦看了他一眼，见他还是跟以前一样，紧张起来鼻子冒汗，不由心情复杂。

    小时候，她对徐永安还是有过好感的。

    徐永安对她一直很照顾没就连她跟陆雅静吵架，他都会站在她那一边。

    可是，四年前那件事发生之后，徐永安竟然也跟其他人一样，认定是她不知廉耻，丢了陆家的脸，对她避而不见。

    虽说，这也是人之常情，洛晨曦并没有怪他的意思。

    但是，他们现在也不可能像年幼时那样，无话不谈了。

    洛晨曦暗自叹息，“你说什么真的假的？陆雅静说的，当然是真的了。我当时错过了高考，被国外的大学退学之后，档案上又有了污点，好一点的学校都进不去了，就只有那个三本学校肯收我。所以我就去了。”

    “你……你怎么能这样自暴自弃呢？晨曦，你不是很要强的吗？就读一个三本学校，你甘心吗？你现在毕业了，工作也很难找吧？”

    洛晨曦耸了耸肩，“这就不用你担心了，我还是可以找到工作的。再说，我都结婚了嘛！我老公不嫌弃我就行了。”

    “你……你还在说这种话，你怎么可能结婚？还是说，你就在那种学校里，随便找个不学无术的男人嫁了？”

    徐永安急得满头大汗。