    时泾州冷眼看着她把身上的束缚都解决掉了，毫不自知地抱着枕头夹在两腿之间，侧着身子，一头长发散落在灰色的床单上，白皙的身体无比地耀眼。

    她毫不自知地把身体展露在他面前，挑战着男人的自控力。

    时泾州提着一口气，看到她这个样子，他有冲动。

    他的冲动是，想把她拧起来打一顿。

    瞧她现在是什么样子？

    要是他不去把她接回来，她现在就是这个样子摆在别人面前了。

    时泾州努力控制自己已经在爆炸边缘的情绪，他很怕会做出什么不好的事。把被子扯出来粗鲁地搭盖在她的身上。

    正要舒口气，就听到乔知意呢喃一声，“韩零……”

    时泾州的眸子瞬间蒙受上了一层黑雾，直勾勾地盯着床上的女人。

    她在喊谁？

    喜欢的人？

    还是曾经相恋的人？

    “乔知意。”时泾州终究还是没忍住。

    醉得不省人事的女人根本就没有回应，一张脸白里透红，妖娆勾人。

    时泾州直接把人拉起来，枕头就隔在两人之间。

    “乔知意，你给我清醒一点。”时泾州抓着她的肩膀微微用力。

    乔知意吃疼，五官都皱了起来。

    肩膀上的疼意让她越来越清醒，她不得不睁开眼睛，想看看是谁在折磨他。

    睁眼看到一张难看的脸在眼前放大，她的酒又醒了好几分。

    “你，你怎么在这里？”乔知意还记得，她是跟叶希一起去喝的酒，说了不醉不归的。

    叶希呢？

    乔知意左右找人，被时泾州捧着脸，不让她动。

    嫣红的小嘴因为他的动作微微噘起，一双迷茫的眼睛水汪汪地看着他，一动不动，竟然有几分乖巧可爱。

    时泾州没被她这表象迷惑，沉声问：“谁是韩零？”

    他不爱她，但他不允许她躺在他的床上，叫别的男人的名字。

    乔知意还是懵的。

    她想去拿下他的手，他却更用力了。

    乔知意皱眉，“痛……”

    “这就痛了？”时泾州改成捏她的脸颊，眼睛都红了。“我再问你一遍，谁是韩零？”

    乔知意这会儿清醒了很多。

    她感觉到了危险和威胁，对他的那种惧怕油然而生。

    “我……”他怎么知道韩零？

    “乔知意，躺在我的床上喊其他男人的名字，你有把我放在眼里吗？”时泾州的手劲又加重了些，“还是说，最近我让你太放肆了？”

    乔知意这段时间确实是没有把他放在眼里，两个人假装恩爱着，都快忘记这个人有多么的狠戾凶残了。

    酒已经醒得差不多了。

    她仗着仅剩的几分酒意，强迫自己在他面前立起来，“你很清楚，我不爱你。在你说永远不会离婚的时候就应该做好我的心会飞走的准备。”

    趁着这个时候把话说清楚，或许在一气之下就果断的离了呢。

    乔知意在赌。

    赌他到底能不能咽下这口气。

    时泾州眯眸，不知道她原本的胆子就这么大，还是酒壮怂人胆。

    这话，确实是惹恼了他。

    时泾州抬起她的下巴，阴鸷的眸子里是要吃人的怒火，“你觉得，那个男人得有多爱你，才能够来跟我抢女人？”

    乔知意眼神暗淡下来。

    她很清楚，韩零不爱她。

    一直都是她对他情有独钟。

    “怎么？那个男人不爱你？”时泾州的眼神太毒了，一眼就看穿了乔知意，冷笑道：“也是，他要是爱你，你现在怎么会在我床上。”

    乔知意的鼻子一下子就酸了。

    眼眶一股热流涌上来。

    她突然发力狠狠推他，冲他大吼，“是，他不爱我，就跟我不爱你的一样。你知道你现在的行为有多让人讨厌吗？非得绑着一个没有感情的女人一辈子，算什么？图什么？”

    “我告诉你，就算是你这样绑着我一辈子，我也不会爱你。你也别想着我对你忠诚，更没有什么从一而终的说法。”乔知意大吼，“你不放了我，我会给你戴绿帽子。让你丢脸，让你头顶青青草原。”

    乔知意是带着哭腔说出来的。

    反正他已经这么粗鲁地对她了，发泄出来大不了就是被他打一顿。

    这口怨气，不出也出了。

    时泾州危险地眯起了眸子，墨色的瞳孔深不见底。

    乔知意突然觉得全身发凉，好冷。

    她双手环胸，突然感觉到不对劲，意识到了什么的时候，整张脸爆炸一样的红了。

    “啊……”一声刺耳绵长的尖叫声，让时泾州都嫌弃地闭上了眼睛。

    她跟泥鳅一样滑进了被子里，蒙住了头。

    时泾州无语。

    刚才还跟他大吼大叫来着，这会儿就成了缩头乌龟。

    他还没发火呢。

    “喂，你……”

    “呜嗷嗷……”被子里发出了哭声。

    时泾州：“……”

    哭声伤心欲绝，那叫一个可怜。

    仿佛遇上了什么天大的事，要活不下去了。

    时泾州脑瓜子嗡嗡响，去拉被子，她在里面拽得死死的。

    “乔知意，大晚上的你嚎什么？”时泾州怒了，“你要是再不露出脸来，信不信我把你扔在地上。”

    女人不仅没有没露脸，哭声还更大了。

    她居然没有穿衣服！

    刚才就那样跟时泾州面对面，全部都被他看光了。

    一定是他。

    是他想对她做什么！

    乔知意猛地拉开被子，露出头来，满脸都是泪，眼睛通红，哽咽着怒视着他，“时泾州，你就是个混蛋！我要告你！我要告你！”

    时泾州见她声音沙哑，但中气十足，那怒目恨不得把他给吃了。

    “告我什么？”时泾州冷声问她。

    “你，你非礼我。”乔知意总觉得他一定想借着她喝多了要对她行不轨之事。

    自己被他扒得这么干净，总不会是干欣赏。

    时泾州扶额，眼里是不屑，“乔知意，我要是非礼你，你这会儿还有精神骂我？我告诉你，我能让你几天下不了床，说不了话！”

    乔知意死死地咬着嘴唇，就算是他没做，那也只是来不及，并不代表他没那种想法。

    “那我的衣服是谁脱的？除了你，还能有谁？”乔知意认定是他。

    “你自己脱的，心里没数吗？”时泾州从来没有这么无语过。

    乔知意咽了咽口水，她在辨别时泾州说的是真是假。

    脑子里没有半点印象，她喝多了，会乱脱衣服吗？

    时泾州见她迷茫，阴森森地说了一句，“如果是我，我会用撕的。”

    乔知意藏在被子里的脚背都绷直了，他那个眼神吓到她了。

    仿佛他真的会化成恶魔，将她困在万劫不复的深渊里。

