    不多时。

    唐明面前出现一条隐蔽的山涧，山涧泉水干涸，河道上摆满了皑皑白骨。

    有野兽的骸骨，也有人类的骸骨。

    河道里的石头，都被鲜血染红，整片区域散发出极致煞气。

    唐明眼眸中闪过一道杀机，带着紫日落入地面。

    黑暗中，传来一道冷喝。

    “何人？”

    唰！唰！两名身穿黑衣的男子飞驰而出，神色阴冷的盯着唐明和紫日，眼眸中闪过一道杀机。

    可一道身影比他们更快。

    紫日一步迈出，魁梧身躯虽然庞大，却速度极为惊人，犹如陨石般袭来，拳劲轰出。

    呯！两名筑基境邪修，直接被震成肉泥。

    紫日检查一番，回头道：“师尊，这里没有其他人了。”

    唐明微微点头，漫步走来。

    空气中缭绕着丝丝缕缕的邪气，越是深入，地面上的白骨越多，而且还摆成了某种邪恶的祭献阵法，诡异到了极致。

    “看来，找对地方了。”

    “邪修屠戮世俗炼制邪阵，修为强大的邪修吃大头，只留下这些小杂鱼吞噬残余邪气。”

    “邪修强者，便在这瑞南药材基地里。”

    唐明抬头看向前方，漆黑的眸子中，凛射出一抹寒芒。

    “走！”

    “分头行动，见邪修者，诛！”

    唐明也不墨迹，朝着前方飞驰而出。

    紫日更是生猛，一脚跺在地面，整片山涧顿时开裂，乱石滚滚而下，整个人拔地而起朝另一边冲去。

    唰！唐明穿过山林，前方入眼处是一片药圃，里面种植着药材，可空气中却无半点药香，反而散发出一股腥臭。

    甚至种植药材的泥土，也不是寻常泥土，而是掺杂了鲜血的血土。

    一名身穿黑袍，周身冒出滚滚黑雾的邪修，盘膝而坐，黑雾缭绕侵蚀泥土，不断将药材催熟。

    “嗯？”

    黑袍邪修微微蹙眉，似有所觉，睁开了凌厉的眸子。

    刚睁眼，入眼处便是一道寒芒。

    “噗嗤！”

    修罗飞剑搅动一串鲜血，直接从此人眉心处穿透，瞬间将其击杀。

    唐明神情冷漠，迈步继续朝前走去。

    突然。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    不远处，地动山摇，暴戾煞气直冲天际，伴随着众人惊怒之声。

    紫日已经发动了攻势，而且动静巨大。

    “该死！”

    “出事了！”

    “快，出去支援！”

    “……”前方静谧的平房内，传来好几声低喝。

    呯！大门破开。

    四名黑袍邪修同时窜出，他们是被紫日那边的动静所惊动，可刚出门，便看到了唐明，以及旁边那具同伴的尸体。

    “这边也有，找死！”

    为首的黑袍邪修手捏法诀，身前凝聚出一只黑色手掌，噙着凛冽杀机袭来。

    唐明神色淡漠，好似没有看到面前袭来的杀机，迈步朝前方走来，犹如闲庭散步。

    就在黑手来临的瞬间。

    “铮！”

    血色剑光破空而出，瞬间划出四道血痕，在虚空中经久不消。

    天罗镇杀！咔嚓！咔嚓！四名黑袍邪修直接被分尸。

    唐明大手一挥，噬魂幡呼啸而出，将这些残魂吞噬，继续朝前方走去。

    杀戮，持续着。

    唐明犹如死神收割者一般，穿梭在夜色中，负手而行，修罗飞剑悬浮身侧，时不时震荡虚空，诛杀邪祟。

    他根本就不需要动手，意随心动，但凡发现邪修，以修罗飞剑的速度，根本无法逃避。

    一路走，一路杀。

    身后满地鲜血，煞气充盈。

    ……十分钟后。

    唐明来到一处厂棚房门前，眉头骤然一挑。

    “嘭！”

    厂棚大门轰然破裂，内部有七八名蒙面男子，紧握武器满脸惊骇，他们早已听到外面的动静，吓得不轻。

    厂棚内部空间很大，是堆积药材废料的地方，很是杂乱。

    除了这些蒙面男子外，最里面，一名少年被绑着手脚，蒙着眼捆在椅子上。

    “谢子凡？”

    唐明脸色冷厉下来，垂眸看向周围的蒙面男子：“这是怎么回事？”

    “……”蒙面男子们面面相觑，无人说话。

    唐明眼眸中闪过一道寒芒。

    咻！噗嗤！一名蒙面男子大腿被剑气贯穿，血流如注。

    “啊！”

    “别杀我，我说，我都说。”

    蒙面男子哀嚎出声：“是老爷让我来的，让我们绑架谢子凡，不关我们的事啊……”唐明沉声道：“谢轩霖？”

    几名男子赶紧点头，噤若寒蝉，尤其是看着这名青年身后，漂浮着一道诡异飞剑后，内心更是惊惧交加。

    唐明眼眸中闪过寒芒。

    剑气乍现，溅出摄人鲜血。

    面前这几人，尽皆被斩落双臂，瘫在地上哀嚎不已。

    唐明越过众人步入厂棚内部，屈指一弹，将捆绑谢子凡的绳索斩断。

    “唐，唐先生……”谢子凡鼻青脸肿，脱开束缚后又惊又喜。

    唐明微微点头，反问道：“你和谢轩霖有仇？”

    “我……”谢子凡脸色微变，咽动喉咙有些惊恐：“没有啊，之前大伯表面上还对我和和气气，我今天和雯清姐吃完饭后就独自回家，结果刚进屋，就被人绑了。”

    “等我再次睁眼，就被绑架到这里了。”

    他满脸后怕，毕竟还只是一个高中生，第一次经历绑架吓得不轻。

    唐明朝着身后探手一抓，气劲迸裂，一名蒙面男子只感觉狂风涌动，强大的吸力将他拉扯过来。

    嘭！蒙面男子掉落在地，蒙面纱巾掉落，露出一张惨白的脸庞。

    “谢锐！”

    谢子凡脸色剧变：“是你？”

    “子凡少爷，我，我知道错了，求求您让这位先生不要杀我啊，这一切都是谢轩霖指使的。”

    谢锐哭嚎着求饶，断臂处血流不止，极为摄人。

    谢子凡艰难咽动喉咙，低吼道：“为，为什么……”“因为谢轩霖想杀了你，栽赃给二爷。”

    男子趴在地上，为了保命将所有实情，全部说了出来。

    “今天在家族会议上，老太爷剥夺了二爷所有权力，并且收回安松药材基地，准备交由你继承，二爷不服。”

    “谢轩霖准备将你杀害，营造出你是被二爷含恨而杀的局面。”

    “杀了你，整个谢家便只有他一人有继承权……” 

