    周霜霜在工作室溜达一圈，还没说两句话，大家就又忙忙碌碌起来。

    她想起自己那只有空间的开元通宝，突然心中一阵惆怅——真的以后，再也入不了别的地方了吗？

    可是，既然让她见识过了这广袤宇宙的无限可能，现在再让她回归平凡……做不到啊！

    周霜霜心道：自己……真是越来越贪心了啊！

    之前控制不了时，对这机会避之不及。

    而现在，她已经经历过两个世界，现在回到地球，虽然很安心。但是，就是有什么，让她的心都不满足起来……

    周霜霜想起空间里的东西，突然明白——她能拿到的实际物品虽然多，可一旦通道关闭，这一切都成了镜花水月。

    而只有她认认真真沉下心思学习的机械肢知识，此刻回想它的制作原理，却仍旧历历在目。

    果然，上学时有句老话，学生们没有谁愿意听——“你们学习，是为了自己学，不是为了我！”

    “这世上，什么都是虚的，只有学到手的知识，才真真正正是你们自己的！”

    这句话，每个学生听着耳朵都要生茧。但此刻，周霜霜却觉得格外有道理。

    她长长的舒了一口气——等回了学校，还是再去跟杨教授讨论讨论吧！

    她已经完全将机械肢技术理解透彻，现在要做的，就是尽可能的找到地球上能用的材料，争取有一天，让这么好的东西，也能给地球带来福音！

    ——现在，该去看看，这广袤宇宙中的另一个少年林仑了。

    ………………………………………

    少年林仑还在医院。

    因为从小营养不良，他的体质太弱，又经过高烧摧残还有饥寒交迫，单是养身体这一点，就足以被扎扎实实被摁在了医院。

    周霜霜过去时，他已经在跟陆绵绵商量着出院的事。

    他是真的很聪明，智商特别高，平日里想要说服人，总有千万种理由。

    无论哪一种，都光明正大，又义正言辞。

    但是，陆绵绵别的什么都愿意听他的，唯独这件事，不管林仑找出什么样的借口，她都不肯松口。

    “笃笃笃！”

    病房门口，敲门声响起。

    周霜霜走了进去。

    “是你！”

    少年林仑难得露出惊喜的表情。

    “我知道，你救了我。”

    周霜霜一愣。

    说实在的，林仑回来后很长一段时间都在休养，周霜霜又在两个世界疲于奔命，这次，还是她第二次过来看望呢。

    而且，如果她没记错的话，自己救出林仑时，他是昏迷着的。

    难不成，是陆绵绵说的？

    谁知，陆绵绵也诧异起来。

    “小仑，你见过霜霜吗？”

    不是说，救回来时已经陷入昏迷了吗？她可没提周霜霜的事，林仑又是怎么知道的呢？

    陆绵绵心中浮想联翩——该不会，小仑不但智商超群，还是未来的福尔摩斯·林吧？

    然后又止不住心痛了起来——都是被那些人耽误了！

    不然，他如今，肯定已经是人生赢家了。

    她明显想得太多，周霜霜倒没注意，只是随口问道：“你知道我？”

    “嗯。”

    少年林仑此刻尽管命途多舛，但面容依旧有着青稚的气息。此刻对着周霜霜笑了笑，表情分外乖巧。

    “我做梦时，就是你救了我……不过梦里边儿，你比我小太多了。”

    周霜霜愣在原地，心头掀起了滔天巨浪！

    ——这，这是怎么回事？！

    然而待她再看过去时，却发现林仑已经收回了视线，仿佛刚才只是不经意一句随口闲聊。

    她沉下心。

    两个林仑之间，到底有什么样的联系呢？

    不过，如今她也能够控制自己了，此刻表情未变，仍旧笑眯眯的。

    “是吗？”

    林仑抓了抓头。

    自从解决了林家那群人，他就难得的孩子气起来：“我其实记不清楚了，不过，只觉得应该是这样子的。”

    周霜霜安抚的笑着，没再多说话，只是沉默的坐在病床边的凳子上。

    林仑此刻靠坐在病床上，下肢用被子盖得严严实实，但很明显可以看出，被子底下，本该是右腿下半截的地方，是空荡荡的。

    她想起星环城的林仑，一时不由有些怜惜。

    ——他还这样小呢！

    “你的腿……”

    林仑神色微黯。

    但他久经磨砺，已经不再是寻常的脆弱少年了，此刻只是冷静摇了摇头。

    “截肢许多年了，习惯了。”

    他说到这里，陆绵绵突然开口，神色满是愤恨：

    “霜霜，你不知道，那一家子根本不是人！拿了我姐的钱，却不肯给小仑多花一分！”

    “当时，小仑的腿明明是可以治好的，可他们不肯用药，也不肯送去医院，硬生生耽误……最后导致感染……”

    旧事重提，哪怕这里没别人，陆绵绵依旧止不住自己的眼泪。

    “我后来在市里边的医院偷偷问过，那时候感染的情况，其实也是可以慢慢调理的……可偏偏，他们要用最省钱的方法，把他的腿……”

    她偏过头，说不出话来。

    周霜霜神色肃然。

    半响，她轻哼：“早知道……”

    语气中的冷意，任谁都能听得出。

    陆绵绵愣在那里，一时竟没有再说话。

    好一会儿，她才问道：“那，郑维宏呢？”没做什么吧？

    周霜霜摇摇头：“放心，你也说了，陈教授为我们背书呢，郑维宏面子再大，总不至于还能请出这样一位大咖来为他加劲儿吧。”

    “而且……”

    她不屑的神情显而易见：“我买了他们的顶配版vr眼镜，与市面现有的那些相比，也不过是清晰度更高了一些，跟你手中的那副，自然是没得比的……”

    星环城的东西，用来碾压那样的垃圾，她觉得很值。

    “那是！”

    陆绵绵也喜笑颜开，忍不住得意道：“郑维宏踢到这个铁板，活该他受的！”

    她就是这样的人。

    ——此刻，她早已把与郑维宏之间的纠葛分开，提起他，跟提起陌生人也没什么两样。

    她从小到大都很明白，谁才是她最重要的人。

    而现在，小仑就是她的一切。

    陆绵绵心疼的看着被子里塌陷下去的那一块，突然建议道：

    “小仑，我现在挣了许多钱，再加上前段时间的签约金，不如装个义肢吧？”

    “我听说现在的义肢，里面是微型电机，能做出的动作，跟常人一模一样的！”

    林仑似有意动。

    周霜霜想起另一个人教给自己的机械肢，张口欲言。

    但最终，还是什么都没说。