    

    第三百六十九章我的家人只有你一个

    “还有，就是刚才说什么让我给他们俩安排工作？”

    林凡冷笑一声，继续说道：“就这两个傻子，你们想要让我给他们安排什么工作？安排什么工作那不都是浪费钱？还一个月给个千儿八百的就可以了，自己都不撒泡尿照照镜子，看看自己是不是到底值不值那个价钱吗？”

    “所以……”

    “你们爱哪儿哪儿去，爱找谁安排一千还是八百的活儿，你们就找谁去，我……不赔你们玩儿了！”

    林凡劈里啪啦地说了一大堆的话，可以说是一句比一句还要更加的难听，直把老江家的一众人给听了一个怒火中烧。

    所有人都气的可以，却愣是一时之间没有反应过来自己应该说些什么！

    最后，还是江富那个喝多了的人先是反应了过来，他不敢怒斥林凡，于是就只好将矛头给指向了江雪，“小雪，你看看你男人是怎么说话呢！我可跟你说，林凡刚才的话可是严重伤害到哥哥的自尊心了，没有个五百块，今儿这事儿是不能算完了！”

    看江雪不出声，江富顿时就怒了，他立刻大声指着江雪说道：“小雪，你就说吧，你自己的男人你还能不能管得了了？”

    宋雪梅这时也是走到了江雪得身边，低声说道：“你这胳膊肘可不要往外拐哈！”

    江雪这才抬起了头，她看着自己的家人，双眼红红的，想要流泪，可是眼泪却是不知道在什么时候都是已经流干了，现在的眼睛也就只剩下红了。

    她一脸失望地在自己家人的脸上挨个儿扫视了一遍，最后她才是转过脸看向了林凡，说道：“小凡，我们回去吧，我们自己过年！”

    “好！”林凡看得出江雪此时内心的崩溃，只是此时，他除了一句“好”，却是说不出任何别的话来了。

    “不是，等一下，这怎么了就是走了！我们这工作你还没有说怎么安排呢，你们给我说清楚了再走！”大嫂直接就喊道。

    这可是关乎着他们两口子一个月两千块的工资呢，这会儿哪里就能这样在林凡和江雪没有把话说清楚的情况下，直接就让他们走了。

    后来看林凡和江雪没有一个人是打算要搭理他的，所以就立刻耍起了泼妇，“大家都来看看啊，这林凡啊，有钱了，厉害了，然后就跑到这里来装来了，还有江雪你个没良心的，你就这么看着自己的亲爹亲妈亲哥亲嫂子连个活儿都找不到，这一家人都快要饿死了，你也不管，你还是个人吗？”

    “你们一家人这都还是个东西吗？你，还有林凡，你们这两个忘恩负义的东西，你们出门就不怕被车给撞死吗？”

    这个时候，二嫂却是有了不同的看法，“要我说啊，这他们两口子那还指不定是什么情况呢？说不定刚才的时候，不过就是那个刘大鹏认错人了而已，你们也不想想看，这才过了多长时间啊，这林凡就发财成这个样子了，那就是买彩票那也是没有这么快的吧！”

    兴许是出于林凡的身份压过了江晓红的男人一头，所以二嫂这是巴不得林凡那就是一个什么都不是，这就是一个误会呢！

    当然了，她这样想也不是无缘无故的，在她看来，林凡之所以就是不给大哥和大嫂安排工作，那就是因为这一切都是假的，他本就是个什么都不是，所以，才是不敢将这事儿给应下来的。

    二嫂的声音并不小，所以在场的一众人都是听到了的，宋雪梅听到了，满肚子的火都是瞬间就炸了出来。

    “别说是假的了，那就是真的，又有什么好牛气的，真以为自己有两个臭钱，就了不起了，这要是看到了人家当官的，那还不是要像一只哈巴狗一一样来去舔着人家了！”

    宋雪梅的声音立刻就是引起来了其他老江家人的共鸣，“就是，就是，这人还真的以为自己有了两个臭钱，就觉得自己可以无所不能了，也就在自己家人面前耍一下横吧，这要是到了外面，还不一定是个什么狗德行呢！”

    “说的对，在我们面前装的像是一个人似的，那要是真的到了当官人的面前，那估计连个哈巴狗都不如呢！”

    “………”

    面对老江家人的各种恶言恶语，林凡权当是自己没有听到了，毕竟，狗吠的声音他还是听不到的。

    在场的那么多人，值的他在乎的，也就只有江雪一个人而已。

    他转脸看向了江雪，小声问道：“小雪，你确定要回去过年吗？你要是决定了我们就回去，可要是你回去了又想着回来，我怕是不能回来了，还有工作的事情，你也知道我的态度，我是绝对不可能为他们安排的！”

    “嗯！我决定了，小凡，以后我们两个人就安安心心的过我们的日子，我累了！”江雪的心这一次算是彻底死了。

    江雪甚至于是都曾经想过，哪怕是在老江家的人知道林凡的身份之后，能够像是巴结那什么刘大鹏一样来巴结他们，她也都忍了，可以接受了。

    可是，他们没有。

    在他们的心里，哪怕是林凡有了钱，成为了人上人，在他们的眼里，还是那个可以想要骂就能骂的人。

    好吧，说的难听一点儿，在他们的眼里，林凡好像是从来就没有被他们称为过人。

    这样的家人，她要来还有什么用？

    甚至于是从现在这一刻开始，在江雪的眼里，在她的心里，她在这个世界上就只剩下一个亲人了，这个人就是林凡，她要好好的守着他，以后为他生儿育女，那样的他们才能称之为一家人。

    而江雪不知道的是，老江家的这帮人之所以敢这样对林凡想骂就骂，还不就是仗着他们对江雪的掌控。

    因为从小到大，江雪就是一个性子极其弱的人，哪怕是前脚才是骂完她，后脚不管他们是谁找她办事儿，她也都是会给办的。

    所以，老江家的人才会这样有恃无恐！

