    回到藏剑峰。

    崔玥，躺椅，躺。

    “你回来了？”

    回头关上小院的门，苏晨就听到崔玥的声音。

    “徒儿回来了。”

    “这是怎么回事？”

    崔玥的目光，放到了身边的小桌上。

    苏晨定睛一看，发现小桌上，放着两颗果子。

    正是那天小狐狸送来的，从嘴里吐出来的淡白色果子。

    “那天徒儿寻剑回来，师父不在家，那小狐狸跑到门口，放下这两颗果子就跑了。”

    “雪狐一族有恩必报，果然名不虚传，你可知道这是什么东西？”

    崔玥的神色淡然，语气稍微有些虚弱。

    “徒儿不知。”

    苏晨老老实实的回答到，同时心中做了决定，不管这是什么天才地宝，都绝对不吃。

    就算我苏晨死在这，从这藏剑峰跳下去，也绝对不会吃这从小狐狸嘴里吐出来的东西。

    身穿白色剑袍的苏晨一脸坚决的默默想到。

    “这东西叫剑灵果，应该是从后山生出来的，对修为大有补益，更可以提高服用者对剑道的领悟。”

    苏晨已经有些心动了。

    “更重要的是，剑灵果只是伴生物，有剑灵果存在的地方，还会有一种更加珍贵的天才地宝。”

    崔玥说道这儿，稍微停了一下，她的手下意识的捂到嘴边，最后还是没有咳出来。

    “那种东西是什么？”

    苏晨心已经被提了起来。

    “我也没亲眼见到过，只不过它有个名字，叫做剑韵。”

    “剑韵？”

    “对，而且传说只有服用剑灵果的人，才有得到剑韵的可能。”

    苏晨点了点头。

    “这两枚剑灵果，你收好，不要被别人看到。”

    崔玥说完这句话，苏晨突然抬起了头。

    “师父，这剑灵果，好像是小狐狸在后山得到的。”

    他想到了在后山看到的那一抹白色的影子，现在他基本可以确定，这剑灵果就是小狐狸在后山得到的。

    “这种门派中生成的天才地宝，难道不向宗门汇报一下吗？”

    “如果你能得到剑韵再说吧，这方面门派倒没什么规定。不过你也可以选择把剑灵果献出去换取门派积分。”

    “傻子才换。”

    苏晨心中默默腹诽。

    “苏师兄在不在？”

    在外面突然响起了一个声音。

    苏晨微微一愣。

    这是孟河的声音。

    “师父，我先出去一下。”

    他推开院门走到外面，发现孟河正好奇的在藏剑大殿前面的广场上东张西望。

    “你怎么来了？”

    “晨哥！”

    孟河热情的过来。

    “今日休假，我特意请示了师父，获得了批准，咱们下山打打牙祭去？”

    听到打牙祭三个字，苏晨下意识的吞了口口水。

    说起来，自从上次下山，他又快一个月没吃过肉了。

    上次带来的那些酒也早已喝光了。

    “你等会，我去问一下师父。”

    说完，他回到小院。

    “师父。”

    “去吧。”

    崔玥早已听到了两个人在外面的对话。

    “谢谢师父。”

    “苏晨。”

    就在苏晨想要离开的时候，崔玥突然喊住了苏晨。

    苏晨奇怪的回头。

    “师父？”

    “你这次下山，带些酒来。”

    崔玥的表情罕见的有些不自然。

    “哦。”

    苏晨的表情不变，心中却有些欢喜。

    师父喜欢喝酒，记下来。

    想到这儿，苏晨突然想起，有个家伙，好像一直在神剑宗的后山某处呆着，自己来神剑宗这么久，也没想起来去看他一眼。

    满头是汗，有些心虚的苏晨决定这次带些酒菜去探望一下。

    两个人慢慢的往山下走去。

    “晨哥，最近在修什么功法？”

    “神剑筑基法。”

    “啊？不会吧，都这么久了，你还没开始结丹呢？”

    孟河一脸夸张的说道。

    苏晨瞥了他一眼，知道这家伙肯定进境极快，要不然不会这样跑到他这儿来显摆。

    “准备结几品丹？”

    “师父对我极好，他说让我准备一下，结七品丹。如果运气够好，八品丹也不是不可能。”

    孟河眉飞色舞的说道。

    “那就恭喜孟大公子了，以后当上执剑峰大弟子，记得提携一下小弟啊。”

    苏晨揶揄着孟河。

    “这还不好说，咱孟河可不是忘恩负义的人，以后在神剑宗有什么事，报我孟河的名字就好！”

    孟河一本正经的吹着牛。

    “算了，还是不报了，我怕挨打。”

    “会不会说话，你不是应该做出一副感激涕零，顶礼膜拜的样子吗？”

    “没学过，你来演示一下吧，拿我当顶礼膜拜的对象就好，不用客气。”

    苏晨已经很久没这么毒舌过了，跟孟河在一起的时候，整个人都放松了下来，露出了一丝本性。

    两个人一边斗嘴，一边直直的朝着山下小镇走去。

    “对了，上次奖励你的积分用了没？”

    “还没，师父说积分没什么用，让我攒着就好。”

    果然和师父说的一样，现在神剑宗的积分制度已经名存实亡了。

    “那你可以申请一下，来藏剑峰后山挑把剑。”

    苏晨想起了自己找了三天三夜才找了一小部分的剑池，对孟河说道。

    “剑？师父前几天还跟我说，让我有时间去铸剑峰打一把武器呢。”

    “不用去了，铸剑峰杜师叔正在闭关，你去了也没用。”

    “好吧，那回去之后我就申请。”

    “有没有妹子聊骚你？”

    “别提了，除了执剑峰那些死人脸，我唯一的社交对象就是你了，要不咱俩凑合凑合？”

    “滚。”

    来到小镇之后，两人直奔上次的酒馆。

    孟河来到柜台前，迫不及待的对柜里喊道。

    “小二，三斤酱牛肉，两坛酒，拿手好菜尽管上！”

    接着就把一枚上品晶石拍在桌子上。

    苏晨看着满脸写着有钱的孟河，摇了摇头。

    没有孔乙己的命，得了孔乙己的病。

    看到这枚上品晶石，小二瞬间就记起了两人。

    他热情的就像对待自己的老父亲一样。

    “客官请！”

    仍然是上次的位置，靠窗，外面就是小镇的主街。

    两人相对而坐，苏晨看着酱牛肉，食指大动。

    “为什么还是感觉俗世的东西好吃？”

    孟河早已把自己的嘴填满，支支吾吾的说道。

    “因为没有灵气，所以在烹饪手法上就需要花更多的心思，你自小在家吃那些清炖白煮的好东西，吃俗世的菜肴当然觉得好吃。”

    苏晨这句话还没说完，发现盘中的牛肉已经少了一半了。

    “给我留点！”

