    “好，我答应你！”

    最终南宫玉还是选择了屈服，谁让自己现在处在绝对劣势上呢。

    等她立完道誓之后，就朝着龙帝伸出手：“把东西拿出来！”

    龙帝愕然：“什么东西？”

    南宫玉咬牙切齿：“当然是影像记录。”

    “那个啊。”龙帝一拍脑袋：“不好意思哈，我刚才是逗你玩的，实际上并没有记录。”

    “你！”南宫玉胸/脯剧烈起伏，场面壮观：“我要杀了你！”

    这种被人戏耍的感觉让她抓狂，刚刚平息的怒火蹭的一下子就被点燃，不顾一切的朝着龙帝杀了上来。

    顿时，凤鸣九天，龙吟震世...

    龙帝容貌变幻成一个普通男子，然后手一挥，四周围的空间恢复原样，才继续说道：

    “我们不妨再来一个深层次的合作，如何？”

    “嗯？”南宫玉警惕的后退几步，冷声道：“深层次合作？做梦，我对男的不感兴趣，你要是敢胁迫我，大不了我就自爆，大家一起死！”

    龙帝哭笑不得：“你想到哪里去了，我是说，我们一起合作，将另外七个家族都给灭掉，然后他们的资产我八成，你两成！”

    龙帝现在可太缺钱了。

    生命方舟才进行到了百分之三，所需要的资源更是多到不敢去想。

    还有自身兵器，身边之人需要考虑，未来自己的修炼资源也得想办法弄到，还有量劫到来之后，也不知道会持续多久，这一点在古籍上是没有记载的。

    如果是一两百年或许还好，如果是好几万年呢？

    那么每天所需要消耗的资源就恐怖了，他身边加上帝龙军也有好几万人，想要支撑下去根本不现实。

    基于这种种原因，所以任何可以聚拢资源的途径龙帝都不会放过。

    南宫玉冷笑：“你在说梦话不成，就凭你我就想要弄掉另外七大家族，我劝你还是洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    龙帝也不生气，给她分析了起来：“这件事并不是不可能的，你们每一次进入上古宫殿都会派出大量精锐吧，如果到时候他们派进去的人全部都死了，是否对于另外七大家族来说是一记重创？”

    南宫玉心中一动，但还是摇摇头：“这不可能的，他们也不是傻子，还能站在原地不动让你去杀不成？”

    “刚刚我的空间之术造诣如何你应该也见识到了，用偷袭的方法，在他们遇到陷阱或者危险的时候暗中偷袭，你觉得成功率如何？”

    “这...”南宫玉这才想起来，就连自己都是一点察觉都没有就被龙帝围困住，其他人想要察觉到也是基本不可能。

    想到这里，她忽然浑身寒毛冷竖。

    掌握有空间之术，特别是那种造诣高深的，简直就是无解存在，因为你做再多的布置可能都是毫无用处。

    “这家伙...以后绝对不能轻易去沐浴。”南宫玉有些面红耳赤的想到。

    自己的身子可是从来没有被男子看过的，但却被眼前这个家伙全部看了个遍，而且还是在那样状态下。

    要不是实力不如人，她早就将其大卸八块了。

    见她还在犹豫，龙帝继续说道：“等我将那些进入上古宫殿的精锐灭掉之后，他们必然元气大伤，到时候你再出动兵力，以迅雷不及掩耳之势先行灭掉一两个家族，后面的事情就简单多了。”

    南宫玉回过神来，脑海中念头百转，也觉得这个方法真的可行。

    一旦成功，那么南宫家将会膨胀到一个难以想象的程度。

    她心动了，但却没有立即答应：“你这个比例太低了，五五分！”

    龙帝呵呵一笑：“你得搞清楚，出力最多的是我，八二分已经很公平了。”

    “不可能，这件事我需要承担很大风险，最低**分！”

    “没得商量，最多七三！”

    “**！”

    ...

    一番讨价还价，最终把分成定在了七三上面，龙帝七。

    南宫玉暗恨，怎么看龙帝怎么不顺眼。

    接下来几天龙帝就直接呆在南宫家了，南宫玉给他安排了一个供奉的身份。

    这几天他过得很是惬意，南宫玉或许是害怕龙帝再对她进行窥探或者担心某一天龙帝会对她做出什么出格的事情，所以在第二天就送来十几个美人。

    有小巧玲珑型的，有身材丰腴的，有清纯可爱的，有妩媚性感的...

    龙帝猜到了南宫玉送来这些美人的心思，不由得怒气冲冲，自己是那样的人吗？

    然后，全部收下...

    几天时间一晃而过，今天便是上古宫殿开启的日子了。

    一大早南宫玉就现身，召集一大批人在门口集合。

    每一个家族有一千个名额，因为上古宫殿内部实在是巨大，有人曾说里面的面积不会比第四重天小。

    所以别看名额不少，但放在里面也是一个浪花都翻不起来。

    南宫玉今天穿着一套银色战甲，但依旧无法掩盖那傲然绝世的身材。

    现场中，除了龙帝之外，没有人敢肆无忌惮的打量她的身体。

    站在最前方的南宫玉感受到了一股极具侵略性的目光，循着痕迹望去，就看到了龙帝，顿时凤眸中带着一丝警告。

    龙帝不为所动，反而嘴角勾起笑意，似乎在暗示着什么。

    南宫玉明智的移开目光，她害怕再对视下去自己会暴走。

    长剑一挥：“出发！”

