    林宇来到府衙，向官府的人出示了独属于赤阳宗的文牒和令牌后，便被带到一个房间。

    “你在这里等着。”

    领他过来的人丢下一句话后转身离开。

    片刻后，一名身穿黑袍的男子推门而入，一看见林宇就问道：“你怎么才来？你们赤阳宗做事也太拖沓了点。”

    “路上碰到一些事，耽搁了下。”

    林宇抱拳道。

    宁峰山庄的事情虽然已经被修行者们知晓，但由于王强和刘鹤身上的衣物阳兵以及令牌文牒都被林宇搜罗走，因此他们并不知道那两具尸体是赤阳宗弟子。

    也就一直以为赤阳宗的人还没来。

    “算了，反正你们来和不来都一样，来也是白来。东西拿给我再看一下。”

    黑袍男子懒得和林宇多废话，要过文牒和令牌仔仔细细看了起来。

    赤阳宗终归只是个武道门派，哪怕再特殊，再独一无二，里面的弟子也不过是普普通通的武者。

    百无一用是武夫。

    这天下什么人都有用，就武人没屁用。

    唯一的用途也就是协助官府扫平贼寇，可问题是，那些落草为寇的贼子，不还是拥有一身武艺的武人么？

    所以武人存在的意义是什么？

    自己杀自己杀着玩？

    要不是看在那个老家伙的份上，赤阳宗这种武道门派根本就没资格掺和杀妖魔的事。

    黑袍男子看了一阵后，把东西还给林宇，神情淡漠地说道：“我对你没有任何其他要求，只希望你把嘴管严实点，不要让平头百姓知道不该知道的东西。”

    “是。”林宇回道。

    “行了，你走吧，自己去找镇妖宗的人，看看他们那里有没有需要你帮忙的地方。”

    黑袍男子不耐烦地摆摆手，示意林宇离开。

    在他看来，这小子全身上下就那把破阳兵勉强有点用，一身武艺有和没有也差不多。

    除了能帮镇妖宗对付对付修为低下的小妖外，没有他能干的事。

    林宇离开府衙，打听清楚镇妖宗在城里的落脚点后，就直接找了过去。

    ……

    如意客栈。

    这间客栈被镇妖宗整个包下，成了他们在建阳城的落脚点。

    林宇刚走到门口，就有两个镇妖宗弟子拦住他道：“这间客栈被我们包下了，要住店去别处。”

    “在下赤阳宗弟子，是府衙的张大人让我过来的。”

    林宇取出赤阳宗令牌，解释道。

    “赤阳宗？”

    两人上上下下打量了林宇一番，才点头道：“行，进去吧。”

    林宇大步进门，两名镇妖宗弟子则朝屋里喊道：“赤阳宗的武者来了。”

    “哟，是赤阳宗的武者大人啊，久仰久仰！”

    客栈里的一个年轻男子阴阳怪气地朝林宇打招呼道。

    其他人也纷纷朝林宇看过来。

    其中一人站起来，故作夸张地说道：“哇，我听说书人讲，厉害的武者能一拳打死一头巨象，一跃十米高，千军万马中取敌将首级不在话下，今日一见，果然不凡啊！”

    众人听得哈哈大笑。

    有一人来到林宇身旁，绕着他上上下下打量，嘴里啧啧有声道：“看看，大家都看看，这身肌肉，一看就是武林高手啊，大家说是不是？”

    “那还能有假？平头百姓津津乐道的刀王剑圣之类的，怕也不过如此啊！”

    “这要去参加那啥武林大会，定然独占鳌头啊！”

    “……”

    众人肆无忌惮地取笑着，根本没人在意林宇的感受，也没人出来询问林宇的名字。

    他们只想趁机发泄内心的不满。

    在他们看来，这个世界一直是他们这些修行者在守护，是他们在保障平民百姓的安全。

    然而因为一些特殊原因，他们的这份功绩没法宣扬出去，没有人知道他们拥有的力量和取得的成就。

    全天下的平民百姓，都只知道世上有武者，不知道世上有修行者。

    武者们可以考取武功名，出人头地。

    偶尔杀几个贼寇，就被百姓们津津乐道。

    就连说书人也到处传颂武者的事迹。

    老百姓们最爱听的故事就是什么这个武者打死了一头巨象，那个武者打死了一头猛虎，或者某个武者杀得大军人仰马翻。

    一些明明是他们修行者做的事，也被朝廷安在武者的名头上，传得天下皆知。

    就比如说这建阳城，就流传着什么猛虎门门主大战“野人”的传奇故事。

    不仅如此，这些武者每年都要举办武林大会，每次都会吸引无数平头百姓去观战。

    随便露两手就会引得无数人喝彩，甚至有女子主动投怀送抱，表达爱意。

    而他们这些修行者就像空气一样，寂寂无名，仿佛根本不存在。

    两相对比之下，实在难以做到心理平衡。

    镇妖宗弟子们阴阳怪气了一阵，见林宇一直没有丝毫反应，觉得无趣，便也不再理会他。

    林宇自己找了一个位置坐下。

    这些人不找他问东问西，倒是正中他的下怀。

    至于那些阴阳怪气的言语……初来乍到没必要多生事端，等搞清状况再说。

    坐下后，他取过茶壶和茶碗，自斟自饮起来。

    当然，喝茶只是伪装，他的所有注意力都用在旁听镇妖宗弟子的对话上。

    听了一阵后，他才知道，原来那个尉迟荣是镇妖宗的弟子。

    那两本阳性内功是被镇妖宗的一个长老借来看的，据说里面的某些原理有点参考意义。

    看完后本想让尉迟荣送回去，没曾想尉迟荣却被“妖物”给袭杀了，弄丢了两本书。

    当然，那两本书只是副本，丢了也无所谓，反正没人能练那内功。

    他们真正在意的是修行手册的遗失，怕上面记载的妖诡知识被平民百姓知晓。

    除此之外，这些弟子还聊了不少修行界的事，令林宇大开眼界。

    ……

    时间很快来到晚上，林宇被安排了一个房间住下。

    第二天一早，有人来通知他，说要带着他一起去城外历练。

    林宇自然不会拒绝，他混进这群人中间，本来就是为了跟着他们去杀妖魔鬼怪，趁机试试阳性内功的威力。

    “余师兄，干嘛带他一起历练？”

    出了城门后，一名女弟子询问余良哲道，一双眼睛颇为嫌弃地在林宇身上打量着。

    “五长老让我带的，我有什么办法。”

    余良哲猜测可能是因为尉迟荣弄丢了那两本阳性内功，五长老心中过意不去，想要补偿下。

    “哼，你看看他，浑身上下就一把破阳兵，带着他不是拖我们后腿么？”

    女弟子满脸不满，唠叨了一句后，转过头看着林宇道：“赤阳宗的那个家伙，你不会觉得你那阳兵真有用处吧？”

    “你那破阳兵，威力有限，寿命又短，想靠它杀妖魔鬼怪，还不如趁早洗洗睡，梦里啥都有。”

    “你赶紧自己回去，别跟着我们碍事。”

    女弟子说完之后翻了个白眼，生怕林宇不知道她有多讨厌他。

    林宇二话不说，直接一拳就挥了过去。

