
　　“故作高深！”

　　唐三看了徐然一眼，见徐然还一副风轻云淡的样子，不由得冷笑一声。

　　“这次我便要揭露你虚伪的面孔，让你还在我面前装逼？”唐三心里想着，从储物魂导器中拿出自己之前购买好的暗器材料和工具，开始了漫长的制作过程。

　　唐三全神贯注，务必要制作出最好的暗器来狠狠的打徐然的脸。

　　而徐然则是闲得无聊，直接将宁荣荣拉到怀里抱着。

　　“啊。爸爸还在这里呢。不许使坏。”宁荣荣娇呼一声，红着脸坐在徐然的腿上，粉拳在徐然的胸膛上轻轻的锤着，不疼反而像是按摩一般。

　　不过宁风致可没时间去管徐然和宁荣荣小两口，他忙着去将那些仙草一一用上好的玉盒装好。

　　“那又怎么样？你现在可是我的未婚妻了。”徐然坏笑着看着宁荣荣，将婚书拿在手上在宁荣荣的眼前晃来晃去，调笑宁荣荣。

　　“坏死了！不就是婚书吗？你要是对我不好，我是不会认的。”宁荣荣红着脸，看着婚书上父亲和徐然两个人的签名，俏脸唰的一下变得血红，像是能够滴出血来了。

　　虽然她一向大胆，外向，还有着小魔女的称呼，但是看着婚书的时候，心里还是有些不好意思。以前徐然便很大胆，对她不依不饶的。以后有了婚书，徐然怕是还会变本加厉。

　　毕竟，以前向她索要，她还可以出声拒绝。但是现在却是不可以了，因为那便是未婚妻的职责所在。

　　在斗罗大陆，未婚夫妻是可以进行那种行为的。

　　在签订婚书的时候，两人的身份便已经注定了。只不过因为事业或是年龄以及其他的一些事情干扰，暂时不能成婚，所以才会签订婚书。

　　现在若是徐然找她，便是合情合理的了。

　　她有些害怕，徐然那么坏，每次过后，她的骨头都感觉快要碎掉了一样。虽然之后在徐然的帮助下，她能够快速的恢复，但是还是很害怕。

　　徐然太粗鲁了。

　　“嗯，难道我对你还不够好吗？”徐然将宁荣荣抱得更紧了一些，感受着怀中小美女的存在，不由得开口问道。

　　“不够，还要更好才行。”宁荣荣嘟了嘟嘴，幽怨的看着徐然。虽然徐然很好，但是也不会一直都陪着她一个人。

　　“行，以后我会更宠我的荣荣宝贝的，比对小舞她们还要好。”徐然咧嘴一笑，直接夸下海口。

　　“鬼才信你，你不欺负我就不错了。”宁荣荣红着脸说道，漂亮的大眼睛羞怯的看了徐然一眼让徐然顿时就来了兴致，得亏现在是大殿，要是偏僻一点的话……

　　“我不欺负你，我怕你无聊啊。而且我看你叫的挺欢的啊，声音比小舞竹清她们都大。”徐然附在宁荣荣的耳边悄声说道。小舞和竹清喜欢闷着，就算是受不了了也要咬着牙，保持淑女的样子。而荣荣就不一样了，她憋不住。

　　“你，不许你胡说。”

　　“对了，你不是要制作暗器吗？我还没有见过你制作暗器呢。”宁荣荣被徐然说的面红耳赤，身体软绵绵的躺到徐然的怀里。当即，她也不敢再和徐然在这个话题上深究了。

　　很多时候她喜欢和徐然拌嘴，最后直接被徐然欺负了一顿。

　　“暗器？这不是随随便便就能制作出来的吗？”徐然随意的看了唐三一眼。

　　此时的唐三已经开始了最后的装配过程。当即徐然也不再调戏宁荣荣，当着人家老爸的面，泡人家女儿实在是有些不好。总得给宁风致一点面子。

　　不然的话，宁风致还需要时时刻刻担忧着宁荣荣的肚子。其实这完全没有必要，他早就使用了化学手段，而宁荣荣也因为担心采取了物理手段，所以完全是不用担心的。

　　徐然现在还年轻，不需要考虑传宗接代的事情。

　　徐然从储物魂导器中拿出几块稀有的金属，右手变成暗金色，五道暗金色的利爪伸了出来，暗金恐爪。

　　暗金恐爪极其锋利轻而易举的便将手中的金属切开，切口光滑如镜。

　　宁风致站在一旁，见徐然正经起来准备开始制作暗器了，便直接将目光投向徐然的方向。

　　他无比期待。

　　唐三制作的暗器便已经如此精妙了，那徐然的暗器又该是何等的鬼斧神工？

　　要知道唐三的暗器都来自徐然啊！

　　宁风致仔细的端倪着，眼神瞟到徐然的暗金恐爪，有着深深的吃惊，不过想到刚刚徐然扔下的那一箱魂骨聘礼就没太过失态。

　　徐然比他们七宝琉璃宗还富，有几块强大的外附魂骨也不稀奇。

　　不过下一刻，他还是震惊了。

　　徐然的手指在几块金属上快速的跳动，宛若是艺术一般，而且那速度越来越快，快的让人只能勉强看到徐然手指留下的残影。

　　这种速度何等恐怖？

　　就凭这一手，徐然的实力绝对不弱，甚至……

　　他想起了剑斗罗的那个猜测，之前他是不相信的，但是现在他竟是有些相信了。徐然便是一位绝世强者，只不过用到了某些不可描述的禁忌力量返老还童，再度修炼了而已……ŴŴŴ.23sk.com

　　这听起来或许匪夷所思，但是却能够解释徐然身边这一切的来源。

　　徐然的财富，手段，魂骨都是他返老还童前为自己留下的，为的就是探索魂师的极致，那个境界！

　　“该不会真的是这样吧。”宁风致忍不住哽了哽口中的口水。

　　“之前老了，只能空流泪，所以现在年轻了才会这般年轻气盛……”宁风致喃喃道。看着徐然，犹如是在看一尊未来的神邸一般。

　　以徐然的天赋，成神有望。

　　一分钟的时间，不多不少，徐然用上了暗金恐爪，再加上剑意快速制作。暗器精通点满之后，徐然的脑海中有着各种暗器的图形，随便就制作出来了。

　　而徐然的随手而为，却是唐三目前怎么都达不到的高度。

　　实力不同，对制作力度、精细度的把控就不一样。徐然随手制作的这暗器，唐三要想做出来，至少也要等他修为突破魂圣了才有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百三十七章 暗器，这不是随随便便的事吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 