    两个洱海道徒被囚禁在铁棺材中，一绝望，一狰狞，旁边的赖姓道徒依旧唠唠叨叨，口中说着：“道长，这两个可不是货色，您瞧瞧他俩的气色，魂魄都是精纯的很，半点污浊也无，用来修炼是再合适不过的。”

    许道听见，面上的神色依旧冷峻，口中轻声吐出：“哦？怎么个非同寻常，说说。”

    赖姓道徒见许道没有动手，心中顿时松了一口气，急忙就要继续开口解释。

    但是下一刻，赖姓道徒就发现自己的身子动不了，口齿也不听使唤，他颤抖着冷汗直冒，仿佛身子上压了万斤重物。

    旁边的两个干瘦道徒同样如此，皆是面色惶恐，只有眼睛能够动弹。

    许道没有再理会西海道徒，他踩在铁笼上方，走到了两个洱海道徒跟前，面上轻叹。

    其伸出手指，轻轻一划动，滋滋剑气切割间，两个道徒身上捆绑的锁链就皆数断裂，并有一乌色细线从许道的背后伸出，落到了铁棺材上，像蛇虫一般啃食起铜铁。

    哐哐！两阵重物落地的声音响起，一男一女从棺材中摔出，狠狠的砸在许道的脚前。

    他们目中的神色晃动，有些反应不过来，其中那女道徒抬起绝望的面孔，目中渐渐恢复了神色，她仰头望向许道，旋即目中又发愣，像是认出了什么似的。

    另外一名男道徒在解开束缚后，没有望向许道，他挣扎着爬到了女道徒身旁，紧紧抱住对方，口中想要说什么，却是一个字都说不出，嘴里猩红，沙哑的吐出了几口血水。

    许道瞥了此人一眼，发现这人的舌头早已经被人剪掉，无法开口说话。

    许道随手弹了弹指，两道去污安神的法术便落在了对方身上，无论两人神智清醒与否，都是立刻眼皮沉重，要缓缓睡过去。

    其中那无舌的男道徒尚且面目狰狞，想要抵抗许道的法术，但是在听见几个字之后，顿觉一阵久违的安心升起，紧绷的精神彻底松懈。

    叹声响起：“好生歇息便是。”

    许道一挥袖子，从袖中放出了几十只鳞兵，让鳞兵们扯着布匹，将两个洱海道徒裹住，抬到甲板上好生照料。

    处理完这些杂事后，他转过头，将目光对向了那三个西海道徒。

    其面上浮现冷笑：“你们，现在可以说话了。贫道问一句，便答一句，若是回答有差，后果自负。”

    三个西海道徒的喉咙中纷纷发出咯咯声，他们的瞳孔骤缩，立刻就瞧见一股白气涌上，将他们团团裹住，其耳中杂声顿去，只有许道冷漠的声音继续响起。

    立刻的，黑船底部便响起惶恐不安的大喊声，以及此起彼伏的惨叫声。

    “啊！道长尽管问、尽管问！”三个道徒像倒豆子一般，噼里啪啦的就将自己所知道的东西，全都说了出来。

    许道通过三人之口，顿时对整个西海，特别是附近的几万里海域，有了更加清楚的了解。并且他的所见也并非虚假，对方三人正是将人当做畜生贩卖的行商。

    此类行商往来于各个岛屿之间，偶尔倒卖稀缺之物，低买高卖，但所经手最多的，还是活人货物，其也有个专门的称呼——牙人。

    至于对方口中的菜人、畜人，情况则完全不同。

    前者指的是没有法力的凡人，对于修行而言味同青菜萝卜，仅有魂魄可用，所以被称之为“菜人”。

    后者则是指具备法力、妖血的落败修士，无论修为高低、人形与否，他们除了魂魄可供利用之外，血肉筋骨等物亦有嚼头，比起青菜萝卜，更像牛羊猪狗，所以被称作为“畜人”。

    而赖姓道徒之所以驱船赶往鲛人岛，便是想通过贩卖活人赚上一票，好为自己积攒出筑基的资粮。

    为了这一票能赚大，他变卖了所有家财，从原本的坐商下水，亲自领着两个伙计，购置了这条黑船出来跑单帮。

    但他也不是鲁莽行事，而是早早计划了十来年，只是今年瞅着风向、航道正好，西海中还有大事发生，赖姓道徒这才狠下心来，迅速砸钱收了一批货物，急忙出岛走海。

    其人运道也不错，在遇见许道之前，一路上顺风顺水的，偶尔碰上了海中凶兽，也都靠花了大钱的黑船成功解决。

    这让他心中欢喜，以为往日里那些走海的行商，都夸大了海中风险……直到今日遇见许道。

    被许道教训了几番，无论是赖姓道徒还是他的两个伙计，都是颇为痛快的吐出东西，丝毫不敢在许道的跟前拿大，只是一味的求许道留他们一命，必定会做牛做马。

    如果只是寻常的行商，许道在逼问完后，真会考虑放对方一马，但是对方所贩卖的货物乃是活人，还涉及到了两个道宫道徒，许道想都没有想过这点可能。

    其中让许道还有些在意的，是对方谈起活人买卖，半点隐瞒的意思也没有，大大方方，言语中真如谈论牲口一般，丝毫意识不到他们自己也是一个“活人”。

    这让许道心中怀疑，索性好生逼问一番后，又抽出对方的魂魄，置入内天地中，好生翻阅起对方的记忆。

    三个“牙人”的道行低微，即便是其魂魄好像被人做过手脚，但许道废些功夫，也就成功的搜魂起来。

    他先是检验了一番逼问内容的真假，然后又通过对方的记忆，更加生动地了解起西海环境。

    黑船的底部。

    许道凌空盘膝，双眉紧皱，一幅幅画面正在他的脑海中不断闪过，让他的脸色比之逼问西海道徒时，更要难看几分。

    通过亲眼所见、以及搜魂所得，许道不得不承认一个事实：那便是西海中虽然不是活人无几，但是人之处境更是艰难。

    整个西海早已是腥膻一片，修道中人虽非妖魔，但也是其中一环。

    这让许道不由想起了在白骨观中时，所听闻的“十八层地狱”，其在心中默默道：“食人修法，已成产业乎？”

    他有些不信邪，想通过三个道徒的记忆，翻找出造成此种局面的蛛丝马迹，以及西海中是否还有正统的道宗玄门存在。

    但许道毕竟只是在搜魂，而非食魂，无法做到事无巨细的翻找出来。

    其在犹豫了几番后，也彻底按捺住了食魂的冲动，道心不可破。

    几次三番，三个西海道徒的魂魄已经折磨的不成形，没等许道看出个什么端倪，便先后破碎于内天地中，化作了虚无。

    轻叹之中，许道也缓缓地睁开了眼睛，望着阴暗的船舱，又往脚下的铁笼看了几眼。

    除了被囚禁的两个洱海道徒之外，下方铁笼中还有活物，也是具备法力的“畜人”，但并非是出自于吴国，而是西海本地所产。

    他打量几眼后，收回了目光。

    许道没有朝底下的“畜人”出手，也没有将其直接放出，而是负手往船舱以上走去。

    ……………………

    逼问并非是眨眼间的事，其后的搜魂，更是花费了许道一番精力，历时三日不止。

    这些时日里面，黑船一直暂停在原地，那两个被他救下的道宫道徒，也早早的在甲板上苏醒过来。

    只是因为鳞兵的阻挡，两人不敢下到第三层，只能在甲板上一直等着，一并管理整艘黑船，给一二层的活人制备食水。

    但他俩也并未就此忙碌，船上的具体事物都有那些奴工在负责，他们所做的只需要镇住人心罢了。

    当许道经过一二层时，赫然发现木笼中虽然还是拥挤，但是环境和之前相比已是天差地别，不再是如猪圈般脏乱，内里活人的气色也好了很多。

    其中空间最大的第一层船舱，更是新住进不少人，瞧面孔都是瘦弱一些的，偶尔间还会有话声响起，只是依旧都怯怯的很。

    一路走过，等许道出现在甲板上的时候，外界刚好是午间，海面上蓝天如镜，金灿灿的日光洒在黝黑发亮的甲板上，锃亮丝滑。

    许道一出船舱，便感觉像是跨入了一副油亮的画中一般，外面的蓝天白云与甲板下的拥挤压抑，互相格格不入。

    这时他已经束好头发，露出了整张面孔，索性就仰头沐浴着日光，想要将脑中的种种画面都洗去一般。

    恰在这时候，两道身影出现在他的身旁，呼喊响起：“参见道长！”

    声音一男一女，让许道陌生，但是又有些熟悉，正是被他从船底救出的那两个洱海道徒。许道继续扬着面孔，没有立刻回应对方。

    那两个道徒又分别恭敬喊道：“弟子吴碧洗，叩见道宫道长。”

    “弟子梁峡，叩见道宫道长。”

    两人直接跪在许道跟前，咚咚咚地就叩起头来，行三叩九拜大礼。

    许道这时睁开了眼睛，目中有些诧异。他诧异的并不是两人叩首而拜，而是两人喊出的话声。

    “你二人，认得贫道？”许道低头看向对方。

    其中自称“吴碧洗”的女道徒，依旧低着头，有些迟疑的开口：“回禀道长，弟子皆是道宫弟子，初入道宫时曾有幸望见道长，为道长风姿所服，故记下了道长的模样。”

    另外一名自称梁峡的男道徒亦是出声，其声色沉闷怪异：“弟子亦是。”

    许道发现对方口齿未张，是在用某种法术振动气流，如同凡人腹语一般说话。

    他扫视两人，一一对比面孔，也从脑海中翻出来一段记忆，恍然开口：“原来是你二人。”

    遂又笑声说：“巧了，当年也是贫道初入道宫，你我算得上是‘同年’！”

    这两人是许道当初打杀雷诏道士后，赶赴道宫参加入门典礼时，于水坞外偶然遇见的一男一女。

    虽只是一面之缘，其后也并无什么交集，但道士的记忆力惊人，许道也没有将两人忘掉。

    许道只是因为记忆非凡罢了，而两个道徒则是当年货真价实的暗羡、甚至妒忌于许道，被他当年意气风发的模样所触，这才深深记得，一眼就认了出来。

    时过境迁，如今的两人，无论是男是女，都是叩首伏在甲板上，慌忙回到：“不敢不敢，弟子区区道徒，今日有缘得见道长，实是感激涕零。”

    言语间，男道徒梁峡虽然激动，但声色闷闷，听不出来什么，女道徒吴碧洗则是已经泣声连连，让人感叹。

    许道瞧着两人激动的模样，再想起对方被囚于船底多日，心中一叹，便法力使出，将两人虚托了起来。

    他没有立刻安抚对方，而是声色一正，喝到：“你我皆是道宫中人，跪着作甚，起来说话便是。”

    两个道徒身子一抖，以为是恼了许道，口中的泣声顿时就僵住了。但是两人随即又听见：

    “此地已是西海，非是吴国，你二人沦落此地，所历之事都可给贫道说道说道。”许道温声说着。

    吴、梁二人被他的法力扶着，各自面上的神色不一，但终究是一言一语的说起了经历。

    原来大半个月之前，吴国天塌地裂时，非只是道宫的道士们被送出，其余的道宫弟子、奴仆，乃至整个吴国生灵，都被送了出来。

    只是他们被送出的方式不同，非是乘纸船自行飞出，而是身处于吴国碎片中，随着一块块吴国天地，一并来到了西海。

    那些从天而降的吴国碎片，并未直接坠入海中，而是或被西海道人收去，或在海面上变成了岛屿。

    整个吴国大地，以零散破碎的状态重回山海界，统统融到了西海当中。

    其中越是靠近道宫的地界，分裂的就越细小，几乎是将整个洱海都搅和了一遍，然后随机抛洒一般。

    吴、梁二人便是身处于道宫的一艘楼船上，同其他人一同来到了西海。但落入西海后，立刻就被附近的西海道人所捕，直接沦为了货物。

    许道听着两人的述说，赫然意识到，吴国当日的天崩地裂，果真不只是玉碎之策，更是薪火相承之策。

    他看着跟前两人，心中尚未琢磨出什么意味，但额间的烙印却是跳动起来，让其神魂一并震动。

