    听到是女人送的，卢娜娜瞪大了双眼，叹为观止：“姐真厉害，司氏集团总裁拜倒在石榴裙下就算了，现在连女人也被夏珠姐你征服了！”

    张玉琴急忙摆手：“这征服我女婿就可以了，别征服什么女人！这不是乱套了吗！”

    夏珠：“……”

    她瞪了卢娜娜一眼：“乱说什么呢？对了！你怎么还没有走！”

    卢娜娜立即挽住张玉琴的手臂，一副亲亲热热的样子：“我和妈的感情好，妈舍不得让我走。”

    张玉琴也护着卢娜娜：“是我不让娜娜走得，娜娜每天陪着我，我现在不晓得几开心！”

    夏珠：“……”

    她对她这妈实在无语了。

    虽然这是她亲妈，但她也不得不说一句。

    这智商，实在有些堪忧啊。

    还真以为卢娜娜对她这个婆婆情深意切呢！

    还不就是冲着司容止！

    不过毕竟是自己亲妈，夏珠也就随她了！

    只要卢娜娜不折腾出什么幺蛾子出来，她也就睁一只眼闭一只眼！

    翌日来到。

    席寒城的助理找到了夏珠。

    他给了夏珠一个礼盒。

    夏珠：“……”

    “这是什么？”夏珠问道。

    助理笑笑：“这是总裁吩咐我特地送给夏小姐的。”

    夏珠也没有避嫌，直接当着助理的面打开了。

    里面是一条礼服。

    淡金色，质地一流。

    即使没有灯光，亦是熠熠生辉。

    夏珠不知道这礼服是什么牌子，但一看就比merry送得她那件奢侈大牌要好。

    她楞了楞：“总裁这是？”

    助理说道：“大概是总裁想要让夏小姐明天穿上礼服参加晚宴。”

    夏珠恍然。

    她嘀咕了一句：“他那么细心啊？”

    还真是没有想到。

    助理接口：“总裁除了对工作，对其它方面并不细心，当然，还除了对夏小姐你。”

    这话，说得别具深意。

    夏珠：“……”

    她尴笑了一声：“别乱说，估计是总裁知道我这个大大咧咧，怕我穿得乱七八糟去参加晚宴，到时候给公司丢脸了。”

    助理没接口，笑得意味深长。

    夏珠赶紧拿着礼服走到了一旁。

    这席寒城送她礼服，merry也送她礼服，她到底要穿哪件好呢？

    本来毋容置疑，那肯定是穿总裁的。

    可她也想知道，这merry到底是卖着什么关子。

    想了片刻，夏珠拨通了席寒城电话。

    电话拨了许久都没有人接。

    就在夏珠准备挂了的时候，席寒城的声音终于响了起来：“收到礼服了？”

    “收到了。”夏珠干巴巴笑了一声：“可是总裁，怎么想到送我一件礼服了？”

    “怕你穿得太丑，到时候给公司丢脸。”席寒城说道。

    夏珠：“……”

    看看，她和助理说得没有错吧。

    “不过总裁啊……”夏珠的眼睛忽然一转，心中顿时生了一个主意。

    等夏珠说完后，席寒城顿默了两秒。

    “总裁？”夏珠试探性问道。

    席寒城终于开口：“那种烂大街庸俗不堪的牌子，原来你喜欢？”

    夏珠：“⊙_⊙;”

