    “没想到你的运气这么好，竟然能闯过六劫。”小虫子在徐川的指间嘀咕。回想起这两个月的经历，它这个仙人，半步地仙都觉得震撼。

    之前孔洞吞吸。直接将徐川吞吸到了一片奇特空间里，这空间不断下坠，中间还有一道道能轻易崩碎铁石的玄风在他身体上飘荡而过。

    当然，徐川凭借着「天灵玄石」硬生生挡住了，而一进入这处空间，看到周围一片漆黑还不断被吞吸下降的情形，徐川猛地意识到这是哪里了。

    吞吸，深渊…这么明显的特征。

    是那处岔道通往的区域！

    虽然入口不同。可明显神碑下出现的孔洞和这里是相通的。

    这也是为什么气运提示加成的原因，知道了原因，徐川心中谨慎又期待。

    这是真正的危险绝境，可也是机缘所在，就看他如何把握了。

    不过，毕竟是气运所向，徐川心中还是没多少担忧的。

    一路下降。

    “死定了，你死定了，我曾经见过清虚魔尊化神层次的奴仆被吞吸进来同样死去的，你一个金丹，死定了。啊…我也完了。”虫子后悔的要命。它要从这深渊爬出去…怕是仙人寿命也就到头了吧。

    “淡定。”徐川说了一声。

    可接着就笑不出声来了。

    “示警感知，危险！”

    轰。

    黑暗中一条恐怖的尾巴猛地扫过来，徐川心中一惊，在这黑暗中他的神识被压制到身体中，根本无法外放，示警感知一传来，徐川身影一顿，「法境」强大的身法硬生生朝着旁边挪移三尺。

    蓬。

    一声巨响传来。

    徐川只能模糊感觉到黑暗中有一条大蛇般的凶兽迅速靠近，他身周笼罩的「天灵玄石」光芒大盛，璀璨的真元光芒瞬间弥漫开，接着徐川看到了，一条完全漆黑的大蛇，正从一条裂缝中伸出头颅来，那庞大的头颅比徐川见过的任何一个妖怪都大，就是邪不归在峡明关施展的分身都没有这般庞大。那大蛇一对黑洞洞的眼瞳满是冰冷看着迅速下降的徐川，满是不甘。

    似乎看着一只到嘴的鸭子飞走了。

    “那是什么妖怪？”徐川惊讶。

    “咦？你知道圣，竟然不认识那小妖？那是魔环大蛇，化神期，乃是洪荒异种。不过似乎缺了些灵性，也对，这古怪大山压制太厉害。”虫子也替徐川捏了把汗，说道。虽然知道徐川活着出去的希望是不大了，可能晚死一会儿是一会儿。

    徐川恍然，同时惊讶看了手上的虫子一眼，随着他修为提升，接触的层面更高，眼界已经有些跟不上了，魂厉和雪山剑客？论见识都比不上他。

    这虫子倒是见多识广。

    就在徐川心里念头转动时。

    “示警感知，危险！”

    徐川再度大吃一惊，仗着天灵玄石的光芒映照朝着下方看去，只能看到宽广的石壁和一些枯树以及难以名状的裂痕，哪里有危险？

    除了吞吸力仍在继续，什么都没有。

    唳！

    就在这时，一声刺耳的嘶鸣从徐川头顶传来。只见一只通体披着灰色羽毛，有四片翅膀的巨鸟猛地朝着他冲过来。

    “化神期妖兽异种，四翼邪鸦。”虫子立刻道。

    徐川身形正要竭力躲避，就在这时。一条张牙舞爪的黑色巨狼猛地从右边黑暗中冲来。

    “这妖兽也太多了吧。”

    徐川暗暗惊骇，难怪那些进入深渊的有死无生，这下面竟然盘踞着这么多妖兽，能活着出去才怪。这虽然是气运所指，可他如果一个不小心，好处得不到，别在嗝屁在这里，当下不敢大意。

    “去。”

    徐川眉心剑光一闪，三色神剑环绕在身边，一道道剑光荡漾开来。

    三色神剑有「小剑仙」「侠客行」两大称号加持，威能不俗，狠狠轰在冲来的巨狼身上，同时身形一闪躲过了头顶的鸟兽巨口。

    这会儿徐川反而庆幸深渊下方的吞吸力了，一路吞吸，而那些妖兽也只是会在经过他们区域的时候攻击。

    夏无争就是这会儿给他传讯的。徐川自认自保有余，当然让夏无争安心。

    下降了许久许久，越是到下方，出现的妖兽攻击越少，这时候也看出手段多了的重要性了，如果是夏无争进来，保命都不一定能比过徐川，大约一直吞吸了过三个时辰。

    徐川的视线中突然看到了一点碧绿光芒，那碧绿光芒出现在黑暗中，起初徐川还以为自己眼花了。接着目光一凝，这才看清！

    真的是有一点光芒！

    “那里有光，快过去。”虫子急道。

    徐川也一喜。

    可接着心头猛的浮现两个选择，靠近那光点，气运减一千！不靠近迅速远离，气运加五十！

    徐川心头狂跳，在虫子不解的目光下，立刻运转真元远离，当迅速远离的刹那，那光点竟然动了。

    这一动，绿芒大盛，竟然是一条散发着煞气妖气的舌头，而黑暗中不知道多么庞大的嘴巴合上，同时恼怒的传来了一声嘶吼。

    “那是…深渊巨魔？”小虫子吃惊道。

    徐川看了它一眼。

    “幸好你谨慎，这巨魔最是狡猾，生来就是化神后期，经常吸引黑暗中的生灵杀戮吞吃。”小虫子忙道。

    如果不是徐川谨慎，它俩就成点心了。

    呼。

    突然。

    下方的吞吸停止了。

    徐川的身形一窒，这里已经很接近深渊最底层了，不过吞吸一停的刹那，徐川福至心灵，立刻朝着一旁横移过去。

    嗖。

    天灵玄石映照的白光中，正好看到漆黑的石壁上有一个洞穴，他直接趁着那洞穴冲进去。

    刚刚冲进去。

    吼。

    一声恐怖的兽吼再度从深渊底部传来。这兽吼实在太恐怖，吼声如同某种魔音，直接渗透人的魂魄，进入脑海中。以徐川的神识魂魄，竟然都瞬间失神，脑海中一片空白。

    “好强大的神识手段！仙阶？”小虫子惊呼一声，声音里带着骇然。

    就在这时，一股更剧烈的吞吸从深渊底部传来。

    唳！

    黑暗中，徐川一边抵挡着那让他脑海一片空白的嘶吼冲击，一边隐隐感觉到洞穴外猛得冲过的一道巨大的影子，那影子身上的气息他很熟悉，正是刚刚那只四翼邪鸦，不过比起先前在他头顶时鸣叫的兴奋，此刻这鸣叫却是明显多了几分惊恐。

    惊恐的叫声在黑暗中并没有持续多久，接着便戛然而止。

    嘶吼声消失了。

    徐川回过神来。他指间小虫子开心的在在他手背上打滚，又惊又喜道：

    “真是走运，刚刚我们要是一直被吞吸下去，估计就完了。”

    “是走运。”

    徐川也轻声道。这种“好运气”，可能就是气运让他别抵挡那吞吸的原因吧。而在下面，肯定还有更恐怖的妖兽，刚刚那嘶吼，让他一瞬间失神？

    如果是当面发出一声，徐川都不由打了一个寒颤。

    不过吞吸一停，他立刻朝着这边飞遁过来，却是他的反应速度了。

    好运气很重要，执行同样重要，运气再好，执行不到位也扯淡。

    “咦，这个洞穴有古怪。”

    小虫子劫后余生，惊喜之余眸子一转，看向洞穴中惊道。

    徐川周围纯白真元光芒笼罩，弥漫过去，洞穴内部场景映入眼中，整个洞穴有百丈长宽，中央摆放着诸多骸骨，一共有六具尸体，其中一具是人形，其他五具都是妖怪模样。

    徐川心中微动，连忙走过去。

    地上留着一块块玉符，骨符，石符…

    还有一个个储物法宝。

    在这些法宝玉符周围，有些字符，文字，甚至是些古怪的图画。

    那些古怪的图画像是象形字，妖族文字，徐川看不懂，没再多看，而那些文字，虽然也久远的很，徐川却看懂了。

    “我名赢江，大乘修士，为上古七圣仙人的遗宝而来，却无意中被卷入这深渊，本来已经绝望，没想到这就是七圣仙人的遗宝所在，哈哈，我会得到宝物离去，成第二个七圣仙人！”

    ……

    “骗局，都是骗局。”

    “七圣仙人，该死的七圣仙人！”

    ……

    徐川看着这文字，前面的更久远，后面的虽然也久远，但明显时间线靠后。

    至于其他图案文字，怕是也不是什么好话。

    “蠢货，仙人遗宝也信…哈哈。”她手指间的虫子嗤笑一声。

    徐川看向它。

    虫子不屑道：“仙人也是人，是修真者，只是境界达到，因为在下界无法转化仙体，为了活的更久，才会破碎虚空离去。去上界，怎么能不带宝物，我猜这蠢货肯定被七圣仙人勾引的献祭了自己的道心。以那七圣仙人为信奉指引，之后每修行一点，都会将部分感悟献祭给那七圣仙人，也会和那七圣仙人联系越深，不过会这等悟道提升之法属于邪门歪道，效率虽然不错，可成就却注定高不了，看来这七圣仙人应该得到过上界传承，再者，这赢江最后竟然开始怒骂他，且死在这里，应该是七圣仙人在仙界陨落了。”

    信奉的仙家死了，完全臣服的信众也会死。

    虫子说的有板有眼，徐川将信将疑，俯身拿起一块玉符，那玉符中记载的是一门名为「七圣图」的功法，可直接修行到仙人层次。

    其他几块骨符，石符中记载同样如此，而储物法宝中，都是相同的一面铜镜法宝，不知多少万年，已经腐朽毫无灵性了。

    “同样的法宝，同样的功法…”徐川也感觉纯粹是骗局了，这就是气运所指的机缘吗？

    “不对，七圣仙人就算留下骗局，也是指望受骗的人修为越高越好的，一定有出路，再者，就这些东西能骗大乘修士？”徐川心中微动。朝着洞窟深处走去。

    刚刚走过去。洞戮内有两个通道，左边的散发着淡淡温暖气息，上面有圣心洞三字，右边的则是一片阴冷冰凉，有十劫洞三字。

    “咦？十劫地？圣心路？这里竟然有十劫仙君和祖圣的道统。”小虫子惊讶道。

    徐川也惊讶了。

    他的脑海中浮现出了三个选项：“一，闯过圣心洞。气运+500。”

    “二，闯过十劫洞，气运+500。”

    “三，闯过两洞。气运+1500。”

