    十几分钟之后，一辆小车停在了我面前，车窗放下一半，车主向我询问：“你是手机号XXXX的吗？”

    “是我。”我应了一声。

    “上车吧。”车主打量了我一下，这才给我开了车门。

    上路之后，我直接说道：“去列车站。”

    “好。”司机应了一声也就不再多说什么。

    “我说师傅啊，我问一下，最近这边出了什么事情吗？为什么之前有个车子接了我的单子又给退掉了？”我询问道。

    司机呵呵一笑：“胆小鬼呗，他们说这边闹鬼，不就是前些天这边出了一起连环车祸嘛，死的人多了一点，外面都传是闹鬼，鬼造成的车祸，具体情况鬼知道是什么呢。”

    “这样。”

    我微微点头：“死了几个？”

    “据说当时有五辆车追尾了，喏，就在前面。”司机指着大灯照着的正前方。

    我抬头朝那边看了过去，这一看还真的吓了一跳，就在正前方，右边这条路中心凌空站着一个长发飘飘的白衣鬼影。

    我揉揉眼，确定没看错之后赶忙叫道：“师傅，停！”

    “啊？”司机有些莫名其妙，不过还是把车子停了下来。

    车子刚刚好就停在那女鬼不足二十米的地方，司机有些疑惑：“怎么了？”

    “解手，稍等哈。”我笑着推开车门。

    司机应了一声，也没多问什么。

    下了车，我直接来到边上的一颗大树，一般看向那女鬼，一边装模做样的解小手，随后我将影儿叫了出去，朝那女鬼扬了扬下巴，“去抓过来，大黑夜的挡在路中央。”

    影儿直接飘向那女鬼，那女鬼也转过身看向影儿，就在影儿靠近的时候她猛然抬起双手就朝影儿抓了过去。

    影儿不慌不忙的抬起一只小手，冷哼：“哼，小小厉鬼也敢和本姑娘动手了？！”

    嘭的一声闷响，女鬼的攻击被影儿轻易格挡，影儿没有停下，对着那女鬼隔空一抓，顿时一股庞大的牵引力就将那女鬼吸到了影儿手中。

    女鬼发出一阵嘶哑的叫声，手脚对着影儿就是一阵乱抓乱蹬，双手指甲竟然还暴涨成利爪朝影儿脑袋招呼。

    影儿手中顿时释放出一层阴气将这女鬼给包裹了起来，随后带着她回到了我身边，“哥哥，这女鬼精神不正常，已经到了厉鬼级别。”

    “嗯。”我直接取了一张冥币出来，让影儿帮我将她给塞到了冥币当中，现在我赶时间，也没空去多问什么，虽然就上了车：“师傅，走。”

    “好。”司机开车之后，开口道：“好像就是这边，你看，前面的地上还有痕迹呢，据说场面也没有特别的惨烈，最让人不解的是五辆车上的人竟然没有一个人活着，而且诡异的是，被追尾的那辆车上的司机竟然也死掉了。”

    说着他摇摇头：“想不明白，后来有人好奇去打听，也没有打听出什么，倒是听住在这附近村子里面的人说什么闹鬼了，说当时有村民在现场，看到里面有不少人都是带着惊恐的表情死掉的，反而这身上并没有多少伤势，按理说，不应该死掉的，你说呢？”

    我应了一声：“的确有古怪，不过现在看起来也正常。”

    “是啊，以讹传讹最可怕。”司机呵呵一笑。

    他倒是健谈，殊不知这一趟要不是我跟着他，弄不好他兴许也就见了鬼了，一般人遇见厉鬼，最少也得来个发烧感冒之类的小病，如果被吓出了幻觉，丢了小命也不是没可能。

    之前出的车祸可能就是因为那女鬼，也可能有更多的原因，但现在不是深究的时候，这事情还是等我去Z城返回之后再了解了解吧，要是能为人们再做点什么，我也是乐意的，也算是好事一件，最起码现在不用担心那白衣长发女鬼对路过的人造成什么伤害。

    这个时间点上，不管是郊外还是市区，路上的车辆都非常的少，一路上最耽搁时间的也就是几个红绿灯而已，要了没多少时间我就到了车站。

    进入列车站，直接取了车票，看看时间，凌晨两点一刻的车，没多少时间。

    M城不算大城市，列车站也就没有那般的热闹，不过这凌晨还在等车的人还是有的，只是看起来有些松散，倒也乐的清静。

    进入候车厅，我直接朝着最里面的检票入口那边走了过去。

    来到这边刚刚坐下，准备把影儿叫出来帮忙审讯一下那女鬼的时候，一阵低低的抽泣声从背后传来。

    扭头看去，只见一个女孩子正满脸泪水，一边哭一边擦着眼泪，还不停的走走看看，东张西望像是在寻找什么东西，而且还时不时哽咽的询问了一下在等车的旅客。

    我听了一下，算是明白了过来，这女孩弄丢了一个钻戒，而且前不久男友求婚之后的求婚戒指，这对于一个女孩儿来说无疑是珍贵的物品。

    不过戒指这种东西太小，有时候扔在地上都不一定会被注意，不过能弄丢戒指也是够了，估计是她拿下来在手里把玩儿，走神之后不知道随手丢在什么地方了。

    不多时，那女孩儿就走到了我身前，重复着我已经听了好多遍的话，眼泪还在不住的流，眼睛都已经哭的有些红肿，看来她对那戒指很是珍爱。

    我拍了拍边上的座位，微微一笑：“别伤心了，坐下来整理一下情绪，你瞧你这眼睛，再哭可就瞎了。一个戒指而已，你给你男朋友说一下情况，他一定不会怪你的。”

    “不，不一样，这不一样的。”女孩儿使劲儿的摇摇头。

    我抓了抓脑袋，“好吧，那我也试着帮你找找看，我也是刚刚过来，不过我可能一会儿就要上车了，两点一刻的车。”

    “谢谢你。”女孩儿先是谢了一声，随后描述道：“那个戒指上有个小石头，这么大，然后，然后下面是白金做的，造型是这样的……”

    听完了她的描述，我点点头，看看还有时间，倒不如帮她找找看吧，兴许就能让她止住眼泪呢。

