    “几百公里大小吧，他很少出那个区域，你可以去看看。”

    韩小八神情有些古怪，“那地方环境很差，灵气也不是特别充裕，不知道他为何会在那里修炼。”

    “还请前辈告知……”

    韩小八不明白，但苏小凡心里却是很清楚，那人十有八九就是父亲。

    因为母亲的缘故，父亲应该是不会轻易离开的，而且环境恶劣灵气淡薄的地方，超凡和修者就会去的少，也有利于母亲的安全。

    “从禁区入口向东，行三百公里左右，然后再向北两百公里，穿过那一片冰川裂缝区……”

    韩小八也没废话，直接在冰面上给苏小凡画起了地图，而且画的极为详尽，将苏伟轩有可能生活的区域给圈了出来。

    这个区域大概有四五百平方公里的样子，虽然在这么大的地盘上找人仍然很困难，但总比苏小凡像个无头苍蝇一样在禁区乱窜要好多了。

    “多谢韩师叔……’

    苏小凡一眼就将那地图牢牢的记在了心里，来到禁区也有不少天了，总算是打听到了父亲的一些消息。

    其实苏小凡和父亲还是拍过很多照片的，只不过全都在手机里呢，在禁区手机压根开不了机。

    现在外面的时代，已经很少有纸质的照片了，苏小凡长这么大，也就只有一张他六七岁时的全家福照片。

    不过那张母亲抱着妹妹的照片在苏小凡心里太过珍贵，他一直都珍藏在家里的，所以只能靠一张嘴去向旁人描述父亲的长相了。

    “几位前辈，晚辈寻父心切，就先告辞了！”

    得到了父亲的消息，苏小凡也不想在这里待下去了，他此行的目地就是为了救治母亲，并不想节外生枝。

    “去吧，路上多加小心。”剑宗老祖点了点头，叮嘱苏小凡一句。

    虽然老祖心里知道这句话有点多余，只要禁区核心的圣级不出，在这禁区怕是很难有人超凡或者是修者能威胁到苏小凡。

    杨修是和苏小凡一起来的，当然也要一起回去，以他的修为跟在这些大佬身边，怕是起不到什么历练的作用。

    “这小子，有点意思……”

    在苏小凡离去之后，汉钟李感受着那不断远去的气机，不由笑了起来，“父子两人都挺有意思的。”

    “李兄，这话怎么说？”

    清河的陈姓阳神修者看向了汉钟李。

    他刚才并没有感觉到苏小凡有什么不对，充其量也就是对他父亲是金丹后期的大修者有点震惊。

    “父子双阳神，你觉得是不是挺有意思的？”

    汉钟李摇了摇头，眼睛看向了剑宗老祖，“祖圣翰，那可是你剑宗弟子，你还不清楚吗？”

    “各人有各人的际遇罢了。”

    剑宗老祖淡淡的说道：“他体质特殊，能吸收宇宙星空能量，那种能量我尝试过，吸收不了，所以只能说这机缘与你我无缘……”

    剑宗老祖知道，不把苏小凡的秘密说出来，在场的人虽然不一定会对苏小凡出手，但肯定心里会有些想法的。

    “等等，你们的意思是，那小子是阳神修者？之前那一窝北极狐的事情，是他干的？”

    陈姓阳神听出了点意思，颇是有点不以为然，他不怎么相信以自己的境界，竟然会看不穿苏小凡的修为。

    “老陈，你觉得一个筑基初期的修者，能抵御得住这里的寒风？”

    韩小八撇了撇嘴，“那小子的功法也不简单，敛息之术非常的高明，但破绽也不少……”

    “那个杨家小子，身上穿的是超凡内甲。”

    一直默不作声的童姓阳神，开口说道：“而且是圣级超凡的皮子，那件事是他做的无疑了。”

    “哎，有意思吗，就算是小凡做的又如何？”

    剑宗老祖没好气的说道：“斩杀两只圣级超凡，本就能削弱超凡的实力，你们要是有本事干掉，老祖我也帮你兜底！”

    “没事别乱占便宜。”

    汉钟李撇了剑宗老祖一眼，这老小子仗着自己姓祖，说话那是一口一个老祖，占便宜没够。

    “一君，你们突然过来，还有别的事情吧？”

    剑宗老祖岔开了话题，不想再牵扯到苏小凡身上，俗话说木秀于林风必摧之，年纪轻轻的还是低调一些好。

    “乌鸦道人和齐大成，都是黑手组织的人。”

    面对师尊和禁区内这几个最顶端的阳神修者，方一君不敢隐瞒，“他们联合了另外一个无名的阳神修者，在路上袭杀弟子。”

    “该死，谁给他们的胆子！”

    听到弟子的这番话，剑宗老祖顿时怒了，一股剑意冲天而起，几人头顶上的罡风似乎都被冲散开来。

    感受到剑宗老祖的气势，禁区内圈的方向，同时有一股威压传来，隐隐含着警告的意思。

    “祖圣翰，你先别急，让一君说下去。”

    场内能稳压剑宗老祖的，也就只有汉钟李一人了，他开了口，剑宗老祖顿时将气势收敛了回去。

    “三位阳神围杀你，你是怎么逃出来的？”

    汉钟李看向了方一君，虽然只是简单的问话，但那眼神还是带给了方一君极大的压力。

    “这个……”

    方一君犹豫了起来，他可是记得苏小凡叮嘱过自己，要帮着他隐瞒修为的。

    “说就好了，这里还能有黑手的人不成？”

    剑宗老祖叹了口气，估计这事儿十有八九和苏小凡脱不了关系。

    “是苏师弟出手，将那三人斩杀的。”师父既然发话了，方一君自然得实话实话。

    “什么？他一人连斩三个阳神修者？”

    方一君此话一出，前面五大修者无不脸上变色。

    就连汉钟李也是如此，因为之前他只以为苏小凡仅是击退了几人而已。

    阳神修者，大多都有自己保命的手段，而且打不过也能逃走。

    所以在冰川禁区之中，阳神修者陨落的事情，极少发生，一下子死了三位阳神，在禁区绝对是个大事件。

    “是，苏师弟的飞剑很厉害。”

    方一君大致了讲了一下当时的情形，听得面前几人的脸色是变了又变。

    同为阳神境，虽然阳神中期要比初期高了一阶。

    但在场的几人除了汉钟李和剑宗老祖之外，想要斩杀阳神初期的修者，另外三人怕是都要耗费一番功夫，而且还得是在对方死战不退的情况下才能做到。

    而那苏小凡出手，三位阳神修者压根就没有还手之力，甚至连跑都不跑掉，这等攻击力，怕是已然不弱于剑宗老祖和汉钟李了。

    也就是说，在场的这几位阳神修者如果和苏小凡对上，怕是结果和那几人也差不多。

    想到刚才的苏小凡一脸人畜无害的模样，就连汉钟李都有点心底发寒。

    修为高攻击力强，这并不可怕，可怕的是此人如此年轻却能有老阴货的心境，抽冷子给你一飞剑，就问你怕不怕。

    “这父子两人，日后只能拉拢，不能招惹。”

    汉钟李看似警告的和陈童二人说道：“这件事也不可传出去，说不定日后我等还要倚重于他。”

    “是！”

    两人齐齐答了一声，即使汉钟李不说，他们也不想招惹苏小凡这样实力惊人又低调的可怕的存在。

    “李师兄，那人父亲战力如何？”陈姓阳神没忍住，还是问了出来。

    对于修者而言，有时候修为境界并不一定代表着战斗力。

    就像是苏小凡，他最多只是阳神初期的修者，但战力却是直逼阳神后期汉钟李。

    “生死相搏，我未必是那人的对手。”

    汉钟李沉默了一会，开口说道：“那人的法器十分恐怖，可轻易镇压圣级超凡，我怀疑那是一件灵器……”

    对于当初无意中见到的那个修者，汉钟李除了和八仙宗的老大提过之外，谁也不知道当时发生了什么事情。

    大约十多年前，阵营之战结束不久，汉钟李两人正在监察超凡北极狼种群，以防超凡借着阵营之战获胜的余威，压缩人类修者的生存空间。

    事实上北极狼种群也正是这么做的，它们这个种群最为庞大，有数百只超凡存在，对于地盘的需求也很大。

    通常五六只超凡北极狼，就能对付一个阳神修者，所以那时人类修者在禁区内的情况很凄惨，有很多人甚至暂时逃出了禁区。

    汉钟李那段时间一直跟着北极狼的首领，也就是那只圣级北极狼的身后。

    汉钟李是想擒敌先擒王，只要干掉了这唯一的一只圣级北极狼，那整个北极狼种群肯定会收缩防线退出外圈的。

    只不过狼王身边通常都会跟着十多只普通超凡，汉钟李就算想下手也要寻找时机。

    但汉钟李还没来得及动手，就发现那只圣级北极狼，和一个人类修者厮杀了起来。

    那个人类修者看上去年龄不大，但一人独对狼群的包围却是丝毫不惧。

    在十多只超凡北极狼的围攻之下，那人释放出了一件法器。

    那件法器从那人手掌上飞出的时候，只是一个巴掌大小的青铜鼎，但当那青铜鼎来到那些狼群上方的时候，竟然变成了一个体积超过了上百米的巨鼎。

    没有任何的虚招，巨鼎的气机锁定了群狼，让它们如同深陷泥潭一般，就算是那只圣级北极狼，在巨鼎的镇压下也是行动迟缓。

    当时距离战场足有千米之远的汉钟李，都被那巨鼎震慑住了心神，恨不得远远的逃离此地。

    巨鼎从而天落，没有丝毫的悬念，连着圣级超凡，带着它的狼子狼孙，尽皆被压成了肉泥。

    除了汉钟李之外，谁都不知道，当年阵营之战后几年再出现的升级北极狼，其实是后来晋级的，真正的那只圣级北极狼已经被人镇压了。

    也正是因为这件事的发生，才使得北极狼种群全线收缩，将整个禁区外围给让了出来，使得修者们有了喘息修整的时间。

    一鼎之威恐怖如斯，使得汉钟李再也无法守住本心，气机波动下，被那人发现了踪迹。

    虽然这人施展出如此大招，本人已经是十分的虚弱，但汉钟李也是不敢有丝毫的大意，先行表达出自己没有恶意。

    并且汉钟李向那人发出邀约，想让其加入他们的宗门世家联盟。

    但那人十分干脆的拒绝了，只是说自己独自修行习惯了，不想参与禁区内的争斗。

    汉钟李无奈，只能离去了，后来汉钟李越想越是不甘心，如此之强的修者，在日后阵营之战的时候绝对是个强援。

    于是汉钟李又带着韩小八，在那人出现的地方守了好几个月，终于又碰见了对方。

    只不过任凭汉钟李怎么说，那人就是油盐不进，不愿意参加联盟，甚至都不愿意接触到禁区内的修者。

    也就是今天遇到了苏小凡，汉钟李才算是知道那人的来历。

    一门两父子都是阳神，这在修者圈子里怕也是绝无仅有的事情。

    “以后万万不能招惹这父子两个。”

    除了剑宗老祖和方一君之外，在场的其他几个阳神的心里，均是冒出了这样的念头。

    ……

    苏小凡虽然知道自己修为十有八九是暴露了，只是他也不是很在意。

    现在的苏小凡，虽然说不上翅膀硬了，但也绝不是那种能被人随意拿捏的小修者了。

    想要查探苏小凡迅速晋级的机缘，那也得先考虑一下是否能挡得住苏小凡的飞剑。

    冰川禁区实在是太大了，从靠近内圈的地方回到外圈，苏小凡和杨修就跑了差不多两天。

    回到了杨老隐居疗伤的地方，苏小凡将外面发生的事情大致给杨老说了一下。

    苏小凡原本是想将杨修留下，自己去寻找父亲的，毕竟带着杨修实在是不怎么方便。

    不过杨老还是让苏小凡把杨修带了出去。

    这次不用苏小凡带着他历练，只需要给杨修找一处千米深的冰川裂缝，将他送下去挖矿采玉就可以了。

    杨老的请求并不算很难，苏小凡答应了下来，在那地下冰窟里修整了一天之后，苏小凡和杨修又回到了冰面上。

    按照方一君所说，禁区外围的西边是修者汇聚的地方，灵气也最为充裕。

    东边则是很少有修者存在，原因是那边的气温要更加的低，有些地方的极寒温度甚至在零下八九十度。

    这样的极端环境，一般的筑基期修者就算穿着超凡生物的皮甲，也很难抵御，所以东边很大一块区域都是人迹罕至的地方。

    不过杨修倒是挺想去东边采玉的，毕竟环境越恶劣去的人越少，他能找到采玉场所也就越安全。

    至于天气的因素杨修也考虑进去了，那种极寒天气针对的只是冰面，相反在冰下千米的地方，温度反倒是会高出不少。

    而且有圣级皮甲穿着，抗寒能力很强，加上杨修本身的修为也不弱，要比那些筑基初期的修者强多了。

    既然杨修愿意，苏小凡也不用耽误时间了，两人直接往禁区东方赶去。

    果然，在越过了禁区出口之后，越是往东，气候也就变得越发严寒。

    在往东部外围行进了三四百里之后，别说人了，就连动物的影踪都看不到了。

    两人又行进了四五十公里，天气忽然骤变。

    天空中飘着鹅毛大雪，那大雪在空中就被冻成了冰片，落下来的时候犹如下了一场刀子雨。

    虽说将灵力外放，可以在身周形成一个护罩，但顶着护罩前行，对灵力的损耗实在是太大了。

    至于杨修，他的真元支撑护罩的时间更短，四五个小时之后整个人就疲惫不堪，体内真元也堪堪耗尽。

    苏小凡无奈之下，只能和杨修找了一处冰山裂缝，在里面掏了个冰窟躲避了起来。

    这场大雪整整下了两天，那处只有五六十米深的裂缝，居然被填满了大半。

    苏小凡庆幸自己不是在裂缝底部挖的冰窟，否则他和杨修此刻怕是都被埋在冰雪之下了。

    这个地方，已经接近汉钟李所说的区域了。

    苏小凡没有再快速赶路，而是一边寻找着千米深的裂缝，一边释放出了自己的气机和阳神威压。

    苏小凡知道，父亲肯定是藏在哪一处冰川裂缝之中的，所以几乎对每一个发现的冰川裂缝，都会用神识仔细观察。

    在第五天的时候，苏小凡和杨修终于找到了一处足有一千五百多米深的空间裂缝。

    这个空间裂缝也不知道是怎么形成的，裂缝的最底部，像一个小峡谷一般，在这个空间裂缝里，苏小凡发现了万年玄冰。

    “原来这玄玉，是万年玄冰的精华所在！”

    苏小凡用自己的飞剑，将一块足有数吨重的万年玄冰破开之后，从里面得到了一块中品玄玉。

    不过挖出一块玄玉之后，苏小凡也感觉这采玉的活不怎么好干，以他阳神境的修为，挖开这么一块万年玄冰，居然消耗了体内三分之一的灵力。

    也就是说，苏小凡最多采到三块玄玉之后，就必须打坐修炼恢复灵力，在苏小凡看来，这种效率真的不是很高。

    在苏小凡尝试用飞剑破开万年玄冰的时候，杨修也拿着祖爷给的一把法器锄头，在万年玄冰上吭哧吭哧的干了起来。

    相比苏小凡，杨修采玉的效率低的惊人，整整用了三天的时间，才破开一块万年玄冰，从中取出一块下品玄玉。

    不过杨修倒是挺高兴的，因为他发现，在每次真元耗尽的时候，杨修打坐恢复，真元都会增长一些。

    三天下来，杨修察觉到自己的丹田似乎都大了一圈。

    而且枯燥重复的采玉和周围恶劣的环境，确实也能磨砺心志。

    杨修需要时时告诫自己是在修行，绝不可以半途而废，每日里变着花样给自己灌输各种心灵鸡汤。

    苏小凡在这里陪了杨修三天，他把周围的环境勘察了一遍，没有发现可以危及杨修性命的危险。

    在这期间，苏小凡还在裂缝的底部，给杨修开凿了一个占地足有二十多平方的冰屋，可供他真元耗尽后恢复所用。

    安排好了杨修，苏小凡回到了冰面上，继续释放神识威压寻找起了父亲。

    一处处冰川裂缝被苏小凡排除，但整整找了大半个月，苏小凡也没找到父亲的影踪。

    不过苏小凡倒是发现，在这个人迹罕至的地方，居然还有生物存在。

    苏小凡见过一坨被冻成了冰的粪便，只是苏小凡无法推算出这是什么生物。

    在空无一人的冰天雪地之中，苏小凡似乎也在慢慢发生着变化。

    天地无极唯我独行的那种孤寂，似乎会影响人的心志。

    苏小凡也变得沉默了许多，他所释放出的威压，也隐然多出一分杀意。

