    “燃我皇血！”

    老东皇浑身须发缭绕，激荡如潮，发出了一道怒吼！

    这道怒吼盖住了天地的杀伐，有着一种贯穿岁月的不甘，有着一种横贯天地怒火，纵然是灼烧自己，都无法将这种怒火完全的发泄！

    他的动作就是一个信号！

    天地有着一震颤动，战场中所有的人族强者，分分猛地一怔，紧随着眼中爆闪出了血色，就如同受到了诏令一样。

    这一刻，无论是步步朝着人界踏进的天族囚灵军和皓月军，还是距离人界一步之遥的百族联军，方才发现不知不觉中，原本和他们交手的人族，竟然被他冲击到了血色战场的边缘之地！

    他们的战师从各自的种族小世界，一直到延伸到人界大地，眼看亘古的夙愿就要实现，然而这一刻却不知为何有了一种惊恐！

    他们一举冲垮了人族战师！

    他们喋血无数生命，眼下成功在即，距离祖地只差一步之遥！

    他们甚至于将人族战师击溃到战场的边缘，甚至有着已经溃败到了人界大地，他们就要胜利了！

    然而为妖族，羽仙族，一些百族的老怪物，却是感到了一种无声的寒意，是那样的洞穿心灵，遮蔽了心灵世界！

    人族已经败退！

    哪怕是战场边缘的人族战师依旧剩下不少，然而等到他们进入人界大地，这些人族就是伤家之犬，不足为虑。

    然而直到此刻方才反应过来，包括那些他们各自种族中，被人族神血大毒掌控的族人，还有着溃散的人族，他们眼中没有绝望，有的只是那种视死如归！

    他们一心冲击人界，下意识的以为冲散了人族，人族就将彻溃败！

    “燃我帝血，启我人族通天大阵！”

    紧随着溃退到战场边缘的人族大帝的呼声响起，这些被百族冲散的人族战师，此刻再起杀伐，先前的溃败气势一散而空，取而代之却是一种不死不休！

    一尊尊大帝怒吼，他们将自己的身子化为了一柄火把，驱散了漫天血雾，化作了明灯！

    “吾人族战血不灭，熊熊如烈焰，愿用吾之血为引，开启通天大阵，葬尽我人族之敌，纵然魂飞魄散，亦无悔！”

    “以血为引，祭祀！”

    ……

    刹那间整个天地之间，属于人族的热血咆哮之声涤荡，而且原本的血色战场场景突变！

    不好！

    “快退，人族有诈！”

    “快冲入人界大地，人族就再无反击之力！

    刹那间的变故让原本气势如虹汇聚一处的百族联军，气势一泻千里，他们害怕了！

    距离人界这一步之遥，原来是这么的遥远！

    哪怕是朝着人界冲击而去的天族皓月军等，都察觉到了天地的变化，实在是太静了，原本这般漫长时间的杀伐，积蓄了足以淹没天地的血气，这一刻正在流失。

    唯有血祭，方才造成这样的场景！

    而血祭却是开始毁灭大阵的引子！

    人族当真布置了通天大阵。

    那么先前不顾一切的抵御着百族战师，还有着悍不畏死的冲击天族降临的通道，这一切只有一个可能！

    就是将他们都引到这个大阵之中！

    人族抵抗的越是激烈，对于百族来说，他们的冲杀就会越狂暴，毕竟人族拼命了，才代表着人族已经没有了退路，证明他们的冲杀没有错，人族已经没有了退路。

    用无数人族的血骨作为引动他们进入大阵的引子，不得不说当真是厉害的很！

    “妖族所属，随我冲杀，一鼓作气冲入莽荒大地，从从此这方天地就是我妖族的猎场！”

    “羽仙仙兵随本皇冲杀，拿下莽荒，再立羽仙天庭！”

    为了攻破人族，诸天百可以说所有的底蕴尽出，毕竟机会只有着一次，只要攻入人界大地，覆灭了人族，那么他们最次也会想人族这样，占据着最为广袤的莽荒土地，开启属于本族的文明时代。

    这是他们唯一的机会，现在事已至此他们已经没有了退路！

    可以说这片广袤的虚空就是整个百族全部的力量，还有两百万大帝以上的军团，放在天族之中同样不是等闲的力量。

    天族的老者统领，双眸中绽放出了神光，如同无边的深渊中升起了两轮大日，直接照亮了周围的虚空！

    “雕虫小技！”

    在他眸光之下，仿佛尘世间没有什么能够隐藏的住，“皓月军，攻！”

    刹那间，百万皓月军齐动，随着老者的手指的方向，朝着远方的一片黑暗的虚空打去。

    轰隆隆！

    铺满天地的攻击直接覆盖，然而诡异是这一次虚空竟然没有覆灭，这样就算是萧晨都要逃走的力量，竟然只是让这片黑暗的虚空剧烈的一颤！

    咔嚓！

    紧随着这无边狂暴的力量，仿佛是被这片黑暗的虚空吸收了一般，继而虚空碎裂，碎裂的空间碎片簌簌掉落，显化出了虚空背后的东西！

    嗡！

    一抹紫光现世，紧随着紫色光华直接氤氲了整个天穹，化为一道紫气光柱，光柱中立着一道身影，就这样盘坐虚空有着淡淡的紫焰燃烧！

    “混账！”

    见到这般想象，天族老者眼中神色一变，顿时再次大吼一声。

    “所有战将杀入莽荒大地！”

    然而刹那间，天地嗡鸣，仿佛是有着什么被引动了，一道道血色直接贯穿了长空，这些血河上燃烧着血焰，全部都是人族的血骨引燃。

    嗡嗡嗡嗡！

    刹那间，在无尽虚空另外七个方向上，齐刷刷的出现了七座通天的紫色光柱，其中一座紫色光柱就出现在萧晨的面前。

    一共八座通天的光柱将广袤的虚空连接成了一片，顺带着将一座座百族的小世界都笼罩在了其中。

    每一座通天的紫光中，都有盘坐着一尊人族的身影，他们就如同一座镇世的神岳，将天地给镇住了！

    任凭百族如何冲击，甚至是天族军团的冲击，都无法冲出八座光柱连成的紫光禁制。

    “杀出去！”

    虽然这座紫光大阵没有爆发出狂暴的气势，然而其中无数生灵的攻击，都丝毫没有颤动，就足以证明这座大阵的恐怖！

    通天大阵名副其实，将整个百族一个不差的全部都包在了阵中。

    甚至还有着天族的两百万大帝以上的战将！

    “混账，人族当年偷天换日救下那群神族余孽，今日又想重现当年吗，当我天族是白痴吗！”

    如今萧晨已经明晓，亘古岁月之前，神明被天族覆灭，但是有着一部分残存了下来，那一段时间为黑暗血时代。

    有了百族的诞生，人族就是其中之一，后来人族从通过得到了神法的机缘，结合一些大凶的修炼之法，创出了武道，逐渐变得强大起来。、

    再后来有了古荒人皇出世，他偷天换日布下倾世大阵，救下了神族的残余，说起来人族和神族当时不过是相互依存而已。

    此刻人族的皇者在老东皇的带领下，激发了大阵，就剩下了萧晨游戈在了大阵之外，人族这个大阵显然早已经备下，就是为了彻底覆灭整个百族之地。

    “前有我人族古荒人皇，再有今日你们百万之众再入大阵，老东西你不是白痴，谁是白痴。”

    对于天族老者的话语，萧晨冷笑。

    “混账！”萧晨的话语彻底让天族老者暴怒，大手朝着萧晨的方向打出了一道永恒神光，化为了一座神岳，欲要将他镇压。

    嗡！

    然而萧晨丝毫没有动弹，任凭这个大手印落下，他身旁的紫光中，那道盘坐的人族动了，双眸睁开，天地动！

    两道神光激射而出，崩碎了拍下的永恒神掌，再次朝着天族老者而去。

    噗！

    刹那间天族老者直接倒飞出去，嘴中溢血！

    “你们没有死！”

    他的眼中有着惊骇，伸出手指着攻击他的人族身影。

    “没有葬尽百族，葬了你天族军团，我等岂会坐化！”

    “不可能！”

    “人族不可能有这么多永恒强者！”天族老者的怒吼！

    这一刻，哪怕是萧晨都感到惊骇，主持大阵的八道身影，竟然全部豆散发着永恒气机，那种永恒不灭的气机他无比的熟悉。

    “不对！”

    然而下一刻，他便反应了过来，八位主持大阵的人族强者早已经陨落了，而起身上气机虽然永恒不灭，却是一种假象。

    他感受到了一道人族意志缭绕，难怪紫气横空，这座大阵竟然是人道意志在运转！

    “天地烘炉，葬尽所有！”

    刹那间，八道身影齐喝，漫天的紫光竟然汹涌如潮，化为一座立在天地之间的巨大的紫色炉子，而这顶炉鼎却是有着八只脚，正是八位人族强者。

    这一刻，紫光巨炉将整个诸天百界全部都包容在了里面，天族的两大军团中，并不只是帝级的战将，还有着近千名皇道强者，人族这是要将他们一举坑杀！

    “人族血脉为火，燃尽尘世，还我人族浩瀚天地！”

    刹那间，天地轰鸣中，有着神光闪烁着，一道道人族神血皇者率先出手了，他们浑身燃烧着火焰，朝着巨鼎之下涌去，化为天地巨炉的燃烧薪柴。

    “葬尽百族，死有何惧！”

    紧随着在萧晨的身旁残留的人族战师，同样仿佛是受到了征召一样，朝着炉鼎之下冲去。