    “皇子泰坦辛德拉，大战泰坦加里奥死歌，这算是三打三了，不知道TES能否拿下！”

    “主要死歌秒表规避辛德拉的闪现先手太关键了……现在加里奥落地，他有W和E的硬控，再加上泰坦大招，这波死歌必能爆炸输出！”

    “还好karsa和zhuo也在拼命限制死歌，在双方AD都没来的情况下，显而易见，现在辛德拉死歌，谁活的更久，谁就更能赢下这波团！”

    解说席，娃娃米勒管大校口沫横飞。

    看似说的一本正经且极有道理。

    可实际上，大屏幕上战斗发生的太快，根本就用不着他们去仔细的阐述整个过程！

    在死歌连着补上三四发Q，把辛德拉打残，逼迫他狂奔跑路的时候，就已经注定，这波团会是RNG的大获全胜！

    皇子和zhuo的泰坦，虽然皮糙肉厚，膀大腰圆，非常有安全感。

    但就战斗力而言，和辛德拉至少差了两个加里奥。

    就算辛德拉能把QR伤害灌在死歌身上，他两也很难赶紧逼到塔下，把死歌先一步换掉！

    毕竟叶子豪的死歌，这波知道自己大人头，压根就没任何省技能的意思。

    除了赶紧Q远端的辛德拉打伤害，他一直注意着的，就是这皇子QE过来的该大，以及那边疯狂进场的泰坦！

    皇子大招刚盖下，他立刻就闪现回塔；

    泰坦只能给他极限距离丢出大招，并不能再去补上一手引燃！

    这就导致，死歌最终还有两百多血，但却已安然无恙来到塔下；

    加里奥和泰坦，则在追击那血量越来越少的辛德拉……一直等到这个死歌，回到防御塔之后按下大招！

    辛德拉之前吃了死歌两个Q，又被小明泰坦成功挂上引燃。

    再加上兰德里的被动灼烧，加里奥的技能伤害，他现在血量四百左右。

    显然，这根本就不足以在死歌大招下成功逃脱……

    而死歌，也就在这里，拿下自己第七个人头，顺带还给这knight来了个终结！

    黑暗收割刷新……

    泰坦和皇子，则被兰德里被动继续灼烧。

    karsa和zhuo终于怕了。

    他们就算再气再恨，现在也只能选择互相跑路！

    可惜，死歌再次加入到战场，小明在几秒之后，也等到了自己的下一个Q。

    皇子可能没什么办法，他等到EQ，的确可以轻松过墙离开；

    但这个zhuo的泰坦，就要继续交代在这！

    看死歌再次回归，在远处Q技能将这zhuo给爆死。

    台下粉丝，终于是能喜形于色……瞬间欢呼一片！

    ……

    “就这啊？”

    “说好的knight绝境出击，秒杀死歌奏响翻盘的号角呢？”

    “那还不是秒表太关键……真就这一个小装备影响一整局，如果死歌率先死掉，那辛德拉必然能全身而退。”

    “一千块大人头到手，可就再也没人能挡得住辛德拉的无敌乱杀！”

    “就离谱，胜负真就在刚刚的一秒内决定，为什么阳光哥忽然就稳健起来了啊！”

    “换我6-0，怕是回家直接买个杀人书装逼，怎么可能还秒表强行认怂！”

    “knight要哭了，这波自己死了不说，死歌还多拿两个头，7-0，就差一个再次超神，要知道，这特么才18分钟不到啊！”

    “唯一的好消息，可能就是死歌用过大招，打龙CD不一定转好。”

    “看JackeyLove能否接管比赛吧，他其实现在进化了Q，双召都在，也算有一定战斗力了！”

    一波中期遭遇战结束。

    直播间观众一如既往，开始激昂打字，指点江山。

    比赛室内的叶子豪，则在暗叫可惜。

    他本以为，这波极限躲掉knight的突然袭击，再跟着队友反杀两个。

    至少会让knight吐槽或骂娘。

    谁知，想象中的系统提升音并没响起。

    就好像，想拿到这TES双C的破防值，难如登天。

    “算了，不行就还是去找369吧，这家伙我熟，杀一两波，必疯狂破防。”

    叶子豪只能是这么一想。

    当然。

    他也能在队友夸赞之余，去提前分析下波小龙争锋的利弊。

    一分钟后，就得小龙团。

    别说闪现，就大招也不可能转好。

    而死歌这样的英雄，没闪现没大招，基本就等于只能发挥出一半不到的战力。

    所以打法谨慎的小明，也就在建议，要不让一条龙好了。

    反正他们这卢锡安死歌卡莎，三大c位，越拖越强。

    “不用，我出个中亚，这波我卖，gala和虎大将军收就完事。”

    叶子豪笑了笑。

    谁说这游戏，就必须得死歌大招去收割的？

    他虽然没有实时经济面板可以看，但以他经验判断，目前场上，小虎卢锡安，还有gala的卡莎，整体经济估计仅次于自己。

    辛德拉刚才死了一次之后，已然比不上他们这边的上下双C。

    所以，即便自己只能战力发挥一小半，也足以和对面没大招的皇子扯平。

    那，卢锡安大于武器，gala大于JackeyLove。

    再加上他们已经掌控视野的野区，这波，又何惧之有？

    ……

    “额，这RNG真的狠，这都不让的么？”

    40秒后，TES比赛室，369又是皱起眉来。

    他刚才可是听karsa说，这条小龙会是个机会。

    谁想临到头来，这RNG直接摆好了架势，莫名其妙的，就要在这里誓死拿下小龙。

    “不好打，卢锡安装备有点好，这死歌也中亚了。”

    JackeyLove微微眯眼，语气谨慎。

    他这把，其实算是被阳光哥再次军训。

    不但自己发育和对面gala差着一大截，现在更是人见人欺。

    光是看看卢锡安和死歌的装备，都是心生忌惮！

    “那……让了吧。”

    karsa也难得是叹了一口气。

    要说他之前，还憋着一肚子火，想找阳光哥亲自复仇。

    结果这20分钟的时间过去，他已经心生气馁。

    觉得要不就这样算了。

    大不了真的被让一追二凄惨出局……也总好过继续缠斗，送一个十几人头的超神死歌！

    knight没意见。

    zhuo不敢要，而且他人微言轻，也没人会听他的意见。

    于是。

    这波外界认为，可能会是两边又一次激情碰撞的听牌龙团战，就变成RNG独自嚣张拿龙的大好局面！

    TES粉丝也真是急到了极点。

    土龙魂啊。

    这要是给到RNG，那这把他们还能有任何翻盘的一丝可能性么！

