    从鸡鸣寺出来，叶小文本来还想要带着两个人再逛一逛，不过厂子里来电话了。

    是叶琪打过来了，让叶小文回去一趟，说促销活动现场出事了。

    “唐叔，我这个有点事需要处理一下，让猛子开车陪着你们先玩，晚点我再赶过来。”

    叶小文看着唐大山说道。

    唐大山还没有说话，唐雪初就开口说道：“你有事先去忙吧，不用管我们。”

    “对。”

    唐大山也点点头：“你去忙你的，要是有什么事，叔叔能够帮忙的，你就打电话，我呼机号你是有的。”

    “好，谢了唐叔。”

    叶小文没有多耽搁直接转身打车离开了。

    等叶小文到了促销活动现场的时候，还有人闹闹哄哄的。

    叶琪看见叶小文到了，较忙跑了过来。

    “发生什么事了？”

    叶小文问道。

    “刚才有一个人喝了咱们多果粒公司的饮料以后，说肚子疼，咱们赶紧给拨打了120，救护车刚刚拉走，现场很多人都看见了……”叶琪急的一脑门汗。

    “不要着急，现在能够确定是喝了咱们多果粒饮料吗？

    是哪一种？”

    叶小文问道。

    叶琪支支吾吾的说道：“刚才现场太乱了，围着一堆人……”“带我过去，在什么地方喝饮料倒下的，通知下去，促销活动暂停，先把现场围起来……”叶小文说着就让叶琪带着自己去刚才的现场。

    同时目光观察着周围的情况。

    “叶总，就是在那里。”

    叶小文顺着叶琪手指的方向看过去，却发现有人低着头正在附近寻找什么。

    “把所有人叫过来……”叶小文说着快步往过走去。

    牛二伟看见了地上倒着的饮料瓶，脸上露出了喜色，弯着腰，正要捡起来。

    但是却突然发现一只脚踩在了饮料瓶上。

    牛二伟抬头看去，是一个年轻男人。

    “抬脚。”

    牛二伟呵道。

    年轻男人一动不动。

    “唉，我说你小子是特么找……”牛二伟骂着站起来了，就要伸手推叶小文。

    不过起身以后看清楚了周围的情况，嘴里的话就说不下去了。

    因为一堆人围着他们。

    “说啊，怎么不说了？”

    叶小文看着他问道。

    “不是，你们这是干什么嘛？”

    牛二伟眼中有些慌张，不过表面上依旧淡定的很。

    “哼。”

    叶小文冷哼一声没有搭理他。

    “这里就是那个人晕倒的地方吗？”

    叶小文问道。

    “是，好像是在这里。”

    叶琪也有些不太肯定的。

    “是嘛，就是在这里倒下的，那个小伙子你踩着的那个饮料瓶就是那个人喝的饮料。”

    周围有热心的群众开口说道。

    “是嘛？

    确定就是在这里？”

    叶小文再次大声问道，这一次周围说话的群众更多了，大家纷纷表示就在这里喝饮料倒下的，叶小文脚底下踩着的饮料瓶就是那个送到医院的人喝的饮料瓶。

    很明显的，这个时候这么贵的饮料，谁也舍不得喝不完就扔在地上。

    而且还在刚才他倒下的位置。

    “好，把这个地方围起来，报警并且通知质量监督管理局的人一并过来，把这个饮料带去检查……”叶小文指挥着，把这个地方给隔离起来。

    叶琪赶紧去打电话通知人了，叶小文一来，她就有了主心骨了，现在在叶小文的安排下，虽然也忙，但是忙而不乱。

    不像刚才，乱糟糟的，事情发生的太突然，她手足无措，完全不知道怎么办！叶小文走到旁边看着刚才说的几个人。

    “大叔，我是多果粒公司的老板，一会相关方面的人来了，你看你能不能够帮忙做个证。

    就是在这里倒下的，喝的是这瓶在地上的饮料……”“这个……好。”

    “大婶，也麻烦您一下好不好？”

    叶小文又转头看向了旁边的大妈，她刚才也说话了。

    “好，谢谢大妈。”

    叶小文点点头然后又看向下一个。

    叶小文这么一个一个的问过去，没有人不答应。

    可是如果叶小文直接一问一群人的话，大家可能就都不愿意了。

    这样一来，虽然麻烦一点，但是最终大家都答应作证了。

    “唉，站住你要去干什么？

    站住……”突然一旁吵闹了起来，叶小文转头看了过去。

    这才发现是刚才那个捡瓶子的人想要跑。

    叶小文乐了，本来他以为是一个意外呢，结果这货要想跑，那就能够说明很多问题。

    “干什么，我要走，怎么了？

    不行吗？”

    牛二伟耿着脖子喊道。

    “不行。”

    叶小文开口说道。

    “凭什么不让我走？”

    “凭什么你自己心里清楚，一会等警察来了，你自己和警察说去。”

    叶小文冷声说道。

    “你……”“给他控制住。”

    叶小文皱着眉头说了一句。

    叶琪已经跑了过来：“叶总，已经打完电话了，都已经通知到了，他们表示马上就到。”

    “好。”

    叶小文点点头：“把话筒给我拿过来。”

    “好的。”

    叶琪赶紧让人把话筒拿过来，递给叶小文。

    叶小文拿着话筒，看向了众人：“大家好，我是多果粒公司的叶小文。

    刚才就在我站的这里，有一位顾客肚子疼，被送到了医院。

    猜测应该是喝了我们多果粒公司的饮料所以导致的。

    就是我脚底下这一瓶饮料，但是现在事情还没有查清楚。

    我们多果粒公司从成立到今天，卖出的饮料成千上万瓶，从来没有出现过这样的事情。

    所以现在不光是大家疑惑，我叶小文也在疑惑，这到底是怎么回事。

    所以，我已经报警了，并且通知了质量监督管理局的工作人员，让他们过来，一查就明白了。

    如果是我们多果粒公司的问题，那么我们多果粒公司一定会负责到底……”叶小文说着，叶琪指挥人搬了一张桌子过来。

    夕阳西下，叶小文就在众人的关注下，坐在了桌子上开始现场办公室。

    “叶副厂长，你现在通知人，带着钱去医院，先把住院的伤者医药费给垫付上，不管是不是我们多果粒公司的问题，救人要紧……” 

