    110报警平台的建立，让吕州市的治安情况一跃成为汉东省所有地级市里最好的，就算比起省城京州也要好很多，高育良和吕州一把手都觉得脸上有光，屡次在会议上表扬了沈隆。

    “在香江即将回归的关键时刻，咱们公安局的同志给出了漂亮的答案，其它部门也要多多学习公安系统的这股作风，争取让咱们吕州以更新的面貌迎接香江回归。”一把手在台上满面红光的发言，“这次我去了省里，立春高官就专门提出了表演，书记也建议在全省范围内推广吕州的先进经验…….”

    按道理说公安系统的事儿不应该是梁群峰主管么？为什么只听见赵立春和书记的表扬，而梁群峰却没有发表意见呢？能参加会议的，都是吕州市的主要官员，对这些门道向来很敏锐，再联想到传说中祁同伟和梁群峰的恩怨，他们顿时明白了。

    哈，堂堂一个汉东省政法口的一把手，连一个副处都压不住，看来梁群峰的确是老了啊！有人幸灾乐祸，也有人面色严峻，从他们的表情上就可以判断出一些东西。

    那些幸灾乐祸的肯定和梁群峰没多大关系，他们很乐意见到梁群峰的失败，这有可能让他们的靠山更进一步；而那些面色严峻的就算不是梁群峰提拔的，也肯定和梁家有着千丝万缕的关系，一旦梁群峰影响力衰退，也会影响到他们的前途。

    “过段时间，可能外地的公安同志就要来咱们吕州学习经验，有关负责人要做好接待工作，给他们展示咱们吕州的全新风貌。”说到这儿一把手笑了，之前是外省公安还有国安来吕州公安局学习网络技术；再往前数，还有来学习DNA技术的，这几年时间，吕州市公安局可是大出风头啊，要是再能多几个这样的单位就好喽。

    梁群峰还没有发言呢，全省范围内就要展开向吕州市学习的工作了？哦，也是，在这个关键时候，维护各地和谐稳定是大事儿，有书记和赵立春发话，就算梁群峰再怎么看祁同伟不顺眼，也不会轻易出来阻止啊。

    于是，来吕州学习网络技术的风潮稍有平息，又有一大群警察来到了这里，将吕州公安局招待所住得满满当当，李明建再次看到似曾相识的场景，心里的想法却出现了根本性的变化，现在他已经没有继续打压沈隆的欲望了。

    梁群峰已经显出颓势，自己再死抱着这颗大树不放可不是什么明智之举，就算没办法更换靠山，也不能继续打压沈隆了，能多多少少挽回一点儿关系也是好的。

    于是这段时间他尽量给沈隆的工作提供各种便利，出风头的事情就躲着让给沈隆，偶尔在单位遇到了也会面带微笑主动和沈隆打招呼，要是让不清楚的人看到了，恐怕还会以为他才是副局长，沈隆才是正局长呢。

    这次来吕州学习的颇有一些熟人，比如之前在押钞车抢劫大案中打过交道的林城刑警支队支队长张强，岩台公安局副局长林虎等，或许当地也是考虑到他们曾经和自己打过交道才故意派来的吧？

    京州也派了人过来，里面就有赵东来，只是他现在级别不高，不像张强和林虎一样是当地的带头人，而是跟着上级领导一起过来的。

    熟人见面自然要好好交流交流，公开的接待过后，沈隆又单独请了他们三个，和他们聊了些系统内的八卦趣闻，顺便也打听了下自己熟人的近况。

    “张队，话说道口县的易学习县长最近怎么样？上次去道口异地办案，还多亏了易县长的帮忙啊！”沈隆问道。

    “我平时就在局里的一亩三分地守着，外面的事情不太清楚。”张强谦虚了一句，然后说道，“不过也听了一些小道消息，提前声明啊，纯属小道消息，是否属实就不知道了，据说易县长在道口干得不错，按道理说是该升一把手的，但是市里的领导好像不太喜欢他，所以就没下文了……”

    哎，果然身后没人还是不行的啊，上次见面的时候自己是正科，易学习是正处，如今自己已经是副处了，易学习还是正处，搞不好将来自己当了正处、副厅，易学习依旧是正处。

    在吕州学习了一段时间，赵东来、张强、林虎等人也该回去了，沈隆顺道跟着赵东来一起去了京州，陈海和相亲对象处得不错，已经准备谈婚论嫁了，计划等到香江回归之后，大家都稍微轻松一点儿的时候举办婚礼，沈隆打算提前去瞅瞅，看看有什么能帮忙的地方没有。

    “这两天忙完了给我打电话，咱们再好好喝一顿去！”将赵东来送回家，赵东来对沈隆说道，他知道沈隆有正事儿，也就没硬拉着他上去坐。

    “好勒。”沈隆挥挥手，放下车窗朝陈家驶去。

    “日子已经订好了，就放到七月中，猴子已经结婚了当不了伴郎，挡酒的任务可就全指望你了。”陈海酒量不比沈隆和侯亮平，他最怕的就是这个。

    “没问题，包在我身上。”陈家肯定不会像梁家那么张扬，或许婚礼会和侯亮平上次一样简简单单就办了，估计不会来多少客人，而且他们也不会硬要灌酒，沈隆到不怎么怕。

    “帮忙倒是不着急，还有四个多月呢，再说我也没打算打办，简简单单就好。”陈海果然是这么打算的。

    既然没啥帮忙的事儿，沈隆就闲了下来，他又去了李达康家，今天运气好，李达康没有在省政府加班。

    “同伟，我最近可是几乎天天听到你的名字啊！立春高官多次表扬过你，说你为汉东省的安定团结起到了很好的表率作用。”李达康夸奖道。

    双方喝了几杯，话题也从政坛八卦转移到彼此的私事儿，李达康给沈隆透露了一个信息，“前段时间，省里在选拔明年去美国培训的干部名单，你们市的高育良已经入选了。”

    哦，是这件事儿啊，去得不光是高育良，还有你吧！

