    呼！

    “沈湛，清皓……”

    紫云妖王见过南淮来的报信的妖怪，从他们嘴里得知，事情一切皆因南淮城里一个叫沈湛的男子而起。

    他疑似请了一位叫清皓的道人，杀死了她的重孙女红云。

    历经千年结成妖丹，她的修炼之路差不多已走到尽头，几乎就指着她最疼爱的重孙女红云成长起来，在晚年庇护她，甚至为她找到延寿之灵药。

    但现在一切都毁了！

    她得到消息，雷霆震怒，带着两位得力伶俐的狐妖侍女，驾云不到片刻功夫杀气腾腾跨越三千里来到南淮。

    第一个到的地方，就是南淮城南三十里的狐狸岭。

    ……

    红云洞前，天上风云突变，阴风哭号。

    漫漫黑云从遥远天边席卷而来，夹带着恐怖的妖气！

    “老身的红云，我可怜的重孙女……”

    遥远天边，浓重妖气几乎遮蔽半边天空，紫云妖王带着着两个狐妖侍女驾云飞来，苍老声音愤怒哀伤，凄厉可怕，响彻数十里，叫人不寒而栗。

    “是紫云妖王来了！”

    南淮千里之地随之一阵震动，一众妖怪感到南边山岭上空笼罩的强大妖气，心神颤栗。

    “她来了，来为她的后代红云报仇了！”

    “好可怕的妖气，生平仅见！”

    附近散修的修炼之人，观向南方一阵害怕，不由考虑是否要远走躲避，不要被盛怒的紫云妖王大开杀戒，牵连至死。

    “老身那聪明又伶俐的重孙女，你难道真死了么？

    老身不信！”

    紫云妖王带着两位伶俐能干的狐妖侍女，降下云头，像丧失了疼爱后辈的可怜老妇人，要往洞里去。

    按照报信所说，她的重孙女红云连同满洞狐妖一齐消失不见。

    她心里仍存着一丝希望，红云不是被杀了，而是被人用法器收去了，尚还活着。

    欲查看洞内痕迹，确认她的重孙女红云是否还在世上。

    拄着木杖，神情凄伤的紫云妖王，带着两个侍女，刚走到洞口，一道玄异镜光忽然打来！

    “什么人？”

    紫云妖王转头看去，镜光转瞬即至，照亮她苍老狰狞的脸，脸色剧变。

    镜光照亮天地间的昏暗，仿佛一位古老威严的存在，睁开天目陡射神光要诛杀于她，叫人心神颤栗。

    几乎瞬间，她被轰飞出去，撞塌了一片山岭。

    轰！

    乱石崩飞，大地震动。

    突然的袭击！

    紫云妖王骤然遭创，她带来的两个洞里伶俐能干指着帮她调查此事的狐妖侍女更加凄惨，未等反应，就被轰碎身体，化作漫天血雨。

    哗！

    玄异镜光轰飞紫云妖王，向远方天际射去，如裂布帛，划破山岭上方笼罩的妖气和黑云，让金黄的日光再度倾泻照下！

    天象为之一变！

    “那是什么？”

    千里之地，观望南方的妖怪和散修，尽皆大惊！

    紫云妖王的可怕妖气被破开。

    “有神通者向紫云妖王出手了！”

    “是否就是那位诛杀城南狐妖的异人？”

    “就差一点。”

    数里外的山岭高处，带着沈湛隐匿身形的青瑶松了口气。

    她和沈湛刚来到这里未等再靠近，就见到紫云妖王远处天边驾云而来，漫漫妖气笼罩半边天空，连忙降下。

    几乎前后脚到达，只差一点就和紫云妖王撞上，一旦撞上就不是设伏了。

    “那老妖怪估计要过来了！”

    沈湛手持古镜，刚放出一记镜光，面容凌厉。

    没想到那老妖怪来得这么快，差些和紫云妖王碰个照面，幸好数里的距离，不影响古镜的威能。

    紫云妖王受了伤，很快会向这边出手，他连忙提醒青瑶做好准备。

    “敢偷袭老身，是谁！”

    遭到袭杀受创，紫云妖王嘴角咳血，苍老面容充满愤怒，狠厉大喝架着妖风飞起，眼中浮现杀意，看向镜光射来的方向，她感受到了两人气息。

    一妖一人？两只小老鼠！”

    下一步，她瞬间跨越数里，来到两人面前的上空，木杖挥下。

    枣红色的木杖转瞬变得巨大，一头变得有数丈粗细，如一道巨柱砸下，砸得山林破碎，山岭轰然裂开。

    “我怎么感觉她受的伤并不重？！”

    青瑶急忙带着沈湛险险躲过，被木杖砸落吹起的狂风在空中吹飞数十丈，她稳住身形，看着裂开的山岭，额头流下冷汗，脸色难看，一边飞退一边焦急道。

    紫云妖王看上去仅是咳了点血，身上有些凌乱。

    她心里实在紧张，面对紫云妖王这种大妖，如果沈湛古镜全力一击都无法对紫云妖王造成重伤，她和沈湛今日只怕就要交代在这里！

    “不可能，她已经重伤了！”

    沈湛面容冰冷，十分确信，手持照妖古镜高举，对着紫云妖王再度照去！

    画壁世界里，他曾以古镜的镇压之力对付过半鬼半神的夜叉，被古镜一照，夜叉当空栽落，身体无法动弹，法力无法动用，虽然不知能维持多长时间。

    但以此换算，紫云妖王纵使结成妖丹可和一般仙神抗衡，可结结实实中了他全力一击抱着诛杀念头的镜光，也绝无仅是轻伤的道理。

    不会像鹰妖那样凄惨，半边身体几乎被打碎，伤势也绝对不会轻，只是没有外露而已！

    “小子，你手里的铜镜是什么东西？

    老身的后辈红云是不是死在你手上！”

    镜光照射过去，被紫云妖王躲开，但没被射中，她却口中又咳出口血，脸色变得苍白，然后深吸了口气，凶狠望向沈湛，挥出枣红木杖击去，怒声喝问。

    那面射出如金色日光般镜光的古镜，仿佛专门克制她们妖怪，散发古老威严的气机，如一轮煌煌天日，仿佛遇到天敌，令人止不住生畏，想要跪伏和退逃！

    这两人无端偷袭她，不可能没有缘由，只可能因为怕了，和她有仇！

    “不好，躲不开了！”

    巨大木杖横扫旋转，千丈之巨，搅动风云，迫开空气，其上力量足以击碎山岳。

    青瑶再度驾风带着沈湛躲避，但没来得及，黑影笼罩，木杖将近，她妖娆面容上浮现一抹惊恐。

    这一击比刚刚一击可怕迅疾了许多，她躲不过去了，她终究只是化神期的小妖，和紫云妖王差着两个境界。

    沈湛是对的，紫云妖王身体稍一动就咳血，必然受了不轻的伤势，但她和他或许就要死在这一击下了！

    嗡！

    沈湛面容冷漠，不慌不忙，手持古镜照去。

    镜光仿佛蕴含着如渊如海的力量！

    巨大木杖和镜光光柱碰撞。

    横贯数里的枣红木杖被打回原形，变成数尺之长横飞回去。

    “你的古镜……？”

    形似陡然一转，青瑶惊愕，她一直以为沈湛的古镜只对她们妖怪本身起作用。

    “妖怪法术作怪，亦是妖邪的一部分。”

    他的古镜不单克制妖怪，也克制妖怪法力所做的一切.

    “注意了，老妖怪只怕要发怒了。”

    低声回了一句，沈湛目光凝重，沉声提醒。

    两度攻击都落空，下一击紫云妖王定然要实力全出了！

    “劈山开岭，何等可怕的力量！”

    大地震动，远处山岭破碎，烟尘四起，无人敢靠近，南淮千里之地的妖怪和异人，都在远远观望。

    见到千里之外都清晰可见、横贯数里的巨大木杖被强大威严的镜光打回，他们神情震撼，口中喃喃。

    “风来！”

    紫云妖王一把接住飞回的木杖，面容阴沉，挥杖呼风，口中大喝。

    连天接地的狂风龙卷陡然生出，高大苍劲的松柏被根根拔起仿佛渺小的草苗，大如房屋的巨石被卷上天空，连同被搅散环绕的云气一同袭去，似要席卷绞碎一切！

    场景震撼，犹如天灾，百里之内，皆狂风奔涌。

    “妖术而已！”

    沈湛发丝飞舞，目光凌厉，镜光再度射去，仿佛一只无形大手对着狂风狠狠按下！

    镜光一照，瞬息之间顿时风停云住，破碎树干和巨石纷纷落回大地。

    “再受我一照！”

    他晃动古镜，镜光化作金色光柱快速横扫过天空。

    紫云妖王脸色一变，急忙飞身躲闪，但镜光如影随形。

    古镜轻轻一动，光芒就能晃照数里。

    “小子依仗异宝安敢如此欺我！”

    嘭！

    紫云妖王没能躲过去，被镜光擦到，再度横飞出去，她稳住身形口中溢血，怒不可遏。

    她感觉得到沈湛修为并不深，全靠手中古镜威能，这令她憋屈万分，明明只是一只可随手按死的小虫子！

    “火来。”

    紫云妖王再度施展法术，凝聚出巨大火海，天地间温度上升，如浪潮般扑击过去，但被镜光一照，火海消散，只剩下一片茫茫焦地。

    她连番施展各种法术攻击沈湛，但俱都无用，不论何种法术，全都被镜光消弭，自身被镜光追击，狼狈不已。

    惊天涛浪被镜光一扫归为平静，树木生长蜿蜒组成的巨蛇被古镜一照变回死物，土石凝聚的巨人崩塌散落……

    轰隆隆！

    百里之地，变得一片狼藉。

    两方在天上大战不休，不时传出巨响。

    火光，水浪，巨蛇……

    远处观战的妖怪和异人，震撼于大战的激烈。

    真不知这惊天动地的一战，最后会是谁法力手段更高一筹！

