    第七天，也就是维达尔决定逗留的最后一天，做完自己该做的事情，他终于一个人出来逛逛。

    这也是来阿拉巴斯坦之前就想好的计划，他来找一个东西，一个只有阿拉巴斯坦才有的东西。

    不过，对别人就不能这么说了，随口找了个令寇布拉那些人激动的借口

    。

    借口就是，说要看看其他地方还有没有能打通的地下水！

    看看，看看，就这理由阿拉巴斯坦人能不激动吗，他们一听这话恨不得维达尔赶紧把全国看一遍！

    可惜，借口就是借口，维达尔出来之后，沿着那条圣多拉河一路向北，因为他有个猜想需要验证一下。

    这个猜想的起源就是这条大河，看阿拉巴斯坦地图的时候，总觉得这河有些蹊跷。

    维达尔感觉它不像是一条自然河，更像是一条人工河，原因有三，一位置太正，刚好就处在整座岛中心线上。

    当然，这个也可以解释为哪怕它真是人工出来的，那也可能是阿拉巴斯坦前几任的那些国王，为了改善国民淡水困境而派人开辟出来的。

    而阿拉巴斯坦这个国家面积又太大，为了保证公平性就以中心线为准，这很合理。

    第二个原因则是河的源头，阿拉巴斯坦是沙漠王国，本身不存在冰山这种最常见的水源，所以圣多拉河很大可能是来自地下的水。

    这个看起来也不奇怪，但结合第三个原因就稍显奇怪了。

    那就是寇布拉说这条河的冲劲很大，大到可以在数百年间死死抵住海水，但最近几年却忽然变弱了，甚至在未来的三十年间越来越弱。

    这是什么原因呢？

    阿拉巴斯坦没有科学探索精神，但维达尔有，他也不是对这河本身有兴趣。

    而是觉得这河对他找的那个东西，可能会是一个线索。

    在三十一年后的未来，妮可·罗宾在这个国家，王国皇家之墓的地下葬祭殿内，看着历史正文亲口证实了那个东西就在阿拉巴斯坦！

    没错，维达尔现在要用这一天时间寻找的东西，正是那个让世界政府寻找了数百年未得，让未来的克洛克达尔求之而不得的古代兵器。

    冥王。

    既然到了这个国家，那作为这个世界最特殊的存在，不找一找就太可惜了。

    而且他觉得自己找到冥王的可能性很大，这个自信的来源就是森森果实的能力。

    森森果实是植物类恶魔果实中的顶级上位，它能够感知到附近很大范围内，所有植物树木的位置，包括恶魔果实这种瑰宝。

    那这个能力对寻找冥王有什么帮助？

    关键在于维达尔猜测冥王就是用木头制造出来的，就算不是全木制，但很大部分应该是木制的。

    虽然用的木应该不是一般的木头，而是传说中宝树亚当的木头！

    这个猜测的根据，就是来自宝树亚当的传说。

    传说有这样一个岛屿，岛上一直在发生战争，整个岛在战争的洗礼下城市和人民基本都被毁灭一空。

    可是有一棵巨大的“树”依然屹立不倒，无论发生什么事，树都屹立在那里。

    战争结束后人们依偎着这棵树建立了新的城市和国家。

    全世界只有几棵，人们称它为最强的树……

    很明显，在这个传说中宝树亚当并非只有一棵，而是有好几棵，那为什么现在没了呢？

    难道是以前的人不懂得再生资源的道理，全给砍了吗？

    有这个可能，但也可能不是这个原因，若是前者那就没什么好说的了，但如果是后者呢？

    什么原因让古人宁可竭泽而渔，也要急着将宝树亚当全砍了呢，如果不是为了烧着当柴火玩，那就是为了建造某种东西。

    再结合他之前在睡古镇看到的‘弗拉基米尔日记’内容，现在有六成以上的信心，猜测建造的就是‘冥王’！

    古代王国为了对抗二十国的围攻和伊姆的力量，不得已之下把所有的宝树亚当全砍了。

    现在还流传在市面上的这些亚当木，很可能其实就是造‘冥王’时留下的边角料。

    但还是那句话，这一切都是猜测，都是不确定的想法，所以究竟如何还得先到地方再说。

    阿拉巴斯坦太大了，他根本没时间将其全逛一遍，至少现在没有，但去圣多拉河的源头附近走走还是可以的。

    冥王的价值太大，大到哪怕路过繁华的雨地，维达尔都没有丝毫的停留，最多就是留下了一个淡漠的眼神，然后飘然而去。

    由于距离有点远，他基本上是全速奔跑，身上的光合能量全开，整个人化作一道绿色的闪电在黄沙瀚海上穿行。

    维达尔的奔跑速度在同级中没有多大优势，更别说和波鲁萨利诺这种变态比，但这不代表就有多慢，大概和之前的搬家蟹差不多。

    但搬家蟹跑一段距离是需要休息的，他不需要，单就这点来说，在远程奔行上他的前进速度要快很多。

    维达尔毫不停歇地足足跑了近四个小时，才看到河上面没有河了，再次变成满眼的风沙。

    有些失望，他还以为到了这里能看到一些山坡或者沙丘什么的，没想到还是平平整整的沙漠。

    不过这也对，要是有什么很明显的东西，世界政府和克洛克达尔不可能注意不到。

    “呼——”

    深呼吸一口，维达尔停下脚步看了看周围的环境，然后右脚轻轻一跺，下一刻十二棵大树围着他拔地而起。

    但它们的作用不是给他挡住风沙，而是全力伸展树根，探索地下有可能存在的一切异常。

    与此同时，森森果实的感知能力和见闻色霸气合二为一，全力向四面八方扫描出去。

    可，结果毫不意外，啥都没有，什么都没感知到，维达尔有一种自己很蠢的感觉。

    不过没关系，慢慢来，他还有半天时间呢，怎么也得扫完这附近！

    接下来的三个小时，他只要扫荡完一片区域，就在那附近留下一棵树做标记，其他的树则全部处理掉，不留下一丝痕迹。

    甚至这些做标记的树最后也得弄干净！

    “诶......”

    就在天开始变暗，气温也逐渐阴凉的时候，维达尔忽然察觉到那些大树的树根，在地下十五米左右的位置穿出了某处地层。

    “这下面有空间！”

    维达尔惊讶地看着脚下的黄沙层，可他的果实能力告诉他，下面没有什么木头，更不存在植物。

    他看了看这个位置，发现并不在圣多拉河源头的正上方，而是靠西面的方位。

    但既然好不容易找到了东西，怎么也得下去看一看。

    不过下去之前得把这些树处理干净，不然等会儿下去后，有人来了就麻烦了。

    最后他掌心钻出一根木枪刺入地面，等它穿过地层进入中空区后，整个人‘树木化’顺着这根木枪将自己传输过去。

    如此一来，风沙一吹，原本维达尔所站位置恢复自然......

    “这么大的地下空间！”

    地下黑暗，只好自己发光的维达尔，借助明亮的绿光看清了这里的环境。

    有点像是大型陵墓，也有点像是矿场隧道，人工的痕迹非常明显，而且竟然有水向外流动。

    该不会连接着远处的圣多拉河吧？

    维达尔按捺住激动的心情，朝着漆黑的深处缓缓走去......里面会有冥王吗？

