    随着闯关成功之后，百里红妆和帝北宸都休息了两日。

    虽说这闯关只是短短的三天时间罢了，但这种考验对他们而言可谓十分疲惫。

    身体上倒是没有多少疲惫感，主要的是心累。

    这种疲惫透着一种沧桑感，破除魔障十分不容易，而破除时的情景也同样是他们不愿意想起的。

    百里红妆和帝北宸都十分默契的没有询问对方在这最后的一关的考核中究竟看见了什么，事实上，他们心中也有几分猜测，毕竟他们对对方都极其了解。

    上官盈盈和温子然一心一意的开始了闭关，如今百里红妆二人都获得了传承，他们的压力也更大了几分。

    一旦闯关成功，他们的实力也能够迅速进步，如若不然，他们的修为就会被彻底拉开了。

    这么大的差距，想要追上去若是没有什么特别的机缘，那是断然不可能的。

    身为一路前行的伙伴，他们自然不希望就这样被甩开。

    傲凌霄在见到百里红妆三人相继获得传承之后，他也有些按捺不住了。

    当初他在这魔练塔的确闯关失败了，不过现在从百里红妆等人的口中了解了一些经验之后，他也不免想要尝试一番。

    毕竟已经来了，如果这的能够获得传承，那可是一件好事。

    因此，在温子然二人尚在闭关的时候，傲凌霄便直接去闯关了。

    只是，傲凌霄这闯关的结果却并没有如他所想的那般顺利，最后还是失败了。

    “傲凌霄，这考核设置本身就有些变态，待你能够克服心魔之后，这问题应该就不大了。”帝北宸拍着傲凌霄的肩膀，安慰着道。

    听言，傲凌霄扯开嘴角一笑，“我的内心可没有你们那么厉害，之前我来闯关的时候便已经知晓了。

    原本看着你们相继成功，我也想要试一试，不过这最终的结果还是不行啊。”

    “没关系，一次不成功还有下一次。”百里红妆出声道。

    然而，傲凌霄却是摆了摆手，“此事已经是我的心魔了，想要跨越何其困难。”

    话音落下，傲凌霄也不再多言，直接向着自己的住处走去。

    见状，百里红妆三人不由得对视了一眼，“我看傲凌霄的状况有些不对劲啊，他的脸色透着几分苍白，整个人更是失魂落魄的。”

    “看来，这情况恐怕真的如他所说的那般，那已经不是魔障，而是心魔，否则他的脸色不至于如此难堪。”

    帝北宸深邃的眼睛流动着思索的光芒，每个人进行考核的时候都会见到自己最不愿意见到的场景。

    只是这种场景，有的人能够接受得了，有的人却接受不了。

    从傲凌霄那失魂落魄的表情来看，这场景俨然就是他所无法接受的。

    否则，他不至于落出这般表情来。

    百里红妆点了点头，她隐约觉得傲凌霄如今这特别的性格说不定和他所接受不了的事情有关。

    毕竟，不论什么事情总是会有一个原因，没有人生来就喜欢孤独，只是后来发生的一些事情所导致罢了。

