    “哈哈。”

    “哈哈哈。”

    神转折的对话让整个的辩论充满着无比的戏剧性。

    原本大部分人士都觉得宫腾的设计优胜一筹，但是，在莫白不断重复那一句之下，众人却是在不知不觉当中，发现了“哈利法塔”的神奇。

    “这是在演戏吗？”

    “不行了，我现在笑得肚子都要爆炸了。”

    “我也是，神尼玛的哈利法塔是世界最高建筑，我现在都被这一句话给洗脑了。”

    “虽然很无耻，但不得不说，莫白简直是个天才。”

    “看，宫腾都被莫白绕得傻眼了。”

    “好。”

    “太好了。”

    激烈的喝彩声随之而来。

    大道至简。

    到了此时，什么梦幻之都，什么透明玻璃，什么城堡，全都没什么用。

    唯一让人们记住的，只有哈利法塔世界最高建筑的记录。

    “马先生，您难道没有什么话要说吗？”

    莫白与宫腾一翻激烈的辩论之后，一众评委将目光看向了马岩松。

    “没有。”

    马岩松摇摇头。

    马岩松并不擅长辩论。

    不过，当莫白一翻忽悠之后，马岩松亦觉得莫白的哈利法塔是为最完美的建筑。

    虽然他仅仅只知道哈利法塔除了高什么也没有。

    “好的，我们开始打分。”

    十位评委相互点点头，开始打分。

    “宫腾89分，马岩松88分，莫白90分。”

    “宫腾90分，马岩松90分，莫白91分。”

    “宫腾93分，马岩松91分，莫白95分。”

    其实在此之前，一众评委还是比较认可宫腾的。至于莫白，之前给出的答辩内容太少，他们了解的也少，不少评委最多只想给莫白打60分。但是，在莫白一翻完美的忽悠之下，十位评委也一下子感觉，只要某种建筑达到一定的高度，他似乎比一切的设计都更为重要。

    当然，这不是最主要的。

    最为主要的还是他们的国王大人给出了一句指示：他们必需建造一栋世界最高的建筑。

    这是命令。

    同样也是向世界发出的声音。

    一切没有意外，莫白最终以93分的平均分拿下了复赛第一个回合的第一。

    而宫腾却是以微弱的1分，屈居第二。

    至于马岩松，事实上他的“玛丽莲梦露大厦”也很不错，但可惜众人却并不关注，只排在第3。

    “莫白霸气。”

    “莫白威武。”

    “喜大普奔，莫白果然将十位评委忽悠了。”

    结果公布，无数国内粉丝乐得合不拢嘴。

    他们一边感慨莫白无耻的同时，他们也在一边佩服莫白的忽悠能力。

    特别是与宫腾的无敌辩论，简直堪称教科书式的案例。

    “好无耻。”

    “莫白这是在作弊。”

    “这是在耍赖，莫白胜之不武。”

    看着莫白以93分的平均分排在第一，一众正在看直播的日本民众义愤填膺。

    只是，不知道是不是莫白的大忽悠术太过于牛逼，这一次却并不是所有人都这么认为。

    “也不能说胜之不武吧，莫白刚才说的有一定道理。”

    “我靠，你这个奸细，还有一定道理，有什么道理，你说。”

    “你不觉得世界最高建筑本身上就是艺术的一种体现吗？”

    “我也这么认为，世界最高本身上就无比的具有辩识度。就像世界最高的山峰是珠穆朗玛峰一样，不用宣传，所有人都知道。我想，阿拉伯国家也想打造这种世界性的地标建筑。可是，如果换一个世界第二高的山峰，恐怕我们就不知道是什么山了。莫白的设计正好迎合了阿拉伯国家的需要，他得到第一很正常。”

    不得不说，莫白的忽悠能力很成功。

    在一众日本民众吐槽了之后，其他看客也渐渐变得平静了下来。

    “经过刚才第一轮的角落，我们开始第二轮的比赛，这一次比赛的内容为酒店。”

    短暂的休息了一会，组委会宣布小组第二轮比赛开始。

    “莫白先生，请您出示您的设计。”

    按照规则，之前宫腾是第一个出场，现在则轮到莫白。

    “好的。”

    莫白点头。

    “希望这一次你能凭真正的实力。”

    莫白正要起身，这时，宫腾却在边上说道。

    显然，他还在记恨刚才莫白的无赖作风。

    “我一直靠的是真正的实力。”

    莫白微笑的回道。

    “那请问这一次是否还需要拉票？”

    宫腾讽刺了一句。

    “我想，这一次你倒可以拉点票。不过，我觉得你到时候不会拉票。”

    “我当然不会拉票。”

    宫腾骄傲的回道。

    “不好意思，可能你没有理解我的意思。我的意思是，一会等我将我的设计拿出来后，你认输都来不及，还会想什么拉票。”

    “认输……哼，你也太看得起自己了吧。”

    宫腾冷哼一句。

    “是不是看得起，宫腾先生，一起来欣赏一下吧。”

    说完，莫白不再与宫腾打嘴仗。

    “评委先生，我的第二幅设计叫做帆船酒店。”

    一边说，这时，大屏幕当中却是展现了莫白帆船酒店的设计效果图。

    效果图中显示，这一个酒店的造型就像一艘帆船。

    “切，我还以为有什么了不起的设计。”

    或许对于普通人来说，酒店外型像帆船一样还有一些奇特。但对于像宫腾这样的世界级的建筑大师来说，这样的设计并没有什么夺目之处。在他认为，哪怕就是那些建筑学院毕业的本科大学生，也能设计出如此的建筑。

    不过，宫腾显然低估了帆船酒店。

    在大屏幕显现出帆船酒店的外观造型之时，慢慢的，屏幕当中开始展现帆船酒店的内部。

    突然出现的一片金黄，一下子闪住了大家的眼睛。

    屏幕当中开始介绍酒店的大厅。

    只看见大厅不管是地板，还是吊顶，更或是梁柱，全都是一片黄灿灿的颜色。

    或许你以为，这只是一种金黄色的色调，目的是为了营造出一种高级感。但莫白却是说道：“或许大家以为我是给大厅里面的地板，梁柱，天花染了一层颜色，从某种意义上来说，的确如此。但是，大家所不知道的是，我给大厅上色的原料却是黄金。”

    “黄金？”

    “我草，不会吧。”

    “大厅全部涂满黄金？”

    如果仅仅只是金黄那还罢了。

    可是，当听到上色的原料竟然是黄金时，无数观众都是惊讶的叫了一声。

    “是的，就是黄金。”

    莫白点头：“不只是大厅，包括中庭，套房，甚至是浴室，全都是用黄金铺染而成。”

    “另外，还包括门把手，水龙头，烟灰缸，衣帽钩，也全是黄金铺染……抱歉，抱歉，这一次不是染色，这一些都是真正的黄金。”

    随着莫白的讲解，大屏幕中酒店内部一系列的装置也一一展现了出来。

    “我草，这简直土豪呀。”

    “这是黄金屋？”

    “这得用多少黄金呀。”

    “这样的酒店住一晚多少钱？”

    这样的酒店，哪怕就是中东土豪亦是满脸的目瞪口呆，内心却是想起网上一句流行语。

    贫穷限制了我的想象。

    是的。

    如此想象，当真是被贫穷限制了。

    不过，帆船酒店的奢华却不仅仅只是如此。

    哪怕这一些中东土豪在欣赏到满屋子都是黄金的设计之后，仍被屏幕当中一个镜头给刺激到了。

    镜头里面展现的是一卷卫生纸。

    但这一卷卫生纸却不是一卷普通的卫生纸。

    与整个的屋子一样，这一卷卫生纸也是散发着金灿灿的光芒。

    “难道这卫生纸也是黄金做的？”

    一个惊人的念头在众人脑海中升起。

    不过，很快他们却摇摇头。

    不。

    不可能。

    卫生纸怎么可能用黄金做呢？

    不过，在他们不断摇头的时候，莫白还真带了一卷卫生纸。

    正如效果图中的一样，莫白手中的卫生纸也是一片金黄。

    “各位，效果图中的卫生纸也就是我手上这一卷。”

    拿着手中这一卷卫生纸，莫白亦是无比的感慨，然后缓缓的介绍说道：“这一卷卫生纸由22K黄金制成，每卷纸售价为136万美元。22K金卫生纸像普通卫生纸一样有三层，你不要担心，它非常的柔软，不会伤到你的皮肤，也不会对您造成任何的伤害。反而，在您使用的时候，纸张中里面的金箔片会随之纷纷洒落，给您带来一种至高无上的享受……”