一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十七章难于上青天

    苏洛淡然道：“原本我中原帝校与你们，经常有摩擦，但学员中都是胶着，经常战斗不分胜负，但我明确告诉你们，现在我中原帝校学员中，武君都不是一位，你们可知？”

    全场寂静无声。

    李平凡都吓一跳，对于中原帝校的师生，当然十分清楚。

    他们都知道苏洛战力很高，可是没想到除了苏洛，还有人成为了武君。

    要知道一年前李平凡带着肖奈等学员去挑战，中原帝校连武帅都没一个，后来是名校交流会，高峰成为武帅接着是莫空。

    但是现在，苏洛却来说有武君诞生了，不止一位！

    而他们学校的天才，如肖奈、魏平这些人，如今连武帅都不是！

    之前他们去中原帝校，肖奈是二级武将，经过一年多时间，肖奈已经是大三学员，成长为七级武将，速度绝对不慢。

    肖奈毕业前，绝对是武帅级势力，堪比导师。

    可是武帅，在下面根本不值一提，说实话也就比炮灰强了那么一点。

    想要在下面有自保之力，最低是武君，还得是老牌七级武君以上，不然遇见土著强者就是死。

    李平凡突然道：“结盟？我们想知道，为什么结盟，好处是什么？”

    “我中原帝校与校盟水火不容，将来势必有一战，就算有大人物到时候阻止，但我也必须打散这个校盟，我从来不会放言敌人留下后患！”

    “换句话说，我中原帝校日后必然取缔校盟，成为名校序列中的龙头！”

    “至于原本的龙头京都帝校，已经被我们打趴下，我在中原帝校一日，永远无他们翻身之日！”

    “三年内，我毕业后，必为中原帝校留下王级学员种子，到时候京都帝校以及别想翻身！”

    “我要做的是推到校盟，推倒校盟后，上面下拨多少资源，各家均分，而且还有特殊福利，关于我的能力，或许你们有所耳闻！”

    ……

    苏洛平静说着，每句话都让李平凡他们目瞪口呆。

    推翻校盟，他们想都不敢想啊！

    可是苏洛风轻云淡的说出来，难道不怕校盟的人，出手将他扼杀在萌芽中。

    李平凡他们都在震惊中，久久没有回过神。

    苏洛却淡然道：“关于我那边，给你们十个交换生名额，可以去我便看看，我说的事情有没有水分。”

    “这件事太大，我做不了主。”

    李平凡苦笑着。

    可是门口，走来一名和蔼老者，道：“中原帝校收了好苗子啊，年少之姿，竟能代表你们风校长前来商议如此大事，这般魄力能力，以及你许诺的好处，很诱人，但校盟的强大，你可知道？”

    “不需要知道，校盟在我眼里已经是死的！”

    “对于死人，不需要了解多少！”

    “况且，我中原帝校不弱于任何势力，或许你们不知，萧瑟组长一年内必成尊级，除了他之外，校盟迟迟不敢再动我中原帝校，老校长，你可知道原因？”

    苏洛的话声音不大，却有一种特殊魅力。

    李平凡他们都被勾起好奇心，只知道这可是他们接触不到的大事情。

    老人微笑道：“请讲！”

    “因为我的背后是军部，十三影卫我皆熟识，天策司令更会支持他，谁都能死，或者说，尊级都能死，唯独我不能死！”

    苏洛语中有一副自傲。

    中年导师顿时不屑道：“你未免太看重你自己了！”

    “军部九级武侯有多少，你们怕想不到，未来九级武侯有多少有多少，只要我不死，九级武侯突破称王的壁垒就不存在。”

    苏洛一句话引起轩然大波。

    这件事情李平凡他们都听说过，传言是中原帝校，有帮九级武侯成王的秘法。

    可是他们都没亲眼见过！

    只见苏洛闪身，来到老校长面前，左手出现一株灵药，瞬间提取精华，打入老校长体内，灵气宛如化作一层层雾气，在老校长体内肆虐。

    苏洛没找其他身体部位，这位老校长五十年前就是九级武侯，迟迟无法突破成王。

    五十年来，他对自身力量的掌控，恐怕不弱于孔颂他们任何人。

    就算这样，老人依旧不敢探索的区域，恐怕只有他的脑袋。

    苏洛劲力比头发丝还要细密三五倍，探索老校长的头部区域。

    老校长眼中闪过精光，不过耐心配合，鼻尖出现一滴滴汗珠，可是一丝灵气突然在他额头消失。

    成王的契机，那道门就在他的额头上！

    一瞬间，老校长原本沉寂的气血，此刻陡然爆发，让李平凡近乎失声道：“要突破了！”

    “护道！”

    其他导师也是又惊又喜，他们都是老校长的学生，如今老校长突破，他们都惊喜无比。

    他们这些年的心愿，就是青州技校突破一位王级。

    有王级的话，他们就能摘掉技校之名，晋升青州大学！

    之前楚州技校那边，有王级也能成为大学，但是校盟和逐鹿书院打压，始终在技校行列。

    实际情况就是，只要有王级，就能晋升名校大学之列。

    老校长也是心情激荡，困住他五十年的瓶颈，如今在苏洛的帮助下，摆明要成王啊。

    一株株灵药的灵力，被老校长吸收，一刻钟后。

    老校长气血内敛，认认真真对苏洛鞠了一躬，道：“多谢小友助我突破，这番大恩超过救命之恩！”

    “客气了！”

    苏洛还了一礼，毕竟这老人年纪大，和吕敬老头是一个辈分的。

    李平凡他们心中惊骇，也没想到苏洛弹指间，就帮九级武侯突破成王。

    苏洛淡然道：“老校长，方才的话我已经说了，我和校盟为敌，帮你突破，你怕必须得站队我这边，不然我无法容忍一位新王成为校盟那边的底蕴！”

    “自然，这番恩情，我当还！”老校长认真回答。

    苏洛当即起身说：“我还要去其他名校拜访，不能久留。”

    “小友等等，校盟经营近百年，他们势力根深蒂固，其实名校行列当中的王级，超过八成都是支持校盟，你想要撼动他们，难，难于上青天！”