    在路森语重心长的“感化”下，在场的怪物们都深刻认识到自己的浅薄与愚蠢，并且非常惭愧地进行了自我检讨，表示日后一定以路森的思想指导为核心，服从组织，服从纪律，时刻准备着为寄生生物全体，为地球所有生命的未来而献身。

    以上，都是扯淡。

    路森也没浪费太多口水，虽然目前看来这些家伙是暂时服软，但不代表就已经彻底臣服，这些狗东西哪有什么忠诚，还需要时间慢慢来训养。

    不过，看着他们现在个个缺胳膊少腿，虽然一时半会不会致命，但说不得得离开这里后会选择更换新身体。而且换了身体后说不定还会把原来的身体给吃掉，这种杜绝浪费的精神值得提倡。

    抱着废物利用的想法，路森下的第1个命令就是让他们排队到仓库第2层，然后躺上手术台。

    然后，路森信心十足的进行第1次外科手术实习，结果因为缺少实际操作经验的关系，第1个手术对象就被他搞得动脉大出血，差点嗝屁。

    寄生的身体显然已经不能用，周围的环境也没有办法更换新的身体，路森急中生智，把另外一个断了手的怪物拉过来，然后让这只快要嗝屁的怪物寄生到那断臂的位置，变成新的手臂。

    事实证明，寄生细胞那种超高速的细胞融合性确实可怕，几乎只要在存在血液流动的地方，就能从中吸取养分维持生命，以何种形态存在并不重要，至于排激反应会不会产生还有待观察。

    而且一个身体两个寄生体，就代表着两个意志，就实际操作中会不会互相妨碍，这个几乎不用猜想。虽然寄生的怪物越多战斗力越强，可前提是不要战斗中互相嫌碍事，互相拖后腿。

    当然，如果除了脑袋司令塔，身体其他部位寄生的怪物愿意沉睡，把控制权交给司令塔，应该可行，问题是司令台有没有这个能力统合。

    后藤的司令塔，在寄生生物的个体中应该属于极少数的存在，也不知田村玲子怎么发掘的。

    田村玲子一直待在一旁，目睹到这一幕，眼中露出若有所思的光芒，似乎有灵感迸发。

    ……

    就这样，这个怪物组织的雏形初步建立起来，路森下达了的第一个指示便是以西福山和东福山这两个城镇作为重点，开始搜索寻找其他同类，尽可能的纳入到组织内部，至少纳入联络网。

    十几只寄生生物虽然不多，但是这两个城市也算不上多大，顺藤摸瓜，一层透过一层，短短一个星期联络网的成员就迅速发展到五十多只。

    实际上寄生生物分布的密度也差不多就这样，想要寻求更大的发展，只能向其他城市进军，前提是巩固目前的团队，不要搞崩盘。

    如路森所料，没有亲身被路森教育过的怪物，对于加入组织确实存在着明显的抗拒，甚至不屑一顾，路森只能一个一个的出面“说服”。

    这个过程中，路森出现过几次出手太重，把怪物的身体打死，又因为周围没有人类，来不及帮其替换身体，眼睁睁看着同类死亡的事故。

    每次路森把这个解释拿来应付其他寄生生物，这些只在乎自己生命的家伙，竟然也没有提出质疑，毫不关心其他同类死活，果然是冷血生物。

    除了田村玲子，路森每次拿出这种解释，都能看到对方目光的古怪，可对方却什么也没有多说。

    路森在这个过程中，身体持续长高，增重，实际年龄只有16岁，但外表看起来已经快要十八九岁的样子。由于这种短时间身体外貌变化极大，他甚至只能不断的向学校请假，怕被人瞧出异常。

    路森与田村玲子也着手强制要求组织成员改掉以前的一些陋习，比如进食后必须清理痕迹，最好做到一滴血也不要留。对猎物的选择，尽量不要碰那些在人类身份中地位高或者名气大的存在，因为这些家伙一旦出事很容易引起轩然大波。

    这样一来，那些流落在城市各个阴影角落的流浪汉，社会边缘人士，躺平的啃老族，突然间就倒了大霉，这些人消失几乎没有引起风波。

    另外按照路森与田村玲子挑选的课程目录，怪物们需要完成定量的人类知识积累，人类社会形态调查报告，人类心理分析等等的课题。重中之重的是，人类近代战争史与武器演变发展史。

    又过了一个星期，被路森“说服”，正式加入到组织中的成员已经达到67个，不包括路森。

    不可避免的，从几个成员口中得知了广川刚志的动态，对方也明确的表示希望能够正式见面。

    ……

    路森坐在车里，看着驾驶位的田村玲子，“你见过广川刚志，觉得这个人类怎么样？”

    田村玲子其实已经和广川刚志接触过，看了路森一眼，“算是一个比较有意思的人类。”

    路森扶了扶眼镜，笑道：“确实有意思，作为一个纯粹的人类，却选择站在人类的对立面，想要帮助我们这些吃人的怪物，要么是神经病，要么别有目的，最后一种是圣人，你觉得是哪一种？”

    “等下你见到了，应该会有答案。”田村玲子没有回答，“虽然是人类，但如果愿意协助我们，这会为我们带来非常大的便利和安全，你之前说想要渗透人类高层的计划，不如就从他身上入手。”

    路森手掌托腮，目光落在窗外，嘴角勾起。

    不多时，东福山市立文化中心馆。

    “你好，广川议员。”路森看着西装革履一丝不苟的广川刚志，很自然的露出微笑，“感谢你的邀请，今天应该会是愉快的一天。”

    “欢迎，木村先生，田村女士。”广川刚志可能不太经常微笑，表情有点冷，“不会让你们失望。”

    跟在广川刚志身后的还有两只寄生生物，这次还没有正式加入路森这边的家伙，碍于广川刚志，路森也就暂时没有强行收服。

    见路森目光看向身后，广川刚志主动介绍，看着面容冷酷的男人和另外一个长发女人介绍：“这是草野先生和冰川小姐。”

    两人审视着路森，眼中流露出明显的忌惮，这段时间这两个城市发生的事，他们早已知晓，从其他同类中流露出的只言片语，早就知道这个就木村的家伙在同类中属于极度恐怖危险的存在。

    路森自然注意到空气中飘荡的轻微敌意，男人他根本不放在心上。坐下后，见田村玲子似乎只打算作为一个旁观者，将主动权交给他。

    路森看着广川刚志道：“其实我在得知广川先生的理想时，心里震惊的同时也非常的钦佩。没有将自己的目光局限在人类狭隘的世界观中，而是更在意地球与其他所有生命的未来，就这一点而言，相比于那些整天喊着环保热爱地球，实则自我满足的虚伪人类，已经不足以用圣人来形容了。”

    一通吹捧，表面看起来完全是真心实意。

    广川刚志说道：“我这种理念在其他人类看来，应该属于背叛，说不定还会遗臭万年，被人类这层身份所局限，自然这么认为。但这个世界不仅仅是人类的世界，我们所要顾虑的不仅仅是人类的未来，不应该仅仅只考虑到人类的本身。”

    “人类就像是寄生虫，一味的索取而不懂回报。最可怕是数量还越来越多，早就已经破坏了生命的平衡。嘴上说着环保，其实所在意的还是自己的未来，怕其他生命灭绝以后孤独，怕环境恶劣以后难以生存，归根结底还是自私。无论口号和主义喊得多么响亮，该破坏的依然在破坏。”

    “所有人都知道，最有效的环保，对于生命规则最好的维持，就是削减人类的数量，人类不是没有看清这一点，只是虚伪的当做看不见而已。”

    “对于天敌的出现，人类应该学会感恩。”

