    白脸少年的手有些颤抖。

    “这怎么可能，这怎么可能，我明明杀了那么多变异生物，我怎么会还不过他，不是说梁武市除了那个什么特勤组我惹不起，其他地方我都可以乱杀吗？你骗我，你骗我~！”白脸少年精神恍惚。

    白脸少年说完, 然后表情突然变得严肃，语气中带着嘲讽：“废物，真是废物，一看到对方比你强你就怕了，就这样你还怎么当觉醒者，干脆去杂技团表演算了, 不，即使是杂技团我也不会收你。”

    然后他又变成一副瑟瑟发抖的模样：“可，可是，他，他一刀，就杀了一个，二境中期，我肯定也会被这样杀掉的，我变强了，他变得比以前更可怕！我根本看不清楚他的动作，污秽气息对他也没用……”

    萧铭迟疑道：“双重人格？”

    果然，白脸少年的脸又变成一脸嘲讽：“既然你这个废物连朝他挥剑的勇气都没有，那还是由我来掌控这个身体吧。”

    “不，不行，这是我的身体！你不能够！你说过不会侵犯我的身体的！”白脸少年大惊，惊恐地大叫，然后眼神渐渐空洞。

    萧铭不再犹豫，一剑点向白脸少年的咽喉！

    白脸少年手中秽剑指向萧铭的心脏，萧铭吃了一惊, 连忙收剑变招，退出三步！

    这个家伙不顾自己的死活，要和萧铭以命换命？

    虽然说这只是一个傀儡，但是萧铭还打算用它来挂机呢，还不能死在这里。

    现在这个白脸少年，脸上突然出现一股神秘的气质，让人觉得有点捉摸不透。

    “小子，你的好运到此而至了。”白脸少年突然说道，“我和刚才那个白痴不是一个量级的选手，碰到我，只能说你运气不好。”

    白脸少年横举着秽剑：“看招！”

    萧铭目光一凝，白脸少年突然化身黑雾！

    黑雾闪现，萧铭领教过很多次了，遇到这种情况就是等他现身，以不变应万变，然后以星摇步和刹那，以速度优势应对对方的奇袭。

    让萧铭意外的是，这货竟然没有像往常一样闪现过来攻击。

    这时，“镜瞳”看到黑暗中有三根手指长的钢针朝他袭来，萧铭往后跳出一步, 三根针就插在萧铭刚才的位置！

    “小子，你很不简单, 能够逼我出手已经值得自傲，不过，你也只能到这里了！”

    虚空中飞出三枚纸折的飞镖，回旋着朝萧铭飞来，萧铭用水寒刃一一隔开。

    “不错，还能避开我的飞镖，哈哈哈哈，不过你还能躲多久？”

    萧铭皱了皱眉，捡起地上一个巴掌大的水泥块，朝附近一棵行道树丢了过去。

    “哇！”“砰！”一个人影从树上掉了下来。

    “我的鼻子！”白脸少年捂着鼻子大叫。

    萧铭：“……就这？”

    吃瓜群众：“……”

    谷蘡

    “小子你惹怒我了，让你看看我的真本事！”

    萧铭不再和他废话，一步拉进和白脸少年的距离，红叶切蓄势待发，白脸少年嘴角翘了起来。

    萧铭突然转身，白脸少年一愣，红叶切朝身后的虚空中斩去！

    白脸少年露出错愕的神色，他的影像如同镜子般碎裂，而空无一人的地方，白脸少年的身影被萧铭的红叶切逼出，秽剑和水寒刃相撞，发出“叮”的一声。

    白脸少年刚才用的是幻术，制作了一个幻象在空地上，自己则藏在虚空中，等萧铭像影子进攻的时候伺机从背后袭击，但萧铭的“镜瞳”破一些针对表意识的幻象，所以这招对萧铭无效！

    “你的小伎俩好像对我没什么用。”萧铭说道，“还是打正面吧。”

    白脸少年脸色有点扭曲：“不是自己的身体，异能契合度太差，施展起来真是不方便，没办法，打吧！”

    白脸少年说着，那个还剩下的秽剑代行者突然出手，闪现，出剑，萧铭闲庭信步地躲过他的剑，然后反手一剑穿透了他的心脏。

    白脸少年大惊。

    “这家伙……怎么回事，明明只是一境巅峰，怎么给人的压力这么大，二境中期完全不够他杀的！这个感觉，这个感觉……”白脸少年脑中的那个灵魂突然想到那个嘴里叼着棒棒糖，拿着唐刀的女孩。

    “原以为抽到梁武市会是一个简单任务，早知道就选南澳美洲的任务了！”

    “没办法了，这个家伙扶不起来，放弃，换一个代理人吧。”

    “在这之前，就做最后的废物利用吧。”

    白脸少年的气质一变，又变成一个废物的模样，他看着萧铭一脸严肃的模样，吓得秽剑都快拿不住了！

    这时候，他脑袋里传来响起一阵尖锐而虚幻的低语！

    他听不清楚那些声音在说什么，只觉得那些低语让他觉得狂躁，让他疯癫！

    他仔细去听这些声音，但是他觉得他脑袋像插入了一支钢针，贯穿了他的太阳穴！

    白脸少年狂躁地大吼，他觉得他脑袋要爆开了，他看到了火焰、血液、巨大的狼首人身的邪神，无数邪恶的声音低声呢喃，仿佛在讨论白脸少年的无知和可笑。

    一道血箭从他额头的血管里爆出，继而他全身的血管裂开，血液布满他的全身，他目无表情，伸出双手：“我们……是追求欢愉的子民，吮吸罪恶腐化蛊惑的乳汁而生，罪生罪，一如人生人，罪如蛛网，我们深陷其中。”

    堕落和腐朽的气息从白脸少年身上传来，强大的气息让萧铭也不禁动容，退出十米。

    “这家伙到底是什么人，好像在唤醒某个可怕的存在，不，更像是以这个少年为祭品，让某个邪恶的魔鬼在他体内重生！”

    “不能让他完成重生！”萧铭有一种不好的预感，潜意识告诉萧铭，这东西一旦重生，将会带来无法承受的灾难！

    萧铭收剑回鞘，一脚后撤一步，深吸一口气。

    “刹那·修罗！”萧铭人影瞬间消失，修罗发动，身体全能力提升5倍，萧铭一脚甚至踏碎了水泥沙石浇筑的地面，一道恐怖的风压传来，这一剑仿佛要撕裂空间，水寒刃的光芒如同一道划破夜空的闪电，贯穿了白脸少年的身体！

    同时，在家中的萧铭睁开了眼睛。

    二境，突破了。

