    第2994章  血色长枪   

    星辰之道并非什么稀有之道，在赤金元行天能找到许多修行星辰之道的人，不过一位修行星辰之道的圣境人物来到这里，便显得有些不同寻常了。

    

    再加上张渊霆也修行星辰之道，这便让诸人内心不禁生出几分异样的感觉，下意识将眼前之人与张渊霆放在一起比较。

    

    而此时张渊霆目光也打量着秦轩，仿佛透着几分惊讶之色，率先开口问道：“不知阁下名讳，来自何处势力？”

    

    “在下秦轩，从紫薇天而来。”

    秦轩回应道。

    

    “紫薇天之人？”

    

    诸强者目光皆都一滞，他们还以为秦轩是赤金元行天某个大势力的弟子，却没想到竟然来自于紫薇天，倒是让他们有些意外。

    

    张渊霆目光深深的看了秦轩一眼，随后内心便释然了，紫薇天虽然是下界天，但也有极少数天赋异禀之人，丝毫不逊色于上界天之人，想必此人便是其中之一。

    

    此时秦轩脸色看上去十分淡然，但心中实则有些紧张，毕竟这里有不少天君强者的意念化身，若是有人看破了他的千变神通，那便有些麻烦了。

    

    到目前为止，还没有人发现他的修为有蹊跷，这让秦轩心中暗松一口气，不过这也不难理解，毕竟他们的大部分力量都在抗衡深渊的威压，没精力查探他的真实修为。

    

    而且，谁会想到一位六阶圣人能来到这里？

    

    “动手吧。”

    南宫辰开口催促一声，脸色比之前更苍白了几分，他似乎快坚持不住了。

    

    张渊霆微微颔首，随后他脚步跨出，朝下方那面光幕走去。

    

    那些天君强者纷纷跟了上去，虽然他们看不见光幕，但只需跟着张渊霆，自然能够感受到那面光幕的存在。

    

    南宫辰同样朝下方走去，即便他的身体已经快达到极限了，但能够尽一份力也是好的，只要最后能够看到那道气运。

    

    “他们这是要去找那面光幕吗？”

    秦轩心中暗道一声，想到这他立即跟了上去，想看看下面究竟是怎么回事。

    

    此时张渊霆已经来到光幕的上方，只见他身形往下落去，当身体与光幕接触的那一刻，一股股无形的力量轰击在他的意念化身上，这一刻他只感觉脑袋震荡不已，仿佛要炸裂开来一般。

    

    不仅是张渊霆，那些天君强者的意念化身也遭受到了强烈的攻击，不过极短暂的时间内，他们的身影变得虚幻了，随时都有可能消散开来。

    

    “砰。”

    一道巨响声忽然传出，当南宫辰的意念化身接触到光幕的瞬间，他的意念直接被抹灭掉来，这一切发生得太快，以至于他根本来不及反应。

    

    看见南宫辰的意念化身被抹灭，秦轩内心掀起一丝波澜，脸色变得凝重了许多，不敢有丝毫的大意，稍有差池，意念便会被抹灭掉。

    

    终于，秦轩的意念化身接触到了那面光幕。

    

    这一刻他感觉到周围有无形的力量朝他涌来，不过在靠近他意念化身的时候，那些力量减弱了许多，自然是被吞噬掉了。

    

    与此同时，秦轩的意念化身施展大自在法身，那些力量轰击在他的意念化身之上，使得他的脸色变得苍白了几分，不过身影并未消散开来，依旧可以继续往下。

    

    张渊霆浑身流动着星辰光辉，之前已经有过一次失败的经验，因而这次他非常谨慎，虽然速度不够快，但在光幕中坚持的时间却比之前长许多。

    

    那些天君强者也纷纷效仿张渊霆，身体以一种极为缓慢的速度在光幕中穿过，仿佛形成了某种奇妙的平衡，不过他们承受的压力比之前更大了。

    

    秦轩拥有吞噬之晶以及大自在法身，速度比张渊霆等人要快一些，很快便追上了张渊霆，并且将他超越。

    

    看见秦轩忽然冲到了前面，张渊霆以及那些天君强者目光尽皆凝固在那，仿佛看到了难以置信的景象，他是怎么做到的？

    

    已经到了这一步，秦轩自然无暇顾及他们心中是什么想法，他的身体在光幕中缓缓穿过，承受的压力越来越强大，以至于秦轩不得不放缓速度，否则还没等到他穿透光幕，意念便被抹灭了。

    

    张渊霆凝视着前方那道同样沐浴着星光的身影，内心充满了疑惑，他也是圣境修为，为何在光幕中的速度如此之快，他究竟是怎么做到的？

    

    不知过了多久，一道极为刺眼的光芒从前方射来，如利剑般刺入秦轩的眼眸之中，使得秦轩立即闭上眼睛，不敢直视那道光芒，同时他心中闪过一道念头，已经到了尽头吗？

    

    片刻之后，那股刺痛感终于褪去。

    

    秦轩再次睁开眼睛，虚无之眸立即催动，虽然眼睛依旧有一种强烈的刺痛感，但他忍受了下来，低头朝下方望去，想要看清那道气运究竟是什么。

    

    秦轩的视线不断往下落去，终于，他看到了深渊底部的景象，他神色猛然间凝固在那，仿佛看到了极为震惊的画面。

    

    深渊的底部乃是一座巨坑，面积极为广阔，一眼望不到尽头，在巨坑之中躺着无数骨骸，不知存在了多久的岁月，直到如今依旧没有消散，看上去完好如初。

    

    此刻秦轩双眼死死的盯着一处方向，正是巨坑的中央位置，一柄巨大无比的长枪倒插在那，那柄长枪的枪身呈现血红之色，仿佛沾染了无数人的鲜血。

    

    更令人心惊的是，长枪之上散发出一道道可怕至极的煞气，仿佛是一柄绝世凶器，即便隔着极远的距离，秦轩依旧受到了那股煞气的影响，脑海中出现鬼哭狼嚎的声音，根本无法平静下来。

    

    “这柄长枪是什么来历，为何会出现在这里？”

    

    一连串的念头出现在秦轩脑海中，眼前的景象太过震撼了，当年这里必然发生了一场惊天动地的大战。

    

    这一刻秦轩心中有一种强烈的直觉，这里极有可能是一处上古战场，巨坑中的那些骨骸便是当年陨落在此地的强者，至于那柄长枪，应该是某位绝世强者的兵器。

    

    秦轩忽然想起星宿天尊所说的那道惊世气运，是那些骨骸，还是那柄血色长枪？

    

    或者说都不是，那道气运藏在某处隐蔽的地方，他还没有看见。

    

    然而就在秦轩心中思考之际，一股恐怖到极点的威压弥漫而出，同时有一道冷漠声音在这片空间中响彻开来。

    

    “九玄星域之人，杀无赦！”

    

    

