    作为兵器谱排名第九的超级高手，青魔手有自己的骄傲。

    他是头一个敢于在签约后第一时间违约，并付诸于行动的人。

    其余的护卫，哪怕强如铁笛先生，也被李小白的妖异吓住了，没敢在签订护卫条约后，试着反抗。

    ……

    突如其来的变故惊呆了所有人。

    伊哭的武功最高，距离李沐又最近，近到所有人都来不及反应，包括李沐，那一刻，他甚至以为金遁条约失效了呢！

    等所有人反应过来的时候，青魔手已经抱着折断的手臂，一脸呆滞的僵在了原地。

    在他出手的一瞬间，左手诡异的脱离了他的控制，毫不犹豫的打断了他进攻的右手……

    伊哭为他的勇气付出了代价，也为众人解决了心头的疑惑，作为护卫，主动攻击李小白，原来真的会反伤自身的！

    “为什么会这样？”

    敢于向李寻欢出刀的青魔手伊哭第一次感受到了恐惧，这份恐惧甚至让他忽视了胳膊断掉的痛楚。

    此刻，伊哭看李小白的眼神就像看一个怪物。

    “护卫不得攻击雇主。“李沐笑着解释，他的心情很爽朗，金遁果然霸气，和百分百被空手接白刃一样霸气，怪不得刚才没有护卫过来挡刀呢，原来根本不需要！

    “师傅，你不要紧吧！”丘独讪讪的凑了上来，关怀他师傅。

    “你给我滚一边去。”伊哭气急败坏的一脚把丘独踢出老远，犹豫了一下，也跟了过去。

    他迫切的想要搞清楚这古怪的李小白到底是怎么回事？

    徒弟丘独是最佳的人选。

    至于剩下那一群看他笑话的家伙，早已经被伊哭判了死刑。

    伊哭和丘独嘀嘀咕咕在角落里交流了一会儿，两人一起走了回来。

    “李少侠，你看谁不顺眼，告诉我，我去把他干掉，以后不用劳烦你出手了！“伊哭没有道歉，和丘独谈了几句，他迅速摸清了和李沐相处的正确模式。

    “没问题。”李沐也没提被袭击的事情，他又没什么损失，犯不着和一个NPC较劲，“日后免不了让伊哭先生为我做一些事情的。稍后，横扫千军诸葛刚回来这边报到，劳烦伊哭先生帮忙震慑一下。”

    报到！？

    伊哭想起了刚才身不由己一路飞奔而来的一幕，如果那也能称为报到的话……

    一个毫无道德底线的魔鬼！

    注视着李沐年轻的面孔，青魔手伊哭的心中生出了一股浓浓的无力感，他脸色铁青的站在了李沐的旁边，默许了李沐的要求。

    能被百晓生排在兵器谱第九名，伊哭比江湖上的大多数人都要聪明，识时务。

    虽然断了一条胳膊，但伊哭一点处理的意思都没有，任由胳膊软绵绵的耷拉在那里。

    果然是一条响当当的汉子！

    李沐赞了声伊哭的勇猛，再次挥剑下劈，目标诸葛刚！

    ……

    腊月初三。

    一个平凡的日子。

    但今天过后，这一天将注定称为江湖上一个非常值得纪念的日子。

    ……

    五毒童子迈着小短腿，一路从城西客栈飞奔进兴云庄的时候，并没有引起多少人的关注。

    毕竟，五毒童子太神秘了，神秘到江湖上大多数人连他的面都没见过。

    但青魔手高调的连窜带跃，一路车翻了大票路人，翻墙冲进兴云庄，闹出的大动静终于引起了许许多多江湖豪侠的关注。

    不得不说，青魔手伊哭的名气太大了。

    但当时，大部分人仍旧没有多想。

    他们只以为青魔手艺高人胆大，闯进兴云庄去挑战妖剑李小白，解救他的徒弟，或者抢夺《怜花宝鉴》去了。

    甚至还有伶俐的庄家看到青魔手投入兴云庄的第一时间，便开了盘口，赌李小白和青魔手的输赢！

    不过，还没等众人下完注！

    一条腿的诸葛刚，不知道从哪里冒了出来，拄着他赖以成名的金刚铁拐，脸上挂着不加掩饰的恐惧，一瘸一拐的冲向了兴云庄的方向。

    诸葛刚的姿势看起来非常的怪异，而且矛盾。

    就像是自己跟自己较劲一样。

    他一边跳，一边把金刚铁管重重的插进地上，然后怪叫了一声，又飞快的把铁拐拔出来，继续向着兴云庄跳跃。

    然后，又把铁拐钉在地上，又拔出来……

    诸葛刚一路跑，一路钉拐，一路拔拐，一路尖叫，像是一个疯掉了的老农一样，在保|定城的街道的青石板地面上，留下了一排等待播种的小洞……

    而后。

    诸葛刚钻进了兴云庄，再也没有了声息。

    一个兵器谱排名第九，一个兵器谱排名第八，接连以一种诡异的方式冲进了兴云庄，再也没有出来……

    这回。

    没有人认为他们是去挑战李小白了！

    大家看的很清楚，飞身进入兴云庄之前，诸葛刚的脸上分明写满了不情愿。

    半刻钟后。

    兵器谱排名第七的蛇鞭西门柔，嗷嗷怪叫着从西南方向飞奔而来，彻底引发了全城范围内的骚动！

    来自五湖四海的江湖人士，都从房间里跑了出来，猜测兴云庄里到底发生了什么？

    毕竟。

    已经有三个兵器谱排名前十的高手，以各种诡异的形态，投入兴云庄了。

    如果说面无表情的青魔手伊哭勉强维持住了形象，那么金刚铁拐已经显得有些狼狈了。

    至于西门柔，完全丧失了兵器谱排名第七的高手风度，他的出现甚至有些辣眼睛。

    当时，西门柔正在和武林第一美人林仙儿谈事情，措手不及的被召唤，以至于他身上，除了一件长袍外，再无其他的衣物……

    西门柔轻功不错，一路走的都是直线，从这个屋顶，跳到那个屋顶，长袍摆动，腿毛随风飞舞，某团物事若隐若现……

    可谓当街遛鸟！

    西门柔一路上引发的轰动，远远超过了伊哭和诸葛刚……

    而且。

    他的身后还缀了一大票好奇的观众……

    ……

    兴云庄闹出的动静，早已惊动了守候在外面的李寻欢主仆二人。

    青魔手，金刚铁拐两大高手，接连进入了兴云庄，李寻欢虽然奇怪，但还算淡定，他大概能猜出是李小白搞的鬼！

    可当西门柔带着一大群武林人士，一路狼烟，声势浩荡的奔兴云庄冲来的时候。

    李寻欢脸色终于变了，从小院子里飞身而起，几个起落，钻进了兴云庄后院。

    他要看看李小白到底搞什么鬼？

    李寻欢怕李小白hold不住，玩脱了！

    毕竟，兴云庄里面，还有他最关心的人。