    与此同时。

    “什么，秦长老带着陈寻和萧玉寒，从外面回来了？”

    洞府中，看着刚刚到来通风报信的王泰之，正在打坐修行的华龙飞，微微一惊：

    “秦长老这段时间不是一直在闭关么，怎么会和他们一起回来？”

    王泰之不明白华龙飞反应为什么这么大, 纳闷道：

    “不知道，之前我跟侧峰的弟子打听时，她们都是这么说的，师兄觉得这里面有什么问题？”

    华龙飞心中隐隐冒出不好的预感，立刻问道：

    “他们什么时候回来的？”

    王泰之回答道：

    “就在不到半个时辰前，他们一回来就直接去了侧峰，好像还带了什么人回来，然后没一会长老和门主们也都到了侧峰，不知道出了什么事。”

    糟了！

    难道......？

    华龙飞心中顿时冰寒一片，生出一种极其不妙的感觉来。

    王泰之完全不知道发生了什么，却明显觉察到对方脸色不对，好奇道：“师兄，怎么了？”

    华龙飞自然不可能与其多说，猛的一甩袖：

    “没什么，你先回去，我还有些事情要处理。”

    见此状况，王泰之也没法多问，只能满怀狐疑的离开。

    而等他走后，华龙飞脸色接连变幻，立刻取出了那枚声讯符，变幻声线低声说了一句什么后，当场将其销毁。

    而做完这些没有多久，洞府外风铃响起，走出去便看到执法长老严太明肃然而立，低沉开口：

    “龙飞，门主有要事相询, 跟老夫走一趟吧。”

    华龙飞心脏狂跳起来，表面却是故作镇静和好奇：

    “严长老，师父有什么事，还要劳烦您老专门走一趟？”

    严太明眼神复杂，只是道：“你去了就知道了。”

    华龙飞无法再多问，只能一脸无辜的跟着对方来到侧峰医堂。

    一走入医堂里面的静室，一股淡淡的血腥味飘来，他一眼便见到一个浑身鲜血淋漓的道人被绑在架子上，气息微弱，似乎遭遇了严刑拷打。

    而在之前，洪全成略显孤寂的身影独自而立，眼神平静的仿佛蕴藏一片深海。

    “师父，严长老说您找我？”

    华龙飞眼角微不可查的抽搐了一下，然后走上前，看向被拷打的瘟蛊道人道：

    “这个人是......？”

    严太明把人带到后便离开，洪全成平平静静的看来：“这个人是瘟蛊道人，通缉榜上有名的邪修，怎么你不认识他么？”

    对方目光仿佛要直刺心底，华龙飞头皮发麻，依旧保持着基本的镇定，惊讶道：

    “是半年前秦长老差点灭杀的瘟蛊道人？此獠怎么会在这里, 是哪位长老将其擒获的？”

    洪全成却是没有回答，而是转向身后的瘟蛊道人：“是他么？”

    气若游丝的瘟蛊道人艰难的睁开眼，仔仔细细的打量起华龙飞，然后状似疯癫的狂笑道：

    “哈哈哈......我认得这双眼睛，就是他，就是他！”

    华龙飞眼皮狂跳，怒喝道：“你这邪魔外道在说什么？”

    平静的眼神逐渐转化为失望，洪全成缓缓道：

    “老二，不用再表演了，非要为师将话说明白么？现在你若是承认错误，并且请求老五的原谅，我可以对你从轻发落。”

    从一过来就想好如何应对的华龙飞神情剧变，反而语气激烈的道：

    “师父，您在说什么？什么承认错误，向五师弟请求原谅，到底出了什么事？”

    “到了这个时候，还想蒙混......”

    洪全成冷冷道：

    “和瘟蛊道人勾结，不光帮其解毒疗伤，还将同门师弟信息透露对方，借刀杀人，欺师灭祖，其罪当诛！”

    “师父的意思是说我勾结瘟蛊道人，谋害五师弟？”

    华龙飞如遭雷击：

    “不！绝无此事！弟子虽然顽劣，却也知道同门如手足，怎敢做出如此大逆不道之事？师父若还是怀疑，弟子愿和这瘟蛊道人当面对峙，并且指天发誓，若是做了这等恶事，天诛地灭，人神共愤！”

    洪全成只是漠然盯着华龙飞，似乎重新认识了自己的这个弟子一般：

    “当着人证的面还赌咒发誓，欺上瞒下，老二，你真是我的好徒儿......”

    华龙飞猛然跪倒在地，神情惨然道：

    “师父，这邪修到底和你说了什么？他的恶意攀咬怎能随意轻信！？苍天可鉴，日月可明，弟子绝没有做过这等恶事！若是有任何切实证据能表明我犯了如此恶行，不用您动手弟子便自己死在您面前！”

    洪全成不为所动：

    “当面指认不算证据，那么长老们调查，瘟蛊道人每次和勾结者相见时，你都恰好不在宗门也不算证据么？”

    华龙飞艰难道：“师父明鉴，我每次出去都是领取宗门任务，赚取功勋而已，这......”

    一旁的瘟蛊道人似乎看到什么极为有趣的场景，虚弱讥笑起来：

    “哈，哈哈哈......洪门主，你这亲传弟子实在不一般啊，他明知道除了我的指认以外，没有任何东西能证明他曾与我勾结，所以抵死不认，还要你拿出证据，有趣，实在是太有趣了......”

    华龙飞愤怒看来：“邪魔外道，再敢胡言乱语，我便是拼着前途尽毁、玉石俱焚，也要把你诛杀于此！”

    砰！

    然而话音刚落，洪全成突然抬手一点，满脸讥笑之意的瘟蛊道人眼睛一突，七窍之中血蛇狂涌，已经是被立毙当场。

    失望，痛惜，种种情绪激涌，洪全成看着一下愣住的华龙飞：

    “老二，你很聪明，也很大胆。你我师徒十余年，本来还想你若是承认，即便是如此大错为师也要给你留上一丝机会，却不曾想你会选择负隅顽抗到底......

    药王山历经三代门主，门内或有争端，却从未发生过如此勾结外邪，残害同门之事，我无论如何也不会允许，你既然执迷不悟，那就不要怪为师手段激烈了......严长老！”

    洪全成呼唤一声，不一会严太明便从医堂外走入，目光扫了眼断了气的瘟蛊道人，又看了看跪地的华龙飞：

    “门主有何吩咐？”

    洪全成深吸一口气：

    “劳烦严长老，十四代弟子华龙飞疑似谋害同门，请你将其锁拿，投入黑风窟，什么时候事情水落石出，什么时候再行判罚！”

    “师父！”

    华龙飞猛然抬头，目眦欲裂：

    “弟子没有勾结邪修，谋害同门！而且我在您身边十余年，五师弟拜入你门下不过才一年，您就如此忍心吗？！”

    黑风窟，乃是山门之中关押重犯要犯弟子的地方，一旦进去都要被封锁修为，且时刻承受烈风吹拂之苦，任凭哪个弟子进去都代表着前途尽毁。

    向来以宗门接班人自诩的他怎么也没想到，自己抵死不认竟然迎来这样一个结果！

    洪全成却是神情冷硬，一语不发。严太明手上已然出现一幅黝黑的锁链镣铐，顿时扣在华龙飞的身上：

    “走吧。”

    华龙飞没有反抗，只是红着眼死死盯着洪全成，眼神之中只剩下了极度的不甘和难以置信：

    “师父......”

    然而对于他的眼神没有任何回应，洪全成眼帘低垂，任由对方踉跄着被严太明扣押着离开。

    两人走后，洪全成整个人仿佛苍老了些许。

    没一会，又一阵脚步声传来，在另一处房间等待的余显廷、秦英、吴正华三位长老走了进来。

    看了一眼气息断绝的瘟蛊道人，三位长老不知道发生了什么，只是齐齐目光探寻的望来。

    洪全成抬起眼皮，缓缓道：

    “他没有承认这件事，哪怕瘟蛊道人当面指认他也抵死不认，我只能将他投入黑风窟关押囚禁。”

    三位长老齐齐骤起眉头，秦英却是取出了一枚声讯符，道：

    “就在刚才，瘟蛊道人和黑袍人联系的这枚声讯符收到一个消息，其邀请瘟蛊道人子时去云山坊市见面，盼望回应。”

    余显廷却是冷笑道：

    “这说明不了什么。也许是有人发现东窗事发，故布疑阵而已。”

    在场长老都是老江湖，自然不可能轻易被这样一点小把戏迷惑，吴正华忍不住问道：

    “门主，华龙飞既然抵死不认，接下来该如何处理？他毕竟......”

    洪全成沉默片刻，终究是道：

    “谋害同门者，轻者废除修为，重者清理门户，仅仅因为老五天赋卓越，有可能威胁到自己便如此狠毒行事，我做师父的难辞其咎。他既然抵死不认，那么黑风窟以后便是他的终老之所！”

    三位长老纷纷长叹一声，又是钦佩洪全成的果决，又是无限惋惜。

    华龙飞毕竟是山门之前唯一的极品根骨，而且年方三十便踏入中三品境界，可以说是前途无量，洪全成一开始也是真正将其当做宗门继承人去培养。

    然而也许是天性，也许是后天经历，这么一个优秀的苗子终究是被自己心中之魔所吞噬，行差踏错。

    如果华龙飞针对的是其他弟子，未造成严重后果的情况下可能还有些微转圜的余地，但偏偏谋害的是陈寻这个宗门唯一的天骄根骨拥有者，落单如此下场也无可厚非。

    ......

    华龙飞被关押如黑风窟的事，陈寻是在第二天一早知道的。

    看着来告知他情况的长老严太明，他着实意外道：

    “二师兄被关押到黑风窟？他这么快就承认了？”

    严太明摇摇头：

    “当然没有。你二师兄很聪明，门主铁面无私，若是承认很有可能会被当场废掉修为；若是抵死不认，又没有一锤定音的证据，他反而能保住修为。

    门主已经决定，不管其是否认罪，都先将他在黑风窟关押五年，并且剥夺亲传弟子身份，以作惩戒，至于五年之后他命运如何，便由你来决定。”

    居然是这般结果......

    陈寻心中不由得泛起阵阵波澜。

    昨天后续的事情洪全成并未让他参与，回来后他还在考虑宗门会如何处理华龙飞的事，没想到这么快就有了结果。

    而且对华龙飞的处理，也比他预想中的要公正。

    毕竟虽然都怀疑勾结瘟蛊道人的黑袍人就是华龙飞，但一是没有直接证据，二则是对方毕竟是宗门弟子楷模，又在洪全成座下十余年之久，他都已经做好可能对其网开一面的心理准备，没想到对方却转眼变成了阶下之囚，再也无法对自己产生威胁。

    至于五年之后......开玩笑，以他的修炼速度，五年之后都不知道已经到了何等境界，更加不会将华龙飞放在眼里。

    如此大义灭亲，感动和叹息在心中交杂，陈寻不由得问道：“师父他老人家怎么样？”

    严太明摇摇头：

    “人非草木，孰能无情？眼看自己呕心沥血培养十余年的弟子落到如此境况，岂能好受。”

    陈寻若有所思，拜别严太明后便来到山顶之上，在空旷的演武场一角找到了孤身一人的洪全成。

    “老五，你来了。”

    演武场这一角，布置的有一个个假人和梅花桩，洪全成觉察到陈寻的到来，亲抚着面前遍布伤痕的木人，长叹道：

    “当年为师就是在这里，亲自带着你大师兄和二师兄在这里练拳，两人都是刚刚武道入品，练起功来劲头十足，两人比斗的时候，十次有七次都是你二师兄胜出。”

    听着这段话，陈寻为之默然。

    却听洪全成充满缅怀的声音继续道：

    “那个时候，你二师兄就好胜心切，若是哪一次输给你大师兄了，第二次一定会找回来。我那是虽觉得有些不对，却也只当做年轻人争强好胜，却没想到十几天后他会沦落到这般田地。”

    陈寻只能低声道：

    “师父勿要自责，二师兄是走了邪路，但那与您......”

    “子不教父之过，他勾结邪修残害手足同门，我岂会无责？”

    洪全成转过身来，不再像是统御上千弟子的一宗之主，而是一个普普通通的长辈，低沉道：

    “老五，回去吧，不用来安慰我。你二师兄心术不正，自毁前途，我只希望你引以为戒，安安稳稳的修行，尽快的成长，直到能挑起宗门发展的重担。”

    “是师父。”

    如今已经不再是把药王山只当做自己的跳板，陈寻真心实意的应诺一声，然后突然道：

    “师父，宗门能不能再给我一份换血丹和洗髓汤？”

    “之前不是给你了两份？”

    意外于陈寻此刻提出的要求，洪全成闻言一怔：

    “难道你......？”

    陈寻嘿嘿一笑，突然后撤两步，药王开山拳打出，刚猛的拳风裹挟着炽烈的气血热力私下奔涌激荡。

    “二次换血！？”

    “离宗才一个多月，你小子就二次换血了？！”

    如陈寻所愿，洪全成眉宇间的沉郁之色顿时一扫而空，然后被巨大的惊喜所取代。

