    百里红妆将男子打得步步后退，却发现男子好似不慌不忙，体内汹涌的黑色力量越来越强。

    不知为何，她明明处于上风，心头却有一种不安的感觉。

    这让她下意识地提防起来，她对魔界的修炼者并不了解，却也能猜到魔界强者必然有他们所擅长的手段。

    “黑暗囚笼！”

    男子眼底闪过一抹得意的光，百里红妆便发觉不知从何时开始，她的四周已经留下了几道黑色印记。

    随着男子的手印结出，滔天般的黑暗力量陡然成型，竟是极快地呈现出了一个黑色囚笼。

    黑暗力量犹如无边的黑暗，当百里红妆意识到不妙打算离开的时候便发觉这黑暗囚笼成型的速度极快。

    以往她也曾施展过这样的手段，只不过与眼前的黑暗囚笼比起来无疑是小巫见大巫。

    浓郁的黑暗力量将她包裹而进，随着男子的意念而不断地收拢。

    剑气不断挥出，却发现这黑暗囚笼极为坚固，剑气破不开这防御。

    男子眼底漫着一丝冷笑，“仙域的天才，实力的确很不错，但你既然知道我来自魔界，应当就知道我的手段不是你能比得上的。”

    百里红妆施展了浑身解数，发觉根本就不能阻止这囚笼的缩小，顿时也强逼着自己冷静下来。

    “不用挣扎了，你不可能破的开。”

    男子瞧着百里红妆拼命挣扎的模样，眼底的冷笑越来越浓。

    他好歹来自魔界，若是被一些仙域的修炼者所打败，那岂不是成了笑话？

    百里红妆眸光微凝，一个个念头不断地自脑海中浮现，下一秒，她忽然灵光一现。

    此处爆发出的黑暗力量实在是太惊人了，浓郁的威压爆发开来，距离略近的修炼者几乎都感受到了那可怕的气息。

    众人不自觉地转移了目光，在瞧见了那可怕的黑色囚笼之后，皆是心头凛然。

    “不好，红妆有危险！”

    众人担心地瞧着这一幕，先前百里红妆还将对方压着打，没想到情况忽然会有这么大的翻转。

    如今这巅峰战斗力的成败影响着整个战局，一旦百里红妆被击败，那便意味着周承德一方怕是要彻底失败了。

    反之，百变阁便要失败了。

    毕竟某一方多出一个九品巅峰的战斗力，足以碾压一切。

    魔界男子眼底漫着傲然之色，只要将此女解决了，这一场闹剧也该解决了……

    就在这时，他忽然察觉到那囚笼中的黑暗力量突然变得更浓郁了，心头不由得一阵疑惑。

    他自从来到了仙域之后对自己所发生的实力便有所了解，施展出的黑暗囚笼达不到这样的境界啊！

    紧接着，他便发觉自己施展出的黑暗囚笼竟然无法再继续缩小了，眉头不由得皱了起来。

    什么情况？

    渐渐地，那黑暗囚笼非但不缩小，反倒越来越大了。

    细看之下，他方才发觉在自己的黑暗囚笼之下，竟然又出现了一个黑暗囚笼。

    而这一个……很显然是属于百里红妆的。

    在其操控之下，这黑暗囚笼在不断地扩大着！

