    “司未辉的实力，怎么会突然强横这么多？”

    众人满脸疑惑，但司未辉刚刚嗑药的动作做的很隐蔽，除了对面的司未寒，谁也没看到。

    司未寒眸光一冷，见此也并无惧怕，今日这一战，他一定也只能赢！

    司未辉双眼中有些泛红，感觉着体内前所未有的强横真气，一张凶戾的脸露出一抹得意和嗜血。

    “我今日一定要让你血债血偿！”

    身上淌血的窟窿让他没忘记刚刚那两剑，这些，他都一定要讨回来！

    司未辉话音落下，取出一杆替补长枪，枪尖一震，便猛的向司未寒冲了过去。

    他身上的气势已经到了一个可怖的地步！

    司未寒眸色微动，这是……三聚境巅峰？

    不，还不是。

    司未辉虽然以特殊方法提升了功力，也只是真气上的加强，但质上并没有改变。

    也就是说，他功力虽然达到了三聚境巅峰，但实力其实并未达到。

    想到这儿，司未寒手中的寒气也疯狂凝聚。

    云苏说过，他身体里的这些寒气，面对高等灵宝都立于不败之地。

    就算司未辉手中灵宝有如此强横的真气加持又怎样，他照样能够让它碎在这里！

    带着这样的志气，冰寒之气凝聚的长剑越发殷实，司未寒的身影也在同一刻飞快窜出！

    一枪一剑再次针尖对麦芒的怼在了一起！

    这一次，司未寒的冰寒剑并没有将长枪震碎，乳白色的冰寒剑上反而裂开了一条缝。

    虽然冰寒之气很强，但司未寒如今实力不过低级三聚境而已，他凝聚出来的冰寒剑对上三聚境巅峰的长枪，还是有着不小的差距。

    不是冰寒之气不行，而是使用者本身实力的差距。

    司未寒表情如寒冰般冷凝，死死的盯着手中的长剑，抿紧了嘴唇。

    他在疯狂控制着冰寒之气，但他实力不足，任凭他再怎么努力，冰寒剑上还是出现了一条极大的裂痕。

    “卡擦卡擦。”

    “砰！”

    冰寒剑碎裂开来，对面的司未辉眼中露出嗜血般的快意，手握长枪，猛的朝他刺来！

    他似乎已经看到了司未寒被他戳个对穿的场面，一定让人无比兴奋！

    三长老此刻也皱起眉头来，手心缓缓握紧。

    这一战，恐怕会是司未寒输了。

    一边，司未翔也轻轻勾起嘴角，司未辉能够将司未寒拦在传承之位外，他心中是十分喜悦的。

    一个旁系而已，再怎么特别也不可能与他争抢！

    念头刚掠过，就在司未辉手中长枪要刺进司未寒胸口之际，对打中的两人之间蓦地弹出了一个东西！

    青色光芒一闪而过，凝聚在两人中间，盘成圆盘状，堪堪挡住了司未辉的枪尖！

    “咦，那，那是什么？”底下有人惊呼。

    所有人的视线全都落在了那片青色之上。

    青色圆盘很是漂亮，泛着淡淡的青光，却是在场所有人都未曾见过的东西。

    见到这个东西，三长老三人却是嘴角一抽。

    他们倒是忘了，司未寒还有这个东西。

    那条长绳蛇的筋！

    那本就灵活，防御极强的蛇筋，经过路上云苏的一番淬炼，越发的坚韧！

    别说这三聚境巅峰的一枪，就是圆满境，也休想在其上留下点什么伤痕！

    否则这一路上，也不会有无数在这条蛇筋下瑟瑟发抖的强横灵兽了。

    这青色蛇筋一出，在场所有人都是一愣，司未寒身上竟还有宝贝？

    对面，司未辉的神色也沉了下来。

    他的长枪枪尖被挡住，他尝试着捅了几下，却发现眼前这青色东西无比坚韧，根本难以捅破！

    “这是什么东西？”他瞪眼，神色无比难看。

    青色圆盘下的司未寒借着这个空挡，飞快的窜向身后，躲开了司未辉的攻击。

    等脚步站定，司未寒才手一伸，将蛇筋叫了回来。

    那可刚可柔的长绳蛇蛇筋，在他手里无比的听话，看得一众人目瞪口呆。

    “它叫青绫，我的灵宝！”

    司未寒微微仰头，眸中有丝骄傲。

    这是云苏特地给他炼制的灵宝！

    司未辉神情冰冷如霜，咧了咧嘴凶狠的开口，“我倒要看看，是你的灵宝皮厚，还是我的攻击撕碎了它！”

    “呀！”司未辉话音落下，整个人便又极快的窜了出去！

    感觉着司未辉手中凌厉的攻击，司未寒神色不变，只是原本握剑的手，改握成了青绫。

    青绫灵活性很强，可以随司未寒的心意随意变换。

    它可以是坚韧富有弹性的强劲长鞭，在司未寒手中拉长变短，借着山洞中的地势不断躲闪，躲过司未辉的长枪攻击。

    也可以迅速盘成一圈，利用自己强横的防御力，挡住司未辉长枪的盾牌。

    在这一刻，司未寒改变硬刚策略，开始以躲闪游击为主。

    一时间，司未辉用尽全力，却仿佛打在棉花之上，打不中目标，气得脸色铁青。

    “司未寒，你只会逃跑吗？用那些歪门邪道，你以为你能赢得了我？有本事，跟我正面打一架！”

    司未辉气了个半死，握紧了手中长枪怒吼。

    司未寒微微一笑也开口了，“歪门邪道？到底是我歪门邪道，还是你？你吃药提升功力别人没看见，我可看见了！”

    司未寒声音不小，在场众人听到这话，神色莫名的朝司未辉看了过来。

    司未辉实力突然变得这么强大，竟然是因为吃了药？

    “你，你胡说八道！污蔑我也得拿出证据来！”司未辉脸色一变，脱口就开始反驳。

    “呵，药都被你吃了，我拿什么证据。”司未寒摊了摊手又道，“不过想必在场的长老们没有谁是傻的，都看清楚了你的卑劣行径！”

    “你！我杀了你！”司未辉怒吼一声，不想再跟司未寒废话，提着长枪又追了过来。

    司未寒微微一笑，“呵，想杀我，也得你的攻击打中我再说！”

    话音落下，司未寒手中的蛇筋又是一个前伸，一个躲闪，轻而易举躲开了司未辉的攻击。

    “你个垃圾，旁系的废物，只会躲的缩头乌龟，简直丢我司家人的脸！”

