    第九百二十三章 很在乎她的想法   

    等最后化完妆，时间已经不早了。

    

    拍婚纱照的时候，裴杉杉忍不住打了几个哈欠，眼角眉梢间都是疲惫和困意。

    

    今天起的早，又滑了一上午的冰，还试婚纱，化了那么久的妆，现在简直就是凭意志力活着。

    

    丹尼尔见她实在困得厉害，搂着她的腰，低声道：“能坚持吗？

    拍几张我们就回去。”

    

    裴杉杉打起精神：“我没事，拍吧，”   

    那边，摄影师也准备好了，拿着相机用英文对他们道：“先生太太再靠近一点，更亲密一点，深情看着彼此，你们是这个世界上，最相爱的两个人……”   

    裴杉杉自己本身就是摄影师，知道拍照时，摄影师会说些话来调节气氛，让原本拘谨的模特，能够轻松下来，拿出更好的状态呈现在镜头前。

    

    道理是她是再清楚不过的，可当真正实施起来时，还像是个新手似得，眼睛和手都有自己的想法。

    

    丹尼尔环着她腰的那只手收紧，将人拉到了自己面前，眸子凝着她：“你就把这个当作是我们正式的婚纱照，投入一点就行了。”

    

    裴杉杉嘴巴动了动，没发出声音来。

    

    不正式的都已经够紧张了，更别说正式了。

    

    丹尼尔头低了几分，循循善诱的继续：“更何况，如果有满意的，放到我们婚礼上来用，也未尝不可。”

    

    裴杉杉唇角不由得翘了翘，小声道：“谁说要和你结婚了。”

    

    丹尼尔道：“你自己说的，忘了吗。”

    

    他指的是，前几天当着塞琳娜的面说的那次。

    

    “我那是……”   

    “不管是因为什么，说出的话，都不能收回。”

    

    丹尼尔已经离她很近了，说话的时候，薄唇若有若无擦过她的鼻尖。

    

    这个时候，摄影师已经抓了不少张，他又道：“先生亲吻你的太太，吻久一点，深情一点。”

    

    随着他的话音落下，丹尼尔也覆上了裴杉杉的唇。

    

    ……   

    拍完婚纱照，他们在加拿大最后一个行程，也就结束了。

    

    裴杉杉回去后，甚至不想卸妆，直接倒在了床上。

    

    丹尼尔见状，去浴室拿了她的卸妆巾，折回蹲在她的面前，轻轻给她擦着脸上的妆。

    

    裴杉杉睡的迷迷糊糊的，睁开眼睛看了他一下，都懒得去计较他这些是从哪儿学的了。

    

    不过丹尼尔却从她那深深的一眼中，察觉出了什么，立即道：“我没给别人做过这种事，只有你。”

    

    裴杉杉转了个身背对着他，嘴角止不住翘起。

    

    丹尼尔把卸妆巾扔进垃圾桶，又去拿了清洁面巾，给她把脸擦干净后，才进了浴室洗澡。

    

    裴杉杉还是第一次，这样躺着被人伺候着卸妆，说不舒服是假的。

    

    也不知道是不是心情逐渐好起来的原因，连身体都感觉没那么疲惫了，甚至还来了几分精神。

    

    她趴在床上，从旁边摸到了手机。

    

    今天拍的那些婚纱照，她让摄影师给自己发了一份，不是她信不过对方的专业水准，而是每个人的修图风格不同，这种照片，她还是想自己来。

    

    裴杉杉简单选了几张最满意的，打开了手机上的修图软件，准备浅修一下。

    

    丹尼尔找的这个摄影师，专业程度确实够硬，即便是在棚里，也把人物和景融合的恰到好处，每一帧都像是画一样。

    

    大部分基本不用修，就是调调滤镜和面部表情，加深下妆容就行了。

    

    修着修着，裴杉杉的视线忍不住落在丹尼尔脸色，不由得啧了声，真是行走的模特，怎么拍都好看。

    

    就在她看着照片出神的时候，身后的浴室门打开。

    

    裴杉杉连忙缩小屏幕，又随便点开一张照片，同时回头道：“你洗完了啊？”

    

    丹尼尔一边擦着头发，便朝她走近：“洗完了，还困吗，吃点东西再睡？”

    

    裴杉杉道：“好。”

    

    折腾了一天，她确实也饿了。

    

    丹尼尔刚要去找手机让人送过来，目光就落在裴杉杉的手机上，眉梢微扬。

    

    与此同时，裴杉杉已经转过头，没有察觉到他的神情变化。

    

    她刚要继续修图时，却发现恰巧点开的，是那张接吻的照片。

    

    裴杉杉一愣，正要换一张，丹尼尔便覆在她的身后，声音就在她耳旁响起：“拍的不错。”

    

    裴杉杉扭过头，关上手机屏幕，呼吸间，满是男性荷尔蒙的气息。

    

    她脸色微微泛红：“你不是要叫吃的吗？

    我……”   

    丹尼尔顺势堵住她的唇，亲了一阵后，才道：“冰箱里还有食材，一会儿我去做。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    “一会儿？”

    

    丹尼尔重新吻了上去，直接用行动回答了她为什么“一会儿”的这个问题。

    

    这是他们来渥太华，第一次这么亲密接近。

    

    暧昧和荷尔蒙因子在空气中激烈碰撞着，很快，裴杉杉开始回吻。

    

    情到浓时，丹尼尔转身打开抽屉。

    

    不等裴杉杉出声，他便强调道：“新买的。”

    

    裴杉杉：“……”   

    他这怎么还，学会抢答了。

    

    不过也从中能看出来，他很在乎她的想法。

    

    ……   

    第二天中午，在经历了一周的渥太华之旅后，他们坐上了飞往南城的飞机。

    

    虽然说是睡到自然醒才起的床，可裴杉杉也压根儿没睡够，浑身又酸又累，上了飞机，便倒头就睡。

    

    这一趟十几个小时的飞行，几乎一大半的时间，都是在睡觉中度过的，因此也没有来时那么觉得难捱。

    

    等到了南城，丹尼尔把裴杉杉送到工作室门口：“我要去找一趟周辞深，阮小姐那边，你……”   

    裴杉杉道：“放心吧，这事儿我熟，不会说漏嘴的。”

    

    丹尼尔道：“晚上我来接你。”

    

    裴杉杉下车，朝他挥手：“走了，拜拜。”

    

    进了工作室，她把带回来的礼物给小姑娘们一一分了之后，又进了阮星晚的办公室，给了她一个大大的拥抱：“星星，我回来啦！”

    

    阮星晚笑着拍了拍她的背：“这趟玩儿的开心吗。”

    

    裴杉杉活动着胳膊，伸展着脖子：“出去玩儿都是累比开心多，能活着回来就算不错了。”

    

    

