
    在场所有人，都是被突然传来的声音弄得一愣，旋即所有人都朝声音传开的方向看去，想要看一看，到底是谁这么不知死活？

    当林辰出现在人们的视线中后，充满怒气的尖锐叫声在宫腾山的身旁响起。

    “父亲，他就是那个打我的家伙！你快点替我报仇，千万不要让他跑了！”宫紫雨目光怨恨的盯着林辰，林辰的一张脸，简直已经印在了她脑海。

    宫腾山听到宫紫雨的话，就如同盯上了猎物的鹰隼，冰冷的目光，落在林辰身上，锁定了林辰的气息。

    “一个塑道境大圆满的家伙，也妄图来抢夺鎏金神水，简直不知所谓！”

    他一声冷嗤：“鎏金神砂和鎏金神水，你就别想了。我们现在就来算一算，你和我女儿的这笔账！是你打了她对吧？”

    不久前，宫紫雨被人教训了一顿的事情，早就几乎传遍整个焰心岛，一旁少数还不知道什么情况的人，也很快就从身旁的人口中，知道是怎么一回事。

    “这家伙竟然真的没有离开焰心岛，还敢出现在宫腾山面前，简直是胆大包天！”

    “他不是胆子大，而是脑子坏了，你听到他刚才说什么了吧？竟然说鎏金神砂和鎏金神水是他的，简直是找死！别说他只是一个塑道境大圆满，就是合道境初期，合道境中期，仅凭一人之力，也没资格和射日宗等势力叫板。”

    “这下子有好戏看了，按照宫腾山的霸道的性格，这件事情，他是绝对不会善罢甘休的。”

    ……

    “是我打的又如何？她蛮横刁蛮自大，惹到我头上，只是抽她几个耳光，已经算是轻的了。”林辰很是干脆的承认。

    宫腾山眼睛一瞪，冷喝道：“你算是什么东西，我宫腾山的女儿再怎么样，也轮不到你来教训！”

    他身旁一个长相和他有几分相似的中年人，道：“大哥，何必跟这小子废话。他还不配让你动手，就由我来替你收拾他吧！”

    “二叔，你将他抓住，他抽我六个耳光，我要百倍千倍的还回去！”宫紫雨脸色期待的盯着林辰。

    宫腾山点头，一个塑道境大圆满，还不值得他出手，就算是赢了也掉价，老二实力比自己低一个级别，但合道境初期，要收拾对方，也绰绰有余。

    “唰！”

    在宫腾山点头的刹那，宫腾风已经化作一阵狂风，朝林辰扑去，还未到林辰的面前，他便伸出手掌，对林辰隔空抓去。

    在林辰的头顶上空，突然出现青色的气流漩涡，青色气流凝聚成一只巨大的手掌，抓向林辰。

    林辰头顶的空间，如同泡沫一般粉碎。

    两道人影，从远处飞来，是南宫羿和孔潇，他们两人浑身血迹，气息萎靡，看起来格外的狼狈。

    宫腾风对林辰出手的一幕，恰好落入他们眼中，两人脸上都露出期待的神色。

    他们在林辰手上吃了大亏，此时只希望能有人替他们出气，狠狠将林辰教训一顿。

    “宫腾风踏入合道境初期已经数千年，出手狠辣，对宫紫雨也很是溺爱，这家伙之前抽了宫紫雨的耳光，也是打了宫家的脸，宫腾风绝对不会轻饶了他！”

    孔潇冷笑连连，那张儒雅英俊的脸庞，此时带着阴狠。

    没有人怀疑宫腾风能够击败林辰，人们好奇的只是宫腾风多少个呼吸的时间能击败林辰。

    看向林辰的目光，有的带着一些同情，有的幸灾乐祸。

    林辰见对方随手一抓，就像拿住自己，只觉得很是好笑，长qiāng一扫，漆黑火浪翻滚，和那青色手掌碰撞在一起。

    青色手掌湮灭，林辰施展“咫尺天涯”，主动朝宫腾风冲去。

    “有点本事，但就这点实力，还入不了我的眼！”宫腾风一声冷喝，见林辰主动冲来，只觉得林辰是在找死。

    眨眼间，两人的距离已经不到十米。

    林辰双掌，涌出无数凝聚成细小长qiāng形状的火焰，旋即他的身影消失，只剩下狂暴的火焰浪潮，朝宫腾风翻滚而去。

    噬天狂潮！

    “下品星辰武技！”宫腾山心脏猛地一跳，忙喝道，“快躲开，不要硬接！”

    宫腾风也已经察觉到眼前火浪的恐怖，一股寒气直窜脑门，他也想要躲开，但却是已经来不及了。

    “风鬼之盾！”

    宫腾风硬着头皮，双掌推出，厉鬼哭嚎的声音响起，青色气流在他身前凝聚，形成一面高达十米的巨大盾牌，盾牌上有着一张狰狞的鬼脸，那鬼脸张大嘴巴，对着翻滚而来的火焰浪潮咆哮。

    轰！

    漆黑火焰浪潮狠狠撞在盾牌上，出爆响。

    盾牌破碎。

    火焰浪潮依旧朝宫腾风拍去。

    宫腾风脸色大骇，双掌再次推出，青色气流在他身前涌动，和火焰浪潮碰撞在一起。

    轰隆！

    宫腾风口喷鲜血，倒飞了出去，双掌通红，像是烤熟了的猪蹄。

    “老二！”

    宫腾山出现在他身后，将他接下，惊怒看向林辰，没想到林辰虽然是塑道境大圆满，但实力完全不在合道境初期之下，而且，竟然还会一门下品星辰武技。

    “怪不得这么猖狂，不过这里还容不得你放肆！”

    宫腾山将宫腾风交给手下后，朝林辰掠去，满脸煞气，他宫家的合道境初期，竟然被一个塑道境大圆满打得吐血，这实在太丢人了，他必须将面子找回来才行。

    “宫家主，住手！”

    冷喝声响起，一道身影挡在了宫腾山的面前。x8

    “炎殿主，你这是什么意思？”宫腾山怒气冲冲，很是不满的看着拦在自己面前的炎元化。

    一旁的人们，从惊骇中回过神来，也疑惑看向炎元化，不明白他这是要干嘛，难不成，他认识这来历不明的青年？

    射日宗宗主和青莲剑宗宗主，也都疑惑看着炎元化，在他们的认知中，炎元化可不是一个喜欢多管闲事的家伙，更何况，他和宫腾山的关系，一直不错。

    “他的身份非同寻常，你不能向他出手。”炎元化苦笑。

    刚才见到林辰，他一时间有些愣，结果几个呼吸的功夫，林辰就把宫腾风打得吐血，他心中也是有些震惊于林辰的强悍。

    “不管他是什么身份，今天，我都绝对不可能放过他！什么身份在我这里，都不好使！”

    宫腾山冷冷道：“炎殿主，抱歉，这个面子我是无法给你了！”

    他以为林辰和炎元化有着什么亲密关系，所以炎元化才会帮林辰说话。

    “什么身份都不好使，你确定吗？”林辰突然说道。

    宫腾山嗤笑道：“没错！今天无论你是什么身份，这件事情都没完！”

    炎元化闻言，表情怪异。

    。m.
