    　　在如何对待韩老魔的问题上，这三年里洛虹仔细考虑了多次。

    　　首先掌天瓶肯定是不能偷的，甚至任何会大范围影响韩老魔时间线的事情都不能做，否则时间道祖不是闹着玩的，韩天尊随时会变成厉飞羽。

    　　搞清楚上面这最核心的一条，洛虹所能选择的无非是与不与之结交。

    　　这个问题也没什么好考虑的，洛虹不和韩老魔搞好关系，要是不小心得罪了他，就得担心被他杀人夺宝。

    　　虽然，到时洛虹未必会怕了韩老魔，但这种明明能避免的危险，没理由不去避免。

    　　相反的，如果洛虹和韩老魔搞好关系，不但能分润些掌天瓶的好处，以后若是遇到强敌还能得到个帮手。

    　　不过，与韩老魔结交也要注意一点，不能走得太近，尽量避免一起下副本。

    　　否则到时洛虹刚退到众人身后，韩老魔就悄摸退到他身后，这让洛虹是继续退，还是不退。

    　　这场面也太尴尬了一点。

    　　“以我现在的身份，最好的选择就是成为韩老魔的良师益友，一个指点迷津的好师兄，一个修为相近的好道友。”

    　　在御剑赶往太南山的路上，洛虹再度提醒自己。

    　　......

    　　数日后。

    　　太南山的迷雾对于知道此地根底的修仙者来说就是形同虚设，洛虹穿着黄枫谷的服饰走在用于摆摊的广场上，享受到了周围许多散修羡慕嫉恨的目光。

    　　其中不乏有面相凶狠，阴险手辣，且自恃修为深厚的散修起了杀人夺宝的心思，但等他们看清洛虹两边肩头贴着的东西后，都纷纷骂骂咧咧地偃旗息鼓。

    　　只见，洛虹两边的肩头上各贴着一张初级中阶的水灵护身符，这简直就是超强的恶意驱散器，只要散修见了，就不会自讨没趣。

    　　然而，洛虹不会告诉他们，在他衣袍的背面还贴着一张初级中阶的金刚符。

    　　这是专门给有些手段的铁头娃准备的惊喜。

    　　因为修炼灵蛟秘纹耽误了些时间，洛虹并未在小会开始前抵达太南山，眼下距离小会结束还有十几日，可要想在这十几日内找到韩老魔还是相当困难的。

    　　洛虹只知现在的韩老魔是一个相貌平平，皮肤黝黑，明明一副愣头青的样子还硬装自己不是的十八岁少年。

    　　凭借这些特征找人，那是在浪费时间。

    　　相比之下，像函云芝这样每日出来摆摊，自身长得年轻漂亮的女修，辨识度就高得多了。

    　　洛虹如今在各处摊位闲逛，就是在寻找类似函云芝的女修。

    　　......

    　　“吴九指，你自己找死可别害了我们夫妇俩，那可是黄枫谷的弟子，修为深不可测！”

    　　由于灵蛟秘纹的吞噬，洛虹的气息一丝不露，胡萍姑与她身后一位满脸大胡子的汉子，只觉洛虹是个深不见底的黑洞，神识都不敢太过靠近。

    　　从洛虹身上移开视线后，他们警惕地盯着面前一个十六七岁的少年，瞧这架势，只要少年稍有动作，他二人就会立刻出手拦住他。

    　　“哎呀，我只是看他腰间的葫芦好看，多看了两眼罢了，又不是想要去偷。不过话说回来，这些修仙大派的弟子远离世俗，对于我这偷技应该是最陌生的，我就算出手，也是大概率不会被发现的。”

    　　吴九指似乎一点看不出身边两位同伴的紧张，嬉皮笑脸地收回盯着玉龙葫的目光。

    　　“哼，是啊。可万一要是被发现了，别怪我夫妇俩不给你收尸。”

    　　胡萍姑不再理会少年，拉着大胡子男修朝栖身的客栈走去，明显是不想被溅一身血。

    　　吴九指犹豫了下也跟了上去，他性子跳脱，却不是没脑子的。

    　　回到居所，吴九指与青纹等人相谈没多久，就见一个陌生的少年被带了进来。

    　　此人刚一进门，吴九指就察觉出对方是那种与自己完全相反，少年老成的性子，顿时觉得自己手痒得不行。

    　　“在下韩立，这位兄弟的手还请放规矩点，在下可没那龙阳之癖啊。”

    　　见吴九指被新来的散修同道抓住了偷窃的现行，吃过他亏的吴萍姑立马幸灾乐祸，笑得脸上的疤痕都挤在了一起。

    　　“哈哈，吴九指，就你这半桶水连韩小弟都不能瞒过，先前还想对黄枫谷的弟子下手，真是不知死活！”

    　　“你！黄枫谷的弟子又如何！他的同门长辈皆不在此，能耍什么威风！”

    　　吴九指恼羞成怒，胡闹似地嚷嚷起来。

    　　“你这家伙难道不知道今次太南小会结束后，十年一度的升仙大会就要在此地举办吗？”

    　　吴萍姑诧异得忘记了嘲笑。

    　　“升仙大会？那是什么？”吴九指一脸一无所知的茫然表情。

    　　坐在一旁的韩立不动声色地低头喝茶，藏住眼神中的那丝好奇。

    　　领头人青纹随即给吴九指解释起来，听闻赢得升仙大会可以获得筑基丹吴九指顿时跃跃欲试地站起来，但接着从吴萍姑那听说升仙大会的残酷后，只能愤恨不平地坐下。

    　　“那些修仙家族就真不给我们这些散修一条活路呗！明明是七大门派专门为我们散修安排的试炼，明明是属于我们散修的筑基丹，他们也舍得下脸来抢！”

    　　众人都被吴九指这番话说得心有戚戚，唯独没人注意到青纹看向吴九指的欣赏目光。

    　　“也不是全无机会，只要手里有一件高级法器，再加上足够多的符箓，即便是散修，也有一拼之力的。”

    　　一直不说话的胖子修士黄孝天突然开口，听他的语气似乎他自己就是满足条件之人。

    　　在座众人大多是混迹世俗的老江湖，一下便听出了黄孝天的言下之意，纷纷投去惊奇的目光。

    　　大家明明都是苦逼，你这胖子怎么突然豪橫起来了！

    　　“昨日我寻到一密店，以低价买了些符箓，今次的升仙大会我便要去一试。”黄孝天得意地一拍肚子道。

    　　“这……孝天兄，莫不是两块灵石三张，满九张送一张的水弹符和水盾符？”

    　　青纹忍住笑意，故作严肃地问道。

    　　“是又如何，难道有什么不妥？”黄孝天隐约感觉到一丝不妙。

    　　“是啊道长，符箓能有什么不妥？”

    　　连吴萍姑在内的数位散修脸色微变，惴惴不安地对视起来。

