    “张令徽与郭药师不同。郭药师还有些原则，而张令徽反复无常有奶便是娘。如果不是因为他燕山府就不会丢，乌骨大军就不能长驱直入的南下。所以一定要把他干掉！”长寿说道。

    “即使是这样，我带人去就行了，不用你亲自去。”萧明衍说道。

    “张令徽上沙场的时候咱们两个还没有出生。他的经验和直觉不是一般人能比的。我必须亲自去才能放心。只能拿下相州城，咱们才能站得住脚，进可攻退可守拦住乌骨大军。”长寿摇头答道。

    “知道运送财物的车队到了后，如果张令徽不亲自出城迎接怎么办？”萧明衍问道。

    “牛车上拉的木箱里装的不是火药吗？直接把牛车停到城门下面然后点燃火药炸毁城门。然后占领城门。整个队伍埋伏在七八里外，听见声音很快就能赶到。”长寿说道。

    “我带着古尔丹他们也跟你一起去。”小蝶不放心的说道。

    长寿马上摇头：“你留在后面，听见响声马上带领骑兵向城门冲。”

    所有的事情都安排完后，长寿和萧明衍马上更换衣服然后带领五百流民军士兵赶着牛车向相州城进发。

    石再亮在相州城里一夜没睡。这是他第一次用计冒险。现在他又恢复到给长寿出谋划策的角色。

    他担心长寿派出的人伪装不好被张令徽看出破绽。又担心老狐狸张令徽不肯上勾。

    两万常胜军的战斗力非同小可。如果计划败露，长寿他们能攻进相州城吗？

    到时候相州城里面有常胜军固守，乌骨大军再赶来。腹背受敌应该怎么办？

    平时石再亮自视甚高。真到遇见大事的时候，他才发觉自己与那些运筹帷幄之中，决胜千里之外的人差的太远。起码他没有那份临危不乱的定力。

    张令徽也是一夜没有怎么睡。他在盘算自己的出路。

    这位建王殿下派来的甄大人说建王打算去南京应天府登基。张令徽觉得这很符合大楚国君主的个性。

    应天府还在京城的南面，再向南过河就是广阔富庶的江南了。看来建王殿下已经在做放弃大楚国北方的土地，避开乌骨人锋芒的打算了。

    石再亮今天传递给张令徽的信息完全与张令徽对大楚国朝廷的了解相符合。这里面包括建王张勾对自己的父亲和兄长两位皇帝见死不救还有就是南下应天府远远的躲开乌骨人称帝。

    现在的张令徽心里对石再亮的一点怀疑都没有。他现在做的都是到江南的温柔乡里升官发财的美梦。

    长寿这一次带出来的人都是经过精挑细选的。五百流民军由精猴带领。这五百人以前都是行走江湖的悍匪，胆子都能包住天。

    十辆牛车前两辆装的是火药。后面八辆牛车茅草覆盖的下面一共趴着十六个手持铁铳的流民军士兵。

    只要长寿发出信号，十六杆铁铳就把出城迎接的张令徽打成筛子。

    长寿和萧明衍混在流民军的队伍中间向相州城而去。

    剩下的四五万人远远的跟在后面在离相州城七八里的地方停住了。就等着听见火药的爆炸声然后一起向相州城冲。

    张令徽很早就派人到城墙上观望，一看见有队伍向相州靠近就向他禀报。

    在这里的一年多时间，张令徽完全是靠着自己来维持着两万人的常胜军。他已经把家底都耗光了，现在急需石再亮嘴里说的十万两银子补血。

    这世道，有银子就能插旗招兵买马。没有银子立刻就是树倒猢狲散的下场。

    天正午时，张令徽派出去的士兵跑回来禀报：“将军，大约有五百人赶着十辆牛车已经快到城下了。”

    张令徽抑制不住心里的激动心情。这就像是一个老赌鬼眼看就要输光所有家产突然又从天而降一大半钱财能够让他翻本一样。

    “马上去通知甄大人。我们一起出城迎接。”张令徽兴奋的说道。

    五百流民军士兵在城下严阵以待。十辆牛车横列成一排摆在城门口。

    现在这些人里面最紧张的是萧明衍。十六个趴在茅草里的流民军士兵都是他挑选出来的，都是流民军里使用铁铳的好手。

    现在火捻应该准备好了。就等着张令徽出城打他个透心凉。

    城门打开的时候最先冲出来的是张令徽的二百骑兵。张令徽为人谨慎绝不干冒险的事情。这么多年张令徽不知道看过多少人因为一时的疏忽大意丢了性命，甚至其中的一些人就是死在他的手里。

    刚一出城，目光穿过前面的骑兵张令徽看见运送财物的牛车排成横排而不是竖排就愣了一下。

    这个小小的细节其他人都没有在意可是张令徽却主意到了。

    看见自己人已经准备好了。石再亮压抑着心里紧张的情绪催马向对面奔去。四个随从紧紧的跟在后面。

    “刘将军一路辛苦了，快过来拜见张令徽张将军！”石再亮对带队的精猴喊道。他边说边回身同时手指向人群中的张令徽。

    石再亮要赶快脱离张令徽的队伍以防一会动手的时候被误伤。

    听见石再亮让对面带队的将军来拜见自己。张令徽下意识的要出队迎接。可是当他看见精猴的时候心里不自觉的犹豫了一下。

    精猴长的瘦小枯干却一脸的匪相，两只不怀好意的已经已经紧紧的盯在张令徽的身上。

    这是大楚国的将领吗？怎么像是作奸犯科多年的江洋大盗？

    戎马生涯二十多年的张令徽心里莫名的泛起一阵寒意。过去这种莫名其妙的直觉曾经几次救过他的性命。

    “拔刀！”张令徽突然大声喊道。

    本来跟着张令徽出城毫无戒备的二百骑兵毕竟训练有素，他们像是只凭着应激反应就拔出了雪亮的腰刀。

    “动手！”长寿也大喊了一声。

    在很短的宁静过后，十六杆铁铳砰砰的响起。几百粒铅沙向张令徽骑马站立的地方飞去。挡在他前面的士兵像被割倒的庄稼一样纷纷倒地。

    张令徽调转战马就向城门奔去。快到城门的时候他才感觉到浑身的剧痛。低头看的时候，他身上有三四个地方都渗出血来。

    “追！”精猴喊道。然后他率先冲出去。已经被铁铳打蒙了的常胜军一百多士兵很快淹没在五百流民军的刀光里。

    “把牛车赶到城门口点火！”长寿命令道。

    这个时候石再亮也反应过来了。他大声的喊道：“张令徽已经死了！放下兵器，否则格杀勿论！”

