    容越擎进入浴室， 清冷的目光恰巧看到淋浴中的宋千酒。

    他的喉结滚动，眸光瞬间不能转移。

    宋千酒滞了两秒，立刻把喷头关闭，反应极快的拿出毛巾一把丢到了男人的脸上，非常准！

    这还是第一次有人敢这么对容越擎。

    “啊——出去！”

    宋千酒低声吼着，整个人浑身像是你炸了毛，恨不得立刻找个地洞钻下去！

    为什么她在洗澡的时候有人进来！

    而且还是容越擎！

    难道从一开始就是这个男人不怀好意的接近她？

    竟然公然闯到她的浴室里！

    容越擎僵直着身体，走了出去。

    宋千酒跟着在里面冷静了很久，才缓缓的将快速跳动的心脏稳定下来，她满脸通红的望着镜子里的自己。

    刚才淋浴的声音实在是太大，才导致她没有听到外面的动静。

    宋千酒穿好衣服，努力的平复情绪，才慢慢的朝着门口的方向走出去，刚才……实在是有些丢脸了点。

    她刚出卫生间，就看到站在原地的容越擎，还有从门外闯进来的小包子跟容泽元。

    “妈咪！你怎么也从卫生间里面走出来啊！”

    小包子满脸的问好，他抬头看了一眼时间，歪着脑袋，“妈咪，这个时间点你不是应该在书房里面学习吗？”

    宋千酒脸色依旧通红。

    平时伶牙俐齿的她，此时此刻却一句话都说不出来。

    “妈咪，你的脸色怎么这么红啊？是身体不舒服吗？是发烧了吗？”

    小包子朝着宋千酒的方向走过去，嘟着嘴巴，抬手握住了宋千酒的手，“妈咪，你的体温好像有点不正常哦。”

    宋千酒皱眉，捕捉到小包子的话，“你怎么知道我这个时间点是在学习呀？”

    “你平时这个时间都是在书房的，所以我刚才就让帅叔叔进来洗澡啦！”

    小包子满脸笑容，“他那个房间的洗浴室坏掉了，只能来妈咪的房间！”

    宋千酒，“……”

    她一时间竟然分不清楚小包子是故意要带容越擎过来的，还是只是一个巧合！

    “妈咪，你是在生气么？”

    “妈妈。”容泽元也走上前，拽了拽宋千酒的衣服。

    “我没生气，只是宋逸白，我跟你说过，我不喜欢别人进我的房间，知道么？”

    宋千酒真的恨不得钻到地洞里去，现在都不敢去看容越擎一眼，那种感觉……从未有过！

    “妈咪还说没生气，都喊我大名了，不过你别怪帅叔叔，真的是我一个人的错，让妈咪受惊了。”

    小包子低头鞠躬，态度极好的认错，又抬头看了眼容越擎，“帅叔叔，你也别站着啊，跟我妈咪道个歉。”

    容越擎动了动唇，他从未跟人道过谦，一次都未曾有。

    “算了。”

    宋千酒深呼吸了口气，看来是她多虑了，容越擎还不至于占她这点便宜，她轻咳了声，“你们都出去，我要去看书了！”

    她必须要看书才能够让自己好好冷静下来！

    “那好吧，妈咪，我爱你！”

    小包子说完，快速的拽着容泽元，从房间里跑了出去，这样可怕的妈咪，还真是很少见呢！

    他还是躲远点才好！

    安静的房间里，容越擎并没有打算要离开的想法。

    宋千酒皱眉，舔了舔干燥的嘴唇，看向他，“容先生，我要……”

    “对不起。”

    男人沉沉的从嘴里吐出三个字，又道，“我不是有意的。”

    他棱角分明的脸上透着一股冷漠，可眼中闪烁过的不明情绪被宋千酒很快捕获。

    高高在上的男人竟会道歉？

    宋千酒反倒有些不好意思了。

    是她以小人之心度君子之腹了么？

    “如果你介怀，我不介意对这件事负责。”

    容越擎高大的身体朝着宋千酒的方向往前走了两步，眉宇间依旧紧皱着，似是思量了许多才做出的决定。

    “负责？”

    “恩，我现在单身，对你也很感兴趣，刚才是我行为不妥，不小心看……”

    “打住。”

    宋千酒立刻往后退了两步，精致的脸上微露尴尬，“你对我感兴趣的原因，我想我了解，是因为元子对我很依赖。”

    “可我有自己的想法，自己的标准，也不需要容先生因为这些小事，就以身相许。”

    她不在乎。

    本来就是一场误会，也没有什么好在乎的。

    或者他说的兴趣，是关于她的身份跟五年前发生在她身上的事！

    “好，我明白了。”

    容越擎不再多说一句，朝着房间的门口走了出。

    宋千酒望着他的背影才缓缓的松了口气。

    ……

    深夜，“咚”得很响一声，将宋千酒从睡梦中惊醒过来。

    窗外还下着淅淅沥沥的小雨，她睡眠本就很轻，所以瞬间就清新了。

    她打开门，点亮灯，仔细的看了眼周围，并没有发生任何事。

    正当她转身朝着房间内走去的时候，听到微弱的急促呼吸，还有……男人的闷哼声。

    容越擎？

    她下意识的朝着客房的方向走。

    将耳朵贴过去，急促呼吸声越发深重了。

    “容先生，您还好么？”宋千酒皱着眉，怕刚才那声音真的是从这个房间里传出来的。

    “没事。”

    男人过了好几秒才回应，那声音明显就隐忍着什么，情绪也并不是很好。

    “容先生，介意我进来看看您么？”

    宋千酒不放心，容家家大业大，容越擎可不能在她这里出了什么事，不然她又要跟容家纠缠。

    里面瞬间没了回应。

    她连续敲了好几下门，实在是担心容越擎的情况，转动门把将门推开。

    只见男人正倒在地上，高大的身体紧紧的蜷缩在一起，身体微颤着，在昏暗的灯光下显得无助，可又坚毅得撑着身体。

    宋千酒立刻跑上前，手去触碰他的身体，焦急道，“你怎么了？很难受么？我现在就去叫救护车！”

    “别走。”

    容越擎虚弱的手猛得抓紧宋千酒。

