    长安城的街道上，今日意外的冷清，平日里熙熙攘攘的人群，似乎察觉到风雨来临前的蚂蚁，嗅到危险将至的味道，早早躲避，偶尔有人，也是行色匆匆。

    在这略显空旷和慌乱的氛围中，一道略显孤寂和疲惫的身影自长安东门而入，缓缓地走在宽敞的街道上，他的身形挺的笔直，脚步虽慢，但每一步都很坚定，与这略显匆忙的氛围格格不入。

    他是一名刺客，不算出名，但若问他的老师，那在民间可是大大出名，昔日的帝师王越，当然，一个剑客不可能真的被朝廷认作帝师，朝廷里有太傅、太师就是没有过什么帝师，但他的老师确实指点过天子剑术。

    只可惜，老师一生想要步入仕途，却未能如愿，最终郁郁而终，也让他们这些出身贫寒的弟子绝了步入仕途的想法。

    师兄史阿似乎谋得一份不错的差事，曾经邀他前往，可他不想去，他有着自己的梦想，他想走属于自己的剑客之路。

    说来这条路也简单，吃活人饭，发死人财！

    这是民间的叫法，他更喜欢称之为刺客，出身虽贱，但他不能认为自己贱，他要如同荆轲、要离那些刺客一样，名留青史。

    他一直在等一个机会，为了这个机会，他每日拔剑五百次，只为让自己的剑更快一点，他不是师兄那样天赋异禀，被师尊看重之人，但他有自己的坚持，每天进步一点，比不过别人没关系，只要比昨日的自己强便可以了。

    这几年来天下大乱，他遇到过流民，遇到过乱匪，他的剑上沾过很多人的血，是否无辜不重要，为了磨练出最强最快的一剑，他不介意血染青天。

    不但对别人狠，对自己也狠，他通过各种非人的手段不断磨练自己，忍常人所不能忍，做常人所不能做，只期望有朝一日一剑出而天下惊！

    他终于等到了这一日，有人想要他杀吕布，是谁他没问，多少钱他也不在意，他只要知道自己何时需要站在吕布的面前就行了。

    他只出一剑，这是他成名之后的规矩，一剑出，敌人不死那就是自己死。

    这看似很荒诞的规矩，但至今活下来的，都是他，质疑和嘲笑自己这个规矩的人，都死了。

    所以在出这一剑之前，他需藏势也可说是蓄势，至于自己走到吕布身前的路，需要旁人去铺平，如果没有铺平，自己只能死在路上。

    为了蓄这一剑，他走了三天，如果有人仔细看他步履，会发现他的速度几乎从未有变过，虽然慢，却就像一把刺入世界的剑，任何事情都不能阻碍他前进的脚步。

    他喜欢走路，无论去何处，他都是靠步行，从不骑马，脚踏实地的感觉，可以让他心神宁静，同时步行的疲惫感也能磨练他的意志。

    与别的刺客不一样，他是受尽磨砺而磨出一剑，身体越是疲惫，他的精神反而越好，出剑也会更稳，更快。

    步入长安的那一刻，他能感觉，积压在胸中的气势已经到了顶点，随时会爆发的状态，而他的目的地也快到了，有人暗中指引着他前行的方向，远处隐隐传来的金铁交鸣声也告诉着自己成名的机会就在眼前。

    吕布有错吗？

    他不知道，朝廷的是是非非，不是他这种小人物能管的，他有自己需要追求的东西，如同荆轲、要离那样名留青史。

    吕布权势滔天，更在去岁击败了不可一世的袁术，这个理由已经足够了，何况他还号称天下第一武将，杀了他，自己必能名留青史。

    太学院的大门已经近在眼前，他的眼前已经有些恍惚，身体的状态已经达到极限，这一剑已经无法再藏了。

    这才是剑客名留青史最快的途径，像老师那样是不行的，他们这样出生的人，若不做出些经天纬地之事，又如何能够让那些士人重视？

    太学院的院门处，突然杀出的刺客疯狂的攻击着四周突然冒出来的羽林军，对方显然早有准备，但为了这次的计划，幕后之人也是准备了许久，借着这次各方士人汇聚长安之际，大量的此刻都潜入进来，只为完成对吕布的绝杀一击。

    这些此刻若论战阵搏杀，自然不如训练有素的羽林军将士，但若论单打独斗却是他们所长，所以他们突然出现的瞬间，给羽林军造成不小的压力，加上还要护送士子们退出，大门第一时间就失陷了。

    “主公，避一避吧！”荀攸躲在典韦身后，看向吕布苦笑道。

    典韦那个胖子是如何做到的？凭什么他就能今天不来，自己却要跟着这里。

    吕布迅速侧头，避开一枚直奔他脑门儿的弩箭，看了荀攸一眼道：“公达可先去后方跟士子们一起避一避。”

    荀攸闻言看了看四周，到处都是蹦来蹦去的此刻，心底发苦，这怎么过去？

    “不必，在下还是跟在主公身边。”

    吕布点点头，没再问，顺手抄起地上的一枚弩箭，在那名持弩刺客还要向他射出第二枚弩箭的瞬间甩手将弩箭掷出，十几步的距离，弩箭直接射入他的眼眶，自其后脑处钻出。

    身边一名同伴见状双腿一软，被趁机扑上来的羽林军一刀斩了脑袋。

    吕布大马金刀的坐在主位之上，蔡邕等人已经被送去安全之处，现在，他倒要看看这帮人究竟要耍什么花招。

    “吕贼，受死！”一名持枪刺客枪如游龙，在杀退四五名羽林军之后，突然高高跃起，长枪当空直刺，直奔吕布胸腹而来。

    典韦皱了皱眉，伸手一把抓住对方的长枪，在对方愕然的目光中，将他连人带枪甩出去，长枪脱手，在空中转了一圈落回到他身上，枪尖没入了胸腹，刺客愕然的瞪大了眼睛。

    花里胡哨的。

    典韦甩了甩手，回头看了一眼荀攸。

    “将军神勇无双！”荀攸站起身来，一脸敬佩道。

    那是~

    典韦咧嘴一笑，虽然每天的工作就是跟着吕布端茶倒水，但他的本事可从未拉下，每日一有空不是打熬力气就是锤炼武艺，这些宵小之辈还想近身？

    太学院中的羽林军显然被人拖住了，一时间无法聚集过来结成战阵，以至于这帮跳梁刺客在这里嚣张了这么久。

    四周的刺客疯狂的朝着吕布杀来，只要一有机会，便朝吕布发起了进攻，吕布依旧是那副大马金刀的模样端坐不动，虽然知道会出事，也早就做了准备，但羽林军无论反应速度还是应变能力，都让吕布有些失望。

    “我记得羽林军主将是王子服？”片刻后，吕布皱眉看着尚未集结的羽林军，看向身边的荀攸道。

    “正是。”荀攸点点头。

    “很好！”吕布闭上了眼睛，任由眼前刀光剑影，他确实直接闭目养神起来，倒要看看，这羽林军需多久才能集结？

    一道有些踉跄的身影也在此时进了大门，就这样缓慢而踉跄的走向吕布，混乱的人群并不能阻碍他的脚步，每每都能恰到好处的避开激斗的刺客和羽林军。

    混乱的战场上，他看起来像个乞丐，好似没人注意到他的存在一般，就这样直直的走到长阶之下。

    此刻距离吕布，已不足十步远，又有刺客摆脱了羽林军，冲上去却被典韦一戟斩杀。

    吕布闭着的眼睛突然睁开，默默地锁定缓缓拾阶而上的乞丐，也在此时，乞丐抬头看向吕布，四目相对的瞬间，乞丐出剑了。

    剑很快，又似乎很慢，让人难以捉摸，但出剑的那一刻，天地万物仿佛都在这一刻定格了一般，这是他迄今为止，刺出的最完美的一剑，也是最锋利的一剑，他有信心，让这位威震天下，权倾朝野的吕布死在这一剑之下。

    世间万物，在这一刻，似乎都慢了一般，这一剑，这个距离，足矣杀死这世间大多数人，包括天下第一，然而……

    一支手指出现在竖着的剑锋一侧，轻轻地将剑锋往一侧推了推，似乎没有用力，但就这一下，剑偏了，这世上总是有意外的，能够避开这一剑的少数人正好被他碰上了。

    作为一名刺客，他知道这一剑无论如何也杀不了人了，别说杀，碰都碰不住，自己这次的刺杀失败了，对于刺客来说，失败往往代表着死亡。

    这个念头并没有在他脑海中升起，一只拳头已经砸在他的脑门儿上，刺客脸上的惊愕很快不见了，整个人被一股巨力砸飞出去，身体打着旋儿飞出了老远，将两个准备扑上来的此刻一并撞飞。

    “什么东西？”典韦皱了皱眉，刚才那一刻感觉好奇怪？

    随后没再理会这些，继续挥舞着铁戟拦在吕布身前，如同一道铁壁一般。

    吕布看着那刺客的尸体，能将全身的精气神融合于一剑，那刺客的剑技已经近乎道了，可惜差那么一点儿，而且更不巧的是遇到了自己，那一剑足矣刺杀大多数人，但这些人中显然不包括吕布……

