    如同走在一个虚幻的空间里,没有起点也没有终点,周围皆是一片虚无。

    一群人谨慎地前行,阴冷的气息无处不在,仿佛是来自幽冥之地,教人清楚地感觉到,他们进入的地方,可能是一个与外隔绝的秘境，而且是一个非常不友好的恶地，且危险无处不在。

    楚灼想起封炤在青临域送她的储纳戒里有一盏宝佛琉璃灯,心中一动，翻手时一盏琉璃精妙的灯出现在她的手中。

    楚灼朝灯里输入灵力后，原本寂灭的琉璃灯突然亮起。

    灯光并不强烈,却能轻易驱散周围的黑暗和虚无,让人有一种终于脚踏实地之感。

    这种感觉很强烈，强烈到万俟天奇忍不住重重地吁出一口气,不过是一段不算长的时间罢了,却让他清楚地感觉到一种后怕,后怕过后又有些后悔自己以往耽搁于修炼,以至于如今连星灵境修为都没有,纵使身边有强者相伴，依然没有安全感。

    安全感是源自于自身的强大,他的修为还未强到可以让他感觉到安全。

    特别是这个诡异的地方，无形中会将人心中的恐惧无限放大,无人能帮忙,只能靠自己才行。

    这一瞬间，万俟天奇就下个决心。

    其他人并不知道他心理的变化，不过他们也能感觉到自己心态的变化，顿时忍不住看向楚灼手里托着的那盏琉璃灯。

    “这灯是佛家之物？”碧寻珠是个有眼光的，很快就认出来。

    楚灼微微一笑，说道：“嗯，是宝佛琉璃灯，阿炤以前送给我的。”

    顿时一群人纷纷看向站在楚灼肩膀上的小妖兽，见他骄傲地抬着下巴，尾巴甩了甩，一副“大爷他就是这么壕”，心中忍俊不禁，面上却没敢表露太多。

    “老大，这东西很好啊，你在哪里得到的？”万俟天奇凑过来，一脸羡慕。

    不仅他羡慕，连曲山河都忍不住羡慕。这种佛家之物极少，盖因现今的修炼界，纯正的佛修已经很少，纵使有，也皆是苦修者，不是避世而居，就是在玄雷域，流落到修炼界的佛家之物就不多，偏偏僧多粥少，就有些不够分。

    封炤道：【在一个秘境中找到的。】

    他这种不在意的态度，让众人更羡慕了。

    楚灼手中托着宝佛琉璃灯，虽然灯光并不明亮，却一路驱散周围诡异的气息，让他们得以脚踏实地前进，连空气中的阴寒也不教人那么畏惧。

    楚灼低头看着脚下的地方，黑漆漆的，像是踩在冰冷的地板上，又像踩在阴寒的骨头上。她在心里琢磨了下，虽然觉得这地方煞气极重，并非是个好相与之地，但既然已经选择来了，就没有回头的道理，只能越发的小心谨慎，以谋求更多的生存之机。

    她既然带他们进来，便要为他们的生命负责。

    想罢，楚灼很快就沉淀下心，托着手中的宝佛琉璃灯，朝着不知名的虚空前行。

    不知走了多久，无尽的阴暗虚空甚至让人产生一种倦怠的心情时，突然听到啪的一声，打破周围的寂静。

    楚灼脚步一顿，未等她出声，曲山河已经以一种极快的速度出手，手中一方山河印，迅速地朝前疾飞而去。

    山河印是曲山河的本命法宝，是一件极为难得的空间灵器，收纳山河入印中，山水灵动，极富灵性。

    山河印似是撞上什么东西，发出呯的声响。

    当山河印飞回来，他们迅速上前，宝相琉璃灯清楚地将地上的尸体照个分明。

    楚灼看到那尸体身上的衣服，眸色微凛，“是碧云世家的弟子，这人先前和云蕊仙子一起进入闪金林。”

    虽和云蕊仙子等人只同行十分短的一段路，楚灼却已将那些面孔都记下，现下看到这人，便能轻易认出来。让她神色凝重的是，被山河印攻击的人，已经不算是人了，他的肤色呈现一种死亡的暗金色，双目鼓起，四肢呈现一种不正常的扭曲，这种扭曲显然并非是被山河印攻击。

    山河印攻击其胸腔，然而当曲山河用剑挑开他的衣物，便见他的胸腔处凹下去，却不见内脏等物。

    万俟天奇和幻虞、小乌龟躲在玄影身后探头看，问道：“这人不会像外面那些尸体一样，早就死了吧？”

    听罢，曲山河将那人脚上的鞋子破开，就见脚底有几个黑色的血洞，显然也是在死后流干体内的血液。

    看了会儿，楚灼将之用火焚烧，托着宝相琉璃灯继续前进。

    接下来，他们又遇到攻击，这次他们不再是远远地动手，而是待攻击者来到面前时，曲山河将之拦下，一边缠斗一边观察，果然发现异样之处。

    攻击他们的是一个人，却是一个死人，身上的血液早已经流干，双目鼓起，像金鱼般的眼睛，四肢呈现一种扭曲的模样，但却丝毫不影响他的攻击。

    观察完后，曲山河毫不留情地将之斩杀。

    将人的脑袋砍下来后，尸首分离时，果然不见不滴血渍。

    “能让死了的人继续攻击，你们觉得，像不像一种傀儡术？”曲山河问他们。

    “挺像的。”火鳞很给面子地附和。

    “什么傀儡术？是活死人才对。”万俟天奇忍不住插嘴。

    这时，楚灼他们纷纷看着他，看得他心虚，颤颤地问：“你们这般看我作甚？”

    楚灼叹了口气，说道：“你说得对……”

    话还没说完，远处又出现几道身影，四面八方朝他们扑来，皆是万俟天奇嘴里的活死人。

    楚灼祭出雷霆剑，和曲山河、火鳞一起上前战斗，碧寻珠手里还扛着一个气息奄奄的家伙，玄影将几个人皇境护在身边，警惕地看着周围。

    “阿奇，你又乌鸦嘴了。”火鳞一边用极火鞭抽飞活死人，一边说。

    万俟天奇不由喊冤，“我哪里乌鸦嘴，就算我不说，他们也会来。”

    “可你若不说他们是活死人，说不定他们就不会来这么多。”火鳞振振有词。

    万俟天奇被她噎得直翻白眼，便不想理她，盯着那些活死人看，将炼云龙藤解封，想让它去将那些活死人都碾死。

    可惜以往总喜欢出来放风的炼云龙藤这回说什么也不肯离开主人，藤蔓紧紧地缠在他的衣摆上，摆明着拒绝。

    万俟天奇虽然觉得奇怪，倒也没勉强它。

    约莫一个时辰后，楚灼等人终于将来袭的活死人解决，将他们的尸体用火焚烧。在这种地方，火焚是最好的方式，他们也庆幸先前在外面时，也将那些找出来的尸体用火焚烧，否则谁知道那些尸体会不会异变，变成这些活死人一样攻击人。

    接下来又遇到好几次活死人的攻击，等他们累得不行时，终于穿过那看不透的虚空，来到一个黑洞洞的入口。

    入口没有门或禁制，站在那里往里看，只觉得里面阴森森的，透着一种莫名的可怕气息。

    暗暗地吞咽口唾沫，众人看向楚灼。

    这一路上，楚灼表现得十分冷静，加上她是最早发现异常的，还能直接绘出来让他们心里有数，以至于遇到什么事，就习惯以她马首是瞻，连曲山河都不知不觉间受他们影响。

    楚灼看了看洞口，说道：“进去吧，小心一些。”

    她率先前行，一手托着宝佛琉璃灯，一手拽着雷霆之剑，当感觉到有什么东西朝她扑来时，雷霆之剑顷刻击出。紫色的电弧在半空中发出噼哩之声，在宝佛琉璃灯的光线中，清楚地看到雷霆剑斩开一团黑色雾状之物，紫色的电弧将之包裹住，生生将之摧毁。

    雷霆剑克邪，遇强则强，遇邪凌厉，刚才那团黑色雾状之物，阴煞之气极重，明显就是这地方的东西，对人极度不友好。

    “这是……”曲山河眯起眼睛。

    “应该是附在尸骨上的灵煞罢。”楚灼慢慢地说，“毕竟，这里是一个不知名的阴墓，不知存在多长时间，会形成灵煞也有可能，灵煞一般能控制死尸。而且……”

    她嘴角动了动，没有将那个猜测说出来。

    根据先前楚灼所绘的图，他们确实已经看出裂谷下面是一个不知名的阴墓，煞气极重，那些被杀死的尸体流出来的新鲜血液，就是用来开启阴墓的献祭，无处不充斥着一种阴煞的气息。

    而当时他们一路走过去，一路挖出尸体，渐渐地看出来他们所走的方向，正处于阴墓的正宫方向，即是说，他们距离阴墓非常近，可能站在阳间与阴墓入□□汇之地。也是因为如此，所以他们才会轻易地引起墓中主人的注意，直到将他们引进来。

    这里为何会有一个如此可怕的阴墓，暂时不知道，也不知道是不是真是神族后裔的阴谋？如果真是他们的阴谋，这个阴墓的存在非常可疑。

    那些神族后裔将修炼者引到此地，难道只是想利用修炼者献祭开启阴墓？想必没这般简单，这墓中的一切皆透着诡异，也让她不敢调以轻心。

    听到楚灼这么直白地说出来，一群人都有些诧异。

    先前他们皆心知肚明，没有点明它，是不愿意引起墓中主人的注意。

    楚灼道：“反正我们都已经引起注意，再小心行事也无用，只能直接面对。接下来，你们小心一些。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

