    比赛继续。

    韦德迎着普林斯的急停跳投，没进。

    普林斯和队友的空切配合也被比斯利干扰。

    韦德突破分球，哈斯勒姆的中投被米利西奇干扰。

    普林斯强打李磊，又被防下。

    ……

    足足三分钟过去。

    两队一分没得，还是2：0。

    “这比赛可真是……一言难尽啊！”

    张卫平感叹道。

    “有点难看。”

    年轻的苏群不懂婉转，说话直接多了。

    这就是联盟不喜欢活塞队的原因。

    不得分，球迷看什么？

    球迷不看比赛，NBA怎么赚钱？

    同理的还有马刺队，比赛跟活塞队一样难看。

    即使他们有个超级巨星邓肯，也挽救不了马刺队的人气。

    大伤过后，邓肯就不飞了，彻底成了地板流。

    你说买票去看什么？

    看邓肯的打板投篮，还是没有表情的脸？

    双方教练很有默契，同时进行了战术调整。

    活塞队由米利西奇担任进攻的组织点。

    热火这边，韦德也开始和队友打挡拆。

    这成了教练之间的博弈。

    米利西奇强打内线，比斯利对抗稍差，节节后退。

    哈斯勒姆冲过来协防。

    米利西奇看在眼里，篮球一甩就找到了空位的队友。

    活塞队大前锋接米利西奇传球，一个放篮轻松得分。

    4：0。

    热火队进攻。

    韦德和哈斯勒姆做挡拆。

    韦德趁机摆脱普林斯，杀入油漆区。

    但是米利西奇的脚步很快，冲上来补防。

    普林斯也追了上来。

    前有封堵，后有追兵，韦德被两面夹击。

    但他空中一个扭动，把球甩了出来。

    等在罚球线的哈斯勒姆接球就要出手，他有一手很不错的中投。

    然而普林斯快速转身，又扑了上来，他的速度比想象中的快。

    最终，普林斯的长臂还是干扰到了哈斯勒姆。

    哐当！

    球没进，热火队收下篮板球。

    这两个回合成了第一节比赛的缩影。

    米利西奇开始屠杀模式，在内线翻江倒海。

    热火队却依然无法解决得分问题。

    第一节结束，18：12。

    活塞队只是领先了6分，但是相对于缓慢的节奏，这6分已经很多了。

    单节12分，也是这支热火队在夏季联赛的最低记录。

    继续这么打下去，热火队全场得不到50分。

    这是一件相当夸张的事情！

    热火队全体球员和教练要闹笑话了。

    而李磊第一节也是1分没得。

    活塞队的得分后卫沃克全程盯紧李磊，不给李磊出手的机会。

    休息时间，张卫平和苏群又聊了起来。

    “活塞队抓住了热火的致命弱点，只有韦德一个进攻发起点。只要看死韦德，热火队的进攻就完蛋了。”

    “除非有人能站出来。”

    “不过热火队似乎没有这个人。石头擅长的就是防守和空位三分球，自主进攻能力几乎没有。”

    休息的两分钟，斯波尔斯特拉一筹莫展。

    这时候的他还是年轻，刚做了几年的助理教练，没有太多办法。

    第二节比赛继续。

    双方重新回到球场。

    活塞队占据着绝对的上风，却没有人松懈。

    也许是米利西奇和普林斯的风格感染了他们的队友，活塞队很安静，只是如狼似虎地盯着自己的对手。

    韦德拿球尝试，还是找不到机会，被迫传球。

    三分线外的李磊接球。

    沃克直接扑了山来，他严格执行着教练的安排，不给李磊出手空间。

    就是因为这样，李磊第一节甚至没有出手机会。

    李磊看了一眼沃克，突然双手一举。

    沃克看到李磊要投篮，直接跳了起来。

    谁知李磊双手一收，这是个投篮假动作。

    沃克被骗飞了。

    李磊顺势突破，杀入三分线内，但他没有突得太深，因为米利西奇蹲守在篮下。

    油漆区右侧一步位置，李磊直接投篮。

    这是李磊夏季联赛至今的第一次运动战投篮。

    能进吗？

    张卫平和苏群的心吊了起来。

    更紧张的还有斯波尔斯特拉。

    哐当！

    这球大了，撞在篮框后沿。

    “可惜……呃，有了，漂亮！”

    张卫平话音未落，弹起的皮球又一次下落，落入了篮框。

    这是个运气球。

    但这不重要，运气球也是2分。

    18：14。

    张卫平忍不住问道：“苏群，你和石头比较熟，石头是什么时候开始练运动战出手的？”

    苏群摇摇头：“我没见过！估计就是夏季联赛开始以后。”

    张卫平吃了一惊：“这才几天？石头就敢真的投，胆子太大了吧！”

    苏群笑了：“不管胆子大不大，进了就是好球。”

    张卫平点头：“没错，管他黑猫白猫，捉到老鼠就是好猫。”

    场边的斯波尔斯特拉也吃了一惊。

    准确来说，打完骑士队之后，他给李磊开的小灶。

    这才几天，李磊就真得敢打？

    斯波尔斯特拉自己都没想到。

    活塞的进攻，米利西奇面对包夹终于没进。

    热火队进攻。

    李磊卡住沃克，直接要球了。

    柯克还真给。

    “看看石头这回合的表现！”

    上一回合是出其不意，这一回合沃克有了心理准备，李磊还能打成吗？

    李磊持球，依旧是投篮假动作。

    早有准备的沃克没跳。

    李磊也不在意，如果沃克连着被这么简单的假动作骗到，那才有鬼。

    李磊还有后续，假投之后，李磊真突了。

    沃克横移一步，用身体挡住李磊。

    但李磊没有停下，继续发力，一个侧身挤过了沃克。

    沃克本就是得分后卫，力量哪能比得过李磊？

    要知道李磊可是能跟詹姆斯、普林斯这些小前锋肉搏的人。

    现场有惊呼声。

    李磊的打法很詹姆斯。

    技术不够，身体来凑。

    李磊中距离再次出手。

    这一次他做了调整，结果力气小了。

    篮球磕在前沿上，弹了起来，然后落下，唰！

    又进了。

    又一个运气球！

    “今夜，幸运女神眷顾了斯通。”现场解说愣了几秒说道。

    张卫平哈哈大笑：“石头今天如有神助啊。”

    苏群说了个游戏里的词：“这是幸运buff加身。”

    18：16。

    李磊自己都有点不好意思地笑了。

    但这两个球给了李磊极大的信心。

    活塞进攻，两分打成。

    20：16，分差又回到4分。

    热火球权。

    李磊又在三分线内一步要球。

