    白羽的出场方式是众人所意料不到的。

    在双方剑拔弩张，大战一触即发，且都有人准备悲愤而死的情况下，他忽然搞得这样出场，给大家都整不会了。

    尤其是迈卡·茶。

    这位从事犯罪行业多年，手段残忍，心性沉稳的老牌犯罪大师，在看见白羽的那一刻，其内心的怒火不由自主的喷薄而出。

    就是他！

    就是这张面孔！

    他在无数个日夜，没有一天不想，把这混蛋给生吃活剥，以泄心头之恨。

    在森态科技公司的那一战，让他尝到了多年都未曾尝到的失败滋味，那一战，他谋划数年，布局全城，合纵连横，甚至连邪神那边的利郎都动用了。

    那可是他和一名大魔达成交易，才能够说服它们出手的。

    更别提那些异兽、异族，全都是他辛辛苦苦说服的。

    总而言之。

    他上次在森态科技公司的行动，耗空了他所有的家底，花光了他多年来累积起来的人脉关系。虽然从外界来看，他这一次行动很成功，不仅让山之城大乱且损失严重，并且还让自己声名大噪，成功的在全世界的恶人群体中出了名。

    然而家家有本难念的经。

    这一次行动，他是血亏，亏得亲妈都不认识了。

    不仅没有得到黄金果实，甚至因为在行动中的过大伤亡，导致血肉研究会的妖魔对他极为不满，那些跟随着妖魔的异族就更加不满了。

    甚至那些异族没有大举找他报复，把他当成活人祭。

    也是因为他至少在山之城造成了很大的破坏，并且上了全球通缉榜，所以才不敢动他。

    而这一切的原因。

    都是因为眼前这个人，白羽！

    这混蛋把他的好事破坏得干干净净，迈卡·茶后来想要报复，结果发现这家伙一直在帝国腹地，他根本就不敢动手。

    好不容易让他抓住了机会，想要在白羽从东盛帝国前往伟大之城的路上动手。

    结果这家伙身后。

    暗中一直有人保护，根本就没有任何下手的机会。

    到了伟大之城，茶心想这一次应该没有暗中跟随的高手了，然而自从进城后，白羽便直接和那群近侍勾连上，打成一片了。

    这……简直让迈卡·茶咬牙切齿。

    城主近侍。

    那是伟大之城最强的一批人，在城主不在的情况下，她们就是城内的主人。

    每一个都在蚀月境。

    而且在伟大之城中，还是她们的主场，惹一个就捅了一窝，就算是有十条命也不够死的。

    所以迈卡·茶根本就没有找到过机会。

    但是没想到。

    这家伙，居然早不出现晚不出现，在现在出现了，而且还是在他做大事的时候。

    又来坏他好事！

    飞艇动力层的绿母之子，显然也是他破坏的，否则那一枚种子能够把整艘船的人吞噬得干干净净，进化成绿色吞噬者。

    想到这儿，迈卡·茶心中更加无法抑制怒火。

    “白羽，我可等你很久了。”

    他声音沙哑，一双老眼死死盯着白羽，手中的手术刀一阵转动。

    霎时间。

    白羽感觉自己周身的空气都开始颤动起来。

    一道又一道切割感，不断从身体各处传来，就像是那手术刀切在他身上一般。

    白羽心生警惕，浑身一震。

    黄金血液发出至高无上的力量，直接震碎了周身萦绕的一股无形之气，迈卡茶看见这一幕大受震撼，转而就是更加汹涌的愤怒。

    黄金力量！

    这小子吃了他的黄金果实后，成功得到了黄金力量，而且看样子，事后还服下了不止一颗黄金果实。

    浑身黄金化的进度。

    甚至要比他都更多！

    “看来今天留不得你了，不把你除掉，日后必成大患。而且杀了你，你身上的黄金力量，我也可以吸收吞噬掉大半。”

    迈卡·茶舔了舔嘴唇，割开了自己的手掌，黑色鲜血不断涌出来，瞬间组成了一个像是魔鬼一般的符号。

    紧接着。

    这符号在空中发出一声诡异的恶笑，然后便开始燃烧。

    然后符号便诡异的出现在白羽后背，像是一个黑洞一般，不断吞噬着他的血气……

    白羽脸色一变。

    他感觉自己的后背像是不属于自己一样，开始活了过来，不断的蠕动。他浑身血气一震，黄金血液的力量瞬间爆发出来，直接把后背的印记震碎。

    迈卡茶吐出一口黑血。

    “混蛋，没想到短短时间不见，就变成了如此模样。如果再给你一段时间，怕不是要翻天了。”

    他擦掉嘴角的血。

    今天吐的血，已经是他从前吐过的总量。

    他现在心中已经怒极。

    但是他大部分的实力，都被整艘飞艇牵制了，而之前和众人交手，也消耗了他太大的能量。

    这时候。

    他不得已，只能切断和飞艇的联系，这样能够解放他大部分的实力。

    只不过。

    就在他准备解除掉对飞艇的生命炼成时，一股庞大的力量从白羽身上涌出，黑月的气息疯狂溢出来，一只黑色的巨掌从虚空中抓住。

    咔擦……

    整艘飞艇晃动起来。

    白羽手中的黑月之石瞬间爆发，黑月巨人再度从虚空中冲出。

    到了这个时候，他也不敢犹豫，直接动用底牌，为的就是瞬间灭杀迈卡·茶。现在完全不知道对方的深浅，直接灭杀掉，永绝后患。

    然而。

    迈卡茶在看到黑月巨人的时候，也知道这玩意实力恐怖，不敢正面硬抗，当下整个人便开始溶解。

    是的。

    溶解。

    物理意义上面的溶解。

    黑月巨人的攻击还没落到他身上，迈卡·茶便消失在了飞艇上。白羽见状，只能操控黑月巨人，一拳轰碎了整个飞艇的顶层。

    黑色的夜空穹顶露出。

    天上星辰闪烁。

    黑色的夜风呼呼吹来。

    白羽皱起眉头，飞艇的迫降程序已经启动，等一会飞艇便会自动降到陆地，但是具体会降到那儿，白羽却不确定。

    庞大的黑月巨人在天空的云层上一闪而逝。

    白羽盯着飞艇，对准着长治树远的位置，黑月巨人一拳轰了过去。

    轰隆。

    天空的飞艇上，升起一朵蘑菇云，黑月之力像是飓风，直接削掉了飞艇的最上层，并且把其中一切都震为了齑粉。

