    爆炸和扫射声渐渐在头顶远去, 秦川一松手，顺着铁梯当空掉下废弃风井底部，立刻被第一个跳下来的鲨鱼拉住向后一推, 紧接着手榴弹当空扔上去，轰隆！

    风井中断炸塌，乱石如暴雨般坍塌而下，彻底堵住了特警从围剿现场追下来的唯一路径。

    “……呼，呼……”

    仅剩的最后几个人都在惊魂未定粗喘，阿Ken一把揪住秦川怒吼：“是你！肯定是你！”

    秦川险些破口骂娘，这时鲨鱼却拉住了阿Ken：“不是他。”

    “那难道……”

    “是那个女警。”鲨鱼向自己最后几个手下——奉命去明光路汽配店那辆车上的刀疤脸、棒球帽和缅甸司机三人一扬下巴：“你们说那女警曾经在车门边纠缠，非要让你们拿什么宣传册, 是不是？”

    刀疤脸在汽配店里满面凶横，这时却差点吓哆嗦了：“是……是，但老板我没拿, 我真的什么都没敢拿……”

    “你拿不拿都无所谓，宣传册只是幌子，跟踪器一定是在你们纠缠的时候扔进车里的。”鲨鱼从牙缝间狠狠迸出一个“SHIT！”，咬牙道：“真他妈赶着来送死！”

    他这话也不知道是在说孟昭还是说他们自己，几个毒贩都困兽犹斗地红了眼, 阿Ken急问：“老板, 现在怎么办？！”

    “……”

    这里离地面上的制毒工厂已经有好几层楼深度了, 急促警笛和鼎沸人声都被完全隔绝, 黑暗中只有他们几盏手电发着抖扫来扫去, 映出远处幽深、阴冷的回风巷。

    “这里二氧化碳浓度高，不能久留, 必须马上跑。”鲨鱼阴冷地说：“采区底车场有一条巷道通往进风井，万长文挖了条出去的路——走！”

    ·

    “井田采用中央分列式通风, 犯罪分子进入后不会敢在有害气体沉淀的回风巷多待，极可能会经由工作面在进风井会合。因此下去后首要任务是高强火力堵住进风井，全面搜索每一条巷道、穹隆、硐室，凡经风门务必两人以上火力把守！明白了？”

    “明白了！”“明白！”

    紧急下井口边，步重华亲自带着各组刑警，汪大队带着手下精锐特警，只见人群正中的吴雩穿着紧身黑色特警冲锋衣和防水胶靴，背上挎着一把JS轻型冲锋|枪，戴着黑色露指手套的二指并拢，干净利落：

    “下！”

    精悍警力一批接着一批，从升降机迅速降入深不见底的大地岩层，仿佛前方不是诡谲险恶的深井和手持强火力的毒贩，而是义无反顾的光明与未来。

    远处，一个娇小单薄的身影摇摇晃晃地走近几步，又停下了。

    ——是宋卉。

    小姑娘身上没有受伤，但是面孔和双手指缝里却残留着血迹。那烧灼骨髓的热血已经在她皲裂的皮肤上凝固成了暗红，混合着灰尘泥土，映在少女空白的瞳底。

    指挥车周围忙成一团，所有人都在奔走狂喊，无数指令调动纷沓来去。没有人注意到她正一动不动地站在那，仿佛梦游般直勾勾盯着自己血泥交错的掌心，几个小时前人行道边孟昭一点点失却的体温仿佛还残留在指缝里。

    过了不知多久，她终于用力把脸埋在掌心里，发出一声带着哭腔、愤怒又不甘的低吼。

    ·

    井下。

    数不清的脚步沿错综复杂的甬道分散开，冲锋衣背后的反光条们迅速隐没进了黑暗的深井。

    “N24井田走向长度小于四公里，基本是一米以下的薄煤层，就算现在设备都撤走了进去也得弯腰，所以毒贩跑路的首选应该是厚煤层开采面。”吴雩脚步不停，头也不回在汪大队手里的图纸上示意了几条路线，满头雾水的汪大队登时发出似懂非懂的“哦——”长长一声，只听他继续道：“两米高度以下的运输巷先不用看了，这边！”

    如果汪大队真是个汪的话，现在已经连耳朵尾巴都立起来了：“是！”

    几个人脚步匆匆奔向甬道深处，吴雩边走边忍不住回头瞅了一眼，汪大队立刻：“您还有什么吩咐？”

    “没事。”吴雩犹豫了下，才说：“……你一大队长这么跟我说话，我不太习惯，咱们还是按照正常的来吧。”

    汪大队峻容：“不不不不，应该的应该的。下来前专案组说咱们这组的首要任务就是保护小吴警官你，你掉了根头发，咱们几个赶明都得拉出去剃光头！”

    后面几个人同时：“是是是是！”“没错没错！”

    吴雩：“…………”

    汪大队招招手，吴雩附耳过来，只听他掩着半边嘴小声说：“而且你夫人也交待了，回头你要出什么事，他会用尽一切违纪手段对我进行徇私、打击、报复、穿小鞋……”

    吴雩疑道：“我夫人是谁？”

    “步重华啊。”

    吴雩：“……”

    汪大队：“……”

    两人面面相觑，汪大队一脸你不要隐瞒了哥们已经知道了的表情，五秒钟后吴雩摸着鼻子：“啊——啊对对，是是。那个贱内……拙荆……”

    “小吴警官，”蓝牙耳麦对面只听步重华冷冷道，“你跟我们这组的通讯还没关呢。”

    吴雩：“！！”

    吴雩仿佛一只被名为“步重华”的命运隔空捏住了后颈皮的猫，背毛乍起，脚步僵住，突然打了个手势示意噤声，汪大队一句“没想到小吴警官这样的人物也惧内啊哈哈哈~”还没出口就哽在了嗓子里。

    四周安静无声，除了通讯频道对面步重华他们那一组哗哗涉水的脚步声外，只有彼此错落而紧张的呼吸，良久只见吴雩慢慢抬起手电——

    头顶处几条积满了煤灰油垢的缆绳，此刻正不易察觉地微微晃动，通向深不见底的矿道远处。

    “在前面！”特警脱口而出：“追！”

    “报告指挥所！报告指挥所！S1360杠4巷发现目标！”汪大队一边贴墙狂奔一边对步话机怒吼：“重复一遍S1360杠4巷发现目标，请求支援！”

    ——就在这时，前方黑暗中骨碌碌丢来一枚手榴弹，紧接着：

    轰隆！

    前方矿道顶部巨石塌方，所有人在震荡中被迫退后，矿道被结结实实堵住了！

    “S1360杠4巷发生交火！”“紧急求援！紧急求援！”“隧道发生局部塌方！重复一遍隧道发生局部塌方！”……

    杂乱人声平地炸起，汪大队正一边狂咳一边紧急准备定点爆破，突然眼角瞟见什么，失声：“小吴警官——”

    吴雩如利箭般脱弦而出，侧身一脚贴地疾滑，那身影就像冰上花滑一般敏捷鬼魅，瞬间消失在了塌方巨石前的黑暗里！

    “我艹！”

    有那么一瞬间汪大队真产生了一种这人该不会是鬼吧的不寒而栗感，紧接着他疾步冲上前，手电筒一扫，愕然发现脚下地面上竟然有个圆形的深洞，一眼望不到底，散发出无穷无尽的阴湿森寒。

    “汪队！”“汪队！指挥车问小吴警官人呢？！”

    “……”汪大队手电照着脚下漆黑幽深的矿洞，一股寒意顺脊椎蹿起，连自己都不敢相信：“他，他跳下去了。”

    与此同时，塌方段另一侧。

    矿道地面震荡不绝，无数大小石块当空簌簌砸下。所有人都抱着头狼狈不堪，被狭窄空间内近距离的爆炸骇得脸色发青，只有扔出手榴弹的鲨鱼面色冷厉：“警察马上就会爆破追上来，快跑！”

    阿Ken一回头，刚要夺路狂奔，视线猛地定住：“什、什么？！”

    鲨鱼觅声望去。

    狼眼手电穿透终年积沉的黑雾，只见前方矿道尽头，一道全身黑衣的背影迎着他们回过头，露出了苍白冰冷的、无比熟悉的面容。

    “是……是鬼……”阿Ken踉跄后退，寒意直上脑顶：“你是鬼……”

    鲨鱼表情难以言喻，眼底闪动着震愕、畏惧、绝望和亢奋混杂起来的光，回头一瞟身后堵得严严实实的塌方隧道，再一瞟前方缓缓走来的身影，终于挤出一声沙哑扭曲的冷笑。

    “鬼是不会利用运输井从地底冒出来的，能做到这一点的只有画师……尽管跟索命厉鬼也没什么两样了，是不是？”

    吴雩站住脚步，与毒贩相距不过三十余米，他的皮肤在黑暗中有种透明的白，反衬得头发和眼珠都异常深黑，语调非常沉静：

    “第一个问题。”

    几个人鸦雀无声，只听他缓缓问：“向女警察开枪的人是谁？”

    “……”最后一个字音落地，周遭仿佛凝固住了，只有缅甸人下意识向棒球帽瞟了眼。

    吴雩黑白琉璃般的眼珠一转，定在了棒球帽身上，吐出一个字：“好。”

    “你、你想干什么？别过来！别过来！！”棒球帽全身颤筛，被死亡盯住的恐惧彻底崩溃了神智，突然一把拽过冲锋|枪：“啊啊啊啊啊别过来！！”

    枪火喷吐、子弹乱飞，弹壳石屑在狭窄的矿道中叮当飞迸，打得人睁不开眼睛。鲨鱼大骂一声，贴地一滚扑向“非”字型矿道的一条斜坡岔道，起身怒吼：“还不快跑！”

    哒哒哒哒，哒哒哒哒，冲锋|枪声震耳欲聋，在这种歇斯底里的火力倾泻之下别说吴雩血肉之躯，连铁石做的人都能被活生生打成齑粉！

    倏而子弹打空枪声一停，杀红了眼的棒球帽眼还要换弹匣，这时却只见眼前缓缓弥漫的硝烟一顿，紧接着利箭破空而来——

    吴雩在矿道顶部的电缆间穿梭，一脚勾绳，长身倒立，霎时与棒球帽来了个眼对眼。随即在毒贩难以置信的瞳孔中，他拧身当空而下，凌空屈膝重踹在棒球帽后脑，当场把人踹得横飞出去一头撞在了岩壁上！

    喀嚓！

    颅骨碎裂的脆响清晰可闻。

    棒球帽瘫在血泊中，头顶以一个诡异的弧度凹进去一块，四肢不住抽搐，朦胧中只看见画师的脚步远远走来，停在他面前，然后俯下身。

    真奇怪，明明他马上就要死了，竟然还会因为这活死神的降临而全身颤栗，恐惧得连气都喘不过来。

    下一刻他像个血口袋一样被活生生拎起来，吴雩一脚踹中棒球帽后膝窝，把他摆成一个双膝跪地的姿势，同时反手拔匕掷出，连头都没回——

    呼呼打旋的刀光飞出去十余米，“噗呲！”一声血花四溅，刀尖锁骨贯入、后肩穿出，瞬间把角落里鬼鬼祟祟的刀疤脸钉在了墙上，手|枪应声落地，惨叫平地炸起！

    “那个警察的名字叫孟昭。”吴雩没管刀疤脸断断续续的哀嚎，在棒球帽耳边轻轻道。

    然后他从腰间拔出□□，就像执行枪决仪式那样抵着棒球帽后脑，平静地按住了扳机。

    砰！

    子弹撕裂颅骨，天灵盖飞上墙顶，尸体在尘烟中重重倒地，鲜血混合着脑浆缓缓流淌到了地上。

    吴雩握着枪转身，一步步走向蜷缩在墙角里的刀疤脸，在对方混合着尖锐喘息的痛叫声中一抬脚，踩住了他肩上的刀柄，原本还留有半截的森寒刀刃顿时完全没入血肉，毒贩下半身触电般一弹！

    “啊啊啊啊——啊啊啊啊——”

    “第二个问题，”吴雩在那他惨烈瘆人的哭嚎中问，“Phillip打算走哪条路？”

    “求求你求求你，我艹你妈啊啊啊求求你……”

    吴雩战术靴底一歪，刀刃在淋漓血肉里生生绞了半圈，但语气却没有丝毫变化：“Phillip打算走哪条路？”

    “啊啊啊啊啊——！！采、采区底车场，进风、进风井，求求你放——啊啊啊！！”

    吴雩维持着那一脚踩住刀柄的姿势不动，在毒贩那浑不似人的扭曲惨叫中按住了蓝牙耳麦：“报告指挥中心，匪首鲨鱼、阿Ken、秦川及一名代号大古的缅甸人共四名逃出S1360杠4巷往采区底车场方向去了，配有手|枪、冲锋|枪及手榴弹等高火力，请立刻安排抓捕。”

    电波把他的声音带向矿井的每一个角落——塌方段后的汪大队喜形于色，指挥车边的宋卉抬起头，卫星监控边心急如焚的专案组终于各自长长出了口气……宋局一边疯狂打手势调动警力，一边扭头冲着耳麦急问：“你那边情况怎么样？没出事吧？”

    “击毙一人，击伤一人。” 吴雩向轰轰作响的塌方段望了一眼，“汪队他们应该已经快赶过来了。”

    这时另一个频道插了进来，是步重华：“我在采场底部附近，现在立刻出发拦截！”

    这时吴雩脚下的匕首连刀柄都陷进了血肉里，刀疤脸满身鲜血一个劲抽搐，连声都发不出来了。吴雩终于抬脚放开了毒贩，向周围瞟了两眼，小声说：“步重华。”

    “怎么？”

    “我枪决了一个人。”

    步重华带着杨成栋和几名特警匆匆穿过矿道，电光石火间明白了他指的是谁：“没事，杀了就杀了，弹壳保留好回去送孟昭。”

    吴雩嗯了声，眼底终于有了微许笑意：“鲨鱼可能会沿传送带下去，你们下边动作要快点。不是还梦想着干翻许局自己当老大么？小心头功别被人抢了，等着你回来升职加薪拿钱养家呢。”

    步重华：“……”

    宋局：“……”

    专案组：“……”

    步重华一手扶额，在杨成栋同情的目光中哭笑不得：“我现在相信你前十年都是单枪匹马行动的了……吴雩，下次商量谋逆前，先让警汪帮你关掉公频好吗？”

    吴雩扯下蓝牙耳麦一看，头上冒出三个问号。

    “……”指挥车上，南城公安分局局长许祖新左手消防报告、右手矿井图纸，歪头夹着个正在接通的卫星话筒，众目睽睽之下无辜地摊开手：“朕这就要被大将军篡位了吗？”

    《破云2吞海》来源：<ahref="">

</ahref="">