    “小夜，情况你都应该清楚了吧。”楚千夜脸色有点阴沉，这次简直打了他们神纹阁的脸。

    为了留下敖夜，他们可是费尽心思，不惜付出代价。

    可如今呢？

    他们连敖夜的族人都保不了，林家这次损失惨重，对他们来说就是一次巨大的信誉挑战。

    所以神纹阁高层，委派楚千夜过来，解决这件事情。

    “并不太了解。”敖夜摇了摇头。

    楚千夜轻轻叹息了一口气。

    对于林家的遭遇，他其实是很同情的，但事已至此，说什么都迟了，还是得想办法弥补才好，而这也是神纹阁高层委派他过来的原因。

    不过此前，还是需要将神纹阁所掌握的讯息，告诉于敖夜。

    “是这样的，我们掌握到的讯息里，这件事情的矛头，虽然没有明确的指向，但必定是与你结果怨的人。”

    楚千夜开口说道：“我们调查了解到，策动这件事情的人，是来自于中州一个势力。”

    敖夜没有打断，只是倾听。

    现在，他脑子里快速地运转，在他来到时候，他也是这么想的，但他从林奉先传达的讯息里，这些人的实力很强横，而且出手十分狠辣，因为对方带着面具，所以他们也根本不清楚对方的面孔。

    唯一能够知晓都是，这些人的身法很独特，而且杀伐很果断，目的也是非常明确。

    带有着极强烈的报复性..

    “雷鸣谷。”楚千夜开口说道，目标十分明确。

    敖夜却感觉到十分诧异，就算神纹阁势力很强大，但也不可能会在这么短的时间内就掌握了对方的讯息和下落吧，这似乎有点过分了些。

    “我的大舅跟我说，这些人蒙面，你们是如何确定他们的身份的？”敖夜诧异地抬起头，朝着对方望去。

    “身法。”楚千夜说道。

    “仅此而已？”敖夜皱了下眉头，如果仅仅只是身法，便能够判断对方的身法，这也没毛病，但对方既然带着面具来了，为何会犯如此低级的错误，故意显露出身法来？

    敖夜是在有点想不明白。

    楚千夜术也看出了敖夜心中的疑惑。

    “这是目前的唯一线索了，至于其他的，很难判断出来，但上面的人也不会停止调查的，这一点你大可放心。”楚千夜说道。

    听到这个回答，敖夜便点点头。

    这样最好了，毕竟这件事情，如果有神纹阁的人调查，那么揪出对方身份的可能性也会更大些。

    但敖夜总感觉这件事情，似乎有些不太对劲。

    跟自己结怨的人里，沧澜宗、安澜宗、主家林府、极恶龙渊那位灰衣老者、灵纹公会江南春..

    这些人里，似乎都有可能。

    敖夜深吸了一口气，当即将自己心中的猜测告诉了楚千夜，对此楚千夜表示会让人去调查，一旦有什么蛛丝马迹就会告诉他。

    “你有什么需要帮助的吗？”

    楚千夜看着敖夜说道：“上面的意思是，你只要要求不过分，尽量满足你。”

    敖夜心中快速闪掠过无数个念头。

    神纹阁可是中州的八大势力之一，势力就摆在那里，如果有他们的帮助，事情可能会顺利些。

    想到了这里，他当即点头说道：“我现在比较需要冰灵木和镇魂石，如果上面能够帮忙的话，那当然是最好不过了。”

    楚千夜皱了下眉头，沉吟道：“你需要的这两样东西，怕是不太容易啊，但我尽量帮你想办法，这一点你放心吧。”

    楚千夜没有问敖夜为什么需要这些，因为他还没有愚蠢到那种地步。

    “那我就先谢谢夜老哥了。”敖夜起身，打算离开。

    “你师父他们在中州，他们因为在闭关，所以这次的事情他们还不知道，你处理林家的事情后，先去一趟神纹阁吧，上面的人要见你。”楚千夜开口说道：“对你来收也是有帮助的。”

    敖夜点点头。

    自己去南蛮之地，所以这件事情也就耽搁了下来，如今听对方再次提醒，敖夜知道这事情不能再拖延下去，当即点点头。

    “这枚丹药，可以帮助你解决一些后遗症，这次的事情我们有不足的地方，上面已经派了一位半皇的强者来支援了，你见了上面的人，如果上面的人满意，会再增援一位武皇过来。”楚千夜说道。

    敖夜心中暗暗惊讶。

    武皇级别的存在..

    如果此前有这等级别的存在，对方想要攻下林家也不可能吧。

    但这种事情，敖夜不想再经历了，他现在更加想要的是，他希望能有一个小千世界的存在，随着自己移动而移动，这样他随时都能够将家人带在身边。

    而这样的洞府一般的存在，那得是神器了..

    如果有此等之物，林家也能够止损和避难。

    “小黑，这世上有能够避难和随身移动的洞府吗？”敖夜心中问道。

    “那肯定有啊，我前世就有一个，随手一招就能够带走，其实也就是纳灵空间而已，如果你掌握时空法则，你甚至可以将一个小千世界拖于天地间，只有出入而不被察觉。”小黑淡淡说道：“这都是些小手段而已，不过你要在这中州找到这种东西，几乎不太可能。”

    敖夜心中十分无语。

    不过这也给了他一些灵感思路。

    从神纹阁庄园回来后，敖夜当即进入了自己的房间，结印进入了龙帝殿。

    当初他在这第一层龙帝殿，获得了九转龙帝经。

    那么第二层呢？

    敖夜不由得深吸了一口气。

    他如今已经融合了龙魂，也是时候打开这龙帝殿第二层了。

    敖夜深吸了一口气，当即来到一扇古朴的石门前，他将龙魂注入其中。

    轰隆！

    一声巨响之下，那扇大门边缓缓被打开，恐怖的压迫四面八方涌来。

    敖夜一步踏入龙帝殿第二层。

    “后生者，你踏入这第二层，说明你已经获得了第二龙魂的认可，在这里，你将会获得龙渊洞府，以及龙族的魂骨，武道是天地的脊骨，而魂骨是我们龙族强大的力量本源之一，”

    “不要压抑杀伐，这便是龙族魂骨！”

    “行而坦坦荡荡，这便是龙族魂骨！”

    ……

    声音消失后，敖夜来到正中央，在一块晶石台上摆了两样东西，一枚漆黑的纳灵戒，以及一根晶莹剔透的晶骨。

    这骨头并非实体，而是蕴含着恐怖的灵魂波动。

    这便是龙族的魂骨了吧。

    如此一来，这纳灵戒应该就是那龙渊洞府？

    敖夜迟疑了一下，当即将鲜血滴在那枚纳灵戒上，下一刻纳灵戒嗖的一下套入了他的拇指。

    还没等他醒悟过来，下一刻敖夜直接就被一股无形之力吸扯了进去，他进入到另外一片空间。

    或者说是一个洞府！

    “龙渊府。”

    洞府石碑上铭刻了三个苍劲有力的字体。

    敖夜进去后，果然是一个洞府，而且玄气真元浓郁，竟自成体系。

    这正是他想要的移动空间！

