    郭药师登上城楼仔细的向下看着。

    义胜军的人马有四五千的样子。看来这些天在山路上走的太辛苦，明显看出军容不整。

    “到底让不让他们进城？”甄五臣问道。

    “你确定这是义胜军吗？”郭药师眯着眼睛问道。

    “不是义胜军是什么？头前的那个人不就是耿守忠吗？”甄五臣纳闷的答道。

    “你确定那个人是耿守忠？”郭药师接着问。

    “是啊，耿守忠我见过几次。的确是他！”甄五臣不明所以的答道。

    对郭药师心思摸的一清二楚的赵鹤寿实在是听不下去了。

    他在后面狠狠的踢了甄五臣一脚说道：什么耿守忠，义胜军，都他妈是假扮的！”

    甄五臣脑袋里灵光乍现说道：“我仔细看了看，还真是假扮的！太可恶了，让我带兵出去把这些胆大包天的家伙都杀得一干二净！”

    “光你一个人出去不行。你带兵从正面杀出。我与赵鹤寿各带一只人马从其他两个城门出城包抄敌军。记住，围住三面，留出一面让他们逃走！”郭药师嘱咐道。

    甄五臣和赵鹤寿都吃惊的看着郭药师。虽然他们嘴上都说城下的见军队是假冒的。可是他们心里都知道这是真的。

    大楚国朝廷着意培养义胜军就是为了提防常胜军的。装备军饷都比常胜军给的多。很多常胜军兄弟看着眼热都偷偷的跑过去了。

    现在有这么好的机会报仇为什么还要放他们一马？

    “何必呢？”

    郭药师惨笑着说道：“何必呢？大家其他都是为了混一口饭吃。

    “朝廷对我们常胜军不公，但是我可以理解。如果我是皇帝，我也这么做！虽然把义胜军杀一个片甲不留以后我们可以说是以为是饥民乔装改扮的，朝廷一时半刻也拿我们没有办法。”郭药师说道。

    “可是谁心里都清楚究竟是怎么回事。朝廷花了那么多银子养出来的义胜军就让咱们杀光了，皇帝陛下心里怎么想？那些大臣心里怎么想？义胜军的家眷恨咱们一定恨得咬牙切齿！”郭药师接着说道。

    “所以说何必要把事情做绝？给别人留一条活路，将来自己也会有一条路走。一会出城把他们赶跑就行了。”郭药师最后嘱咐道。

    甄五臣和赵鹤寿听完后都是默默的点头。

    耿守忠在下面都等得不耐烦了。你们常胜军先一步进城吃肉，总应该让我们义胜军也进去喝一口汤吧？

    “稍等，马上就为各位打开城门！”甄五臣在城上喊道。

    这时候郭药师和赵鹤寿已经下去带兵准备从其他城门出城了。甄五臣自己也要马上下城带兵杀出城去。

    耿守忠穿越太行山几百里山路一直到最后过军都陉出南口直抵燕京府城下。

    义胜军士兵从组建到现在还没有打过一仗，没有走过这么远这么难走的路。

    这一点跟身经百战的常胜军根本没有办法比。如果耿守忠带领的是常胜军，郭药师绝不可能先进燕京府。

    看着身后累得都有些站不稳的士兵，耿守忠心里更加焦急。他急需带军队进城扎营休息，当然还要向郭药师要一些粮食。

    城门吱吱呀呀的响声传来，城门被打开了。

    耿守忠刚要命令士兵进城就看见甄五臣带着大队士兵从城里冲出来！

    “哪里来的反贼，居然敢冒充官军！给我杀！”甄五臣大声喊道。

    耿守忠看见大批人马向自己杀过来完全没有一点心理准备。其他义胜军士兵更是不知道出了什么事情。

    所有人就这么眼睁睁的看着常胜军杀过来。

    “反贼，看刀！”甄五臣出身之前还大喊一声。然后就纵马在耿守忠身上劈了一刀！

    浑身甲胄的耿守忠并不怕刀矛这样的锐利兵器。他更怕锤棍这样的钝兵器。一下子就能打出内伤。

    可是即使是这样，轻伤总该受一点吧？耿守忠一下子被甄五臣的一刀劈醒了，他调转马头就往后跑。他边跑边检查受刀的部位，可是连一道刀痕都没有！原来甄五臣只是用刀背在他身上轻轻的砍了一下。

    耿守忠策马跑出去一段后又圈马跑了回来。他不能把士兵扔在这里一个人跑掉。如果手里没有兵了，他也什么也不是了。

    大楚国兵将分开。打仗的时候兵不知将，将也不知兵。可是常胜军和义胜军就不一样了，手里没有士兵，你在大楚国君臣眼里就什么都不是了。

    义胜军士兵在常胜军的冲击下大乱，就在要崩溃的时候耿守忠又冲了回来！

    “结阵！”耿守忠大声喊道。

    所有义胜军士兵像是看见救星一样看着耿守忠。干渴将死之人看见了水，将要溺死之人看见伸过来一只手一样精神大振！

    河北的百姓历来就是处于胡汉杂处之地，生性彪悍。这也是青白王朝和大楚国都愿意在这里招兵的原因。

    耿守忠一声结阵，义胜军长矛突出，弩兵押后阵势渐渐成形。

    甄五臣都恨不得给自己一刀！刚才自己手软轻轻的用刀背砍了耿守忠一刀，结果就造成现在难堪的局面。

    妇人之仁真是害死人啊！

    现在怎么办？吃，吃不下；退又退不回去。

    就在甄五臣左右为难的时候，郭药师和赵鹤寿带着人马从另外两个城门出来一左一右包抄过来。

    现实情况与郭药师预想的不太一样。双方成了僵持不下的局面。常胜军吃掉义胜军没有问题，可是在义胜军严阵以待的情况下一定是两败俱伤的结局。

    “现在看清楚没有？到底是不是假的义胜军？我耿某人是不是假冒的？”耿守忠在士兵盾牌的护卫下向郭药师问道。

    郭药师看着气得面目狰狞的耿守忠尴尬的嘿嘿笑起来。

    “算了，大家都是后娘养的就没有必要杀一个你死我活了。燕京府我们义胜军不进了，郭将军总该给我们留一条活路吧？”耿守忠说道。

    郭药师在马上抱拳然后手向耿守忠身后一指。他的意思是义胜军只管后退，常胜军绝不会追赶。

    耿守忠特意向甄五臣抱拳施礼然后下令后队变前队向西而去。

    在义胜军后撤过程中，常胜军一动不动就眼睁睁看着义胜军消失在夜幕中。

    “这句话说的好啊，都是后娘养的。”郭药师感慨的说道。

