    乔冕悄悄看向小龙女。

    较之梁小雨的机场倒是挺拔不少，但也就是个狗不理包子的规模。

    一只手肯定抓得住，说不定一手两只都可以。

    什么时候能真正上手量一下……

    忽然注意到小龙女慢慢升起粉霞的面孔，他连忙移开视线。

    自己的龌龊心思肯定被对方识破了！

    他有点尴尬，却感觉小龙女抓着他的手更紧了一点。

    他疑惑地偏过头。

    小龙女轻咬着嘴唇，对着他轻轻摇了摇头。

    乔冕感到茫然：她这是几个意思？

    梁小雨没注意到两个人的小动作，依旧在述说着。

    “她自己不也没大多少嘛，看到我不仅不道歉，还扑上来就想抱我，被我一拳给挡回去了。”

    “那天我跟家里老头吵架了，本来就不太开心，随口说了句要不要去角斗场比试一下，谁知道她答应的那么痛快！”

    “而且那个女人本身就居心不良，她捕捉到了一个大岩蛇，我的小皮卡丘怎么跟她打呀。”

    小龙女被乔冕看得有些不好意思，便抬头看向梁小雨：“你干嘛要跟大岩蛇打，当时如果你直接越过大岩蛇去攻击她本人，鼻青脸肿的可不就是她了吗？”

    这话显然不是第一次说了。

    梁小雨目光瞟向窗外，一脸满不在乎的表情：“毕竟是我的粉丝，陪她玩一玩就行了，真把她打了，人家还不说我这个人飘了？”

    “是你自己没想到吧？”乔冕毫不留情地拆穿道。

    听到乔冕这么说，梁小雨张了张嘴，看到面前的汽车中控显示屏上露出一个大大的笑脸，咬牙切齿，却又只得瘪着嘴委屈承认：“我就会个花架子，平时又不跟人打架嘛。”

    “龙儿不是说，你天天在跟皮卡丘打架吗？”乔冕疑惑。

    梁小雨通过后视镜偷偷瞪了眼小龙女，小声解释：“丘丘喜欢打架，我陪它玩。”

    “也对，”乔冕想了想说，“你好歹有百年内力，若非让着它，不至于每次都被皮卡丘电晕。”

    “我……”梁小雨正想辩解，忽然注意到小龙女在偷笑，当即明白这个闺蜜肯定把自己的囧照拿来给乔冕分享了。

    她一时间恨得牙痒痒，想了好几种惩罚对方的方法。

    “小雨很喜欢她的皮卡丘呢，都把它惯坏了。”小龙女笑道。

    “你一说这个，我就想到凤王了，”乔冕郁闷道，“它最近偷翼龙的蛋上瘾了……”

    “难怪我好几次看到几只翼龙在追它。”小龙女恍然。

    “你们是说那个飞起来跟彩虹一样的大鸟吗？”梁小雨惊奇道。

    “对呀，难道你不知道？”小龙女轻声说，“我给你说过啊。”

    “你什么时候跟我说过？”梁小雨皱眉沉思，毫无印象。

    “给你皮卡丘的时候，”小龙女提醒道，“我说去抓小精灵时候可以让凤王震慑住它们。”

    梁小雨恍然，又感到郁闷：“那你也没明说啊，我以为你就随口说说。”

    她随即兴奋道：“下次去小精灵乐园的时候，可以带着它吗？”

    小龙女转头看乔冕：“可以吗？”

    “本来就是打算送你的，”乔冕笑道，“你说喜欢皮卡丘，我才给换了。”

    小龙女偷偷瞟了眼梁小雨，然后飞快地在乔冕脸颊上亲了下，捏紧他的手掌小声道：“谢谢啦。”

    坐在前排的梁小雨嫌弃地撇了撇嘴，暗骂了声“狗男女”。

    她正想提醒漂移开到新机场时，却见对方已经转到一条小路上。

    约莫两分钟后，车子拐进一片丛林中，漂移忽然飞跃而出，身体在空中一阵“酷卡酷卡”的扭动，速度猛然加快。

    梁小雨扭头看向窗外，眼看距离地面越来越远，心中却变得郁闷。

    这一路上狗粮得吃到饱了！

    漂移的飞行速度并不算快，约莫两个多小时后，方才看到远处的蔚蓝海岸线。

    “这就是大海吗？”小龙女将脑袋从乔冕肩膀上移开，目露兴奋之色。

    这是她第一次见到大海。

    “对。”乔冕面无表情说。

    看着眼前那一片湛蓝色，他也感到些许振奋。

    这不仅是小龙女的第一次，也是他自己的第一次。

    自小在内陆城市长大，他还从未去过海边。

    梁小雨笑道：“其实第一次见大海都会觉得震撼，但是在海边呆的久了也就那样……”

    她开始讲述海边生活的感受。

    她出生于东部城市，长大一些后家里搬到了魔都，在那里生活了很多年，对于大海并没有什么特别的感觉。

    “大多数海边其实都很脏的，漂浮着各种垃圾……其实不仅是国内，国外可能更脏，包括城市面貌，国外很多城市都比国内差很多，国内的自媒体喜欢瞎说，让很多普通人都误解了。”

    “好啦，你别说了，再说我都后悔来了呢。”小龙女笑着打断。

    乔冕透过窗户望着外边。

    他琢摸着一会儿吃点什么。

    三十八一只的大虾还是别的东西。

    “现在要下去吗？”

    看到远处城市的轮廓，漂移出声问道。

    乔冕瞟了眼，距离城市已经很近，便点头道：“可以。”

    漂移当即慢慢下移。

    没多久，它便变成汽车形态，朝着远处的城市而去。

    “等会儿你们有什么计划吗？”乔冕问。

    “我在网上看到这边有很多景点……”小龙女兴奋地说。

    梁小雨轻咳一声打断道：“我包了一家酒店，有海滨浴场，没其他人呢，咱们直接过去吧。”

    包了一家酒店……

    还真是富婆啊。

    乔冕暗暗感慨。

    小龙女并没什么特别的感觉，只是轻轻蹙了下眉头。

    她原本想着跟乔冕单独去逛，可是看梁小雨的样子，显然没有电灯泡的自觉。

    也罢，只有这一个朋友呢，留着她一个肯定也很无聊吧。

    “咱们先去酒店，然后在那边吃饭，完了去海滨浴场晒一晒日光浴……”梁小雨说着又停了下来。

    她心情变得古怪。

    原本她没考虑乔冕在，买来的那些比基尼是在给自己发福利，现在看来似乎要便宜这个男人呀。

    “老娘身材这么好，怕什么！”她暗想，“除了小一点……”

    “可他跟龙儿……”

    透过后视镜，她悄悄瞟了眼乔冕。

    有大大的墨镜遮挡，她看不清乔冕的真实相貌，不过前些日子她已经见过，这幅[真实]相貌她记得清楚。

    闺蜜的男友……

    一念及这几个字，她心头那种古怪的感觉愈甚。

