    叶辰一次性炼化十八座墓碑，那激荡的剑气，在他的血肉、经脉、骨骼中穿梭！

    还远没有恢复过来的伤势，在此等刺激下，所爆发开来的痛觉，难以用言语去形容。

    叶辰紧咬牙关！

    痛，算得了什么？

    痛不死就行。

    连痛都忍不了，三天后，可能就要被人打死了。

    叶辰运转功法炼化剑气，他的呼吸极为粗重，看着周围飘荡的天魔残魂，低吼一声，便扑了过去。

    杀戮剑意，绽放！

    绝命十三剑，施展开来！

    一招一式，没有丝毫的拖泥带水，一切，都是最直接有效的的攻杀！

    半刻钟后。

    叶辰连灭了四道相当于聚元境十重修为武者的天魔残魂。

    他看向洛青衣，喊道：“青衣前辈，还有没有更强的？！”

    花千雪气海之巅的修为，却有底气说元胎之下皆可杀之，这才是真正的逆伐高阶。

    杀比自己修为高几重小境界的，真的不值得骄傲，要挑战更强的才行。

    洛青衣冷哼一声：“你先将这些小角色解决了再说，后面还有更难的在等着你。”

    叶辰嗯了一声，再次沉浸在绝命十三剑的杀戮意境中。

    半个时辰过去。

    周围飘荡的天魔残魂，被叶辰尽数解决。

    而十八座墓碑所化的剑气，也总算是被炼化了，叶辰身上的皮肤又有不少地方崩开，鲜血染的满身都是，看上去惨兮兮的，可他的眼睛，却明亮的很，斗志高昂。

    “突破了？”洛青衣问道。

    叶辰咧嘴一笑，道：“嗯，聚元境九重了，青衣前辈，我发现我的身体中，有一股很精纯的能量不断涌出，我炼化墓碑的时候，这些能量跟墓碑的剑气结合，转化剑元的速度也快了许多。”

    洛青衣也没多想，道：“那个叫做杨天极的老头子，损耗了一枚灵印的能量为你疗伤，有些剩余的能量残留在你的体内，随着你运转九霄剑典第一层功法，这些残余的能量被你炼化，所以这是正常现象。”

    “原来如此。”叶辰道：“青衣前辈，之前就连你都说杨老的路很特殊，到底是怎么回事？”

    洛青衣在叶辰的印象中，强大到没边。

    洛青衣说特殊的东西，叶辰觉得，一定是特别厉害。

    “你对灵师的了解，有多少？”洛青衣问道。

    叶辰道：“灵师，用精神力，凝结灵印，然后不断用精神力去灌溉灵印，使得灵印变得更强，灵师还可以写符布阵，还能锻造强大的兵器。”

    洛青衣道：“既然是用精神力来壮大的灵印，却能帮你治疗肉身的伤势，你不觉得奇怪吗？”

    叶辰瞪大了眼睛。

    这么一说，的确好奇怪！

    洛青衣也不指望叶辰能猜出什么来，直接说道：“杨天极的灵印，除了用精神力灌溉，还在用气血灌溉，所以，他是灵武双修，懂了吗？”

    叶辰道：“懂了，又是武者，又是灵师。”

    “看你的样子就没懂。”洛青衣哼了一声，道：“你理解的灵武双修，只是最寻常的那种，我的意思是，杨天极，将武者的路，跟灵师的路，彻底糅合在了一起，用个更加容易听得懂的词，叫做灵武合一！

    数万年前，我跟随九霄剑神，行于天地间，见过无数惊才绝艳的天才，当时就有人提过这个想法，九霄剑神也对此大为赞赏。

    不过，想要开创出这条特殊的路，难度之大，非同一般，反正我记得九霄剑神为了镇压天魔时，那几个提出灵武合一的天才，早就因为灵武合一的事情把自己折腾死了。

    没想到，这条路，终究还是被开创出来了，这也是我让你去学杨天极的本事的原因。”

    叶辰这次是彻底听明白了，他的脸上，露出憧憬向往，道：“反正就是说，杨老很强，我学了他的本事，也会变得很强！”

    洛青衣点了点头，不想继续解释下去了，心累。

    “你现在这种情况，也差不多到了极限，先出去吧，我还要去剑墓上面那几层处理点事情，有些家伙，开始蹦跶起来了，不教训他们，真的以为我洛青衣好欺负！”

    “青衣前辈，上面几层，除了天魔残魂，还有其他的？”叶辰捕捉到了洛青衣话语中的关键信息。

    洛青衣笑道：“没错，剑墓乃是九霄剑神付出了一切所化，镇压的东西，又岂是只有区区天魔残魂，总之，越是往上，等待着你的挑战越多越刺激，你要是不够强，哪怕你是剑墓的主人，也只有挨揍的份。”

    …………

    叶辰回到花千雪旁边。

    坐在火堆旁闭目修炼的花千雪，睁开了眼睛，盯着叶辰看。

    这家伙，内急而已，一来一回都半个时辰了。

    去解决内急，转一圈，衣服上多了不少还没有凝固的血，还聚元境九重了……

    到底干嘛去了？

    算了，懒得问。

    “看来你已经发现了老师留在你体内的力量。”花千雪说道：“有老师的力量在你的体内，你短时间内，可以有一个极快的提升速度，好好珍惜这个机会，当然，你要是不懂得珍惜，还没到无双郡就被人打死了，那也是你自己的事。”

    叶辰坐在火堆旁，也不说话，默默运转功法。

    之前他还觉得体内那源源不断涌出来的热流，是自己体质比较特殊，现在看来是自己想多了。

    不知不觉，便到了后半夜。

    叶辰结束修炼，从怀里取出那封书信。

    “爹为何会留书信在宝库内？”

    叶辰心中暗暗说了一声，然后将书信拆开。

    ‘辰儿，当你见到这封信的时候，我应该已经离开青云城了。

    我答应过你娘亲，等你十八岁后，我就去找她。

    如果一切顺利的话，我很快就会带你娘亲回来，我们一家三口团聚。

    辰儿，不要怪你娘亲，她是这个世界上最爱你的人，她不能照顾你长大，有她的苦衷，她为了你，付出的东西，是这个世界上谁都比不了的。

    如果我一直没有回来……等你强大了，你去葬天海找一个叫做斗酒僧的人，他会告诉你一切。’

    信的内容很短。

    叶辰看得出，的确是自己父亲的字迹。

    “娘亲……”

    叶辰的口中，轻轻喊出了这两个字，有些拗口，生涩。

    从小到大，他就羡慕别人有娘亲照顾，可他没有。

    为此，不知哭了多少次。

    一次次追问自己的父亲关于娘亲的事，但都没有得到任何答案。

    现在，却从这封信上，了解到了一点点。

    父亲原本准备去找娘亲，好让一家三口团聚，可是……父亲已经死了。

    就算娘亲回来，一家三口，也无法相聚了。

    这一切，都是古越那老狗害的！

    叶辰的脑海中，再次浮现了古越的模样。

    披头散发，眼睛凸起，獠牙森森，面容狰狞，浑身还长满了杂毛！

    想到这，叶辰默默的站了起来，走到一旁，练剑！

    花千雪默默看着远处的叶辰，轻声自语道：“气海之下随便出手……我是不是给他的压力太大了？”

    次日。

    一晚上没休息的叶辰，身上也不见一丝疲惫，花千雪也没有催他赶路。

    赶路，叶辰就没法修炼了。

    没法修炼，真要被那些从各个地方赶来的家伙打死了……花千雪也不知道该怎么跟自己的老师交代。

    干脆这几天就都留在这，让叶辰好好修炼算了。

    …………

    山林中，一处小道上。

    一群人聚集，三三两两站在一起。

    基本上都是一个老的，带着一个小的或者两个小的。

    其中一名眼神阴沉的老妪，道：“大家的目的都一样，就是想为自己族中后辈谋一个好出路。

    但叶辰的脑袋只有一颗，我们那么多人，没法分。

    所以，必须要有个解决方法，不然的话，别到时候没拿到叶辰的脑袋，我们这边倒打起来了。”

    “我倒是有个提议，抽签决定各家出手顺序，等把叶辰的脑袋摘下来，咱们各家的小辈再比一场，公平起见，谁摘下叶辰的脑袋，比武的时候就轮空三场，如何？”

    “我没意见。”

    “那就这样吧。”

    “行，既然说好了，谁要是敢反悔，后果自负！”

    很快，这群为了叶辰的脑袋而来的家伙，就已经商定出了一个简单的方案。

    …………

    距离花千雪说定的三天时间，现在已经过去了两天半。

    期间，叶辰又进了两次剑墓，炼化了六十多块墓碑，配合他体内那源源不断涌出来的能量，修为也提升到了聚元境十重！

    从剑墓中出来的叶辰，回到花千雪的旁边。

    花千雪的眉毛轻轻抖了抖。

    好小子……这次去解决内急，竟然花了两个多时辰，然后聚元境十重了！

    “就算有老师那一枚灵印的能量残留在他体内，也不应该这么快啊？”花千雪心里嘀咕着，她很好奇叶辰身上还有什么秘密，但叶辰每次离开的理由都是去解决内急的事情，花千雪也拉不下脸暗中跟着。

    万一看到了……那画面太美，花千雪不敢想下去。

    “还有半天时间，你可准备好了？”花千雪淡淡说道。

    叶辰道：“没准备。”

    花千雪那淡漠的表情顿时浮现一抹怒意，道：“没准备，你真以为我会出手帮你？”

    叶辰无所谓的说道：“说了你也不懂，我去练剑了。”

    哪里需要什么准备。

    因为，他一直都处于可以随时拼命的状态。

