    也亏得烈风天赋尚佳，为人油滑，这才在被韩穹控制下，一味排除异己、扶持自己人的沧浪岛混的风生水起——当然，烈风并不打算在腐朽的沧浪岛多呆，若是韩穹和飞鸢一直联手操控沧浪岛，这里总有一天会从往日的人妖和谐共存变成妖族屠戮人类。

    他原本打算好好充盈自己的实力，之后再离开沧浪岛，另投别处，结果在闭关时莫名其妙地被抓了过来。

    初时他还不知道到底怎么回事，但如今韩穹灵体的出现让他大致上明白了，这里被抓的人，几乎全部都是和韩穹有关系，或者是牵扯到韩穹的人。

    他也确实和韩穹有一些牵扯——这也没法，韩穹看上去是个翩翩君子，骗过了不少人的眼睛，可是烈风却知道韩穹表里不一，口蜜腹剑，心狠手辣，韩穹绝对不会容忍对自己有异心的人留在沧浪岛。

    烈风也是被逼无奈，夹缝求生，所以也故作一副吹捧韩穹的样子，但实际上他并不服从韩穹的管教，也从未做过韩穹派系指挥他做的事情，相反，有时候还会在暗地里偷偷帮助无辜的人族修士。

    只不过也许他们并没有查到这些，把他也当做韩穹的同党一起抓来过来，很显然是要对他们兴师问罪了。

    也就是说，眼前这个中年人要么是韩穹的死敌，要么就是沧浪岛的老祖，现在是要对韩穹党人下手了。

    而且烈风更倾向于后者——这老者看上去一身正气，并没有韩穹那种给人极为不适的钻营感，而且在他身后坐着的那两位看上去虽年轻，可身上的气势实在深不可测，烈风倾向于把他们都当做沧浪岛那些刚刚出关的老祖。

    既是如此，那么就代表韩穹背叛了沧浪岛，他那些丧心病狂、阳奉阴违的所作所为已经被老祖宗们知道了，所以老祖宗们准备要肃清韩穹这一脉。

    如果是这样的话，烈风的心不由自主地砰砰跳了起来。

    韩穹终于被发现了！

    他坏事做尽，还要装作一副伪善的样子，如今终于被撕破了伪装，得到报应了！

    沧浪岛如果能肃清这一切，烈风当真是想开怀大笑——若非实在待不下去、不敢苟同，谁想背井离乡呢？若是沧浪岛能够拔除韩穹飞鸢这两颗毒瘤，把他们的同党都处理掉，那沧浪岛便能够焕然一新！

    烈风终于觉得这日子有了些盼头，激动的心一直跳个不停。

    其他人却不会和他这样想了。

    这些人都是韩穹的同党，平素里不知道做了多少坏事，莫名其妙被抓过来，他们正心虚着呢，只巴望着韩穹能来救救他们——毕竟跟着韩穹横行霸道，他们也得到了不少好处，享受的时候一个个都觉得自己跟着韩穹乃是上上之选，如今却痛哭流涕，只会求饶了。

    他们这样哭闹不休，眼里压根没有轩辕拓，倒是把韩穹当了救世主，这可真是踩中了轩辕拓的雷点了。

    这韩穹还真是会玩弄人心，好好的一个沧浪岛如今被他们弄得不知有汉何论魏晋，连他都认不得，眼里只有他和飞鸢这两个土皇帝了，轩辕拓真恨不得将他们全碾死。

    这些人的哭喊声真是越听越叫人烦躁！

    “聒噪！”

    轩辕拓低喝一声，那些哭喊韩穹救命的人顷刻间全部化作了飞灰，地上仅留下一条条困灵绳索——这些人直接死了。

    轩辕拓如此一手，剩余那些没有哭哭嚷嚷的人见此顿时被吓得肝胆欲裂，若是说还有谁还算镇定的话，也只有烈风一人了。

    烈风当然镇定，他根本没跟着韩穹做亏心事，他问心无愧，又有何惧！

    当然，即便死了这么多人，韩穹仍旧不为所动，就好像这些人的死都与他没有任何干系罢了。

    不过也是，韩穹当初既然敢释放出入魔的第一岛主，不就是想要毁灭沧浪岛么，他那时候可没有考虑其他人——再说了，韩穹如此丧心病狂之事他都能做出来，又岂会在乎这些人的死活？

    他冷眼看着这一切，反倒叫其他还不知道事情全貌的人觉得不寒而栗。

    不少人都觉得韩穹之前的名声不错，怎么如今被推出来审判，不敢相信他会做下错事，但如今见他如此铁石心肠，只觉得也有可能，知人知面不知心，难怪沧浪岛要处理他。

    而轩辕拓在处理掉那些吵杂的人之后，这才看向围观之人，将事情原委一一解释起来：“相信各位都很疑惑，为什么我身为沧浪岛第二任岛主，却对岛上的居民痛下杀手吧，这些人都是韩穹亲信，至于为何要处决他们，罪魁祸首自然是韩穹本人。”

    轩辕拓深吸一口气，随后才将韩穹和飞鸢勾结，欺压岛上人族修士，事情败露之后又预图毁灭沧浪岛，结果最终失败的事情说出。

    在轩辕拓一番解释之后，众人都不淡定了，不仅仅是其他围观的人，本岛的修士更是义愤填膺。

    感情前阵子发生的一切都是韩穹和飞鸢搞出来的，他们一个唱红脸一个唱白脸，还真有些修士信了他的邪，谁能知道他背地里居然如此龌龊不堪！

    真是托了韩穹的“福”，他们其实都是从鬼门关前走了一遭啊。

    众人熙熙攘攘，都是对韩穹的唾骂之语。

    甚至有人切身受害，这时候真是气昏了头，甚至脱下自己的鞋子来，直接往韩穹的身上砸去。

    不过韩穹如今是灵体，那鞋子伤不到他分毫，只穿过了他的身躯，孤零零地掉落在一边。

    那修士还是猛啐一口，直呼晦气。

    “都安静，如今事情已经解决，罪魁祸首也被抓住，自然不会让他继续活着。”

    轩辕拓说完这些，又对着场上仅剩的数名韩穹亲信说道：“你们现在知道自己为何被抓过来了吧，现在可还有什么遗言？”

    “既然是韩穹犯下的错，凭什么让我们来承受。”

    “我们也不知道韩穹会做这么丧心病狂的事情，而且我们也没有跟着一起去释放第一岛主啊，我们小事儿是做了不少，可都无伤大雅，这大事儿我们可没干过啊！我们罪不至死啊！”

    “就是就是，您既然是老祖，也该体恤子民才是，我们都是一时没有想好，误入歧途，那为何就不能给我们机会，难道就因为我们是韩穹的亲信就要处死我们吗？”

    一时间，这些人纷纷抱怨起来。

    可很快，看着轩辕拓面色铁青的模样，他们又怂了，开始求饶起来，一边认错，一边痛骂轩辕拓不是人，一边求饶说自己绝非有意。

    只是这些话轩辕拓根本听不进去，所有韩穹的帮凶手上都是有罪的，他们明明知道自己干的是坏事，吃的是人血馒头，可他们哪里有一点悔改之意？

    韩穹能这么任性妄为，也绝对有这些人见风使舵、谄媚不已地吹捧讨好的缘故。

    而且他们求饶认错，只不过是不想死而已。

    既然如此，这些人就不配活着，他们要为自己做错的事情付出代价，也正好警示其他人。

    于是轩辕拓只是一挥手，这些人便纷纷化作飞灰，甚至连惨叫都没来得及发出：“沧浪岛不是你们作乱的地方，犯下如此滔天罪责，便该付出代价！在场诸位也要时刻记住，不可再做如此倒行逆施之事！”

    全场噤声。

    如今场上只剩下烈风一人。

    “你应该叫烈风吧，我很好奇，你为何不求饶，不质问我呢？”

    轩辕拓看着烈风，问道。

    他没杀烈风，自然是因为他能够感觉到烈风的与众不同。

    “先祖，欲加之罪何患无辞，既然您都已经给我们冠上了罪名，那我何必再多废口舌去求饶呢，我既然怎样都无法反抗，那为何不让自己死的体面一些呢？”

    烈风如此说道，竟是安然赴死之意。

    但燕枝看他一眼，见他背在背后的双手微微颤抖，便知道他嘴上虽然很淡定，但实际上内心却紧张的不行。

    燕枝抿唇笑了，殷昼顺着她的目光看过去，便看到那个逞能的小子，也忍不住发笑。

    少年意气不过如此，不过他的路还很长呢。

    他们二人并未多言，烈风也不知道这两位全场最为恐怖的存在已经把他内心完全看穿，他还在揣摩轩辕拓的意思——他能够从轩辕拓的语气中听出，对方很欣赏他，而他需要做的就是赌，就赌轩辕拓会相信他，留下他！

    “不错，你很有觉悟。”轩辕拓突然鼓起掌来。

    其实，如果烈风不是韩穹的亲信，他或许会将其收入门下，这少年的心性十分成熟，也十分合轩辕拓的胃口。

    但可惜就可惜在，烈风以前是韩穹的走狗。

    于是轩辕拓目露惋惜之色，他本来可以走上正途，君本少年，何苦为贼？

    烈风一见轩辕拓虽有惋惜之色，却还是毫不犹豫地举起了手，他的嘴里都在发苦——不会吧，不会自己赌错了吧！

    就在这千钧一发之时，一直在看戏的殷昼突然开口替烈风说话：“轩辕道兄，不如这样吧，这小友信心不坏，不如就给他一个机会吧，他说不定会给你一些意想不到的惊喜。而且他虽跟着韩穹，却似乎只是为了自保，并未做坏事。”

    旁边围观之人也有修士仗义开口：“是，我愿意为他作证，他从未和韩穹勾结害过我们，也不像那群渣滓一样喜欢抢劫我们，只是我不敢说而已，怕他被韩穹报复。”

    刚刚丢鞋子、吐口水的那位修士也是说道：“我也想起来了，之前韩穹和飞鸢欺负我，致使我家破人亡，就是这位小友帮我收敛了妻儿尸身，还给了穷困潦倒的我一些疗伤丹药，不然我早死了！如果他是韩穹的走狗，大可不必帮我！我愿意相信他只是为了活命而虚与委蛇，因为他真的没有做过坏事。”

    “我也愿意作证。”

    “我也是！”

    越来越多的人愿意为烈风作证，再加上殷昼也说了，这倒是让轩辕拓对烈风另眼相看了起来。

    其他人的话已经能够证明烈风并不恶劣，而殷昼开口，更有深意。

    殷昼可不是一般人，能被这样的人物夸上一句，这烈风必然有不同凡响之处。

    既如此他何不顺水推舟，也算是承了殷昼的一个情，或许还真能有一个意想不到的收获，那就算是意外之喜了。

    轩辕拓已经想好了，却沉吟片刻，状似还在思考一般，其实只是为了拖一拖时间，省得旁人认为他这岛主做下的决定可以随意更改，丧失权威感，也正是打算磨一磨这少年心性。

    他已经在不知不觉之中，对烈风产生了信任。

    烈风不知他只不过是在装模作样，心都快跳到了嗓子眼。

    这是活是死，成败在此一举了！

    终于，轩辕拓慢吞吞地开口说道：“小后生，也别怪老祖我不给你机会，待会儿扬威大会你也参与，只要你能够进前十，那我便亲自收你为徒，若是失败……”

    轩辕拓话还未说完，烈风就猛然抬头，目光坚定地看着他回应：“若是不进前十，晚辈自裁于此！”

    他如此坚定，倒叫轩辕拓有些意外，于是点点头，松开了捆着他的绳索，道：“小子可不要狂妄，等下交战见真章。”

    烈风连忙抱拳行礼，字字掷地有声：“晚辈有自信，一定不会让您失望，也不会让您二位失望的！”

    他又转过来给殷昼与燕枝行礼。

    燕枝笑眯眯抬抬手：“无需多礼。”

    看来是个知恩重情的，这也不错。

    *

    扬威大会的大比规则其实非常简单，就是参与大比的弟子进行大混战，所有的弟子相互战斗，以一个时辰为基准，最后还能站着的就算是晋级。

    若是晋级的人数过多，那么时间将会再延长一个时辰，直到人数剩下两位数为止。

    烈风暂且下去准备了，处理掉韩穹一脉之后，轩辕拓又客套地说了一些激励的话，之后扬威大会便正式开启了。

    燕枝倒是对这大会的比武有些兴趣，而殷昼此时心中却在想着其它的事情。

