    这些虫兵悍不畏死，哪怕身体被毁掉三分之一，但只要还有一丝气血，就会一直朝着山崖上的众人扑去。

    看着大量虫兵好像地毯一般覆盖在山崖上，距离自己越来越近，站在山崖上的众人，没有一丝惧意，不停的释放着攻击技能，脸上反而有着一丝麻木。

    这样的刷怪已经持续了一个多星期，虽然有人轮换，但过程还是有些枯燥，普通区域如果这样刷怪，要不了几次，就会刷新出精英级BOSS，甚至领主级BOSS，但这片山谷不知道怎么回事，刷了这么久，也没有出现BOSS，全都是普通怪物。

    “这些怪物，刷新很快吗？”宋健看着一批批怪物在众人的攻击下死去，忍不住问道。

    “很快，而且数量很多，越往深处，虫兵的数量越多，我们也不敢太过深入，只在附近引怪，就怕一次引太多翻车，之前就翻过几次，减少了引怪的人数后，才稳定下来！”王启说道。

    宋健点点头，很快，山谷中被引过来的怪物，就全都杀死了，这些怪物全都是六十级怪物，就算不做任务，站在山崖上攻击的众人，也获得了大量战斗经验。

    怪物全都死掉，战盟玩家开始纷纷跳下山崖，拾取战利品，不一会的功夫，又是一大堆虫兵头颅被收集了起来。

    “城主，这是八百颗虫兵头颅，你继续去交任务吧，你的等级越高，实力越强，我们和其他城市的人说话都会硬气几分啊！”王启笑道。

    宋健微微一笑，接过虫兵头颅，现在他完成一次任务，需要交纳三百虫兵头颅，不过相应的战斗经验也会提升一些，但是提升的幅度，却没有任务难度提升的快，这也是为什么很多玩家在这里升上几级后就放弃的原因。

    “太慢了，再去多派几名引怪的玩家！”宋健看了几波，摇摇头说道。

    “引的再多，就来不及杀死了，它们速度极快，而且攻击很强，一旦让它们冲上山崖，最多两下，就会造成伤亡。”王启眉头微皱，低声解释道。

    每次引怪的数量，都是经过严格考证的，是保证安全前提下的最大数量了，再多，就会突破极限，让虫兵们冲上来。

    “放心，有我在，没问题的，再多一倍也没关系。”宋健笑道。

    王启眼睛一亮，城主大人的实力提升极快，现在已经有许多战盟玩家猜测他的实力究竟有多高，这一次竟然获得了一百二十级传奇装备，不管是猎杀怪物所得，还是完成任务所得，这都是一件非常了不起且恐怖的事情。

    “有城主这句话，我就放心多了……”王启说完，招了招手，叫过几个玩家，在耳边低声说了两句后，不一会的功夫，又有几名敏捷职业玩家，加入到引怪者的队伍。

    实际上在山谷中引怪，还是比较简单的，这些怪物虽然凶悍，但警戒范围不大，而且一旦发现敌人，就会用嘶吼召唤附近的同伴，只要不要太贪心，太深入就不会有任何危险。

    很快，比上次数量更多的虫兵也吸引了过来，十几名引怪玩家爬上山崖后，宋健召唤出火焰光翼，直接飞到了上空。

    “咦，城主的翅膀，不是钢铁羽翼吗？怎么变了。”有玩家盯着宋健身后光彩熠熠的火焰羽翼，惊奇道。

    “看起来就好像燃烧着的火焰，这翅膀一看外形就要比钢铁羽翼炫酷一百倍啊！”有人羡慕道。

    “”雾草，这次引的怪物数量也太多了吧，能不能抗住啊！”有玩家看着蜂拥的虫兵，似乎想到了什么，脸色煞白，低声说道。

    就在众人议论纷纷时，无数灵剑浮现在宋健身体周围，接着，这些燃烧着暗红色业火的灵剑，好似拥有自我意识般，在空中划过一道道诡异的弧线，朝着地面上的虫兵飞了过去。

    破天剑融合成功后，拥有了自己的剑灵，之前还需要宋健凭借精神力控制的灵剑，现在就好像装载上了最先进的制导系统，让宋健施展万剑诀时，轻松简单了数倍。

    一座巨大的业火红莲，浮现在了山谷深处，强大的吸附力让周围的虫兵，没有一丝抵抗的能力，全都被吸到了业火红莲剑阵之中。

    红莲剑阵就好像一座巨大的熔炉，火焰，剑气在炉内纵横，不断切割着虫兵们的躯体，这些虫兵的气血值快速的下降着，比之前所有人攻击时下降的还要快。

    更重要的是，因为业火红莲剑阵的存在，让这些虫兵们在也没有可能爬上山崖，对山崖上的众人造成威胁，安全性反而比之前大了许多。

    宋健眉头微微皱了起来，这些虫兵数量超过了五百只，但整体实力还不如一只八十级的精英级BOSS，连业火红莲剑阵的第一阶段都抗不过去，实在有些大材小用了。

    片刻后，一些引怪的玩家技能冷却时间还没有结束，山谷中的红莲剑阵就已经开始慢慢溃散，一股浓郁的焦臭味道，从山谷中升了起来，等到红莲剑阵完全散去，山谷内到处都是一具具烧焦的虫兵尸体和尸体周围闪烁着各种品质光芒的战利品。

    “这，这速度也太快了吧？”有人惊叹道。

    “数量是之前的一倍，但时间却连之前的三分之一都不到，这是什么技能，威力太恐怖了！”

    王启也是一脸惊叹的望着宋健，他没想到，集合了数十名玩家还有数百名精锐弩兵的伤害，竟然没有宋健一个人高，这简直太让人难以置信了。

    “感觉我们和城主玩的似乎是两个游戏……”旁边一名玩家满脸苦笑道。

    旁边的人纷纷点头，都有类似的痛感，望着山谷内的虫兵实力，心中满满全是震撼。

    片刻后，宋健站起身来，喊了一句：“继续。”

    顿时有把众人吓到了，威力如此恐怖的技能，冷却时间这么短的吗？但没有一个人提出质疑，这一次，王启将引怪的玩家数量又提升了一倍，他已经发觉，宋健的实力，比他们所有人加起来还要恐怖，足以应付更多的虫兵。

    ……

    