
这话刚一出口，北笑笑就后悔了。

她有什么资格说这样的话？

她和殷寒司又没有关系，说句难听的，就是殷寒司死了，也不关她的事情，更没有人有义务通知她。

她心底忽然有些难过不已。

殷寒司为什么会出车祸，难道是昨天从北家离开的时候出的车祸？难道她昨晚没看错，那真的他的跑车？

这一瞬间，她甚至忽略了殷寒司做的那些令她伤心的事情，她只想去看看殷寒司，看看他现在究竟怎么样！

“笑笑……你昨天不是说，要努力忘记他吗？”王秉煦低下头看她，眼中带着淡淡的忧伤。

“我只是想去看看他怎么样了。”北笑笑的声音很轻，语气里甚至带着两分的心虚。

王秉煦轻叹一口，摆正她的肩膀严肃道：“你要知道，现在凌思倩是他的女朋友，他出了车祸，她的女朋友肯定会在医院里照顾她。你现在过去，算什么？”

听到这话，北笑笑只觉得浑身的冲动瞬间被洗刷干净。

是啊……她算什么呢？

她垂下眼眸，沉着脸回到座位。

课堂上。

“这道题很关键，这次的月考肯定会考，我叫一个同学上来做一下。”徐老师拿着书本，视线环视着底下一圈的同学，“北笑笑，你上来写。”

话音落下后半晌，北笑笑却没有丝毫动静，她一只手拄着脑袋，眼睛虽然是看着黑板的，可双眼明显无神。

“北笑笑？！”徐老师的眉头微微皱起，声音不由得加大了几分，可北笑笑还是没有回应，直到王秉煦推了她一下，她才倏地回过神来。

……

下课，徐老师把北笑笑叫到了教室外。

“笑笑，你是不是有什么心事或者困扰？你可以跟徐老师说，老师会尽力帮助你的。”徐老师苦口婆心道。

北笑笑低垂下眼眸，眼中带着两分的歉意：“我没事老师，就是昨晚没睡好。”

徐老师盯着她看了半晌，最后只是叹了口气：“笑笑，大学时学习最关键的阶段，徐老师希望你能把全部心事都放在学习上，至于情爱方面的事情，等到大学毕业了再去谈还来得及，我的话你能明白吗？”

北笑笑点点头，低声道：“我明白老师，我以后一定会认真学习的！”

老师说得对，大学时学习最关键的事情，她不能再因为殷寒司的事情乱了自己的心神了。

她和那些青葱岁月里干净美好的女生们不一样，她身上背负的东西太多。

她也没有资格去恋爱！

……

与此同时，医院。

中午的暖阳照在医院的大床上，床上的人影动了一瞬，乌黑的睫毛煽动了一瞬，一双漆黑漂亮的眼睛徐徐睁开。

殷寒司皱着眉头看着四周洁白的一切，昏迷前的记忆逐渐浮上脑海。

他记得昨晚看到王秉煦进了北家后一直没出来，便伤心的开车离开。

然后他一路飙车，迷迷糊糊中好像撞上了一面白墙，再醒来就是在这里了。

所以他现在是在医院吗？

殷寒司皱起眉，想要抬手去揉揉自己头痛欲裂的脑袋，却发现他的手竟半点无法动弹。

他忍不住低头看去，就见他整条胳膊上都打上了石膏，手上的麻药还没完全褪去，这才没有痛感。

“阿司！你醒了啊？！”门口忽地传来凌思倩激动的声音。

凌思倩提着果篮兴奋地冲进病房，她拉住殷寒司的另一只手关心道：“你可算是醒了，你都不知道我有多担心你！昨天晚上医生说你有生命危险的时候，我都差点吓晕过去了！你现在怎么样了？头疼吗？手呢？”

殷寒司皱着眉头，冷声道：“我没事。”

凌思倩的一腔热情被堵，她的脸色难看了一瞬，很快就恢复了过来：“阿司，你口渴吗？要不要我给你倒水？”

殷寒司沉着脸摇头，忽然冷声开口道：“谁送我来的医院？”

凌思倩倒水的动作一顿，一想起昨晚的事情，她的脸色就变得无比难看。

昨天夜里，殷寒司离开以后，她就找了辆出租车跟上，谁想最后殷寒司居然开车到了北笑笑家！

她嫉妒又愤怒，最终却还是躲在角落，偷偷窥探着殷寒司。

看到王秉煦送北笑笑回家，她辛灾乐祸，见王秉煦没有出来，她更是高兴地不行。

王秉煦要是和北笑笑发生了实际性的关系，她就不信阿司还会要那个被别人碰过的女人！

可不想，殷寒司从北家离开以后，竟然能会疯狂飙车，最后甚至撞到了墙上！

要不是她当时及时赶到，再迟一些时间，他的命可能就没了！

她真是不懂，北笑笑究竟何德何能，能让殷寒司为她做到这个地步上！

她从回忆中出来，勉强牵扯出一个笑容，倒了一杯水递到殷寒司手上：“我送你来医院的。”

殷寒司一愣，眼中滑过一瞬的疑惑，最后却只是轻声道：“谢谢。”

话毕，他也没有要接过凌思倩手中水杯的意思。

凌思倩的手不断握紧，这时，门口忽地传来一个气急败坏的声音：“殷寒司，你不要命了？闲的没事干跑去飙车？！”

门口，殷东黑着一张脸大步走进病房，看到病床上胳膊打石膏的殷寒司以后，他的脸色瞬间更难看了几分：“如果不是小倩昨晚及时把你送来医院，你现在都没命活在这里了，你知道吗？！”

殷东气得面色涨红，胸膛不断起伏着。

他可就殷寒司这么一个儿子，昨晚他知道殷寒司出了车祸生命垂危的时候，险些直接晕倒在公司。

他连续工作了好几个晚上，昨晚又一直守在手术室门口，直到医生宣布殷寒司脱离了生命危险，他才在凌思倩的劝诫下去休息了一下。

可这会，躺在病床上的人却是一副事不关己的模样，殷东瞬间气不打一处来：“殷寒司，你这什么表情？真的不想活了？你最好给我解释清楚，你为什么忽然跑去飙车！？”

殷寒司依旧沉着脸不说话。

凌思倩见状，当即扮红脸地上前道：“殷叔叔，你不要怪阿司，这件事你要怪就怪我吧！是我昨晚忽然想吃夜宵，阿司着急跑出去给我买，才会发生这样的事的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866774"  chaptername="第402章  闲的没事去飙车？">加入书签</a>
</div>
