    而且顾峰就有些纳闷了，世界上大部分顶尖电竞职业队伍的队标不都是很简约风的那种队标吗？没见有哪支战队的队标奇奇怪怪地也能打出好成绩，这帮人这点都研究不明白吗？

    摇了摇头顾峰将自己有些跑远了的思绪拉了回来。

    比赛开始后首先就是BP阶段，HyperionOEL用的还是老的图池，没有把火车移除也没有把新出的老六快乐图加入。

    BP过程不做多的赘述，最后三张确定的地图为：火车，核子危机，沙二。

    火车是LVG选的，核子危机是Aravt选的，最后一张图则是ban剩下的，这个不用多说了。

    因为是第一次和国外的选手比赛，说实话顾峰是有那么一点点亢奋的，但是等到比赛开打之后，顾峰就只想说：“就这？就这？”

    不是顾峰看不起Aravt这只队伍，而是在顾峰第一个长枪局瞬秒了对面两人之后顾峰的手感就起来了。

    而且在火车这种长距离对枪的地图里，顾峰的个人能力能得到充分发挥，对面别说对枪了，见都不敢见到顾峰。

    这场比赛的顾峰有点像是当年NIP的巅峰狗头人，你不能被他看到，被看到就得死。

    上半场顾峰他们在进攻方的时候对面还只是感觉顾峰这个人离谱，还是处于能够接受的范围。

    但是等到下半场的手枪局，顾峰拿着USP消音版180°拉枪，三枪毙了三个之后，对面就不淡定了，当场就把顾峰给举报了。

    这也是没办法，上半场顾峰打得太顺了，对面在对枪环节里没有给到顾峰任何的压力，这就让顾峰在不断地对枪之中把自己的手感逐渐养起来了。

    而等到下半场第一个手枪局的时候，顾峰那6点灵性突然发挥作用，让顾峰完成了一个匪夷所思的180°无视野无信息拉枪爆头，对面直接点举报顾峰也能理解。

    因为这事儿要搁他身上他也得当场举报。

    比赛在上半场无奈终止，主办方的导播自然也是看到了顾峰这波神经枪，心中也开始犯嘀咕。

    由于不可抗拒因素的影响，HyperionOEL的比赛都是线上赛，官方的裁判并没有到LVG的比赛场地中，所以并不能第一时间检查顾峰的电脑。

    于是裁判一边看比赛的DEMO，一边分析顾峰电脑传给服务器的数据。

    不过这个过程并没有持续多久，大约两分钟判决结果就出来了，顾峰那一枪属于是神经枪。

    甚至都不用去查顾峰的数据裁判都敢直接下判断。

    原因也很简单，有两个方面。

    第一，顾峰从始至终都没有看过对面三人的位置，那波突然的180°拉枪真的是属于心血来潮。

    第二，在慢放之中顾峰的枪口定位并不像暴力锁头一般直接固定在一个位置，顾峰的枪口拉过去的时候是有微调的，而且定位到对方三人头的地方也不是同一个点，三个头的定位点都不同。

    这些就已经能够一定程度上证明顾峰的清白了，而且此时的顾峰数据正在被检查，比赛结束之后顾峰的数据又会被查一次，能够最大限度地保证比赛的公平。

    所以在裁判下了判决之后比赛继续开始。

    对方也无奈，只能硬着头皮继续打。

    中场的意外暂停并没有给顾峰的手感带来多大的影响，他依旧是那个定位强大到匪夷所思的天才少年。

    反观Aravt这边，因为怀疑顾峰开了而叫了一个暂停的缘故，本来就比较低下的气势直接就跌落谷底，最终这场B03的第一场比赛比分定格在了16比2。

    LVG这边险些把Aravt在火车这张图上打出心理阴影，对他们来说唯一的好消息可能就是火车这张图不久之后就要被移除竞技图池了吧。

    等到第二张图的核子危机nuke的时候，LVG这边就打得比较吃力了。

    首先这张图LVG练的次数并不算多，在LVG的图池里，这张图只能排倒数，其次就是国内除了VG之外，基本上没有强队的强图是nuke，双重作用下国内很多队伍对这张图的熟悉程度都比不上其他图，和国外的队伍打起这张图来自然就比较吃力。

    这张图LVG完全就是靠着顾峰和三叶西瓜这三个火力点组成的强大火力网对Aravt进行压制，可以说，LVG完全就是靠着枪法把Aravt给活活锤死的。

    你见过那种战队见到自己封的外场烟有缝之后不是撤退或者从长计议，而是给一颗藏烟闪之后直接三个人拉出去的？

    最最关键的是这种强出对面还就防不了，只能受着。

    最后Aravt也是以大比分0比2被LVG愉悦送去败者组争夺最后一个出线名额。

    值得一提的是，HyperionOEL虽然是一个澳大利亚举办的比赛，但是也是有不少其他国家的观众关注这场比赛的，而顾峰今天这十分惊艳的表现自然吸引了不少国外观众的目光。

    顾峰也开始在外网上有了一定的热度，但是也只比没有多点有限。

    预选赛打完了之后并不是立马开始正赛，HyperionOEL的正赛要等到五月二十日才开始，期间还有六天的时间可以给队员们休整。

    LVG也用这六天的时间加强了一下nuke的地图理解，但是前文说到的，因为国内地图文化的原因，国内战队很少有精通这张图的，倒是VG因为顾峰的原因，在这七天的时间里和LVG在nuke这张图上打了好几场训练赛。

    也算是让LVG在nuke这张图的战术储备上多了不少。

    时间推移，距离HyperionOEL正赛开幕的这六天里并没有什么事情发生，LVG众人也没有休息，保持着自己的训练节奏一直持续了五天半，直到最后一天的时候俱乐部给LVG的众人放了半天假，也算是在比赛正式开始之前给队员们减减压了。

    不过顾峰一如既往地保持着自己的自律与刻苦，就算是有半天假期也丝毫不显松懈，直到五月二十日比赛正式开始。

    今天说实话算是一个特殊的日子，毕竟520在小姐姐们和电商的包装下，已经变成了一个类似于情人节的节日，不过这对顾峰这个钢铁直男来说和平常并没有什么区别。

