    

    
“开玩笑，我怎么会害怕这种东西呀，刚才我只是没有准备好，谁说我害怕了呀。”叶凡不好意思的看着何思凝说道，其实说心里话，叶凡刚才确实有点害怕这东西，远处看着没有那么的高，但是实际上这海盗船还是非常的高的。

    
“那你一会上去了可不要叫出声来呦，要不然我可是会一直笑话你的呦，”何思凝笑嘻嘻的对着叶凡说道，同时何思凝的手轻轻的握住了叶凡的手，不知道为什么，何思凝一握住叶凡的手就会感觉到特别的安心，可能叶凡盛开就会给其他人带来安全感吧。

    
不一会这海盗船就启动了，他们两个人坐在海盗船的最前排，何思凝紧紧的握着叶凡的双手，对于叶凡来说，倒是无所谓了，他虽然有点怕高，但是一会是肯定不会叫出来的，只是这何思凝可就不一定了，虽然何思凝的嘴上说着不害怕，但是其实这何思凝的心里还是有一些没有底的。

    
过了一会，他们两个人被送上了高空之中，这何思凝在兴奋的叫着，叶凡倒是没有出声，紧紧的攥着何思凝的手。何思凝或许是好久都没有这么的开心了，叶凡在一旁看着何思凝高兴的样子不知道为什么自己心里也是十分的高兴的。

    
或许这就是爱情吧，叶凡此时就好像是找到了自己的真爱一样，虽然自己现在处于危险之中，但是不知道为什么，这叶凡总想着要如何才能保护好何思凝，之前想保护何思凝是因为他跟何思凝的父亲凌峰的交易，而现在则不是那样了，完全是处于自己的本能，因为叶凡发现自己已经越来越喜欢何思凝了。

    
他们俩在海盗船上做了一会就下来了，然后就又在游乐园里边的其他的项目那玩了好久，俩人又去做了摩天轮还有旋转木马，何思凝越是玩就越开心，叶凡也觉得很久都没有看到何思凝这么的开心了。

    
或许是因为这何思凝家里的原因，凌家一直也没有找到比较合适的保镖来保护何思凝，所以何思凝有好久都没有出来这么痛痛快快的玩耍了，也难怪何思凝会这么的高兴。

    
转眼他们两个人都已经在这里玩了几个小时了，天也慢慢的黑了下来，天一黑，这里的人就更加的多了，叶凡还是紧紧的握着何思凝的手，生怕何思凝在人这么多的环境下走丢了，何思凝也顺从的让叶凡拉着，对于何思凝来说，他今天晚上非常的高兴。

    
“怎么样，玩过瘾了吧，不如我们就回去吧。”叶凡扭头看着身边的何思凝说道，叶凡看了一下时间，现在都有八点多了，他们是下午才吃的饭，所以叶凡估计这这何思凝有一些饿了。

    
“要不先这样吧，我先带你去吃的饭，这么晚了你回去再麻烦你们家的人不好，我带你先去吃点东西吧，你觉得怎么样呢？”叶凡继续对着何思凝说道。

    
“好呀，正好我也感觉着我有点饿了，那你就带我去吃好吃的吧，随便什么东西都行，我不挑食的。”何思凝笑嘻嘻的对叶凡说道。

    
听何思凝说完，这叶凡就拉着何思凝就随便找了一个离何思凝的家里挺近的一个小饭馆，叶凡也不知道他们的饭菜做的怎么样，想着应该不会太差吧。

    
他们俩人进去之后，没有在像之前那样点很多的菜，而是每个人要了一碗拉面，刚开始何思凝还是不怎么高兴的，但是看到叶凡都吃这东西了，所以也不好多说什么，何思凝现在的变化是非常的大的，最起码这叶凡十分的听何思凝的话。

    
不一会他们的面就做好了，叶凡先让这何思凝尝一尝这面怎么样，何思凝拿起筷子吃了一口，叶凡认真的看着这何思凝脸上的表情，看样子，这面应该是不难吃。

    
“怎么样啊，”叶凡抬起头看着何思凝说道。

    
“嗯，挺好吃的，你也赶快吃吧，以前你说我怎么就没有发现这个好地方呢，还是多亏了你呀，要不然我就不会发现这个好地方呢。”何思凝一边吃着面前碗里边的面，一边抬起头看着叶凡说道。

    
“那就好，你喜欢吃就好，我就怕你不喜欢吃呢，那你就多吃一点，别到了晚上你吵着你饿了，”叶凡笑着对何思凝说道。

    
叶凡倒不是那么的饿，下午的时候他们三个人都在喝酒，只有叶凡自个在吃饭，并没有喝多少酒，所以叶凡现在并没有那么的饿。

    
叶凡突然想起来这龙腾和刘莉莉了，于是就拿出了手机拨通了刘莉莉的电话，因为叶凡不知道这龙腾这个时候的酒醒了没有，所以叶凡就直接就拨通了刘莉莉的电话。

    
不一会电话就通了，这刘莉莉拿起电话，对着叶凡说道:“怎么了叶凡，有什么事情吗？”

    
“没什么事情呀，我就是看看你回去了没有，还有就是这龙腾怎么样了，酒醒了吗？”叶凡对着刘莉莉淡淡的说道。

    
“嗯，没什么事情了都，我已经把龙腾给送回去了，回去的时候他已经醒酒了，龙腾并没有喝的那么的醉，现在我不太清楚，我把龙腾送回去以后我自己就回来了，不过我想他已经醒酒了，怎么了呀？有什么事情吗叶凡。”刘莉莉疑惑的问道。

    
“没什么事情，那你就早一点休息吧，我一会再问一问这龙腾了，时间也不早了，那就挂了啊。”叶凡淡淡的说道，说完以后，这叶凡就挂了电话。

    
叶凡看了一眼这何思凝，发现何思凝已经把碗里边的面都给吃完了，随即叶凡就去付完了帐，带着何思凝出去了，叶凡慢慢的把何思凝给送回了凌家，送到了凌家以后，这叶凡还交代何思凝早点休息什么的，这些老生常谈的东西。

    
把何思凝送回去以后又跟王管家大概得聊了几句话这叶凡就离开了，出了凌家的门这叶凡就拨通了龙腾的电话，毕竟今天晚上写龙腾说的并不清楚，还要问清楚龙腾今天晚上说的到底是什么意思才行。

    
叶凡拿出手机拨通了龙腾的电话，不一会这龙腾就接通了电话了。

    
“有什么事情吗？叶凡兄弟。”龙腾接通了电话疑惑的向叶凡问道。

    
“没什么大事，就是问问你现在怎么样了，还有就是你今下午说的事情我听的不是太懂，你跟我在详细的说一下吧。”叶凡淡淡的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->