    在位面广场那里逛了一圈，他带着大黄又回到了主神殿中。

    大殿内，小门灵没有在出现，似乎是去睡觉了。

    这小家伙是个懒货，楚大老板也习以为常。

    “给。”

    刚一回来，楚河就一挥手，取出一个混沌色的小光球，递给了大黄。

    “这是……”

    “邀请函，炼化之后，你就可以进入主神聊天群了。”

    “哦。”

    大黄点点头，对于楚河一直说的主神聊天群，他也很好奇到底是什么，当即也不迟疑，直接就运转神力，炼化起来。

    以他的修为很快就炼化完毕。

    下一颗，脑海内，就升起了主神聊天群的种种信息，然后就是一步步的新手引导来。

    大黄似乎很熟络这一套，毕竟，他所在的科莫宇宙中，科技也比较繁华，对于这种聊天的手段入手很快。

    楚河站在一旁，看着闭目不动的大黄，笑了笑，也闭上了眼睛来。

    心中一动。

    脑海内，就浮现出了主神聊天群的登录界面。

    他这次没有登录大号，而是用了‘科学神教大护法’这个小号，毕竟，这个小号已经许久没有登录了。

    而且，他这一次在神界呆了大半年的时间，对于小千世界来说，已经过去了数年之久。

    也不知道这数年中，各个群成员都过的如何？

    风云无忌、叶凡、黑皇、盖九幽、玄奘……

    熟悉的界面慢慢的展开。

    很快，群聊天的界面就呈现了出来。

    聊天群内，在线的人不少，除了主神那些抠脚的小号之外，还有叶凡等人都在线，而且都在聊着。

    黑皇：“小叶子，最近听说你在人族古路上又搞事情了，还闹的苍天霸血那边很不爽？”

    叶凡无语，回复道：“小打小闹而已。你这家伙最近比我闹得大多了，听说你和段德那家伙混在一起，天天刨人家祖坟？”

    后面，还挂在一个大大的流汗表情。

    “谁说的？纯属谣言。只是……废物利用而已。”黑皇狡辩起来。

    它不说还好，这么一说，整个群里顿时充满了一排排的无语、流汗等等表情。

    挖人祖坟，居然说是废物利用，这黑皇也是够无耻的。

    但黑皇是谁？论脸皮厚，它估计是除了主神外，整个聊天群之最。

    即使是楚大老板，也甘拜下风。

    “小叶子不要转移话题，这边正说着你呢。”黑皇道。

    “我没什么事情。”叶凡无语，后面还发了几个点点点。

    “小黑黑你也不要转移话题，说，你刨人家祖坟做什么了？”红龙仙子这个主神的小号刺溜一下冒了出来。

    黑皇急忙发了一个大哭的表情，“大姐头我冤枉啊，我只是，碰巧路过而已。”

    叶凡差点直接喷了，“碰巧路过人家门派禁地？真是够碰巧的。”

    就在群里吵吵闹闹一片欢乐的时候，一道提示突然谈了出来。

    “欢迎新人‘牛魔王——大黄’进入主神聊天群。”

    后面。

    大黄发了一个笑脸，用来打招呼。

    而大黄在群里的标签，也是特别的有意思，他的头衔是‘牛魔王’，备注是大黄，后面还有等级标签，是七级-八级。

    对，七级和八级混搭，非常有趣。

    这一点，连楚河也觉得很古怪。

    “主神，大黄这家伙，为什么等级标签这么古怪啊？”

    “很简单，他的修为是七级，但战力却有八级，所以标签就是七级-八级。”主神道。

    “他的战力真的有八级？”

    “是的。”主神道：“在他炼化那邀请函之后，已经读取了他的信息，他的战力不仅仅是八级，真拼命的话，甚至可以威胁一般的混元。”

    这么吊？

    一个大罗，可以威胁混元？

    如果说修为的话，楚河是绝对不相信的，只有另外一种可能，大黄身上，有保命的好东西。

    也是。

    大黄来历惊人，传承悠远，活脱脱的富二代加强二代，要说身上没什么好宝贝，他打死都不相信。

    只是没想到这宝贝居然可以威胁到混元强者，虽然仅仅只是威胁，但也足够惊人了。

    “新人，发红包。”聊天群中，黑皇第一个跳了出来。

    它可不理会大黄的等级标签是什么，反正在聊天群内，大家都随便聊，时间长了，也没有太多的讲究。

    它唯一怕的，也就红龙仙子了。

    “对，新人，发红包。”

    “发红包。”

    顿时，一堆主神的小号跟风。

    甚至叶凡也跟了一次风，图个乐趣。

    “红包是什么？”

    大黄不解，回复道。

    “点击一下那个功能栏，那里就有一个红包功能。”黑皇当即不让的解释着。

    是吗？

    第一次用这个聊天群，大黄虽然入手快，但许多东西还不熟悉。

    他顺着黑皇的话，点击进入了红包功能中，顿时一道道的信息呈现了出来。

    “原来是这样。”

    了解了红包功能后，大黄也觉得很有趣。

    “就是散财吗？”

    他堂堂平顶星第三十二代牛魔王，还缺这点东西？

    由于是新号，他也没有放置其他东西，但现在也来得及，想着，他没有迟疑，直接打开自己的小金库，选了一些不错的东西放入群储存内。

    第一次见面嘛，自然不能小气。

    反正他也不缺这点东西。

    将东西一一放好，甚至好数量，抢红包的人数后。

    大黄轻轻一点，顿时，聊天群内，一个大大红包呈现了出来。

    楚河眼疾手快。

    在红包出现的那一刹那，心念一动，点击过去。

    “恭喜你，抢到了六级物品‘金刚不灭神光’秘法一份！”

    我去。

    运气这么好。

    楚大老板心中一愣，然后大笑起来，这下子还不是运气王。

    他点开红包，看看都有谁抢中了，也顺便看看，自己到底是不是运气王。

    但结果……

    “靠，又是红龙仙子。”

    楚河心中暗骂，主神这货，这是不要脸。

    运气王是红龙仙子，抢了足足三件六级物品，有秘法，有宝物。

    而其他人，或多或少都抢到了一两件。

    盖九幽这个万年潜水党抢到了两件。

    风云无忌这个死宅也冒泡了，抢到了一件。

    玄奘这个大和尚，也抢到了一件。

    剩下几个，都是主神的小号。

    而这些东西，品级统一为六级，就没有一个低于六级的。

    不过倒是没有主神点，毕竟，大黄本来就没有这玩意。

    “大黄这家伙，居然这么有钱？”

    发个红包而已，一下子掏出了十多个六级的宝物，这尼玛是……真土豪啊。

    “土豪求大腿。”

    黑皇当即就发了一个信息出来。

    它也是没有想到，新来的这个成员居然这么大方，土豪的不行。

    “诸位客气，客气。”

    大黄心中高兴无比，对于这个聊天群越发觉得好玩起来。那点东西算什么，对他来说，不值一提。

    而聊天群里的成员，大黄也知道，各个都是主神殿的重要客户，几乎不是超级大能，就是气运之子，和他们一起玩，才有意思啊。

    “咦，科学神教大护法？”叶凡突然发现，抢红包的人中，还有个许久不见的熟人。

    当即发信息问道。

    “咳咳。”楚河这时候也不得不冒泡了，“大家好，许久不见。”

    红龙仙子：“你这个神棍居然没死？”

    主神你妹呦，咒我呢？！

    盖九幽：“许久不见了。”

    风云无忌也发了托腮的表情。

    黑皇倒是直接，问道：“当初那一战后，你没有回来，后面到底怎么了？”

    楚河早有准备，将事先编好的故事讲了一遍，什么当时情况危急，不得不借助主神殿的力量，事后打完去养伤，足足养到了现在才恢复云云。

    最后，他还发了大红包。

    在群里玩闹了一会，也了解了一番叶凡等人的情况后，楚河退出了群。

    “叶凡和风云无忌那边的情况，都越来越紧急了。”

    黑暗动乱、神魔大战，想必很快了。

    楚河心中也有些焦急起来。

    他又想到了心中的那个计划，于是问道，“神墓世界，猛人无数，杀人不眨眼的也众多。”

    “带着大黄一起，进入神墓世界的话，也安全不少。”

    这个想法，在主神说了，大黄有威胁混元的手段后，就更浓烈了。

    “只是万一被那个变异天道发现……”

    会不会被发现，是个未知。

    万一被发现，那天道会不会亲自出手，也是未知。

    这也是楚河一直犹豫不决的地方。

    主神目前才五级，如果六级，就稳妥不少，但时间是个大问题。

    谁也不知道什么时候才能获得天地神火，万一拖个十几二十年，那真的黄了，毕竟十几二十年对那些主宰们来说真的不算什么，打个盹的时间都不止这么点，但对于小千世界来说，就是一百多年的时光流逝。

    那时候，真的太迟了。

    ------

     ps：五更送上。明天进入神墓世界，忽悠去。

    