    

    于知沉默地低着脑袋，依旧保持着盯地面的动作，一言不发。

    兄妹俩之间的气氛越发尴尬。

    最终，率先妥协的还是于识。

    他说话的语气缓和了下来：“小知，答应哥哥，下次不许再这样了，别人欺负你，你要学会反抗，知道吗？”

    于知认真地点了点脑袋，“好。”

    于识温柔地摸了摸于知的脑袋，这一幕，落在不远处刚赶到医院的于嵘眼里，没由来地心酸了一下。

    是他做父亲太失职了，保护不了女儿不说，还硬生生地让儿子活成了一个父亲的模样。

    于知是被于识从小照顾到大的，很多时间，于识不像是一个哥哥，而像是爸爸。

    于嵘整理好了自己的情绪，朝着兄妹俩走了过去：“小识，小知，怎么样儿了？检查结果出来了吗？”

    兄妹俩看见于嵘来了，一块站了起来。

    于知只是沉默地看了于嵘一眼，又重新埋下了脑袋。

    于识倒是简单地说了一下于知做检查的情况。

    好不容易等到了检查结果出来，知道于知脑袋没事儿，父子俩同时松了一口气。

    ……

    于知在家休养了两天，返校当天，于嵘和于识他们都来了。

    于嵘的目的很明确，直奔校长办公室，上次他们约定的两天期限已经到了。

    于识把于知送到了教室门口，临走前叮嘱她：“小知，记住哥哥上次和你说过的话，被人欺负了一定要告诉哥哥哦。”

    于知乖乖地点了点头，甚至还牵着于识的手，勾了一下他的小手指。

    这个小动作落在刚好路过的盛延眼里，脚步微不可查地顿了一下。

    紧接着，盛延那懒散的嗓音响起：“麻烦让让，别挡在教室门口不给人进。”

    兄妹俩让开了，盛延轻扯着唇，带着一阵冷风，走进了教室里。

    不知为何，于识感觉到了盛延对他有着一种莫名的敌意，似乎并不待见他一样。

    于识承认，起初在电影院遇见盛延那一次，他是不待见盛延的。

    可自从知道盛延帮了他的宝贝妹妹以后，于识对盛延就改观了。

    可，现在看来……

    于识不禁心里冷呵。

    因为于识今天要回校准备学术研究报告，只能匆匆和于知告别，离开了。

    剩下的事情，于嵘会出面处理，所以于识不用过多担心。

    于知在座位上坐了下来，不经意间侧头看了一眼盛延，发现对方一直在盯着她看。

    是……怎么了？

    于知还疑惑着，就听到了盛延说话的声音：“小同学，你伤好了？”

    于知眨巴眨巴漂亮的大眼睛，反应有点儿慢半拍，过了会儿，盛延才看到她点头。

    “还不舍得开口说话啊？”盛延挑着语调轻笑，犹如风掠过林梢。

    说实在的，盛延觉得这小同学说话嗓音还是挺好听的。

    一年前在电影院意外喊错的那一声“哥哥”，盛延至今还记着。

    因为盛延是盛家的独生子，没有任何兄弟姐妹，所以他很想能够拥有一个可爱的妹妹。

    听着娇娇软软的妹妹追在他身后，不停地叫着哥哥……光是这么一想，盛延的心都快要化了。

