    似看透了她的心绪，男子无拘般朗声一笑。

    “放心吧，兰儿那丫头虽蠢了点，笨了点，但她那身手，一般人欺负不了她。况且，还有我们看着呢！”

    有你这样说自己妹妹蠢笨的吗？

    有你这样的兄长，做妹妹的也是无辜的很。

    静妃无语。

    男子歪着身，喝着酒，瞥了她一眼，晏笑的眸子藏着幽深。

    “我前不久回了村，遇到了三婶……”话没有说完，只是盯着她看。

    静妃闻言，眸孔颤抖，藏于袖下的手攥紧了帕子。

    男子盯着她失了色的容颜，缓缓道：“她让我带一句：何时归家？”

    话落，对面的女子狼狈不堪，低着头，拼命忍住眼泪。

    有脚步声不紧不慢地过来，一只手落到她眼下，轻轻拭去她的泪，她听到他的声音在说：“傻丫头。”

    那道温柔轻叹，卷的人心忍不住一软。

    “四哥！”静妃再也控制不住，靠在他肩头，单薄的双肩不住抖动，眼泪扑簌簌直往下掉。

    男子叹了口气，摸着她的发，柔了声：“既然你还愿意叫我一声四哥，那就跟四哥回家吧。”

    静妃哭的声都哑了，就是没有点头。

    男子不由气恼：“那狗皇帝有什么好的，整个后院都是些魍魉鬼魅，一天天就知道扮妖作精，这样乌烟瘴气的地方，你就愿意忍着过？”

    从前，她心气高，性子淡，除了家中亲人能让她温柔以待，在外，她可是冷若冰霜的碧剑女侠。

    可没想到他们这些兄长一个没注意，自家的白菜被君家的狗男人给拱了。

    以至于，兄弟们咬牙切齿，暗地里恨上了这君家。

    静妃擦擦眼泪，望着男人：“四哥，慎言。”

    皇宫重地，隔墙有耳。

    男子冷哼：“怕什么，就算我现在要带走你，那狗皇帝也不敢说什么。”

    静妃摇头：“我不会走的。”

    男子气恼，无奈。

    静妃勾唇微笑，却笑得那么悲凉与苦涩：“我已经入了君家的门，就不可能再回夜家了。”

    她是夜倾澜，是夜家排行第五的崽子。

    十二岁便下山行走江湖，成就了碧剑女侠之名。

    十六岁，却遇上了命中劫数，爱上的男人竟然是君家之人，还是位九五至尊。

    她违背了夜家祖训，背弃了夜之姓，随着男人进了宫。

    她进君家宫廷那天，夜家没有任何人来送嫁。

    她入宫这三年，也不曾与夜家任何人联系。

    就像是断绝了一切，夜家放弃了她，她也绝了回夜家的心思。

    她已经没有退路了。

    她甚至想过，自己最后的结局就是死在这皇宫里。

    可是……

    可是……

    她的四哥，夜驭风来看她了。

    甚至带来了母亲那句“何时归家”。

    夜倾澜的眼泪再次落下。

    “夜倾澜！只要你还姓夜，你就还是我夜家的崽子，到老到死都不会变。”

    夜倾澜不可置信的望着他：“四哥……”

    夜驭风没好气的食指轻弹她的额头：“你是不是以为，我们不要你了？不管你了？”

    夜倾澜一时怔住：“难道……不是吗？”

    “当然不是。”

    夜驭风笑着举起酒杯，一饮而尽，整个人散发着恣意无拘的风一般，说不出的绝逸洒脱。

