    红月的光芒，仿佛在一瞬间强大了数倍。

    青港二号卫星城的上空，忽然瞬间出现了一片片鱼鳞般闪烁着反光的空气波纹，以红月亮小学门口，伸出了手掌触摸场域的地方为止，精神层面，开始了翻天覆地的变化。

    三楼办公室里，小鹿老师的身体忽然猛得一颤，呆滞的眼睛里面，血丝涌动。

    但血丝涌动的下一刻，却是这些血丝忽然在快速的消散。

    她脸上浓得化不开的愧疚之意，正在像薄冰一样散去，眼睛里的疲惫也快速的被驱散，那张苍白而绝望的脸，也在这一刻，开始慢慢放松了下来，像是终于卸下了无尽的压力。

    守在了小鹿老师身边的八号，忽然大吃了一惊，猛得扑到了窗边。

    他向着下方大喊：“九号，你……你在做什么？”

    “我会绕过你，八号。”

    陆辛没有转头看他，只是轻声回答，自然可以让八号听得清楚。

    “我要截断午夜法庭的审判，但不会永远把这个世界变成这种虚假的样子。”

    “事实上，我直到现在，也没有觉得你做的事情毫无意义。。”

    “你只是还需要学习，再进修一下。”

    “比如找个大学念念法律，再拿个大学毕业证什么的……”

    “……”

    陆辛一边回答着，一边继续了精神力量的扩散。

    “毕业证？”

    八号呆在了当场，然后才发现陆辛其实一直都没有回答自己的问题。

    但他自己，也忽然间明白了过来，陆辛在做什么。

    他能够清晰的感觉到，小鹿老师绷紧的身体，昏迷之中的抽搐，宛若实质般的愧疚，都在飞快的消失，忽然间想了什么，他飞快的扑向了自己的银色手提箱，找到了那份文件夹。

    里面是小鹿老师的控诉书，上面记载着她的“罪行”。

    正因为有这些罪行存在,午夜法庭才死死的抓住了小鹿老师,几番交手,永不褪去。

    而事实上，这也是一种即使身为执行人的他，也无法改变的认罪书,因为这本来就是小鹿老师自身的精神力量凝聚而成的，之前他离开了青港很长时间,就是为了改变这内容。

    后来绝望的回来,也是因为,他发现自己居然改变不了。

    但是，这样一份让人绝望的认罪书,如今上面的内容正在飞快的消失。

    这几乎让八号惊恐到了三观动摇。

    因为他明白，这代表着小鹿老师内心里的愧疚正在消失，无论是她的记忆,还是她的情绪、欲望、本能,甚至于记忆,都在被一种无形的力量影响,快速的发生转变，就好像是一部带有浓厚悲伤情绪的电影,正在被人以一种强力的手段，彻底抹去，重新剪辑了出来……

    只是一眨眼之间,小鹿老师脸上的挣扎便已经消失，内心里的愧疚也随之消失。

    而且这种消失,只是一个开始。

    正有一片巨大的愧疚场域，以小鹿老师为源头,覆盖了整个二号卫星城，场域里面,无数的人都在被那种迷离凄痛的绝望气氛所压抑着，但是在小鹿老师开始了变化之后，整个场域，也都在飞快的变化，里面绝望与疼痛的一幕幕，都在被强大的力量给彻底抹去……

    “九号，你的力量，已经达到了这个层次吗？”

    这一刻，八号内心受到了极大的触动，脸色苍白，喃喃自语。

    ……

    ……

    “污染只能通过污染来对抗……”

    陆辛在这一刻，似乎听到了八号的喃喃自语，所以他绕过了八号。

    但对其他人，他则是选择了引动更强大的力量。

    以红月亮小学为中心，巨大的力场开始迅速的蔓延，一点点覆盖了整个二号卫星城。

    于是，整个二号星城里，所有的一切都在变化着。

    正在因为自己过去的种种罪孽而忏悔的居民，记忆与状态，都出现了一种奇异的变化。

    他们没有在荒野上杀过人，而是快乐的与对方讲着道理，没有收过红包，而是公正严厉的否决了对方的货物，也没有多收过那个骑摩托的人买菜的钱……她的摊位记下了。

    在每个人的记忆里，忽然都忘了自己与其他人的罪孽，只有一片和平友好。

    ……

    ……

    你若对任何罪孽加以指责，我便藏起所有的罪孽。

    这正是陆辛用来对抗午夜法庭的方法，也是最为简单的逻辑。

    借小鹿老师的场域，对这座城展开了幻想。

    于是在这一刻，青港二号卫星城的居民，都变成了他向往中的样子。

    每个人都认真负责，每个人都心地善良，每一个人在做什么事情之前，先考虑的都是其他人，那么，这座城市自然就没有了罪孽与邪恶，有的只是一片美丽的天堂景象。

    ……

    ……

    哗啦啦……

    精神场域的改变，顿时给另外一种性质的精神力量，造成了毁灭性的打击。

    在“执剑人”的审判之剑指引之下，执行人正像是潮水一般涌向了二号卫星城。

    同样也有无数的绞刑架，立在了二号卫星城的周围，上面一根一根的黑色绳索，高高的垂落了下来，几乎将所有二号卫星城居民的脖子捆了起来，准备扯到半空之中。

    但是，当整个二号卫星城都落在了陆辛的“间接幻想”之中时，一切都变了。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    那是一连串的绳索挣断的声音。

    所有从绞型架上垂落的绳套，同时被这些友好、善良、积极、公正，且从来没有做过任何错误的二号卫星城居民挣断，无力的垂落在了半空之中。

    这还不算，甚至有很多绞刑架，因为捆住了这么多善良的人，而受到了巨大力量的拉扯。

    哗啦啦……

    它们一座一座，渐次倒塌，变成了一地的破木头。

    “不好……”

    同一时间，整个二号卫星城里，所有的执行人，也忽然都感觉到了巨大的恐慌。

    他们有的，忽然反应了过来，开始飞快的后退。

    有的，则无力对抗，眼睁睁的低下了头，看着自己的身体开始像冰块一样融化。

    整齐划一的队列，在这时出现了隐隐的骚乱。

    执行人的存在，是曾经被审判的精神体，它们只能出现在有愧疚感的环境里。

    当一片城市里，完全没有了罪孽之后，便成了与他们性质相悖的海洋。

    他们多待一分，身上的精神力量，就会被稀释掉一分。

    因此，如果不选择尽快的退出二号卫星城，他们只会如海洋里的薄冰一样，飞快的失去自身形迹。而又因为，在这一刻，涌进了二号卫星城里的执行人太多，这一片“道德完美”到了极点的城市，又出现的如此突兀，因此当他们反应过来时，大部分人都已经晚了。

    他们成片的倒地，融化，带着不甘心或又解脱的神情。

    ……

    ……

    “审判结束了吧？”

    做完了这一切的陆辛，轻轻放下了手掌，缓缓的吁了口气。

    可以明显感觉到，那一片源自于小鹿老师的愧疚场域，已经消失不见了。

    她不愧疚了。

    因为在她，以及所有人的记忆里，她都没有做过小时候那些让她后悔的举动。

    无论是事实如何，但在每个人的精神层面，她就只是一个看不惯孤儿院里的小孩子受苦，决定要帮助他们逃离那个地方的普通小女孩而已，她尽到了自己最大极限的努力。

    也起码，救下了一个小孩。

    这是之前陆辛所认为的事实。

    借由这种幻想的能力，他将这个事实变成了每个人都认为的。

    这当然不是真相，但很有作用。

    陆辛放过了八号，没有改变他脑海里的记忆，也不准备让这种“真相”，成为永久。

    但起码在这一刻，这可以很好的对抗审判的污染。

    无人可以阻止的午夜法庭，已经被他挡在了二号卫星城的外面。

    对小鹿老师的审判，到此为止。

    但是，并没有结束……

    ……

    ……

    看着城外的那巨大雕像，陆辛深呼了一口气，按捺下了激动的心情。

    看山跑死马，感觉中很近，跑过去很远的……

    想着这个问题的陆辛，目光很快就落在了停在孤儿院墙边，那辆大卡车上。

    于是，半晌之后，陆辛倒车，拐弯，再倒车，再拐弯，终于把大卡车拐了出来。

    驶出小学，目光变得更加坚定了起来，妈妈出现在了旁边的副驾驶上，父亲站在了卡车的车顶之上，胆子最小的妹妹，居然也跟了过来，她倒吊在了卡车的车厢里，紧紧看着前方。

    没皮的小狗，血丝面具，记忆沙漏化作的精神怪物，老老实实抱着双腿，坐了车兜里。

    所有人都目光坚定，看向了城外。

    呜呜呜……

    卡车开始发动时，远处冲来了一队武装战士，排在了头一个，身穿黑色防护服，手里抱着长枪的，正是壁虎，他一脸严肃的冲到了跟前，吊在电线杆上，大声向陆辛喊道：

    “队长，需不需要帮忙？”

    “……”

    陆辛抬头看向了他，摇头道：“不用。”

    “好嘞。”

    壁虎向其他人挥手：“撤。”

    ……

    ……

    壁虎说撤就撤了，走的比来的时候还快。

    陆辛都不由得有些愕然，旋即笑了起来，加足油门，向前冲去。

