    就好比他们，虽然他们生活在香江，但其实已经是牛牛家华侨了。

    靳朝表示，“我现在终于明白，为什么丁家二叔要讲宝儿你给请过来了。”

    其他人表示他们也明白了。

    “之前其实就听说丁二叔去大陆那边请了一个中医大能过来，只是大家并不以为意而已。”基本就是他们家的长辈会关注一些。

    毕竟论医院的话，他们香江的医院比大陆那边可是好太多了。

    今天见到宁宝，其实也没往那方面去想，就是觉得丁国信看重她，他们自然也看重。

    所以大家是真没想到，宁宝居然这么厉害！

    京麦忍不住问宁宝，“宝儿，丁家那个孩子的脑瘫问题，你……真的能治好？”他是真的很好奇，

    如果能治好，那可真是……他已经不知道该用什么形容词去形容宁宝的医术了。

    什么叫妙手回春，这就是啊！

    “嗯。”宁宝颔首。“就是得废一些时间。”

    “其实耀祖这今天已经能站了。”

    丁宏济突然放出一句让人惊心的话。

    有人忍不住开口。

    “我之前听说，丁耀祖十三个月了都不能站起来，现在居然能站起来了？”这才几天啊！

    他们下意识看着宁宝，满眼惊悚。

    对的，是惊悚，对宁宝医术的惊悚。

    “还只是站起来而已，但也只能站个十几秒。”

    如果这个年代有凡尔赛这个词，他们估计觉得宁宝这是在凡尔赛他们呢。

    “宝儿，这世上有什么病是你治不好的吗？”

    京麦忍不住感慨。

    “应该没有。”宁宝摇头，“最多就是时间长短的问题。”

    众人：“……”可怕可怕太可怕了，这是哪里来的小变态哦！

    丁可欣一脸骄傲。

    “你们不知道，宝儿可是连白血病和先天性心脏病都治好过的人！”

    这还是她刚从张叔那里听来的。

    听说那两个人都快死了的，硬生生就被宝儿给从鬼门关拉了回来，现在还活蹦乱跳的活，其中一个人甚至去了部队里参加训练都没有任何问题。

    她听说大陆那边的部队可是很辛苦的！

    靳朝仿佛想到了什么，忍不住问宁宝；“那……宝儿，尿毒症你能治吗？多少钱都可以。”

    他记得，丁家请宁宝过来，是花了两百万华国币。

    宁宝看着他。

    “尿毒症，指的就是慢性肾衰的终末期，这并不是一个独立的疾病。”即使是在后世，很多人为了不透析，怕有副作用而选择中医治疗，但具体如何治疗，宁宝倒是没听说过。

    不过她觉得。

    “在中医里，没有什么病是不能治的，只看医生的医术是否到位罢了。”

    而宁宝的医术，是相当到位的。

    靳朝眼底迸发惊喜。

    “我靳家的小叔叔两年前被查出了这个病，虽然现在一直在很努力的控制，但是……”肾功能这一块本身就是一个不那么有脸面的病。

    “这两年来，我小叔叔每日每日的将自己关在自己的房子里，谁也不愿见，如果不是我爷爷一直管着，他早就自暴自弃了。”

    “因为这个病，我小叔叔的未婚妻也离开了他，让他从一个意气风发的少年变成了如今颓废的模样。”

    言朝很喜欢自己的小叔叔，因为他一直都很疼自己，每次从国外回来都会给他带礼物。

    甚至可以说，从小到大影响他最深的，就是这个小叔叔了。

    “宝儿，你能不能去……替他看看？”

    “可以。”宁宝颔首，“两百万不二价。”

    “没问题。”两百万对别人来说难，但对他们靳家真不算大事。

    光靳朝自己一个月都有好几万甚至上十万的零花钱。

    宁宝：……这万恶的有钱人，她喜欢！

    一旁听着他们对话的女生听到宁宝一开口就是两百万也是目瞪口呆。

    两百万啊！都可以买一套大房子好好过日子了。

    “真羡慕啊。”

    有人小声说。

    “我也不想多，我要有她手上赢来的钱，我能开心死。”

    “木木，你怎么不说话？”她看向一旁呆呆看着宁宝放下的女生，“是不是很羡慕，我也羡慕。”

    都要羡慕死了！

    “这种好事怎么就轮不到我们呢！”

    女生摇摇头，她不羡慕，她只是……知道她。

    肺癌药剂的研发者。

    木木从小就是外婆带大的，两人相依为命的，好不容易生活过的比以前要好一些了，可是半个月前她外婆被查出来肺癌中期，她才十七岁，根本就没钱给外婆看病，所以她才会来到这里。

    因为有人告诉她，这个地方来钱比较快。

    这里的确来钱比较快，她在这里半个月，也赚了几千块了，但医院那边也支撑不了多久了。

    她没想到自己居然会这么幸运，碰到了宁宝。

    好不容易有这样的机会，她想要努力看看。

    下一秒，一旁的人就见她猛地一下站了起来，深吸一口气之后朝着宁宝走去。

    “宁大夫，您能不能也救救我外婆？”

    这话一出，所有人都愣住了。

    丁宏济皱眉的看着她，顺便看了眼刚才选了她的那个人。

    “怎么回事，没看到我们在这里谈正事吗？”

    在他心里，木木这样的人是没资格和宁宝说话的。

    “宁大夫，我求您了，您救救我外婆吧！”木木扑通一声直接跪了下来，“只要您能救救我外婆，我什么都能给您，虽然我没那么多钱，但我可以努力的去赚的！”

    “你先起来。”

    宁宝秀眉拧了拧。

    “我不喜欢有人跪着跟我说话，如果不起来，那就请你出去。”

    “我起来，我马上起来。”木木赶紧站起来，怕宁宝把她赶出去。

    宁宝问她，“你外婆得的是什么病？”

    “肺癌中期。”她说：“我知道宁大夫您研发了治疗肺癌的药剂，连晚期都能救，可是我找了好多的医院，这边却根本没有引进，好不容易见到您，所以我才会这么的激动。”

    她真是不是故意要跪下的，她也不是想逼宁大夫，她只是太着急了。

    “原来是这个。”宁宝从包里里拿出药剂递给她。

    “如果是中期的话，一瓶就够了。”

    “两百块，付现还是刷卡？”

