    纪默领着龙大嘴，行走在琅琊书院中。

    院外，那些回归的师生闹出的动静很大，他也听到了，但并没有理会。

    他就是要让所有人知道，琅琊书院并不是想来就来，想走就走的地方。

    这些人心中对琅琊没有丝毫的归属感，他可不想要。

    剩下来的这些师生，纪默还是很满意的，因为校园内，已经再没听到有人暗中咒骂自己的声音。

    相反，还有人视他为锦鲤，偷偷膜拜。

    于是乎纪默无比欣慰，觉得这些学生都不错，孺子可教，值得重点培养。

    “纪默，你当真不愿让那些师生回来？”

    龙大嘴开口询问，这些天，他的心情可有些不好。

    以前，在校园内溜达，随处可见青春靓丽、活泼可爱的少女，莺莺燕燕的，那是一个幸福。

    如今妹子一下子跑了那么多，可是让他伤透了心。

    龙大嘴想探下纪默的口风，那些丑恶的男学生当然可以不要，但那些可爱的软妹子，还是可以选择原谅的嘛。

    “这些人，为了曾启严区区一个口头承诺，就毫不犹豫地背叛了书院，还要他们干嘛。以后若是书院出了什么事情，这些家伙必然第一时间就跑路，甚至保不齐会倒戈。”

    纪默没好气地说道，他最看不起这些只追求利益的小人。

    连母校说抛弃就抛弃，太没底线了。

    他继续说道：“大嘴，你没发现吗，少了那些害群之马，现在书院的风气在好转啊，非常之好。”

    一想到以后没人在背后骂自己，纪默就觉得心情一片晴朗。

    龙大嘴仔细回味，卡姿兰色的大眼睛灼灼发亮。

    话说回来，最近琅琊书院的风气当真是无比的美好呐。

    一部分男同学心中无女人，醉心钻研刀术，还有一部分男同学很不对劲，整天偷偷摸摸围着轩阳转。

    几乎已经看不到色胚男同学欺骗那些单纯无知萌妹子的感情和身体了，这让龙大嘴十分满意。

    书院内这些可爱的软妹子们，只能是让感情专一，忠贞不渝的大嘴嘴来守护！

    “是啊，现在书院风气真的没的说。”

    龙大嘴有感而发，忍不住咧嘴笑了起来。

    那张蜥蜴大脸盘子，笑得十分的猥/琐。

    “应该就是这里了，给我挖！”

    纪默忽然停下，让龙大嘴开始刨土。

    他找上龙大嘴就是看重其善于刨土钻洞的能力，正好当免费的劳动力。

    “啊，你找我就是要我做苦力？”

    龙大嘴十分不情愿，可在纪默那不怀好意的眼神下，不得不服从。

    他那晚可是亲眼目睹了，夜枭被拔毛破肚烤了吃掉的情形，害怕纪默一言不合也会将自己给吃掉。

    很快，龙大嘴就刨出一个深坑，触碰到一层坚硬之物。

    那是书院聚灵大阵的阵基。

    纪默跳入洞内，对阵基做了些许更改，然后又让龙大嘴回填。

    两人在书院各处挖洞，改良着聚灵阵。

    龙大嘴先是满脸疑惑，然后惊叹，最后变成震撼。

    他虽然对阵道不是很了解，但能清晰地感觉到，经过纪默的更改，琅琊书院的聚灵大阵得到质的飞跃，不知道会提升多少倍。

    两人忙碌到深夜，这才彻底改造完成聚灵阵。

    “哎，我对阵法也是略懂皮毛，希望能有些效果吧。”

    纪默拍拍手，潇洒地挥了挥衣袖，回去休息了。

    他是真心觉得自己的阵法不太行，毕竟没有学习到大圆满，属于弱项、短板。

    龙大嘴独自在夜风中凌乱，觉得纪默也太能装了。

    若是自己的阵法能有纪默的一半造诣，那些可爱的女学生们，必然会无比崇拜自己，甚至宋薇茜都说不定会刮目相看，投怀送抱。

    “既生我龙大嘴，又何必生纪默这厮。”

    龙大嘴感慨，感觉此生恐怕都得生活在纪默的阴影之下。

    不过好在，纪默似乎对女孩子没啥兴趣，否则他稍微展现些手段，估计整个书院的女生都会围着他团团转。

    夜色柔美，星空澄净、月光宛如流水，给大地披上轻纱。

    此时书院内的师生，都已经进入了梦乡。

    而重新改良过的聚灵阵，终于开始运转起来。

    在龙大嘴震惊的目光中，整个琅琊书院开始变得不一样起来。

    天地间的灵气，形成潮汐，如同狂潮般涌来。

    地下的灵脉，也变得无比活跃，喷涌出源源不断的灵气。

    天空之上，日月星辰之力倾泻，各种造化物质源源不断地降落在书院范围内。

    整个琅琊书院的灵气浓度，飞快上升，到处是灵气氤氲，一片生机。

    花草树木抽枝发芽，流淌着勃勃生机，各种花卉也一夜间开放，争芳斗艳。

    整个琅琊书院的师生，都在睡梦中获得巨/大的好处，身体被造化物质洗涤、改善，修为也在飞快地提升。

    第二天一早。

    琅琊书院的惊呼声此起彼伏，很多人抽着自己的大嘴巴，证明自己不是在做梦。

    “天呐，发生了什么事情，一觉醒来我的实力涨了那么多。”

    “我浑身充满了力量，感觉对天地灵气的感应更加强烈了。”

    “不对，是周围全是天地灵气，比之以前浓郁了十几倍不止。”

    ……

    整个琅琊书院陷入一片狂欢。

    当师生们走出寝室，看到外面情形的时候，又是一阵尖叫。

    书院内，百花绽放，灵气凝结成雾，给人一种宛如仙境的感觉。

    此时琅琊书院不再是破败的地方，成了一处修炼圣地。

    庄常明和崔培兴奋得抱在一起，他们知道自己赌对了，琅琊书院非但没有玩完，反而得到了重生了一般。

    这样的修炼环境，只怕不输于那些修炼圣地，甩圣翎学院不知道几条街。

    那些背叛琅琊的师生，等着哭吧，错过了这么大的机缘。

    “呵呵……喝喝……”

    宋震威跟得了老年痴呆一般，醒过来就是一阵傻笑。

    琅琊书院此刻的环境，哪怕是养一头猪，也能成精，恐怕用不了几年的时间，琅琊学生的整体水平就不会弱于其他任何一个学院。

    此刻，琅琊书院是真真正正崛起了！

    “我的嫁妆可算是省下了！”

    宋薇茜笑颜如花，第一时间想到的竟是不需要用自己的嫁妆贴补书院了。

    并非是她小气，而是忽然间想嫁人了，有嫁妆傍身还是蛮必要的，有备无患。

    潜龙城内，一片沸腾。

    琅琊书院翻天覆地的变化，可瞒不了外人。

    百花飘香，灵气翻涌成雾，此等异象引起轰动。

    那些背叛琅琊书院的师生，听到消息，飞一般赶往琅琊书院查看情况。

