    “叶火火...我终于找到你了！”

    当眼前的女孩看见我之后，原本灵动的大眼睛顿时流出了水花，然后一把扑进了我的怀里，委屈的哭着。而我则是呆呆的看着眼前的女孩，显然没有反应过来她为什么会出现在这里。

    原本一脸警惕的众人，看见黑雾门里出现的女孩竟然认识我，均是一脸懵逼的看着我们俩，只有林淮若有所思的点了点头。

    “叶雨幽！”林薇惊喜的喊了一声，然后跑了过去，说道：“你怎么来这里的？”

    “林薇姐？！”看见林薇，叶雨幽也欣喜的说道：“林薇姐...呜呜，太好了，你们俩个都活着，真是太好了...我就知道你们不会死的！”说到后来，叶雨幽的眼泪，犹如崩堤般的流了出来。

    “哎哎...”见状，林薇手忙脚乱的找着纸巾，发现身上没带纸巾后，只好用洁白的小手轻轻拭去叶雨幽脸上挂着的泪珠，然后轻声说道：“雨幽，不哭了啊...我和叶炎不都活着呢吗。”

    此时我也从先前的震惊中缓过来了神，我拉着叶雨幽的手，左看看右看看，把叶雨幽的脸蛋看了个遍之后，才惊喜的问道：“叶雨幽，你是怎么过来的？”

    闻言，她上来就咬了我一口，给我咬的倒吸了一口凉气，然后才恶狠狠地说道：“让你叫我担心了这么久！”

    我捏了捏叶雨幽的脸蛋，也恶狠狠地说道：“让你不顾危险的来找我，作死吗！虽然我不知道你这一路是怎么过来的，但是...咦，这怎么有条狗？柴犬么？”

    之前我的注意力全在叶雨幽身上了，根本没看见这只柴犬。

    “啊，它叫可乐，是它一路闻着你的气味追踪上来的，否则我也找不到你。”叶雨幽摸了摸柴犬毛茸茸的狗头，笑道：“它鼻子可灵了，而且啊...叶炎，可乐有鬼气哦。”

    “啊？”闻言，我当时就有些懵，刚才叶雨幽说谁有鬼气？

    “可乐，给他们露一手瞧瞧！”叶雨幽说道。

    “汪！”那只柴犬叫了一声，然后就在我们震惊的目光中，身体猛地变大，身上的毛发迅速生长，最让人惊奇的是，它的身上竟然缠绕着黑色的鬼气！

    “鬼气？！”我还没来得及说些什么，林淮就忍不住出声道：“动物竟然真的能拥有鬼气！”

    见状，不少人都痛苦的捂住了脸。

    连一只狗都拥有鬼气，那他们这些尚还没有鬼气的人岂不是连狗都不如？

    “叶雨幽，这狗...可乐是怎么拥有鬼气的。”我一脸震惊的问道。

    “它啊...”叶雨幽刚要说话，便是面色一凝，旋即目光看向了教学楼方向。

    与此同时，所有的鬼气拥有者，面色都是一变，而后均朝着教学楼的方向投去了注视的目光。

    因为，在刚刚的一刹那，我们感觉到，那个方向出现了一股极为强大的鬼气波动，旋即便有一道撕心裂肺的惨叫声远远传来，恐怕，已经有学生遇害了。

    “这种恶心的感觉...”林淮厌恶的看了一眼那个方向，说道：“肯定是鬼师没错了。”

    “我们走！”我喊了一声，然后一手拉着林薇，一手拉着叶雨幽，朝着教学楼的方向跑去。

    见状，林淮等人均跟了上来，在其后，那只名为可乐的柴犬也追了上来。

    我们迅速的冲进了教学楼，然后挨个班查看了起来。

    我们先前只是能感觉到鬼师在这所教学楼里，但却不清楚这鬼师究竟在哪个班级，所以只能挨个班找了。

    “汪！”可乐的鼻子在空气中嗅了嗅，然后冲着我们汪汪直叫。

    “叶炎，我们跟着可乐走，它知道鬼师在哪！”叶雨幽大声说道。

    “好！”虽然我不清楚这条拥有鬼气的狗有什么能力，但我是无条件信任叶雨幽的，所以我拉着林薇，迅速的跟了上去，见状，林淮等人也跟了上来。

    “大家注意，千万不要外泄鬼气，免得引起鬼师警觉。”林淮冲着身后的众人喊道：“做好战斗准备，切记一点，这鬼师能自爆！大家清楚了吗？”

    “清楚了！”众人皆是大声回应。

    可乐带着我们跑到了三楼，然后它的速度便放缓了下来，一步一步小心翼翼的向前迈进，最终，停在了初三二班，然后朝着我们甩了甩头，看向了前方。

    我们顺着可乐所看的方向看去，那里是初三三班。

    我悄无声息的走到三班的后门，透过后门上的窗子，我看见里面的学生均是一脸惊恐的看着前面的一名鬼师，这名鬼师同样是男鬼师。此时男鬼师手中拿着一颗心脏，然后一口吞了下去，在男鬼师的身边，有一个瞪大眼睛的女孩，她浑身是血，胸口处还有着巨大的血污，显然已经死去多时了。

    我小声对着叶雨幽说道：“一会儿你小心点，知道吗？”

    其实我并不是太担心叶雨幽的安全，因为我们现在有十足的把握迅速的斩杀这个鬼师，只要小心谨慎，说不定可以零伤亡的杀了这个鬼师。

    “嗯。”叶雨幽点了点头，有些兴奋的说道：“叶炎，你们这是要去杀鬼师吗？”

    “嗯。”我轻声说道：“不过这鬼师很弱，我们是可以干掉他们的。”

    说到此处，我轻轻的走到了林淮他们身旁，然后小声说道：“我们还是按照上次的套路，我先进去吸引鬼师注意力，你们趁机偷袭。”

    “好。”林淮点了点头，说道：“你要小心。”

    “放心吧。”我笑了笑，说道：“就算打不过他，跑还是跑的了的。”说完，我就弯下腰，悄无声息的从窗子下面的墙壁下走过，在我身后，林淮等人也犹如做贼一般偷偷的走了过来，然后躲在前门口面埋伏。

    之后的一切就轻车熟路了，我进去以后，尽力把鬼师引到了前门旁边，然后林淮等人调准时机，猛地扑了上去和鬼师激战在了一起。

    林薇也适时的打开了后门，让那些学生从后门逃跑之后，身上浅绿色鬼气涌动，同样加入了战团。

    正当我准备上去帮忙时，我震惊的看到，叶雨幽身上浮现出一层浅蓝色的鬼气，这鬼气波动丝毫不弱于我，然后她猛地冲了上去，这还没完，可乐竟然也扑了上去，凶残的撕咬着鬼师的身体。

    不过此时也不是询问的时机，我只好压住内心的疑惑与震撼，加入到了战斗当中。

    这一场战斗出人意料的迅速，大概花了三分钟时间，鬼师就被打的奄奄一息了，而此时我们身上只是挂了点彩，但却无人死亡。

    可能是察觉到自己必死无疑，鬼师的眼中露出了一抹怨毒，然后他的身体就开始迅速的膨胀，显然打算要自爆。

    “撤！他要自爆！”见状，林淮脸色顿时一变，大喝一声，然后拉着萧雨婷就离开了教室。与此同时我和林薇也拉着叶雨幽跑了出去，很快，教室里就空无一人，只剩下一个不断膨胀的鬼师。

    “可恶，我不甘心啊！！”鬼师不甘的喊了一声之后，教室里传来一声剧烈的炸响。

    这个鬼师自爆的威力要远小于一中的鬼师，不过几乎也夷平了这间教室。好在我们这次已经有了经验，在鬼师自爆之前就远离了这里，因此我们这次没有任何伤亡，完全是大获全胜。

    林淮走进已经化为废墟的教室，然后拿出了一颗鬼晶。

    “这次大家做的非常好，零伤亡就击杀了鬼师。”林淮笑眯眯的说道：“我们来分配一下鬼晶吧。”

    见状，众人的眼中均是露出了一抹火热。

    趁着林淮分配鬼晶时，我冲着叶雨幽说道：“雨幽...你怎么短短一个星期不到就拥有鬼气了？还有，这狗是什么来头，怎么连它都有鬼气了。”

    闻言，叶雨幽犹豫了片刻，然后说道：“叶炎，你...”

    “还记得玖久姐么...”

