    罗浩连开数枪。

    子弹瞬间穿过冰山。

    一块块巨大的冰块落下。

    罗浩也不是打算真的想要将这冰山击碎。

    他只是想惹怒其中的魂兽。

    只要把它勾引出来。

    那就好办了。

    鬼斗罗终于是猜到了罗浩的打算。

    也不再小心翼翼。

    来到了冰山的正面。

    属于封号斗罗的魂力冲击，完全释放。

    朝着山洞内猛冲而去。

    “吼——”

    而就在这时。

    一声惊天怒吼。

    从山洞中传出。

    巨大的声浪。

    不仅将山洞前的积雪一扫而空。

    甚至连数十米厚的冰层，都出现了道道裂纹。

    一股寒流。

    以山洞为圆心。

    猛的席卷开来。

    罗浩距离那冰山有着数百米的距离。

    也能清晰地感觉到，周围的温度又下降了好几度。

    “卧槽，这家伙好强。”

    “这里的万年魂兽，可比星斗大森林里的那些弱鸡要强太多了啊！”

    罗浩瞪大眼睛。

    有些期待。

    “轰隆隆——”

    这个时候。

    大地发出震颤。

    一头体型高达十几米，类似穿山甲的巨大魂兽。

    终于从冰山内冲出。

    那魂兽浑身长着晶莹剔透的白色鳞甲。

    每一块都有一米多长，而且还厚的一批。

    伴随着那巨兽的走动，发出哗啦啦的声响。

    那巨兽纷纷刚刚睡醒的样子。

    走起路来，摇摇晃晃的。

    若是体型缩小一点，倒是挺萌的。

    只可惜??????

    只见那巨兽猛的抬头。

    双目圆瞪。

    大嘴猛的张开，对着鬼斗罗，就是一发雪白的激光波。

    “轰——”

    直径数米的光波。

    瞬间将鬼斗罗淹没。

    天空那厚厚的迷雾，瞬间被清出一大片空白。

    甚至能看到云层背后的蓝天。

    “卧槽——”

    “鬼长老不会G了吧？”

    罗浩瞪大眼睛。

    “嘿嘿，他哪有那么容易死~”

    月关嘿嘿笑道。

    罗浩目光转移，果然。

    逸散的黑气很快凝聚。

    重新凝聚成鬼斗罗的身影。

    “吼吼——”

    那巨兽有些饿暴躁。

    身上忽然散发出刺目的白色光芒。

    “雾草！！”

    “他要开大招了，要完蛋！！”

    大喊一声。

    经过确认。

    他肯定这大家伙，就是那极寒冰甲兽。

    唯一令他没想到的是。

    这家伙的体型实在是太大了。

    鬼魅也察觉到了不对劲。

    立即撤退。

    而且在这瞬间。

    他也使用出了第七魂技，武魂真身。

    鬼斗罗整个人变得透明起来。

    只能看到一个半透明的黑色身影。

    “嗡嗡嗡~”

    一股若有若无的声波荡漾开来。

    无声无息。

    “圣子小心！”

    菊斗罗大喊一声。

    直接动用魂力。

    将罗浩整个人包裹。

    “轰——”

    一股强大的波动袭来。

    一瞬间。

    菊斗罗和罗浩身前的护罩，瞬间覆上了一层白白的雪霜。

    整个空气都变得扭曲模糊起来。

    罗浩知道。

    “卧槽，好强——”

    罗浩也是震惊万分。

    “圣子殿下，我们要不先撤离吧！”

    “我剩余的魂力，最多只能抵挡半个时辰的时间！”

    “而且鬼斗罗好像无法靠近对方！”

    菊斗罗皱眉说道。

    “半个时辰，足够了。”

    罗浩咧嘴一笑。

    区区一只6万年的魂兽罢了。

    一个天赋能力，能造成如此大的威力。

    甚至将鬼斗罗都逼退。

    其实全凭这里的地理位置和天赋能力的变态罢了。

    若是换一个环境，或者换做其他的魂兽。

    肯定没有这么强大的威力。

    “圣子殿下，你——”

    还没等菊斗罗说完。

    罗浩一步迈出。

    直接走出了菊斗罗的魂力覆盖范围。

    “嘶~”

    “真是一点都不冷啊~”

    罗浩稍稍活动了下筋骨。

    发现没什么感觉。

    毕竟他的纳米铠甲直接是两层，中间真空。

    导热能力为0。

    无论外面多少低的温度。

    只要纳米铠甲不破碎。

    都与他无关。

    至于那魂力护盾。

    也只是一个伪装，免得菊花怪这没见过世面的家伙问东问西的，省的麻烦。

    “这怎么可能！”

    月关整个人都震惊了。

    如此强大的寒流。

    连他都需要动用大量魂力抵挡。

    但是罗浩。

    却仿佛没事人一眼。

    简直不可思议！

    罗浩没有理会菊花关的震惊。

    寒流将空气中的水雾凝聚，变成冰晶。

    这是物理的遮挡。

    而不是什么幻觉和迷雾。

    黄金瞳也难以看穿。

    罗浩直接动用超重力领域。

    100倍重力加持。

    视野范围内。

    所有固体仿佛受到了什么强大的牵引。

    纷纷朝着下方落下。

    不到几秒钟。

    瞬间清空了眼前百米内的所有冰晶。

    露出了极寒冰甲兽那长长的尾巴。

    “好家伙，原来你不能动的啊！”

    罗浩这才发现。

    极寒冰甲兽释放这个天赋技能的时间内。

    他自己好像是无法动弹的。

    “我就说么！”

    “这么强大的能力！”

    “要是没个弱点，你特么早就上天了啊！”

    罗浩顿时笑开了花。

    “圣子殿下，你没事吧？”

    菊斗罗看到罗浩站在原地，痴痴傻傻的样子。

    还以为罗浩被冻傻了。

    这样回去可不好解释了啊！

    “我有什么事？”

    罗浩脸一黑。

    不再理会菊花关。

    直接举起巴雷特。

    随便瞄准。

    就是一枪！

    “砰——”

    子弹爆射而出。

    完全无视了寒流。

    瞬间射在了那极寒冰甲兽的雪白色铠甲之上。

    那铠甲犹如冰块一般。

    立刻出现密密麻麻，犹如蛛网般的裂痕。

    而罗浩的子弹，却是直接炸开。

    没有完全穿透那极寒冰甲兽的铠甲。

    “卧槽——”

    “太脆了！！”

    罗浩猛的惊醒。

    他的子弹不是有魂力组成的。

    所以会受到极端低温的影响。

    显得极其脆弱。

    本来有着秒杀对手的威力。

    但是子弹炸开后，威力骤减。

    能够将那家伙的铠甲轰碎。

    算是不错了。

    “吼——”

    一声凄厉的嘶吼，从迷雾中传来。

    罗浩能看到那家伙的尾巴疯狂的甩动。

    想要将那迷雾中的敌人清扫。

    由于罗浩清除的视野只是到达那极寒冰甲兽的屁股。

    而那家伙又无法动弹。

    自然发现不了罗浩的身影。

    “嘿嘿嘿，就算太脆又如何！”

    “我还不是照样可以爆了你的菊花！”

    罗浩嘿嘿一笑。

    再次开枪。

    “砰砰砰——”

    ?????????

    PS：第三更！

    我说为什么我明明才30w字，发展的那么快。

    看了其他斗罗才知道，原来是我不会水文！

