“你们搞个产品发布，还要国家电视台给直播？这......我没听错吧？你们那个是什么样的产品啊，需要这么大阵仗？”听说胡铭晨要的是直播一场新产品发布会，郎国强以其说诧异，还不如说有些无语。
“郎总，这个......目前对于我们的新产品是保密的，所以，抱歉了郎总，恕我现在不能说。”胡铭晨为难的道。
对于这个新产品，所有的保密工作一定要做好，一旦有别的公司抢先一步发布，那么对于鹏博电子对于胡铭晨来说，其损失就不知几千万几个亿那么简单，也许就简单的差一步，胡铭晨他们多花几十亿都未必能够弥补回来。
“保密？”郎国强看了看胡铭晨，又看了看吴怀思，感觉自己有点点不被重视的感觉。
“郎哥，希望你能够理解一下，电子行业竞争激烈，而我们发布的又是一款全新的产品，关系到公司的未来发展乃至于生死存亡，所以，你担待一下。”吴怀思赶紧说道。
请人家来帮忙，可是又对人家保密，不告诉人家具体什么产品，吴怀思也觉得这的确是有点点不合时宜。可是胡铭晨要保密，他也只能配合，况且，吴怀思自己也不是特别完全了解那款产品。
“可问题是，你们连什么产品都不告诉我，我怎么帮你们和电视台那边说呢？我不好办吧。”郎国强的态度出现了一些微妙的变化道。
“郎总，其实对于电视台来说，也并不是很有必要知道我们的产品是什么，真正到能够合作的时候，我们当然会与他们沟通好这个问题。现在的关键是，看电视台那边是否愿意帮助我们，是否愿意进行这样的一个合作。电视台那边可以将这场发布会当成一个节目，也可以当成一段长时间的广告，这都没有问题。”胡铭晨郑重道。
“可问题是对于我来说，我要和人家沟通的啊，而且像你们这样的要求，广告部那边根本做不了主，这起码得找频道总监甚至于台里面的主要领导才行。”郎国强道。
“郎总，您神通广大，我们真的就拜托你。”胡铭晨道。
“这不是拜托不拜托的问题......也就是看在吴怀思的份上，我帮你们问问，不过结果我可不敢打包票。要是照我平常的接触，这样的事情，我直接就过滤掉了。”郎国强将烟蒂按灭在烟灰缸里，双手搭在饭桌边缘道。
“郎哥，谢谢你，兄弟我谢谢你。”吴怀思赶紧道。
“有个事情我要问一下，你们公司打算花多少钱来做这件事，我可先说好，价格低了可不行，希望台里面那边看在资金的份上可以破一次例。”郎国强以一种怀疑的眼光看着胡铭晨道。
要是胡铭晨他们的开价太低，那么郎国强也许就直接用这个理由就把这事推了得了，反正在他看来，胡铭晨这事能够达成的可能性微乎其微。
“郎总，只要电视台那边愿意配合，价格的问题完全不是问题，随便他们开。”胡铭晨豪迈的道。
“呵呵，随便他们开？胡先生......”笑了笑道后，郎国强抬起左手的抓了抓自己的耳畔，“说句得罪的话，你凭什么口气这么大，你们公司有多少实力？你又能做多大的主？”
难怪郎国强会这样说，实在是胡铭晨的话太拿大了。这是京城，什么样的有钱人没有，可是也没几个人敢说这种话。况且，胡铭晨年纪轻轻，就这么豪这么拽，想让郎国强平静待之也很难啊。他郎国强可不是阿猫阿狗，他见过的大人物可不是这种朗州来的乡下人可以想象的。
京城的人天生就有一种与生俱来的自豪感，在他们的眼里，除了个别像明珠那样的城市，其他的对他们来讲都和乡下差不多，就算是下面的不少省会城市，他们看起来也就是个小地方。
“郎哥，这里不用考虑公司实力，胡先生的这个话，你完全可以相信。而且胡先生也是能够做主的人。”吴怀思这时候就要护住了。
吴怀思是公司的总助，他知道的内情比一般的公司员工要多。
胡铭晨所说的随便开价，吴怀思是不怀疑的，起码光说在镇南的两次买卖，胡铭晨就赚了好几个亿。只要电视台那边不是狮子大开口，就算是按照市场的价格来，他也觉得没有问题。
郎国强皱着眉头看了看吴怀思，又看了看胡铭晨：“三千万？五千万？也都没有问题吗？”
“只要电视台肯配合，没有问题。”胡铭晨不假思索，非常笃定的道。
“看来我看人是有点看走眼了，好吧，既然话都说到这个份上了，那我就帮一把，不过，到时候你们可别掉链子，让我难堪。”郎国强自嘲的微微摇头道。
“郎总，绝对不会。我们对待朋友和对待自己都是一样的，甚至我们宁愿自己吃亏，也不希望拖累朋友。”胡铭晨道。
郎国强与胡铭晨他们处了一个半小时就走了，互相之间真正谈事情的时间就半个多小时。
郎国强走的时候，胡铭晨看得出来，他还是抱有些疑惑，反过来，胡铭晨对于他能不能帮得上这个忙，一样的是心里面没有底。
然而过了两天，就在胡铭晨觉得不能一直在京城干等下去的时候，郎国强联系了吴怀思，让胡铭晨他们去他的公司谈，他约了一位频道总监来碰面。
得到这个消息，胡铭晨很是高兴，急忙喊上陈学胜，随同吴怀思一起前往郎国强的公司。
可是等他们坐车到郎国强的公司楼下时，胡铭晨有点点傻眼了。
“吴哥，你知不知道他的公司叫什么名字啊？”胡铭晨抬头看着这栋熟悉的商务大厦问吴怀思道。
傻眼的可不止胡铭晨，也包括陈学胜在内。原来他们现在所处的位置，三天前他们才来过，就是那个双桥传媒的所在位置，所以胡铭晨才会对吴怀思有此一问。
“知道啊，好像叫......对了，双桥传媒，对，就是这个名字，怎么了？”吴怀思沉吟一下后，疑惑道。
“呵呵，怎么？你说的这家公司，前两天我们才来过，就是个乱吹的皮包公司，小晨，我看啊，还是不去也罢，何必浪费那个时间，我已经联系了明珠电视台，他们让我们上门去谈了呢。”陈学胜笑了笑道。
“陈总，这不好吧......郎国强不是说了他约了一位电视台的总监了嘛。而且他那个人还是有些本事的，我听别人说起过，他关系网很大的。小晨，这来都来了，要是就这么走了的话，是不是......”吴怀思苦着脸道。
郎国强是他介绍的，如果胡铭晨他们就这么直接折返，那吴怀思就成了一个小人，不管郎国强是不是真的能帮上忙，反正一定是被他所记恨了。
“这么走了确实不地道，算了，来了就上去再坐坐吧，看他到底联系了个什么总监来。”胡铭晨点了点头道。
胡铭晨他们上了楼，迎接他们的还是上回的那个前台小姐，不过这回，这个前台小姐明显殷勤许多，因为这次见的人不一样了。
郎国强的办公室在双桥公司光线最好的一个角落，有两面墙都是落地窗，坐在办公室里面，可以看到下面车水马龙的街道。
前台小姐将胡铭晨他们招呼进去的时候，办公室里面已经坐了三个人，除了郎国强之外，还有上回见过面的邵经理以及一位胡铭晨有点点印象但是又想不起来是谁的男子。
这位男子白衬衫黑西裤，头发一丝不苟，咋一看觉得和个主持人差不多。
寒暄之后郎国强做了介绍，原来这位男子叫庄重，他的这个名字一出来，胡铭晨马上就想到了，他还真的是电视台那边的一个高层。
胡铭晨之所以有印象，是因为他在电视上看到过一回，那是在一个经济论坛上，庄重作为论坛的主持人，与四位一线企业家和国际经济学家做了一次很有深度的对话。
既然知道这位庄总监的确是电视台里面的高层，胡铭晨顿时就庆幸自己这次没有白来。
只要能和电视台里面的人搭上线，那是事情就好办多了。
“真是没想到，你们居然之前还来过我们公司，看来真的是有点缘分了啊。胡先生，陈总，现在庄总监我已经请来了，你们看是不是可以谈一谈你们的想法了。”郎国强坐在会客区的主位上招呼道。
陈学胜看了看胡铭晨，意思是，这种关键时候，还是由他来发话吧，免得他自己上场讲错话。
“庄总监，您是经济频道的总监，与我们的这次活动要求也挺切合的。或许郎总已经和您这边说过了，我们就想做一场新品发布会，需要电视台方面给予直播的帮助支持，不知道贵台能不能挤出这么一个时间来？”既然陈学胜不说，那胡铭晨就上。
“你们发布的是什么产品？时间定在什么时候？还有就是，我们现在只接受双桥公司这边代理的业务，他们是我们台的广告业务代理企业。”庄重人如其名的道。
庄重的话言简意赅，丝毫不拖泥带水。或许他也没有时间与胡铭晨他们长聊。
“我们的新产品是手机，时间嘛，越快越好，当然了，我们也需要相关准备，二十天左右为好。至于合作形式，我们没有要求，只要能够合作，都不是问题。”
