    “嘎嘣！”

    明显刺耳的断裂声回荡，神秘诡异的天平物品自中轴折断，显出并不规则的巨大豁口。

    这只甫一出现，就显出神秘诡异之能的奇特物品就这般被轻易废掉了。

    啪嗒！

    江炎轻轻落地并远离千丈距离，他首先观察了下半空横亘的“天平”，确认它真的已经“坏掉”，不会再有危险。

    “……毕竟是承受了不该承受的重量。”

    手中的红色小剑，晶莹如火，氤氲妖冶的光在其表面流转，跳跃。

    “真灵……到底有多强大，人族武道体系中，哪个境界才可以与之相对？”

    沉默了几息，江炎合握右掌，将红剑收起。

    这时，不远处的“神秘天平”那里又发生了新的变化，并重新引起了江炎的注意。

    轰！轰！轰！

    在“神秘天平”还完整的那只托盘之上，三只黝黑洞口齐开，大量血肉，元石，宝材疯狂涌出。

    它布满星纹的轴身上，缓缓凝出四个古字，江炎不明其行，但懂其意。

    “平衡！”“复苏！”

    献祭物品，助其复苏！

    这种古怪东西半废掉还能恢复？

    思忖间，江炎已有决断，趁你病要你命！

    只在刹那，肉眼可见的白金色火海便覆盖周围数里范围，火浪汹涌，以排山倒海之势向着正在艰难恢复的“神秘天平”席卷而去。

    大地皲裂，生灵绝迹，当江炎提升至实丹境后，他体内的朱雀源火也跃迁为朱雀阳火，它摒弃源火特质中的“毒”，成为了纯粹的火焰。

    此为阳，至阳！

    它再无其他，只具有火焰最本质的力量。

    轰隆！

    朱雀阳火从四面八方狂涌而至，直接将“神秘天平”所在区域化成炼狱。

    难以言喻的灼热扭曲着空间，将从漆黑洞口涌出的各种“物品”全部焚成虚无，它切断了“天平”的献祭供应，让“天平”再也无法通过“平衡”获取恢复的力量。

    但“神秘天平”勾连的不知是什么样的地域，整整一刻钟，朱雀阳火已经焚坏无数物品，但那三只洞口却依旧源源不断地涌出“祭品”。

    但此刻攻受之势已经对调，江炎一边汲取着天地元气恢复，一边与之对耗。

    他不着急，因为胜利的契机已经出现。

    这只神秘的物品在朱雀阳火的灼烧之下，已经渐有融化的趋势。

    它轴身的星纹已经黯淡，它托盘之上的那种邪异神秘尊贵的色彩也已不复存在。

    “到底还是亏，好不容易在罪恶之地聚集了一小波人马，就这般被毁了，原本还想着再搞波大事，多劫掠一些势力，一方面选取资源，一方面将炮灰消耗掉。”

    江炎握紧彩虹剑器，目光凶狠，“这狗东西坏我好事，却连怪异都不是，杀了也一点找补都无，真是该死！”

    “那就赶快去死！”

    “…万…剑…归…宗！”

    锵！

    剑起！

    一道绚烂到极致，凛冽到极致的光一下就来到了“神秘天平”之侧，几乎未给它一点反应的机会。

    似乎已经捕捉到某种命运，这只即将崩溃的神秘物品主轴之上的黯淡星纹骤然爆开。

    这是主动爆开，这种类似自爆的力量并不算强，但也足够抵御袭来剑光那么一瞬的时间。

    只在这一瞬，江炎忽觉一阵心悸，他整个人鸡皮疙瘩都跳了出来。

    只见残破的“神秘天平”主轴之上闪出四字。

    “平衡！”

    “共生！”

    ……

    清晨，大雨止息。

    林间鸟鸣阵阵，万物野蛮生长。

    一只并不算臃肿的队伍来到大云谷谷口，他们这是属于虹光堡一行。

    “……是不是情报有误，昨天被我捏死的那倒霉蛋骗我？”

    “这里哪里有人？”

    五堡主于阳成跃上大云谷上方的一个制高点，居高临下观察着点星山地域，他发现这里清冷孤寂，没有一丝生气，放佛是一个死地。

    “昨夜的风雨太大，难道这里的人出去避难去了。”

    他大声说着猜测。

    “有没有人进谷探查一下就好了。”八堡主缪鹏海是个行动派，他一边说着话，一边做出进谷的手势，示意属下武者跟上。

    这里真的没有一个人。

    走了一刻钟，虹光堡一行人也没有寻到一人，甚至连死人都没找到。

    轰隆！

    九堡主邓弘致猛的一跺脚，震起一层地浪，找不到人，他有些烦了，他道：

    “老五，老八，咱们走吧，这里既然无人，很可能是暂时离开了，那宝库里的值钱物事估计也都被拿走，咱们留在这里继续探寻，并无太大意义。”

    “好！”

    “可以！”

    邓弘致能想到的事情，于阳成，缪鹏海自然也能想到，按照他们的想法，这里总不能一人不留，只要捉到一人，就能问出点星山众人的傍身之所，到时候杀人，夺财，一气呵成。

    但，这里真的没有一人。

    没人就没有财，没有资源，都是在刀尖上过日子，有价值之物都是随身携带。

    这样，他们就算寻到了点星山宝库，估计也只是找到一些大宗却并不算太值钱的物品，还不便携带。

    只是……

    于阳成，缪鹏海二人刚刚答应，就听到一声沉闷的低吼声，就在他们不远处，一处还算方平的地面被邓弘致暴烈一脚波及，塌了。

    “去查！”

    三位大权在握的堡主对视一眼，立刻下令。

    不到一刻钟，下属带来了命令，刚刚坍塌的地方疑似点星山的地下宝库。

    “去看看？”

    于阳成提议，他并不在意这里的宝库有什么，诚如邓弘致而言，就算找到宝库，这里不会有太多有价值的物品。

    但人的贪心使然，雁过拔毛。

    ……

    大云谷谷口。

    一道挺拔的身形缓缓勾勒现身。

    “……我左掌内蕴武道修改器，右掌留存着莲花空间。”

    江炎身体凝实，他低首盯着自己右掌食指，眉头凝结。

    只见他右掌食指之上，一个细小“天平”纹身印刻，其轴身星纹密布，托盘邪异神秘。

    这道纹身并非只是纹身，而是江炎之前遇到那只神秘天平物品。

    当时，就在江炎就要毁灭其身之时，这只神秘的物品展现模拟了“共生”的特殊力量。

    它选择了与江炎右掌食指“共生”，暂时避免了死亡的命运。

    ……

