    第142章抓鱼给锦宝吃

    什么？

    吃饼干？

    当然想吃啊！

    几个孩子立马冲进屋子里，不停朝姚桦点头，“想吃！”

    听他们说完，姚桦没有分他们一人一块，而是把一块完整的饼干掰开，给了他们每人三分之一块饼干。

    三个孩子接过饼干，眼睛放光。

    长方形的饼干焦黄焦黄的，撒着雨点大的芝麻，旁边一圈漂亮的条纹，中间有许多针眼一样的小孔。

    放进口中，酥酥的、脆脆的、香香的、甜甜的，还有一点儿咸味。

    成天吃芋头红薯的孩子哪吃过这么好吃东西呀？他们偶尔能吃到窝头干儿都已经觉得是美味了。

    一小块饼干，他们一点一点抿，都不舍得多吃。

    “好吃，”最先吃完的三狗子伸手说，“还要，再给我。”

    “不给了。”姚桦把饼干收好。

    “再给一块嘛，”二狗子也忍不住说，“不然半块也行。”

    饼干太小块，刚尝出了一点儿味道就吃没了，他馋虫都被勾出来了，“不然半块的半块，求求你了。”

    “你们娘连饭都不做给我们吃，你们爹连水都不挑给我们喝，你们却来和我要吃的，”姚桦说，“我刚才愿意分给你们一块饼干，已经够好了。”

    本来还不停恳求着想要饼干的二狗子瞬间说不出话来了。

    他娘确实做得不厚道。

    人家从城里来，昨儿个夜里才住下，二婶子好歹给他们蒸了芋头，今天轮到他娘做饭了，却啥都没做。

    “是我娘不对，我和你……还有锦宝道歉。”大狗子突然说。

    “我也道歉。”二狗子说完，推了一下自己弟弟，示意他也道歉。

    三狗子有点呆呆的，被这么一推，学着他两个哥哥低下头。

    锦宝觉得大伯的这几个孩子看着还不错，比二伯的二儿子好。

    “糖糖……给堂鸽鸽……”锦宝把口袋里的糖拿了出来，“吃……”

    这些糖本来就是打算来乡下后，分给堂哥和五哥哥吃的。

    昨天一直没有机会给。

    几个男孩受宠若惊，大狗子走上前问：“锦宝，这糖果给我们？”

    “嗯，鸽鸽……一人一个……”锦宝的声音很可爱，奶声奶气的。

    她微微眯着眼，笑起来的时候眼睛弯弯的，圆乎乎的脸蛋上两颗梨涡浅浅，萌嘟嘟的样子好像一只小猫咪。

    大狗子离她最近，看着她这可爱的样子，不自觉地露出笑容。

    终于知道为什么爷爷和爹都希望苏家有个女儿了。

    女孩子真的好可爱！

    不对，村子里那些女孩子脏兮兮的，还老爱哭，一点都不可爱……

    是锦宝可爱，他堂妹可爱！

    “谢谢。”大狗子伸出手，刚想拿走锦宝手里的糖果，突然又缩回手。

    他觉得自己的手太脏了。

    锦宝的手白白嫩嫩的，而他的手黑乎乎的，指甲里还有黑黑的泥土。

    “鸽鸽怎么惹？”锦宝歪了一下小脑袋，不明白堂哥为什么没拿走糖。

    “我们不能白拿糖，娘太坏了，连饭都不做，我去让她把饭做了！”

    二狗子听他哥这么说，也不好意思拿走锦宝的糖，“我也去！”

    “糖，想吃……”

    三狗子还在咽口水，被他二哥拽出了南屋，一起找他们娘去了。

    姚桦本来想用饼干诱惑他们，让他们去找他们爹挑水的，没想到条件还没开，他们主动去找他们娘做饭了。

    看来饼干再好吃也敌不过锦宝一声呆萌可爱的“鸽鸽”……

    苏长柱没把村长找回家，说村长去县里开会了，要过两天才回来。

    苏大强听他爹说完，想着今天是分不了家了，和他媳妇儿先回了屋里。

    刚坐下，他们三个儿子突然冲了进来，第一句就是，“爹，你咋还不去挑水啊？锦宝要喝水！”

    “锦宝口渴了？哎，这分家的事儿闹腾了一早上，我去挑水……”苏大强虽然懒，但也不想渴着小侄女。

    他刚站起身，被他媳妇儿拽住。

    “挑什么水啊？咱们都要分家了，这水不能挑，让你娘去挑。”

    “你说啥呢？咱娘多大岁数了，山路这么陡，她有个闪失可咋办啊？”

    张桂兰哼了一声，“她不是要把这宅子留给老五吗？那让老五去挑水，怎么轮也轮不到你去。”

    “现在还没分家呢，再说就算到时候分了地，盖个土房子也得十天半个月吧，又不是立马就能搬出去住。”

    “反正你不能去……”

    张桂兰话未说完，他家大狗子捏着拳头生气道：“爹为啥不能去啊？”

    “就是就是，锦宝好不容易来乡下，爹不挑水，娘也不做饭，”二狗子朝他妈妈梗着脖子说，“你们不要脸，我们还要脸呢。”

    “啥？谁不要脸啊？”

    张桂兰气得登时站了起来，指着二儿子，质问：“二狗子，你刚才说谁不要脸，再说一遍！”

    “你！”

    “这话谁教你说的？”

    “没人教我，我就是觉得你不要脸，用三叔叔寄回家的钱，却连饭都不做给堂妹吃，你不做饭就算了，还不让爹去打水，想活活渴死锦宝……”

    张桂兰涨红了一张脸，“我、我哪有想渴死锦宝？”

    “不然你为啥不让爹去挑水，还非让奶奶去？”二狗子问。

    三狗子鼓着嘴，“娘不做饭，肚子饿，讨厌娘……”

    他们大哥走到最前头，直视着他娘，说：“以后等你老了，我和两个弟弟也不挑水，让你自己去挑！”

    “对对，等娘老了，让她挑水！”

    张桂兰没想到自己儿子们会说出这样的话来，她争钱争地，为的是谁，还不是这三个狗子啊？

    “你们……”她气急败坏，“你们这些臭小子是想气死我啊？”

    苏大强忙扶住她，“哎呀，你也真是的，锦宝刚回来，你非要闹，不仅爹娘生气，连孩子们都生你的气了。”

    “锦宝，锦宝……你们老念叨着她干嘛呀？她给你们灌迷魂药水啦？真是的！我就是咽不下这口气。”

    大狗子不想理他娘了，拽着他爹的胳膊，“爹，咱们下山去挑水吧？”

    “我也去！说不定河里有鱼呢，我要给锦宝抓条鱼吃……”

    苏大强笑着摸了摸儿子的头，“好，我们去抓鱼给锦宝吃！”

    眼看父子们往外走，张桂兰急得跺脚，“苏大强你别带着孩子去作死，那河水多急啊？这两年为了捉鱼溺水死的人有多少，你都忘啦？”

    (本章完)

