    威海市警务审讯室外。

    几名打手义愤填膺地嚷嚷。

    警长面无表情地听着他们的控诉。

    “我们陈先生是威海鼎力集团的副总，前段时间刚刚捐款三千万军费，没想到昨晚就被那两个狼心狗肺地狗崽子杀了，警长，你这件事你必须要给我们一个公道啊，不然我们鼎力集团的老总都要气晕过去了。”

    听着控诉。

    警长平静点头。

    “事情究竟怎样，我来调查，但在真相出现之前，你们最好什么话都不要说，毕竟我对你们这群人可没有什么好印象。”

    随后警长进入审讯室。

    男孩抱着妹妹满眼警惕。

    “说说吧。”警长放下卷宗，揉揉太阳穴说：“威海市鼎力集团副总陈立正，还是你们的继父，为什么要杀你的继父？”

    “我没……”

    “还说你没杀？”警长直接掏出被密封的匕首，扔在桌子上说：“这把刀上，有陈立正的血和你的口水，实话实讲，是不是你叼着刀杀了你继父？”

    男孩沉默了。

    他绝望看着警长。

    似乎想要从警长肩头的赫赫国徽上寻求慰籍。

    警长叹了口气：“其实情况我们已经调查差不多了，你们家里的监控全程拍摄了所有，虽然说吧……陈立正罪孽深重，但不该你杀，我只能尽力给你争取一些余地，孩子。”

    说完警长便离开了。

    审讯室内，两个孩子重新被黑暗所笼罩。

    男孩望着随着警长离开而消散的光亮，他眼中的光芒似乎也随之消失，而后紧紧抱着妹妹，蜷缩在审讯室那冰凉刺骨的墙壁拐角。

    “哥哥……我怕。”

    “别怕，别怕，有哥哥在……”

    男孩看似坚强的声音，其实已经饱含有对于未来的恐慌，此时此刻，他竟然诞生出想要参军的冲动。

    “如果在圣树麾下……啊不，哪怕是在白枭大将手底下打仗，是不是我和妹妹就不会受人欺负了，我现在也不用在这里蜷缩成毛毛虫了……”

    “可惜现在的我……要被审判了。”

    “虽然我不后悔杀了那个畜牲……”

    男孩苦笑一声，蜷缩得更加紧密。

    他原本有一身柔顺帅气的白色长毛，耳朵处更是覆盖有一片极为漂亮的灰绿色晕染毛发，如果正常打理绝对是阿拉斯加中的帅犬。

    但现在却是一身狼藉。

    浑身的泥泞与剐蹭伤口。

    很多伤口二次感染，此时还在不断发炎涨红。

    在身体与精神的双重折磨下，男孩笑得更加苦涩无力，他深深凝视着怀里的妹妹，不舍情绪更加浓郁。

    他更加紧紧抱住妹妹。

    妹妹也在奋力拥抱他。

    就好像紧紧拥抱彼此的世界。

    傍晚六点，警长再次走进审讯室，这次给男孩带来一个他也万般无奈的坏消息。

    “鼎力集团。”警长将一封书信拆开放在男孩面前，叹气道：“全体职工和高层的联合签名书，以及一张捐款五千万军费的支票，态度很强硬，也很有目的。”

    男孩向后缩去，变得极为怀疑：“什么目的？想要我死？死就死，反正杀那老畜牲的时候，我就想到这个结局了。”

    警长还摇头：“不是，他们的目的就是要你名下的股份，因为你继父死了，他作为鼎力集团的副总拥有的全部股份将自动转移到你名下，所以他们要股份。”

    男孩不屑啐了口唾沫：“随他们的便，刚好我也不想要那个老畜牲的东西！”

    警长沉默片刻，继续说道：“但他们还有另一个目的，就是要你坐牢十年……十年是我为你争取到的最大宽限，毕竟你还是孩子……”

    男孩顿时惊慌失措：“不行！如果我坐牢了，我妹该怎么办？”

    审讯室一度陷入沉寂。

    男孩最终从警长眼中看到了无可奈何的神色，他低垂下头，已然明白局死不可逆转。

    警长同样心情复杂。

    这两天他是费劲浑身本领，想要给男孩一个最宽容的结局，但没有办法，律法本就在此，再加上鼎力集团的施压，十年刑期，已经是他能做到的最好结局。

    如果没有他插手此事。

    恐怕男孩会先在少管所呆十年。

    然后再进监狱五年。

    最终再进行五年的缓期。

    总共二十年的刑法。

    可能待到刑罚结束，男孩就已经到了三十岁，真真正正将自己的青春浪费在了监狱之中。

    “唉。”警长无奈叹气，再看了眼刑案卷宗，上面明确记载了陈立正对两个孩子做了怎样丧心病狂的恶事。

    男孩身上，曾经有三十七个烟疤，三处骨折伤疤，脸部皮肤大规模脱落，腰部更是有一条被剪刀刺出来的触目惊心的伤口！

    而女孩更是凄惨，到目前身上都有五十八处淤青，昨晚更是因为抵抗陈立正和亲生母亲的侵犯，身体不同程度受到了严重的擦伤与撞伤！

    警长捂住眼睛，不忍去看男孩的灰暗眼神。

    ……

    五个小时后。

    男孩被带到了审判法庭上。

    鼎力集团的老总老神自在地坐在旁听席上，目光冷漠地看着审判官落锤定音。

    “宣判被告人江龙，定罪五年劳教，五年刑期，总计十年刑期！”

    女孩泪花婆娑地坐在旁听席上，扭过头去看坐在原告席上的亲生母亲。

    是的，出席原告的是他们的亲生母亲，这个满脸茫然的女人的脸色丝毫没有情绪波动，仿佛被判刑的人不是自己的儿子。

    女孩强忍眼泪，没有向亲生母亲哀求，或许此刻她也彻底灰心丧志。

    “被告江龙，你还有什么要说的？”审判长心情压抑道：“如果没有诉求，审判庭就此散会。”

    男孩抬起灰暗眼眸，轻声说道：“请给我一把小刀。”

    审判长很是震惊。

    鼎力集团老总更是讥讽道：“看，就这样性格暴戾的娃，我们怎么能放心老陈的股份继承到他手里，监狱才是他的归宿，最好关一辈子，免得出来祸害人！”

    但男孩执着地说：“我最后的诉求，请给我一把刀，我保证绝不伤害除我之外的任何人！”

