    观众的大笑，不停歇。

    我却是喝茶，看着刘东豪。

    这家伙，张大眼睛，气得咬牙。脸红什么呢？我又没打他的脸。

    “杨楚，你竟然敢骗了我们八百万！”刘东豪大吼。

    这家伙的模样，是要往地上翻滚似的，不然，好像脸比被实质打脸还疼。

    “刘东豪，我说前四次的瓷器，是真的。”我微笑道。

    “给我叫人，不砸瓷器，揍杨楚！”刘东豪狂吼。

    雷总赶紧往碧云斋跑，观众却是赶紧后退。

    我点头，手朝着对面挥。

    三辆面包车的车门打开，柳森走前面，黑魂和白魄跟上，然后就是三十来名哥们。

    刘东豪看着柳森他们，又是转头看着我。

    我站起来，走到刘东豪跟前，手揪着他的领带。

    “你想干嘛！”刘东豪还很凶，不凶面子确实放不下。

    “就你，也想跟我玩！只有，你妈才是我的对手。”我微笑道，手一收，一条领带随风飘落在地上。

    这时，雷总走前面，后面跟着二三十个人，气势汹汹走上来。

    “给我回去。”我指着雷总道，往椅子坐。

    “呵呵！单挑还是群殴。”柳森微笑道。

    雷总看着我身边，突然站着三十几个哥们，吓愣，瞧向刘东豪。

    刘东豪不管领带，拿着手机打电话：“妈，我们都被杨楚玩了。”

    “哎呀，那些瓷器，都是赝品。”

    刘东豪一会又道：“杨楚太厉害了，埋伏了几十个人。”

    我微笑摊着手：“豪总，你怎么跟你妈承认，我很厉害呢？”

    “行！”刘东豪说完，看着我：“杨楚，我妈，让你到她别墅。”

    “你妈让我去，我就去呀，当然，她要给我两百万，我就去。”我道。

    “你！”刘豪出一声，哑火。

    我点头：“你妈是请我去，还是让我去？”

    “请，行了吧！”刘东豪大声道。

    “什么？首富还得请他！”

    “牛批，人家没装比，却是真牛批！”

    观众又在小声说话。

    我点头，这事，反正得跟花缤纷，较量出个结果，那就去了呗。

    “我们跟上！”柳森大声道，走向马路对面。

    “杨总，你们去了，他们又要砸呢？”洪经理拉着我，小声道。

    我拍着洪经理的肩膀：“你放心喝茶，今天，没人敢砸。”

    说完，我看着刘东豪：“在我跟你妈谈判没完成之前，保护我的古玩行，是你的任务。”

    走了，我走向奔驰。

    又一次，来到花缤纷的别墅，大门照样敞开着。

    今天，我的车不进去了，停在外面，走向大门。

    后面，柳森他们三辆面包车也到，只有柳森，黑魂和白魄下车，其他人不出现。

    我走进大门，三个哥们跟上。

    “啧啧啧！”后面三个哥们，都是发出声音，赞叹吧，千万别流口水。

    花园里，那八位美女，全部穿着背心和短裙，怒视着我们的神情，也是好秀美的。

    花缤纷更美，同样是背心和短裙，但她的容貌，还有成熟韵味很足，丰美的身子，比八位美女美。

    “杨楚，你竟然敢玩了我四次！”花缤纷大声道。

    我张大眼睛：“什么，我玩了你四次？”

    “哈哈哈！”后面三个哥们，大声笑。

    “把他们的嘴巴封住！”花缤纷忽然娇声吼。

    八位美女立马动，扑向三个哥们。

    “小心，她们的功夫很棒。”我提示。

    说完，我看着花缤纷道：“我没玩你嘛，被你们砸的瓷器，都是真品。”

    “你胡说！”花缤纷狠狠道。

    “随便你怎么说，那些东西都扔了，八百万，我是不会退款的。”我边说，边看着三个哥们，已经和八位美女交上手。

    “你的古玩行，别开，八百万，给你！”花缤纷道。

    我转脸看着这位女首富，还是背心美，雪肤怎么这样细，润泽这么闪呢。

    “我一定要开，你想怎么样，奉陪。”我微笑道。

    “哇靠！这些妞，厉害。”突然，柳森惊叫。

    我又转脸看着打斗现场。

    丫的，八位美女，比前些天跟我打的时候，好像功夫更棒。三个哥们，竟然被逼得手忙脚乱。

    “咯咯咯，这三个人，就是你最强的实力，你还有什么资本跟我斗。”花缤纷笑着道。

    我摊一下手：“说不定，他们能赢。”

    “咯咯咯……”花缤纷手掩着嘴巴，笑得好开心的样子。

    我最喜欢她这样笑，笑得背心活力真美，温柔。那幽香，会让我往她激动的时候，是怎么美的画面上幻想。

    “杨楚，他们三个要是输了，你两个古玩行，给我关门。”花缤纷突然笑着道。

    “要是赢呢？”我也道。

    花缤纷点头：“我再给你一千万。”

    我摇头：“他们赢了，你，不能干涉我开多少家古玩行。当然，你是很没信用的，想打我也不怕。”

    “咯咯咯！你说的，那我一千万省了。”花缤纷笑着道。

    我点头：“说定了，用不着订协议，你要是反悔，那你的古玩行也开不成。”

    “咯咯咯！你瞧他们，能赢吗？”花缤纷又是笑着道。

    我看着三个哥们，确实赢不了，已经被逼得更加慌乱。

    “我的运气，一向很好的。”我微笑道，手往她的肩膀放。

    “放开！”花缤纷狠狠道。

    “亲都亲了，还怕什么呀。”我还是微笑道。

    花缤纷也是点头笑，突然，手朝着我的裤子伸。

    我吓一跳，这位女首富，有偷东西的坏习惯。手伸进我的袋子里，想偷什么呀，里面真没东西。

    “哇！”我突然惊叫。

    我的天啊！这女人偷到东西了。

    “咯咯咯。”花缤纷笑声好娇，手也是真娇呀。我可不是古玩呀，不能轻轻地……

    搞什么？这女人突然不笑了，抿着嘴巴，“呼呼”的声音，比花园中的打斗声还高。

    “喂，他们要输了。”花缤纷笑着道，“呼呼”的声音却是更快。

    我晕了有没有，瞧她“呼呼”的声音，配合着丰美，太美，手又太娇了。

    老天爷，花缤纷的脸更美，杏腮闪着淡红的润泽，嘴巴也比刚才更红。

    突然，花缤纷手静止，张大眼睛看着打斗场面。

    丫的，我也差点要“呼呼”了，不能这样的，成熟的女首富，这么会创造艺术。

    “他们，怎么也会咏春刁手！”花缤纷惊声道。不偷我的东西了，手伸出来，放在背心上。

    “嘿嘿嘿！我要是没把握，会跟你打赌呀。”说完，我摇头笑。

    “你这家伙！又玩我！”花缤纷大声道，忽然动手。

    我后退，笑着道：“刚才是你玩我，我玩你了吗？”

    “啊！”一个美女的惊叫声起。

    我转头，又笑。

    三个哥们，全部使出咏春刁手，惊叫的美女，被柳森双手锁住踢起来的小腿。

    “去！”柳森大声吼，双手一推又一带，那美女立马趴地上。

    八位美女，一位被击破，其他人有点慌乱。

    “说好的，以后，古玩行任我开。我会跟你一样，开八家古玩行，而且，都会开在你的碧云斋古玩行旁边。”我又微笑道。

    “你敢！”花缤纷瞪着我，狠狠道。

    “后悔了，那行，随便你。我们已经较量过一次大仗，我不会怕的。”我还是微笑。

    花缤纷又是“呼呼呼”！这是气得咬牙的声响。

    我同情她，怎么会这样呢，眼看她的八个干女儿赢定了，忽然剧情出现逆转。

    “呵呵！”黑魂笑声起。

    用不着打了，八位美女，四个在地上，两个被柳森和白魄压在树杆上，还怎么打。

    “我赢了，拜拜！”我微笑道，走向大门。

    “杨楚，你终究不是我的对手。”花缤纷狠狠道。

    我用不着回应，上车回去。

