    苍茫的雨露森林正在沉睡，夜，异常的宁静。

    繁星满天，山林中隐隐传来虫子的叫声，露水沐浴着大地上的一切生灵，小草的叶片在星光下折射出淡淡光泽。

    鲜血的气味尚未淡去，连场大战之后，王者之都前方的草地几乎被鲜血染红，无数玩家都被杀回了主城，有的下线不上了，更多的则因为无法进入攻城区域而组队练级去了。

    ……

    地狱火抬头看了看星空，沉声道：“暮色游侠是不是真的特别厉害？”

    “不知道。”我摇头：“咱们谁都没有见过她，或许见过她真容的人都已经被干掉了……”

    孤坟道：“书生，接下来就是最关键的第十波了，你有什么打算，需要出城去迎击吗？据我估计，第十波的强度将会远远的过第九波，咱们最好全力以赴，否则三个郡城未必能够保得住。”

    我点点头：“嗯，不过我不打算出城迎击，攻城战已经开始，我们的人挂掉之后就进不来了，与其在外面战死，不如背靠着郡城，依仗箭塔进行防守。”

    “好！”

    凌雪坐在城门楼上，战神披风微微摇摆，美得不可胜收，她叹息一声，道：“第八波的怪物就那么强了，最后一波会是什么情况呢？”

    我笑了笑，走过去拍拍她肩膀：“不用太担心，兵来将挡水来土掩，就算是郡城丢了咱们也一样能够夺回来，没有什么大不了的。”

    “嗯。”

    凌雪将脸蛋靠在我的肩膀上，淡淡笑道：“这次怪物攻城的罪魁祸就是七星灯，我们是不是该对他们进行一次有意义的打击了？”

    “你说该怎么办？”我问。

    凌雪望向远方，美丽的眸子里射出一股杀气，咬牙道：“雪月联盟全线压境，势必要杀得魂归战袍全部滚出白云城，哪怕是去往外域，也要把他们逐杀干净，至少在两天内，让魂归战袍的人都不敢上线，借此来告诉全天下的行会，这就是挑衅雪月的代价！”

    我点头一笑，凛然道：“ok，我也正有此意，守住领地之后，大家休息半天，立刻展开对魂归战袍的绞杀行动！”

    “嗯！”

    正在这时，冰茶缓缓走来，问：“你们觉得，最后一波会是什么怪物？之前的九波怪物，天上飞的、地上跑的、水里游的，都有了，第九波会是什么？”

    “你看过暮色游侠奥丹的日志吗？”我问。

    “没有！”冰茶摇头。

    “暮色游侠奥丹，原本是一个人类少女，但是堕落成黑暗领袖之后就拥有了一个非常可怕的特性——蛊惑，据说这个蛊惑技能甚至连强大的巨龙都能被策反，所以，最好做好心理准备，第十波的怪物可能会让我们大家都大吃一惊。”

    “更要命的是，数量还不会少……”凌月补充了一句。

    顿时，大家的神色都凝重了起来，命运魔方咬了咬牙，站在了城墙边缘，手中长弓闪烁着一丝丝圣洁光华，南宫乐兮幽幽的看向雨露森林的方向，将长弓背于身后，“铿”一声拔出了腰间长剑，道：“不成功，则成仁。”

    紫月纠正道：“不对，是一定要成功，雪月不会失败！”

    我笑了笑：“对！一定要成功，哪怕是第一Boss毁灭深渊，又或者是霜之剑刃和冰霜战歌这种前三的Boss来，我们也不能输！至少，我们不能失去战胜对手的勇气！”

    勇气这种东西真的很强大，如果大家都勇往直前，往往可以战胜比自己更加强大的敌人。

    大家静静等待，不知道到底过了多久，安定郡方向的战斗已然接近尾声了，香草加冰和魂归战袍战个平分秋色，结果尚未可知。但那个结果也不是我们能够管得了的，现在的雪月正面临着一个强大的敌人——暮色游侠?奥丹！

    ……

    “沙沙……”

    丛林中忽然一阵骚动，无数夜鸟飞起，黑压压的一片。

    “怎么回事？”

    凌雪提剑走上前，远远望着，咬牙道：“什么东西能够把整个雨露森林里的动物都惊动了？”

    我凝望远方，淡淡道：“很多股强大而熟悉的领域力量。”

    “什么意思？书生……”秦韵看向我，眼中满是不解。

    我深吸了口气，道：“似乎，是巨龙的领域力量，而且，比我以往见过的巨龙都要更加强悍的多了……”

    “这……”秦韵缓缓摇头：“这不太可能吧？我们……”

    正在这时，一阵龙吟声响起，天际出现了三个巨大的黑影，快飞来，而且越来越多，雨露森林上方充满了这种巨大生物！

    一缕晨曦光芒刺破云层，光线下，我们终于看到了来袭者是什么玩意了！

    远古巨龙！

    没错，就是这些像足了化石的生物，浑身覆盖着岩石般的龙甲，身体长度几乎是霸王龙的三倍，全部都是龙族中“老不死”的存在，就连冰兰也为之头痛不已，多次因为远古巨龙的袭击而难顾前后。

    城墙上，所有的雪月玩家纷纷张大了嘴巴，惊骇的呆在了那里。

    这是什么情况？

    此时，许多人都开始咒骂魂归战袍了，七星灯区区一个任务，竟然给雪月的三个郡城带来了灭顶之灾，如果只是一两头远古巨龙倒也无所谓，可是眼前黑压压的一片，至少上百头的远古巨龙，谁能抵挡？

    “书生……”

    凌月拉了拉我的手腕，道：“飞过去看看远古巨龙的属性，回来，看看我们会不会有些许的胜算……”

    我点点头，一声呼啸纵身跃上了霸王龙的背部，人龙如箭般的弹射出去，瞬间就离开了王者之都。

    来到了安全距离，准确以星辰之目锁定了其中的一头远古巨龙，顿时怪物的属性出现在了队伍频道里——

    【沉沦的远古巨龙】（魔域级Boss）

    等级：265

    攻击：5o5ooo-85oooo

    防御：1o5，oooo

    气血：6o5o，oooo

    技能：【威风】、【残忍践踏】、【龙翼拍击】

    特性：魔域变身

    介绍：沉睡于荒芜之地的远古生物，这些巨龙曾被整个世界遗忘，它们将会沉睡到世界的极端，但当有一天，一个美丽的黑暗少女来到荒芜之地的时候，这些巨龙的宁静被打破，神秘的魔法让远古巨龙们开始沉沦，成为整个灵恸大6最强大的魔物之一

    ……

    “Tmd，魔域级Boss？！”暗影随风揉了揉眼睛，低声喝道：“麻烦大了，这次麻烦真的是太大了！”

    我当即说道：“凌月、小雪，你们去把天水郡、苹果郡里面的弓箭手npc士兵全部caLL过来，王者之都急需要远程攻击兵种！”

    “嗯！”

    两个mm打开城池面板里netbsp;   我沉吸了口气，飞回了城墙，大声命令道：“所有弓箭手和法师注意了，你们将是这场战争胜利与否的关键，第十波的怪物全部都是Boss，大家一定要小心，一旦Boss接近之后，开启眩晕箭和腐蚀箭，战士往前顶，尽量把远古巨龙引下来，实在不行的话，战士们就充当炮灰，为自己的队友吸引火力！总之一句话，我们与雪月同在！”

    “这次，是不是要用情意技了？”冰茶问。

    我立刻点头道：“嗯，来一个人去多引几头龙过来，咱们大家一起用情意技打！”

    “你去？”冰茶歪头问。

    我浑身一颤，摇头：“不！小雪去……”

    “你怎么舍得？”

    “小雪有剑盾之怒，这个技能只是全面抵御攻击，但是并不无敌，所以依旧可以吸引Boss的仇恨跟随，用来引怪再好不过了。”

    凌雪点头同意，道：“秦韵姐，给个复活，我去了！”

    “嗯！”

    秦韵丢了个复活预言，凌雪驾驭着紫晶龙破空而去，迎面碰上了五头远古巨龙，仅仅是一个照面，只看到凌雪那长长的血条刷刷刷五下就降低到底了！

    “刷！”

    白光飞起，凌雪被秒杀！

    快复活，凌雪也试出了Boss的强度，当即开启剑盾之怒，催促紫晶龙上下翻飞，引了二十多头远古巨龙就飞了过来。

    我飞跃下了龙背，对凌月说：“来，冰雨破击！”

    凌月点头，两人同时进入变身状态，须臾之间，无数冰剑从天而下，“嘭嘭嘭”的轰在远古巨龙的背上，像是核弹般炸开层层冲击波，周围的巨龙一样会受到波及！

    然而，远古巨龙绝非普通的怪物，只伤不死，甚至依旧能保持原先的线路飞向了城墙边缘，眼看就要短兵相接了。

    冰雨破击肆虐完毕，凌月深吸了口气，领域力量消耗太多了，而我则飞快的吞了个级蓝瓶，对稻花香说：“用烈焰天牢！”

    稻花香点点头，双眸之中出现了一丝丝银色光辉，已经用上了凝月之眸效果了，这样的话烈焰天牢的封印几率就能大大提升了。

    几秒钟后，再一次大型情意技落下，将几十头远古巨龙笼罩在其中，一一封印，以火龙能量进行击伤。

    3o秒钟攻击完毕，这群远古巨龙依旧剩下大半的气血，太Tmd棘手了！

    冰茶微怒，走上前说：“书生，快点喝蓝药，再来一剑，这群怪物了不得了！”

    我点点头，几秒钟后，一剑绝尘而去！

    “轰！”

    一条线上的十多头巨龙一起被命中，就像是拍苍蝇一样的如遭重击，纷纷坠落下去，地面上的雪月近战玩家不失时机的扑杀上去，几千人围住一头远古巨龙，乱砍一气，一道道剑光纵横交错。

    此时，1oo多头远古巨龙已经逼近了城墙，许多都已经和玩家短兵相接，远古巨龙的攻击方式是2o码攻击距离的龙息，已经近战的撕裂和碾压等攻击方式。

    城上杀成一团，我骑上了小青，继续参战。

    一个圣域玩家单挑不了五头巨龙，但是1V1的单杀还是可以平分秋色的，毕竟远古巨龙的名号虽然很响，但也只是魔域级Boss而已，对于现在的我而言，只要不是神级Boss，那就不可能对我造成致命性的伤害，有个牧师加血就更加能够强行击杀了。

    于是，我将秦韵挽上了龙背，独自在半空中单挑一头远古巨龙。

    城下，四处火光四溅，巨龙被玩家围住团团厮杀，可惜，一团团龙息烈焰看得人触目惊心，秋雨年华、青梅煮酒、剑与玫瑰等盟友行会的人全部杀出了城，无数弓箭手对天乱射，每一头远古巨龙几乎都被数千甚至上万的玩家围住，却丝毫不落下风，每个龙息下来都灼烧得一片玩家灰头土脸。

    城墙上，两头巨龙正在肆虐，滑翔而下，“轰”的一声将十数米场的一段城墙撞个粉碎，巨口张开，骤然吞噬了两名远程法师系玩家，转头又是一个龙息，将一群手持盾牌的甲士烧成了灰烬。

    正在这时，稻花香闪烁了过去，法杖轻扬，其中一头巨龙立刻被封印，巨大的身体就趴在城墙上，像是盘在窗台上的蟒蛇一般恐怖！

    “噗嗤！”

    红光泛起，紫月动了伏击技能，匕挥动，插入巨龙的眼睛中，带出无数鲜红龙血，并且带走了Boss过二十万点的伤害点数，很不错，曾几何时，咱们的凶器刺客也有那么强悍的攻击输出了。

    南宫乐兮射出牵引箭降低Boss的气血，夏天mm则召唤了n个宠物围住Boss一顿狂殴，几个mm倒也勉强杀住了一个。

    城下，暗影随风和命运魔方配合着困住了一个远古巨龙，咆哮声阵阵，杀得颇为困难，特别是充当mT的暗影随风，气血被加满之后刷的一下就降低了一半，这还是穿了战神套装的效果，其余的玩家几乎都是被瞬秒的，一切牧师都无效，根本不给插秒治疗的机会。

    战斗杀得无比惨烈，城下玩家在巨龙的利齿下不断减少，大地染上了一层焦黑色，龙息带走了无数玩家的小命。

    花了二十多分钟，我干掉了自己正在打的这个巨龙，装备和金币哗啦啦的凌空落下，金币已经来不及收了，只是顺手将几个装备捡取进包裹，一个旷世圣器皮甲护腕，其余的都是仙器，地摊货。

    毫无疑问，这次怪物攻城之后，如果我们能够杀掉这1oo头远古巨龙，那么雪月高端玩家的实力将会大幅度提升，等级掉了可以练回来，地神器、旷世圣器这个级别的装备可不是在什么地方都能打到的。