    何为法相?

    仅从字面上理解，法之本相！

    是修为到一定高深境界之后才能够修出来的事物，是修行者一身功法的体现。

    在上古之时，法相二字甚至作为一种修行境界的称呼。因为只有在达到一定境界之后，才能够以自身修行的法力，神通，乃至神魂，凝练出具有莫大威能的法相。

    能够凝练出法相者，在上古之时，甚至能够得到一声真人之称。

    只是随着时代的更迭，全新的修行法门与神通被开发出来之后，法相二字所能拥有的含金量开始降低。

    因为有绝世天骄与妖孽开发出了能够在低境界时，便能够凝练法相的手段，不再需要修行者毕生的功力乃至神魂。

    按照上古时的认知，一位修行者，不论有多么强大的实力，至多也只能凝炼出一尊法相，最多也就是凝练法相显得更加堂皇浩大，神异非凡。

    可是在中古时，便有绝代天骄打破了这法相数量的限制，借着特殊的机缘，一连凝练了十二尊法相，不仅是横扫同代，就连是更上一辈的老修行者，都不是其对手。

    在一些真正的老怪物隐世不出的情况下，竟然是霸绝当世，睥睨八荒，引得一众妖魔惶恐不安，视之为心头大患。

    也正是因为这位绝代天骄打破常规，导致在中古之后，修行中人不再将法相作为一种修行境界的称呼，而是改称洞玄，法相则成为了一种更为特殊的神通手段。

    虽然仍旧不是寻常修士能够凝练成功的，但也不再像是上古之时那般，只有到了洞玄这一近仙境界才能够凝练出来。

    “不愧是能够名留青史的大神通者，如此天马行空，狂放不羁的设想，也难怪能够做下前无古人之事。”

    夜晚，占地足有十余亩的风家新宅之中，风秉文躺在柔软的床榻上，心神沉寂在双鱼玉佩中，惊叹大前辈的推演设想，震撼于那些大修士的雄心壮志。

    《十二都天神煞法相》

    这是在法相二字所代表的意义，在被更改之后，所诞生的一则法门，这是一则还没有人修行成功的神通法门，因为这则神通设想都过于荒诞，近乎于不可能实现。

    中古之时，那位绝代天骄打破常识，凝练出十二尊法相。

    法相的本质其实仍旧没有被更改，依旧是一位大神通者毕生的修行积累所凝之物。

    但只是用的却不再是自己修行积累所得，而是其他修行者的积累。

    嗯，没错，那位绝代天骄正是得了另外十二尊强大的存在毕生的修行积累，在一番打破了常理认知的常识之后，取得了前所未有的成就。

    当然，原理听起来很简单，但是真的想将他人的毕生修为化为己用，可不是那么一件容易的事情，甚至可以称得上难如登天。

    凝练法相，三大要素，神魂，神通，以及毕生法力。

    此三样，缺一不可，而且还不能是东拼西凑，要的是一开始便是圆润如一，方可化作具有莫大威能的天地法相。

    这就代表着，要在一位大神通者还活着的时候，不仅得夺了对方的修为，镇压其神魂，还得学会他所会的全部神通，这几乎是不可能达成的事情。

    打不过，难道连自杀都不行吗？

    但是这世上就没有绝对不可能这事，不然当年那位天骄也不可能开创前无古人的十二法相。

    不过，道藏中蕴含的《十二都天神煞法相》其立意设想，哪怕是如今的风秉文也觉得纯粹是扯淡。

    这篇法门设想也简单，宰杀十二头自开篇辟地时就存在的先天神魔，掠夺其全部的血肉精魄，然后练成自身的法相，自此就可以无敌于天地。

    风秉文最初看到这玩意儿时，真的是吐槽欲满满，很想问一句，想出这篇法门，并且试图做出推演的那位大前辈，脑袋是不是有什么问题？

    不过等他认真的看了一遍之后，便只剩下了最存粹的想法。

    《十二都天神煞法相》，想要修成的话，最简单的方式便是去砍了十二头先天神魔，还得是连他们神魂都来不及自我粉碎的碾压式击杀。

    开创这法门的前辈也知道这是不可能的事情，所以也给出了相应的解决办法。

    砍十二头先天神魔难度太高，但是连砍自己十二次，问题不大。

    没错，就是诞生于武道中的神魔道，人族修行者，可由此化作神魔之相。

    那位大修行者便是设想，有一位天资超凡脱俗的存在，修行神魔道，在修成了神魔之躯之后，便自斩一刀，仅留一缕神魂转世，再次重修。

    如此重复十二次，必然可修成《十二都天神煞法相》。

    毋庸置疑，这位大前辈脑子有坑。

    这便是风秉文看完后，最纯粹的想法。

    当然，这一篇法门固然问题极大，但是却给风秉文带来了灵感，并且可以让他有了参考，知道如何实现自己心中那蠢蠢欲动的想法。

    入梦化龙之术？

    这是什么低端的玩意儿?

    法相三要素：神魂，神通，法力精髓

    那他身上有什么？

    龙珠，龙魂。

    他这要是没点想法，也就别说什么求仙问道了，干脆老老实实的待在村子里刨地得了，还修行干什么，也省得出去丢人现眼。

    “看我真武荡魔白龙法相！”

    窝在被窝里的风秉文看着那根本就不可能修成的《十二都天神煞法相》，盘坐而起，身躯摇摇一晃。

    一道约莫有五六丈长的银白蛟龙自其身躯后腾起，明光耀耀，洞彻卧室，其口中嫌剑，锋芒四溢，而在其双角之间，更有一道明光耀耀的琥珀宝石嵌于其中，佛光普照。

    如此特殊，混杂佛道妖之法相，可称得上一声，缝合怪！

