    “队长，我们真的不插手么？”

    在奈迦头顶的上空，一名队员看着两个奥特曼战斗到现在，现在即将分出胜负，还是按捺不住想要攻击的念头。

    他们收到的命令是来支援奥特曼，要是在空中一直看到结束，那就是无视作战命令了。

    “……好好看着就行。”沉默许久的娓尾队长缓缓开口道：“既然两位奥特曼想要这样决定胜负, 那我们也没有干涉的余地。”

    说完，他便表情严肃的看向下方的战斗，而这时，两奥积攒的能量也已经够了。

    奈迦那竖起的右手被金色的光芒覆盖，直到手臂处出现了一道闪光，下一刻，一道神圣的金白色光线如同扫灭世间一切的姿态，在从手臂发射出去的瞬间, 光线的体型顿时扩大到了数十米的高度, 直面朝着前方的迪迦射去。

    “这是生命的气息……而且还充满了神圣的力量。”

    迪迦心里惊讶之余，手里动作也不慢，同样将自己目前最强的光线轰发了出去。

    一眨眼的功夫，两道足以毁天灭地的光线就已经激烈的碰撞在了一起，刹那间一道庞大的能量余波，瞬间向四面八方辐射而去。

    就连空中的云层，在此时也仿佛被一阵飙风刮过，天空上出现了一圈完整的无云区域，远远看去，就像是一口巨大的铁锅一样。

    而闪电队早在光线对拼的那一刻，就快速驾驶战机远离，可那碰撞产生的强大冲击波还是将他们差点吹飞。

    “控制好操纵杆！”娓尾队长立刻冲着通讯设备，大喊了一声。

    随即双手一同握住操纵杆，手臂处青筋暴起，努力想要控制住战机的方向。

    如果战机被冲击波掀翻的话，他们会连跳伞的时间都没有。

    “喝啊！！”

    奈迦怒喝一声，手臂处的光芒更加强盛, 使金白色的光线又大了一圈，但他胸前的计时器闪烁频率都已经快连成一道线了，尽管如此，他还是压榨着自身的所有能量来补给光线的消耗。

    而另一边的迪迦也是闪起了红灯，见自己被慢慢压过来，同样费力的把光线的威力加强了一分。

    轰！！！

    两道至强光线的威力都达到了临界点，在片刻僵持过后，终于轰然炸裂开来，爆炸产生的巨大火光瞬间就将奈迦与迪迦的身影完全吞噬，同时一道肉眼不可见的震荡波将方圆百里的区域彻底扰乱。

    距离最近的树木更是一根根拔地而起，七零八落的到处都是，就连很远的城市都感受到了地面传来的震动。

    在烟雾散去之后，两个奥特曼战斗的地方出现了一个千米左右的大坑，在光线对拼的中心位置，其地面更是深不见底。

    但打到这个地步的奥特曼，却已经消失在了场上。

    “唔……”

    一颗倒塌的树木庞，变回人间体的林然正费力的靠在大树的树身上，他现在浑身上下，没有一处是不痛的。

    虽然之前没有受到多大的攻击，但最后那两道光线的爆炸, 站的最近的林然自然是吃满了伤害，直接被爆炸的冲击给打出了变身状态，若非他运气不错，这会还指不定在哪躺着呢。

    “那个男人也没有死……”

    林然咬着牙想要尝试站起来，但微微一动后，四肢传递出的刺痛与无力让他不得不认清现实。

    他最后发出的必杀和迪迦用来抗衡的光线，不管哪一道都是可以击杀掉佐利姆的攻击，现在被波及到的后果，要比林然想象的要强出很多。

    看来只能先等身体恢复一些，才能行动了。

    “队长，找到刚才的巨人了。”

    就在林然选择躺平，等待身体恢复的时候，旁边的一道声音，让他猛的睁开了眼睛。

    眼前一个穿着XIG的人员慢慢谨慎的走了过来，确定林然已经没有了反抗能力，这才蹲下身给他检查了一下伤势后，报告道：“这里需要医疗组，这个人的身体有着很多伤口，不排除体内器官受损的可能，请立刻派人过来。”

    说完，那个人员小心翼翼的将林然身体舒展开，让他平躺在地上，他看着林然想反抗但又无可奈何的表情，开口道：“你不要乱动，现在等待救援是最好的选择。”

    “这个不重要。”

    林然很想冲他摆摆手，想告诉他自己身体抗揍。

    实际上这些伤口如果不用光芒主动治疗，在被动自愈的情况下，大概也只用两天就可以恢复了。

    但他现在压根就没力气动，只能语气艰难说道：“先把另一个男的给抓起来，他应该也受了不小的伤。”

    “另一个男的？”那名队员疑惑的重复了一遍，随即恍然大悟道：“你说的是另一个奥特曼吗？”

    “对，快一点，要是错过了这次，后面就不会再有机会了。”林然急切的说道。

    他这次之所以能拼成这样，主要还是那个男人在最后的时候没有阻止自己，但凡那个时候他在耗一会，自己就会因为能量的不足从而变回人类。

    而这次过后，林然不认为对方会再次蠢到给自己时间准备了。

    “你是在说我么？”

    就在搜查人员要说什么的时候，那个穿着黑色风衣的面具男人不知道什么时候来到了这里，他直接无视了眼前的搜查人员，走到了面色凝重的林然身前。

    “你竟然没事……”

    林然沉声道，刚才借着休息的这一小段时间，也恢复了一些体力，只见他忍着剧痛坐直了身子，同时将右手慢慢伸到了背后。

    现在的情况简直是糟透了，自己的身体在刚才发出光线的时候，几乎透支所有的体力和能量，尽管现在勉强能动了，可这也是徒劳。

    而男人看起来没有受什么伤，恐怕还有着一战之力……

    “这里交给我，你先离开吧。”

    男人那唯一露出来的眼睛，看着林然微微一笑，随后起身对着旁边的搜查人员说道。

    “明白了。”

    那个搜查人员听到男人的话，竟然没有质疑，他怜悯的看了眼倒在地上的林然，随即缓缓离开了。

    （日常改文，明早再看。）

