    朝阳升起，天空渐渐明亮。

    早已精力充沛的伊凯塔纳托斯，翻身就爬了起来，待德墨忒尔给她们喂完奶后，伊凯塔纳托斯便抱起幼小的泊尔塞福涅赶往普罗米修斯和厄庇墨透斯的茅草屋。

    普罗米修斯和厄庇墨透斯早已在茅草屋前的草地上等待他们了。

    今天是普罗米修斯和第一天授课，所有人都非常重视。

    幼小的泊尔塞福涅被放在旁边的摇篮里，她太小了，现在只能倾听着老师们的讲话增长见闻。

    看着两位老师，先知先觉之神普罗米修斯，先知先觉，充满智慧;

    后知后觉之神厄庇墨透斯，对所发生的事情全知全解，储备的知识浩如烟海。

    伊凯塔纳托斯也问出了作为学生的第一个问题。

    “尊敬的老师，作为学生的我有一个苦思已久的问题，即使是我的母亲、祖母瑞亚和大地母神盖亚也无法解答。”伊凯塔纳托斯提前打好预防针。

    “我想知道，除了靠漫长的时间积累和吞吃含有巨大能量的神物外，还有什么办法可以让神灵更迅速的增长神力？”

    问题问出，伊凯塔纳托斯静静等待。

    普罗米修斯和厄庇墨透斯二人沉默良久。

    终于，厄庇墨透斯率先开口：“我聪明的学生，伊凯塔纳托斯，在我所知的所有过去，都没有一条成熟的快速增长神力的方法，只有一条信息或许对你有所帮助。”

    “在过去发生的所有事情里，曾经有黄金时代的人类，采集各种富含能量的植物和动物。”

    “他们对那些材料进行加工和提炼，制成各种奇异而又远胜其本身功效的药剂。”

    “事实上，只要你愿意，我会教授你那些知识并帮助你制作它们。”厄庇墨透丝毫不遮掩。

    普罗米修斯随后也说道：“生物的身体都是宝藏。而神灵的身体结构更是暗合世界的法则。”

    “双眼代表日月，四肢代表四级，五脏分别代表金属、木头、水源、火焰和土地。”

    “如果通过挖掘出神体体内自身潜藏的秘密，开启肉身宝藏，打开身体里无尽的‘门’。”

    “那么看似渺小的躯体，却蕴有数不清的‘门’，不断打开这些‘门’，将自身门内的潜力释放并以此做为种子，汲取天地宇宙中的能量化为神力，一定可以速增长神力。”

    “只是这种方法，还只是猜想需要被不断完善。”普罗米修斯皱眉道。

    听着两位老师的办法，伊凯塔纳托斯大喜，没有犹豫，当即决定尝试两种方法。

    ………

    就这样伊凯塔纳托斯上午跟着厄庇墨透斯采药炼金，下午与两位老师讨论实验增长神力的方法，晚上钻进披风之内了解法则，时间安排的满满当当，日子过得分外充实，时间一点一滴的流逝。

    每天伊凯塔纳托斯，就像一块晒干了的海绵，如饥似渴的汲取着无尽的知识。

    两位老师教授得越多，伊凯塔纳托斯就越觉得自己的学识浅薄。

    前世看过的那些古书，虽然同样优秀，但伊凯塔纳托斯看的太少了，不过是沧海一粟，如今学海无涯就是他最深刻的感受。

    一天、两天、三天......

    一个月、两个月......

    转眼之间。

    两年时间过去了，伊凯塔纳托斯可爱的面容也渐渐长开。

    由三岁面容的孩童，长成了十二、三岁般的英俊少年模样。

    飘逸的黑发被一条黑丝贯碧玉的抹额束缚，眼神清朗，眉宇之间的稚气也渐渐被沉静自信所取代，不高的身体也变得匀称，古希腊服饰映衬出伊凯塔纳托斯那呈现完美流线型肌肉的躯体，破布化作的披风猎猎作响，勃勃生机时刻自那年轻的体魄喷薄而出。

    而躺在摇篮里的泊尔塞福涅，降生一旬后就可以下地了。

    如今她也已经成为了一个粉雕玉琢，萌萌的，可爱度爆表的甜甜小萝莉。

    两年的时间对于凡人而言，不能说漫长，但也算不上不短，足以完成许多许多的事。

    但对于永生的神灵来说，这就只是打一个盹儿的时间。

    就在这短短的时间里，伊凯塔纳托斯已经打开了周身一百多个穴窍。

    如果能够透过伊凯塔纳托斯身体上的皮肉就可以看到，他那些门户里储存着宛若汪洋的浩瀚神力。

    普罗米修斯眼神深邃的看着日渐长大的兄妹俩，对厄庇墨透斯说道：“厄庇墨透斯，我亲爱的兄弟，伊凯塔纳托斯纳塔托斯已经到了挑选武器，进行实战磨砺的最好时机”。

    “是不是太快了”厄庇墨透丝有些迟疑的说道。

    “不，厄庇墨透斯，现在我们已经没有什么可以教他的了，伊凯塔纳托斯是生命与死亡之神。”普罗米修斯轻声反驳。

    “感悟生死法则的的最好方法就是在生死之中，相信我，厄庇墨透丝，这是最好的时机了。”

    厄庇墨透丝没有再说话。

    普罗米修斯话毕，对着伊凯塔纳托斯纳塔托斯高声喊道：“伊凯塔纳托斯，请来到我身前。”

    “伊凯塔纳托斯，你的身体蕴含着强大神灵的血脉，你也掌握玄奥神秘的生死之力。你拥有着比其他神灵更强的力量，更快的速度，看的更远的视力，听的更清晰的听觉，甚至连身体恢复力也更加惊人！”普罗米修斯看着伊凯塔纳托斯纳塔托斯欣慰的说道。

    “你的神力如今也仅逊色于那些古老的提坦神灵了，但是………”普罗米修斯话锋一转继续说道。

    “要将这些优秀的天赋转化为强大的实力……”

    “就需要一件趁手的武器！”

    厄庇墨透斯对着伊凯塔纳托斯说道：“可爱的伊凯塔纳托斯，接下来我们会为你准备一件武器。合适的武器能让主人的实力倍增，并拥有扭转战局的作用。”

    厄庇墨透丝没有停歇，继续说着。

    “有一个非常明显的例子，就是你的父亲宙斯和他的兄弟们。所以你一定要重视起来。”

    “当然在此之后我们将封印你的法则和神力，让你和不同的鬼怪进行厮杀。”普罗米修斯继续说。

    “那么，亲爱的伊凯塔纳托斯，请告诉我，你想学什么？”

    厄庇墨透斯静静地看着伊凯塔纳托斯，等待着他的决定。

    ………

