
　　图斩瓦剥下了锣卡铎的装备。

　　铠甲太过秀气，所以他只将翻毛绒袄套在身上。

　　粮食和衣物在北境战场上是相当珍贵的。

　　但漆冰使徒们已经沿着固定路线前进了很久，积攒下来的东西，可以供上百人毫无节制地享用，在发起最后的决战之前，将物资挥霍一空，是约定俗成的规矩。

　　漆冰使徒的队伍聚集于此。

　　饥渴的啃食声此起彼伏，没有把酒言欢，更没有载歌载舞，所有人都守着圈定的篝火，用嫉恨的余光瞥向同伴。

　　他们身后……

　　平原上尸横遍野，血流成河，野兽要跟巨鸟争抢食物，不仅如此，还要时刻提防那些走过的壮汉，这群人说不准就会加入争夺，并且挥刀将它们都变成食物。

　　图斩瓦理所当然地端坐在中央。

　　哨骑兵升起了一面用血液画出来的角巾，用它在开阔的平原上标注出领袖的位置。

　　战败归来的队伍一眼就能看得见。

　　他们要走过来，汇报人数，同时辨认一下领袖的身份。

　　如果有谁感到不服气，就可以在角巾下发起挑战，用实力来争夺话语权。

　　这支漆冰使徒遵循了古训的传统。

　　图斩瓦用钉头斧破开了一名重骑头领的胸甲，他掌控的力量深如沟壑，在交战几轮过后，就将对方的脑袋砸成了稀泥。

　　聚集起来的队伍越庞大，他面临的挑战也越来越多。

　　起先是不知死活的跳梁小丑，后面开始对上几个身手不错的前佣兵，到后面，名声响亮的漆冰使徒也迈入挑战区。

　　图斩瓦始终保持沉默。

　　他遭遇的杀招数不胜数，但无论怎样的恶徒，都不能将其杀死，那种“命不该绝”的气势开始在他身上堆砌。

　　荒原上，漆冰使徒堆积成群。

　　图斩瓦等待雨停，等到夜幕深沉，等到晨曦微明……很遗憾，没有任何人能够赐予自己死亡。

　　他环顾四周，眼神所到之处，漆冰使徒们无不紧张拘束。

　　哒，哒，哒。

　　图斩瓦的战靴在深及脚裸的血水里踩踏。

　　挑战区周围用尸体堆积出了拦水坝，积雪被溶解，又重新在冷风中凝结出粉红色的薄冰。

　　这些想要夺取指挥权的家伙，很多都曾经是漆冰使徒某个分支梯队的领袖，就像图斩瓦一样。

　　战败的原因五花八门。

　　有的人在进攻村庄的时候遭遇了偷袭，雇佣兵团队们喜欢趁乱攻打漆冰使徒，一方面是赚取在北境的声望，另一方面……

　　漆冰使徒的赏金很可观，谁都想要试试运气。

　　当然啦，他们最大的威胁还是部落。

　　每年开春，北境都会有很多战士都会参与到对漆冰使徒的围杀中，据说【铁图腾】能够在北境很多营地里领取赏钱，不少狠角色，会在春贸变得繁荣之际，攒下一笔不菲的酬金。ŴŴŴ.23sk.com

　　但到了最终决战。

　　漆冰使徒会聚集起来，选拔出领袖，最终发起一场直至死亡的殉道战役！

　　这时，谁都不会去触霉头。

　　帕洛图斯比稍有经验的猎人都懂一个道理，濒死的动物才是最具备攻击性的，尤其这群畜生，本来就嗜血疯狂。

　　最早的一缕晨曦穿破浓云。

　　图斩瓦知道时间到了，于是他踩着尸体堆砌出来的台阶，居高临下地望着众人说道：“我知道，你们想要夺取指挥权，然后复仇雪耻。”

　　他眼前的漆冰使徒们分成好几拨。

　　虽然都静静地呆着，听候训话，但每一拨士兵面前，都有个昂首挺立的家伙，

　　纹身，皮肤黢黑，瞳孔发蓝，散发着怒意。

　　他们的双眼直勾勾地盯着图斩瓦，只要这个领袖稍微露怯，就会有成批的野狗将其扯下王座。

　　图斩瓦没有。

　　他语气平和，眼神坚定地说：“你们曾散播过我的故事，想要知晓我力量的源泉。”

　　更多漆冰使徒昂起了脖子。

　　“我预感到前方就是我的终点，所以我现在将这股力量分享给你们。”图斩瓦说着。

　　南疆铁骑踩碎同胞的尸骨时，他无能为力。

　　王国雄狮挑拨部落的信任时，他哑口无言。

　　鲜血淋漓的噩梦再次重演时，他倍感绝望。

　　图斩瓦平静地揭开了自己的伤疤，这种示弱的行为，竟然透着股决绝的勇气。

　　在场不少人都被其中的语句所触动。

　　漆冰使徒都是疯子没错。

　　但生来嗜血的家伙毕竟是少数，很多人都是逐渐放弃了希望之后，选择用屠戮来宣泄，用疼痛和虚妄的教条来麻痹自己。

　　“你们都忘了……”

　　图斩瓦说。“你们恨意的源头，究竟是什么，驱使你们步入深渊的推手，究竟是谁？”

　　“我记得。”

　　图斩瓦仅剩的右眼微微颤抖。

　　“我仍然能回忆起那盾剑交错的徽记，还有南疆人戏谑的笑声，谁都可以给我画下终点，唯独，南疆人，不行！”

　　他咬着牙，血沫从缝隙里飞溅而出，含恨地吼道：

　　“我不甘心！”

　　图斩瓦举起钉头斧指向了坵鸣古道的隘口。

　　那群戴着兽形头盔的壮汉纷纷调转方向，他们收拢缰绳，踩灭了篝火余烬，一张张布满胡须和血迹的脸上缀着幽蓝色的眼睛——效忠死亡得到的赐福。

　　图斩瓦眼里却恢复了曾经的锗色。

　　他拒绝了既定的归宿，选择用自己的力量去掀翻命运，哪怕这一次仍旧葬身于斧底，他也要砍开南疆人虚伪的面具。

　　“前方，有个非常特殊的部落……战旌竟然是个南方人！”

　　图斩瓦将事情全盘托出。

　　漆冰使徒们表情各异，有人和图斩瓦一样，曾经收到过南疆诸国的入侵，甚至于，他们当中的很多人，在南疆军帐里当过奴隶，饱受折磨和摧残。

　　体会过南北文化差异的人才会明白：那群心机颇深的家伙，无时无刻不在想着侵吞北境。

　　“我绝对不能容忍，有南方人，在帕洛图斯比的土地上领导冰雪的儿女，即便旧神唾弃我们的灵魂，也要将这种家伙碾碎在殉道的路上！”

　　图斩瓦终于完成了演说。

　　这是他第一次，像真正的领导者那样，给漆冰使徒做战前动员，周围这群疯子对这种熟悉又陌生仪式感到蠢蠢欲动。

　　野性被挑起，杀意沸腾，部队正式开拔。

　　漆冰使徒心底，竟然头一次，在杀戮的迷狂中，夹杂了征伐的责任感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0133：杀戮还是征伐免费阅读。https://xs.23sk.com 