    

    “好了，你也别太难为他。”

    卫宗淡淡说了声，算是为大长老解围，不管怎么说，大长老也曾救过他。也不能让他太尴尬。

    大长老向他投来感激的眼神。

    卫宗没在意，转头对老者问道：“话说聊了这么久，还不知道道友怎么称呼呢。”

    一旁的弟子们纷纷竖起耳朵，他们也很好奇这老者的来历。

    老者眼中流露出一抹缅怀，缓缓道：“过去的虚名就不提了，老夫名为秦殇，看得上老夫，便称一句秦老吧。”

    秦殇？

    各位长老面面相觑，没听说长风国有姓秦的家族啊。

    大长老看其他长老一脸茫然的样子，连忙出来解释：“秦老不是长风国人，他来自大陆中心。”

    嘶！大陆中心！

    众人倒吸凉气，继而看向秦殇的眼神完全变了。以前还有怀疑和审视，现在却只剩下敬畏和崇敬了。不过他们还有些不解，大陆中心是一个巨大无比的皇朝，名为苍青，其中强者如云，灵海之上的强者都随处可见。

    秦殇既然是苍青皇朝的人，又怎么会来长风国这种大陆边缘的小国呢？

    其实大长老也有些不明白，当时他在其他国家游历，然后意外结识了秦殇，本着多交朋友的原则，二人便一同游历。后来有仇家找到秦殇，秦殇以强绝的手段将来犯的敌人杀绝。

    大长老一辈子都忘不了那天，虽然他也曾见过灵海境强者出手，但却远远没有那次战斗来的震撼。那种翻天覆地，山崩地裂的可怕景象，那样强大的力量，令他永世难忘。

    后来秦殇说他为了躲避仇家，在大陆遍地游荡，大长老便邀请他来镇守玄云宗武技阁。

    没想到秦殇还真就在玄云宗常驻下来了，做一个默默无闻的守阁长老，一守就是二十几年。其实说这秦殇有多无情也不尽然，他不是不愿出手，而是不能出手。他不出手还好，一旦出手，就会惊动他的仇家。

    他自己倒是能跑掉，到时候玄云宗怕是会被他的仇家夷为平地。毕竟，那等人物，不是一个小小的玄云宗能挡的。

    ……

    不过卫宗倒是没在乎秦殇的来历，苍青皇朝又怎样，在他看来和玄云宗也没什么区别，以他前世的眼光看来都是蝼蚁罢了。他所在乎的是秦殇说的那件事情的真假，毕竟，这等小地方能出现一株仙羽幻果确实有些难以置信。

    卫宗微微沉吟，道：“你说的那件事情是真的？”

    “道友，我都这个样子了，何苦再欺骗你。”

    秦殇苦笑，解释道。

    “好，我相信你，这件事过后，我会助你恢复实力。”说着，卫宗仔细观察了一下他的身体，认真道：“如果我没看错的话，你这是封印吧。”

    “道友好眼力，我这确实是封印，当初我遭人暗算，被他点了一指，那一指阴毒无比，使我受了严重的道伤。虽然最后我拼死逃了出来，却因为伤势过重，不得不自我封印。

    那人知道我还有一战之力，怕我和他鱼死网破，于是不会亲自来追杀我，只是派出一些手下来骚扰。不过我现在只有灵海境界，仅仅是他的一些手下，却也不是好应付的。”

    听到这秦殇长老受伤自我封印还有灵海境界，不少弟子后悔的恨不得以头撞墙。之前怎么就没跟这位大佬打好关系呢，人家从手指缝里抠出来的一点东西，就够他们受用不尽了。

    不过这卫宗又是什么情况，大佬怎么会称呼他为道友？

    更多的疑惑浮现在了众人心头。

    “好了，你也别道友道友的叫了，现在我就是卫宗，你叫我卫宗就可以了。”

    卫宗皱眉，有些不喜他的称呼。

    “那好吧。”

    秦殇摇摇头，不想做这些称呼上的拉扯。

    “我们的事过一会再说，现在还有其他是要办。”

    卫宗将头转向大长老，认真道：“张心远是叛徒，两年前是他破坏了阵盘，也是他，一直在出卖宗门情报？”

    “什么？”

    “张长老居然是叛徒？”

    “我就说，最近这些年我们宗出任务的伤亡率怎么高了这么多，不少师兄出去执行任务就再也没回来。”

    众弟子群情激愤。他们不是没怀疑过卫宗的话，不过卫宗先是打死张心远，现在就连这灵海境的秦殇长老都对他礼遇有加，这一切都为他蒙上了一层神秘色彩。他没有必要去栽赃一个死人，况且，仔细想想，张心远确实有很多令人怀疑的地方。

    即使是大长老早有怀疑，现在听到这个消息，还是难免有些不可置信,不过现在不是考虑这个的时候，他看向卫宗，有些羞愧：“对于您父母的事，是宗门的过错，我们没有仔细调查，就听信了张心远的鬼话，对此，我代表宗门向您表示歉意。”

    说着，他对着卫宗，大礼拜下。

    他身后，叶荣轩见形式不对，连忙示意身后众长老，纷纷向卫宗拜下。

    “算了。”

    卫宗抬手，示意他们起身，毕竟卫修竹夫妇又不真的是他爹妈，他这么做，多半还是为了消除原本卫宗残留的怨念。

    “对了，那个张元还在吗？”

    突然想起来，张心远还有一个侄子，就是那个被他打伤的张元。

    大长老连忙找来一个弟子，询问后，向卫宗恭敬道：“卫……前辈，张元还在，因为上次被您打伤，所以他一直在养伤，连这次的宗门大比都没来。”

    卫宗能感觉到，原卫宗的残念中，最怨恨的其实还是张元。张心远当初想杀他没杀成，后来就一直在幕后。而张武在之前并没有直接冲突，若不是之前比赛挑衅他，卫宗甚至都没想杀他。

    但张元不一样，作为直接打压卫宗的对象。张元以前没少羞辱卫宗，包括最后，这原主卫宗也是被张元一掌打得垂死。最恨张元也情有所缘。

    也不怪卫宗如此在乎这些缠绕在神魂上的怨念，越修行到后面，神魂的重要性越突出。远的不说，突破到灵海就需要纯净的神魂，若是被这怨念干扰，他到时候晋升灵海失败就搞笑了。

    因此，这些怨念还是尽早解决为好。

    于是他吩咐了下去。

    ”还在就好，把他拉出去，剁碎了喂狗。“

