    “阿姨！您不是不要彩礼吗？只要我拿五十万付首付买房子吗？”小悦悦面色有些不好看，毕竟眼前凶恶的老妇，与之前的慈眉善目的妇女简直是判若两人。

    “我是要五十万付首付，那是要你给我儿子付房子首付！”老妇气的面上的挂皮，都抽了抽。

    “给你儿子的买？”小悦悦锁着眉头，这未来丈母娘不是在卖女儿，给儿子吗？

    原来当初哄骗他说拿五十万给她，帮忙买房子付首付，是在骗他的钱。

    “当然了，不给我儿子买，我儿子将来怎么娶妻生子？”老妇气焰嚣张的说道，明明没有道理，却好像是有道理的一方。

    “阿姨，冒昧的问一句，钱拿给您儿子买房子，请问我和彩云将来住哪？”小悦悦笑了笑道。

    “跟你父母住一起啊！”老妇一本正经地回道。

    “跟我父母？就我家那四十五平的地，两老，加我和胡彩云，回头再添个孩子，屁大的地方够吗？”小悦悦有意反讽道，这些话，就是当初老妇说让他买房子时候说的话。

    “够了！挤挤还是能过的，现在重点是拿出五十万，给你舅老爷买房子，这才是重中之重的事情！”老妇声形具厉的说道，双标玩的溜的很。

    “不好意思阿姨没有！”小悦悦气愤的拒绝道。

    “没有！那就别娶我的女儿，现在立马跟我女儿断了，赔偿我女儿这些年的青春损失费五十万！”老妇恶狠狠地咒骂道。

    小悦悦顿时面色憋的通红，在他看来，这丈母娘简直是太无耻…

    “小悦悦！我跟你说了，今天你不给我五十万，我就住这不走了，什么时候给钱，什么时候走人的？”老妇面目憎恶，一副老赖的模样。

    “噗嗤——”

    就在这时，一声笑声闯入了这副对话之中。

    “吴总！”小悦悦这才注意到，站在门口处的吴迪。

    “你老板？”老妇打量了一下吴迪，没有说话，穷人有一种对有钱人天生的敬畏感。

    “嗯！”小悦悦没好气的应了一声。

    “阿姨！你们刚刚的对话我都听见了，您是想要五十万给儿子买房子交个首付是吧？”吴迪笑问道。

    “是啊！”老妇警惕的目光看向吴迪问道。

    “您儿子什么工作啊的？你想过没有五十万首付，然后每月还有五六千的贷款，您儿子还的起吗？”吴迪笑问道。

    “他还没有工作，他姐姐还啊！”老妇说起这话，丝毫不脸红，甚至是一副天经地义的模样。“她姐姐能赚这么多吗？”吴迪笑问道。

    “不清楚！赚不到，就是他姐夫还！”老妇蹙眉回道。

    小悦悦闻言面色十分的难看，看来就算是他给了五十万之后，房子的月供也是他的，然后忙活一生帮胡彩云的弟弟赚一套房子，他的日子别过了。

    “你看什么看？你不愿意还，就给分手费的，我女儿找别人还！”老妇刻薄地说道。

    小悦悦整个脸色都被气的铁青：“你儿子有手有脚不工作，靠卖姐姐买房子，靠姐姐养吗？”

    “没错！这就是我们老胡家的家风！”老妇笑了笑，没有一丝丝不齿的感觉，说起这么不要脸的话，很是流畅。

    小悦悦捂着脑袋，一瞬间的头晕，他都快被气的缺氧了。

    “阿姨！我觉得你没必要气小悦悦！还有你别惦记着这五十万！”

    吴迪话还没说完，就被老妇强行打断道：“我不惦记五十万，你给我儿子掏钱买房子的？”

    “阿姨！你看你这好激动的，小悦悦现在这房子全款无贷款，你直接让他过户到你名下不就完事了！五十万，后面还要还贷款！”吴迪笑了下笑道。

    此言一出的，老妇的先是一愣，旋即眼眸就亮了：“对啊！小悦悦你把房子过给你舅老爷子，我就把彩云嫁给你！”

    “呵呵！对不起！我不娶了！阿姨，你要不离开我的房子，我就报警了！”小悦悦仰天惨笑道。

    “你再说一遍！”老妇眼下的肉狠狠地挑了挑，眼底深处抹过一道得意的寒光。

    她之所以这么问，是因为看见自己的女儿胡彩云来了。

    “不娶了！”小悦悦已然身心俱疲，心灰意冷。

    “小悦悦！”胡彩云眼眶中堆着眼泪，在喊出后者名字的时候，眼泪啪嗒啪嗒地就往下掉…

    “彩云！你听我解释…”

    小悦悦刚想解释，就被老妇强行打断，很显然老妇并没打算给小悦悦解释，抢先说道：“女儿，你听见了吧！这个小悦悦出名赚了钱，就想把你抛弃了，我问他要你这些年的青春损失费五十万，他不给啊！”

    “阿姨！你这两面三刀太伤人了吧的？”小悦悦面色十分的难看。

    他深切的知道胡彩云有多疼她妈妈，若不是今天，在他的眼里，胡彩云的妈妈还是一位慈母，哪知道实际上是这般模样。

    不过，现在好了，胡彩云刚来，就听到他说不娶了，这之前的事呢的？

    就算是他去解释，就以胡彩云她妈颠倒是非的能力，怕是胡彩云也会相信她的母亲的。

    “看看没有！这小子竟然这么说你妈妈，我都五十多岁了，不要脸吗？就给他这样说？”老妇果然开始了表演。

    小悦悦看得脑壳子疼，在如此精湛的表演面前，他甚至觉得自己的解释苍白入职。

    说实话，如果他不是亲历者，绝对都会相信小悦悦的母亲。

    “小悦悦！你不要跟我解释一下吗？你为什么说我妈？为什么不要我了？”胡彩云哭了，哭的肉嘟嘟的小圆脸都没那么可爱了。

    小悦悦也很心疼，但是看着老妇就没有解释的动力了，毕竟演技这方面，小悦悦是深感比不过了。

    “看见了吧！男人就是这样，有钱就变坏，根本就别想给你解释了！闺女啊！我们一起要青春损失费！”老妇接着开口道。

    “我不要！小悦悦，你要真的不喜欢我了，不娶我了，我现在就走！”小悦悦哭着说道。

    小悦悦心揪的疼。

    “干嘛不要损失费，必须要！”老妇立马跳了出来道。

    “小悦悦解释一下吧！”吴迪插话进来道。

