
　　第128章最好哭得梨花带雨一些

　　下午的课程是实战课和拟态修炼课。

　　因为上次和老泰坦打架，被限制了不能上实战课，所以下午的时候，唐逸便变得无所事事起来。

　　至于去上拟态修炼课......

　　唐逸表示，从觉醒完武魂以后，他便从来没有修炼过。

　　只需要拥有足够多的负面情绪值，就能快速的提升自己的修为等级，完全没有必要辛辛苦苦的去修炼。

　　对于唐逸来说，收割负面情绪值，就是他的日常修炼。

　　史莱克七怪此时皆都在上课，而弗兰德赵无极等一群糟老头子，唐逸和他们玩不到一起，其他人又不太熟。

　　在校园园区里溜达了溜达，唐逸脑海中忽然灵光一闪。

　　上午的时候，雪清河不是说他要把他那双胞胎的漂亮妹妹嫁给自己么？

　　那个双胞胎妹妹唐逸还没有见过，也不知道是不是真的如同雪清河所说的那般漂亮，此时正好闲来无事，不如先去验验货。

　　想到就走。

　　一路出了史莱克学院，沿途问了几次路。

　　很快的，唐逸就来到了太子府府邸门口。

　　“前方太子府邸，闲杂人等一律止步！”

　　还没有靠近，门口一左一右两名侍卫便瞪大了眼珠子盯上了唐逸，身上魂力波动涌动。

　　似乎只要唐逸稍有异动，他们就会释放出武魂，将其给拿下。

　　“我叫唐逸，我有要事前来找寻太子殿下，两位大哥哪位前去通报一下？”于几米开外停下脚步，唐逸语气平淡的开口道。

　　雪清河作为天斗帝国的太子，日理千机，不是什么人都能见的。

　　不过看唐逸穿着打扮不像是普通人，而且神情颇为镇定，左手边的侍卫想了想，转身便进去通报去了。

　　“等着！”

　　足足等了十几分钟，前去通报的侍卫才一脸面无表情的走了出来，抬手朝着唐逸招了招。

　　“太子殿下答应见你了，跟我来吧。”

　　太子府很大，在唐逸的精神力感知范围里，比史莱克学院整个学院都还要大。

　　一路弯弯绕绕，走了大概十来分钟，唐逸来到了一个类似后花园的地方。

　　四周种满了各种各样奇异的花卉，空气之中花香扑鼻。

　　在花园中央的位置，有着一座石质的凉亭，里面此时有着好几道的身影，看他们的样子，似乎是在下棋。

　　“唐逸兄弟，来来来，咱们杀上一盘。”

　　看到唐逸，雪清河立即微笑着上前招呼。

　　“太子殿下，实话实说，我是来看胞妹的。”唐逸做了个拒绝的手势。

　　熟读斗罗背景的唐逸，自然知道雪清河的真实身份是什么，所以对他口中所谓的‘双胞胎妹妹’，格外的感兴趣。

　　色不色批没关系，主要是想看看这个人。

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　脸上的笑容僵在半空，雪清河整个蚌埠住了。

　　上午雪清河是见唐逸失忆了，本想用一个谎言来拉拢他到自己身边，为自己所用，哪曾想这家伙虽然失忆了但却不笨，非要见到真人才肯罢休。

　　如果只是见见真人也就罢了，颜值比不上宁荣荣的他还不要。

　　上午借口宫里有事情好不容易脱身，结果这家伙下午竟然直接找上门来了。

　　“上午的事情其实乃是说笑的，当不得真。”雪清河开口道。

　　一句谎言需要用到无数句的谎言来弥补，为了不造成以后补不受补的情况出现，雪清河直接选择结束掉这个话题。

　　“这样啊。”

　　唐逸表情略显遗憾。“我还以为终于能有女朋友了呢！”

　　“看来唐逸兄弟还是一位性情中人。”雪清河淡笑着看看他。

　　“太子殿下所说的性，正经么？”唐逸挑了挑眉。

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　眼睛微微眯起，雪清河抬眼注视着唐逸那微微勾起的嘴角，这家伙这是在调戏他吗？

　　“你来找我，不会就是想要看一看胞妹吧？”

　　双手背负在身后，雪清河转身望向了花园里几只正在树枝上嬉戏的飞鸟。

　　“那只是其一。”

　　唐逸语气平淡的道。“这次来主要想要询问的，是你我之间的关系，我们是朋友吗？”

　　“我说的是真实的关系，不夹带丝毫谎言的那种。”

　　本来雪清河想说是，可是看着唐逸那注视向自己的灼灼目光，沉吟了一下，轻声道。

　　“不算是朋友，毕竟我们总共才见过三次面，但是对你卓绝的天赋，我很欣赏，所以想要让你加入到我的队伍里来。”

　　“如果我加入到你的队伍，那我们就算是朋友了吗？”唐逸询问道。

　　“算是吧。”雪清河点头。

　　“朋友之间是不是应该相互帮助？”唐逸再问。

　　“嗯？”

　　雪清河诧异的看了他一眼，不知道他想要说些什么。

　　“我现在心情有些糟糕，既然我们是朋友，那你可不可以穿上女人的衣服，然后抱着我的大腿求我原谅？”

　　说完，忽然想到还差了一些什么，唐逸再次补充道。

　　“如果可以哭的话，最好是哭得梨花带雨一些，因为这样看起来更真实。”

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　“你想死么！”

　　银牙紧咬，雪清河眼中带着丝丝杀气。

　　“我们不是朋友吗？”

　　话虽然是这么说，但唐逸却跑得飞快，很快就不见了踪影。23sk.Com

　　注视着唐逸那消失在拐角的背影，雪清河轻轻呼出一口气。

　　要不是考虑到唐逸天赋卓绝，而且还失了忆，他早就让身后的蛇矛刺豚两位斗罗将其打杀当场了。

　　不过，想到唐逸刚才的话语，雪清河又轻轻皱起了眉头。

　　唐逸说让他穿女人的衣服，是因为其察觉出了什么吗？

　　“少主，要不要我......”

　　身后的蛇矛斗罗见状，立即做了个抹脖子的手势。

　　“不用。”雪清河摇了摇头。

　　“人不轻狂枉少年，只要他不做出什么阻碍到我们发展的事情，那就由着他去。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第128章 最好哭得梨花带雨一些免费阅读。https://xs.23sk.com 