
　　一个时辰前还在廉壬、简摩面前说着无事发生的九位金仙妖主，此刻正在靠近东陆边缘的一座海岛上，将二十多个装得满满储物袋递给方鉴。

　　方鉴接过这些储物袋后，笑着对眼前众妖主道：“幸苦诸位了。”

　　“不辛苦不辛苦！”众妖主连忙摆手摇头，然后便听巨尸岛鼓范大王说道：“我等盼着天庭天军早日降临，荡魔除害，安界定天。”

　　冲明妖主说道：“是啊，我等无不希望早日沐浴在天庭恩泽。”

　　方鉴点头道：“诸位道友的心情我能理解，但还需耐心等待，天庭需要谋划妥当，万无一失之后方能出兵。”

　　“我等明白。”众妖主齐声应道。

　　方鉴又看着众妖主说道：“我回东陆之后，会派心腹之人过来联络，孽天老祖和沧澜海这里你们还要继续维持常态，万万不可让人发现端倪。”

　　众妖主纷纷拱手道：“请鸿清真人放心。”

　　...

　　东陆，南灵山。

　　说是一座山，其实就是一片光秃秃的山峰，但这里却是整个东陆南方的最高点，高有死前六百丈，四周那些山峰都是黄沙漫漫，荒凉贫瘠。

　　但在南灵山主峰顶上，却是常年被冰雪覆盖。

　　而在这南灵山主峰峰顶，一座小石屋静静地伫立在冰雪之中，而石屋之内，一個三十岁左右的男子正盘膝持坐。

　　他叫‘刘致衍’，是刘肇业一脉的家庙子弟，而且是刘肇业一脉最为出色的子弟，是真仙道行。

　　皓镧界天师府那些重点培养的弟子普遍都有着真仙道行，这并不是说这些弟子的资质就比阎浮大世界的修士还要好，他们资质确实也不差，但资质再好，只要不是天赋仙体，也不可能在短短三十年内摘取真仙道果。

　　而天师府之所以能在短时间内培养出真仙道行的弟子，主要得益于当初四位祖天师留下来的仙丹。

　　不过，经过一百多年的消耗，四位祖天师留下来的仙丹已经没有多少了。

　　哪怕护法大阵还能再坚持一百年，天师府的资源也坚持不了那么久了，最多十年之后，天师府就再无任何资源可以培养弟子了。

　　刘致衍身为天师府如今的一代弟子，自然也无时无刻不为天师府的未来而担忧。

　　他是不赞同三位辅天师的躺平策略的，但他虽然是一代弟子，但在天师府内并没有发言权。

　　刘致衍是一个坚定的‘开外’派，也就是打开外部寻求出路，不能仅仅指望天庭发兵救援。

　　但他心中也清楚，天师府如今的情形想要‘开外’是很难的，而且成仙的弟子死一个就少一个，三位辅天师不敢冒这个险。

　　可是，那位从天庭下来的鸿清真人，竟然和自己的想法一样，不仅想法一样，而且还立刻付诸实践，这让刘致衍颇为意外。

　　而且，这位鸿清真人还另辟蹊径，并没有向天师府历代先祖一样选择继续向西，而是选择了一条天师府以前想走但没有走通的路，向南，进入沧澜海。

　　刘致衍不知道方鉴能不能成功，如果成功了，那对天师府来说就是一件天大的好事，可如果失败了，这位鸿清真人就只能殒命沧澜海了。

　　当然，如果按照辅天师当初所言，这位鸿清真人如果失败殒命沧澜海，可能会让天庭更快降临皓镧界，这也是一件好事。

　　自数月前刘肇业为方鉴在这里打开护法大阵通道后，刘致衍便被刘肇业派了过来，手执阵符在这里驻守。

　　因为刘肇业在此处为方鉴开启过护法大阵通道，所以刘致衍只需要持着刘肇业给的符诏，就可以随时为方鉴打开通道。

　　不过，那位鸿清真人一去数月杳无音信，只怕是...

　　“！！！”

　　刘致衍猛然睁开了眼睛，因为他发现刘肇业给他的阵符正在发出一阵阵轻微的颤动。

　　他赶紧将阵符从泥丸宫内取出，只见这道阵符之上正闪烁着一道道淡金色的光芒，“有人！”

　　刘致衍身形一动，霎时便已化作一道仙光飞出了石屋。

　　当刘致衍看到护法大阵光幕之外凌空而立的方鉴时，脸上顿时浮现出一阵惊讶之色，然后他立刻将法力注入阵符之内，只见那阵符‘嗡’地一声轻响，随后一道金光便

　　从阵符内直直地投射倒了护法大阵光幕之上。

　　下一刻，一道三丈高的通道陡然自护法大阵上面开启，然后刘致衍便喊道：“鸿清真人，快请进来吧。”

　　方鉴点点头，然后一步踏出，进入了护法大阵之内。

　　下一刻方鉴便只觉周围的空气十分干燥，与沧澜海湿润清新的空气好像完全就不在一个世界。

　　当方鉴进入护法大阵后，刘致衍立刻收起了阵法，护法大阵通道也随即迅速关闭。

　　然后刘致衍便快步上前，朝方鉴稽首道：“天师府一代弟子刘致衍，拜见鸿清真人。”

　　方鉴微微一笑，看着刘致衍道：“是刘天师派你来的？”

　　刘致衍点头道：“回鸿清真人，是的，辅天师赐我阵符，专们在此驻守，以候鸿清真人。”

　　方鉴道：“辛苦了，来，这里有些仙药，你先挑选一些吧。”

　　说完，方鉴便取出两条储物袋用法力朝刘致衍送了过去，刘致衍接住储物袋愣了一下，然后说道：“鸿清真人，不必了，您辛辛苦苦从沧澜海采回这些仙药，都是为了天师府，我岂能无功而取呢。”

　　方鉴笑着问道：“伱驻守此地数月，为我打开护法大阵通道，使我采来的仙药宝材能送回天师府，这算不算功劳？”

　　刘致衍又是一怔，旋即道：“鸿清真人，其实弟子并不需要仙药宝材。”

　　“哦？”方鉴问道：“那你需要什么？”

　　刘致衍道：“弟子什么都不需要。”

　　方鉴目光中露出一丝笑意，看着刘致衍道：“不对，我从你的眼神深处看到你有所求，只是不好意思说出口而已。”

　　“这...”刘致衍面色一变，旋即恭身道：“鸿清真人目光如炬，弟子敬佩万分。”

　　“好了。”方鉴淡淡地道：“说吧，你想要什么？只要我有，便不吝相赠。”

　　刘致衍听到方鉴的话，略一犹豫之后，便道：“鸿清真人，弟子确实有一事相求。”一边说着，还一边将手中的储物袋送了回去。

　　方鉴抬手一挥，便将那两条储物袋收入了袖中，然后对刘致衍道：“说来听听。”

　　刘致衍说道：“启禀鸿清真人，弟子有一位胞妹，名叫刘致意，她天生水毒之体，肉身吹弹即破，每次肉身只要破一小伤，就会血流不止，难以止住，更是因为如此，

　　她如今二十一岁，仍无法修行，且终日只能虚卧于灵阵之内，饱受体内水毒逆行之折磨...”

　　“前大天师和三位辅天师都为小妹医治过，但均未有任何成效。鸿清真人从天庭而来，想必身上必有灵药仙丹，刘致衍冒昧恳求鸿清真人慈悲，救我妹妹脱离水毒之苦。”说完，刘致衍直接朝方鉴拜了下去。

　　方鉴当即伸手扶起刘致衍，然后对他说道：“既如此，你便随我一同返回天师府，待我将仙药宝材送回宝方院后，便随你去看一看你妹妹。”

　　刘致衍闻言，当即再次揖首拜谢道：“鸿清真人大德，弟子没齿难忘。”

　　方鉴微微一笑，道：“不必如此，走吧，先回天师府。”

　　...

　　宝方院祭酒鸿清真人从沧澜海回来了！

　　这个消息立刻震动了整个天师府上下，尤其是三位辅天师，他们听到这个消息也是非常惊讶。

　　沧澜海那么危险，没想到鸿清真人竟然还能完好无损地回来？

　　但他们很快便反应过来，如果说鸿清真人从沧澜海完好无损地回来了，那是否说明他也采到了足够多的宝材仙药？

　　想到这里，三位辅天师立刻派遣各自一脉的一代弟子前往迎接，然后在龙虎殿等候方鉴。

　　可他们左等方鉴也不来，右等方鉴也不来，等到前往迎接的一代弟子回到龙虎殿时才禀报他们，方鉴从山门进入天师府后直奔避尘谷宝方院去了，并没有来龙虎殿。

　　这一下可让三位辅天师一阵不满，好你个鸿清真人，一点礼数也没有啊！我们在这里等你这么久，你竟然不声不响地就去避尘谷了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时刘肇业问道：“刘致衍在哪里？”

　　一名弟子禀道：“回辅天师，刘致衍在龙虎殿外候见。”

　　“让他进来。”刘肇业说道。

　　随后刘致衍便被刘肇业唤入了龙虎殿内问话，刘致衍对劉肇業等人的询问也都是如实相告。

　　“只有两个储物袋吗？”听到刘致衍的回答後，刘肇业淡淡一笑。

　　瞿函说道：“两个储物袋，也装不了多少宝材仙药吧？”

　　高旌点头道：“的确装不了多少，但鸿清真人到沧澜海内，必然是小心翼翼，东潜XZ才采了两储物袋的宝材仙药，已经很不容易了。”

　　这倒不是嘲讽方鉴，方鉴做到了天师府前人没有做到的事情，这让刘肇业三人还是颇为佩服的。

　　“鸿清真人能从沧澜海顺利归来，并带回了宝材仙药，对我天师府来说也是一件好事。”瞿函说道。

　　刘肇业道：“这是自然，待鸿清真人闲暇时便请他来龙虎殿详谈，然后便将他的功劳颁诏告知天师府上下吧。”

　　就在刘肇业他们于龙虎殿内商议着表彰方鉴的功劳时，避尘谷内却已经是热火朝天了。

　　首先是以静安为首的宝方院弟子，他们此时正滿脸激动，手忙脚乱地将一百余条储物袋在大殿内进行分配。

　　身为宝方院执事，静安的责任就是将这些储物袋内的宝材仙药进行分类，然后放入宝库之中。

　　因为宝方院本就是真宝殿合并而来，所以宝方院内的宝库都有阵法禁制，而掌控这些阵法禁制的符诏便执掌在静安的手中。

　　虽说方鉴从沧澜海归来，在天师府掀起了一场风波，但这也仅仅是在天师府内，至于避尘谷这里并没有多少天师府的弟子过来围观。

　　毕竟每个人都有事做，哪怕就算没事做，对于修士来说，打坐修炼也比看热闹重要得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十五章 返回免费阅读。https://xs.23sk.com 