    神算子和丹成子土豪很正常，一个推演（算命），一个卖丹药，本就是赚钱的买卖。

    圣子则是背靠一个皇朝，为皇朝太子，土豪也正常。

    所以现在，自己也成大土豪了？

    那家伙到底有我的身体干什么去了？！

    该不会仗着一身修为，去打劫了神算子或者丹成子吧？！

    虽然这事儿不太可能发生，但还真说不准。

    齐紫霄的额头，不由垂下了几条黑线，这一刻，她甚至在怀疑自己是不是太骄傲了？

    要不下次给那家伙留的信息稍微充足一点？这样的话，他应该也会留的明白一些，不至于让我两眼一抹黑吧？

    这个念头刚刚升起，齐紫霄便瞬间磨牙：“不行，我岂能认输？”

    “兵来将挡，水来土掩，管那家伙干了什么，大不了兜着便是，最多也就是这圣女不当了！”

    认输？

    这辈子是不可能认输的。

    就是刚！

    而且，齐紫霄觉着，按照那家伙之前的行事风格来看，显然也是个谨慎心细的，应该不会做出‘打劫’这种事来才对。

    何况如果自己真打劫了那几人，此刻还能这么安稳的待在皓月峰？

    “所以……这六百多万灵石应该是来路清明的，换言之，我发了？！”

    “按照那个世界的话来说就是，我现在是富婆了？”

    这种感觉还真挺不错！

    齐紫霄的心思欢快了不少，而后，更是瞧见了储物袋中那一大堆奇珍异宝……

    从灵草灵药、到灵器、法宝……

    足足一百来件，轮价值，只怕不会比六百万灵石低！

    发了发了！

    有这么多灵石准备干啥？

    齐紫霄根本没想那么多！只是在经历了现代世界的洗礼之后，她发现‘钱’远比自己想的要重要~

    所以，看见这么多灵石和宝物，就发自心底的喜欢，活脱脱跟个小财迷似的。

    但很快，她又不乐意了。

    “不成！”

    “如此说来，岂不是我输了？”

    “我在地球仅仅赚了十五万而已，他却已经在紫府圣地替我赚了价值过千万灵石的物品？”

    十五万VS千万富婆。

    这还不算其中的价值差距……

    怎么看都是自己输了啊！

    自己竟然……输了，而且还输的这么惨？！

    自己输给他？？？

    那怎么行？

    输给谁都可以，唯独不能输给他！

    这一刻，圣女的傲娇与自尊心直接爆炸。

    轰！！！！

    这一刻，齐紫霄的修为忍不住爆冲而出，气势惊人，紫气东来三百里，绵延在天空之上。

    “神算子！！！”

    砰！

    一道倩影，自圣女阁内冲天而起，屋顶直接破裂，但齐紫霄却丝毫不停顿，以最快速度朝奇峰飞行而去。

    “殿下？”

    陈橙、周怡宁两名值班的护法弟子瞬间傻眼儿，随即，拿出全部速度，追逐而去，但却根本追不上。

    最终只能靠飞舟远远吊着，才未曾追丢。

    而与此同时，齐紫霄的突然爆发，也是瞬间惊动四方。

    ……

    雪女峰，大师姐雪女正在琢磨如何才能把下一枚极品炼虚丹弄到手，却突然感受到了齐紫霄的奇袭，以及听到那‘饱含愤怒’神算子三个字，不由一愣。

    “齐紫霄又发什么疯？”

    “莫非跟神算子起了过节？”

    她弄不清楚到底发生了什么，但想着想着，却不由笑容灿烂。

    “有过节好，最好是直接打起来，拼个你死我活……”

    她咯咯笑着：“你齐紫霄厉害，但神算子也不是吃素的，尤其是在奇峰，那是他的大本营，真要打起来……”

    “如此好戏，却是不容错过！”

    想到这里，雪女立刻出发，不紧不慢的朝奇峰赶了过去。

    她一直不满齐紫霄成就圣女之位，认为那是抢了自己的位置，此刻自然是感到开心。

    ……

    不仅仅是雪女而已。

    诸多离皓月峰不算太远，且修为在金丹之上的紫府弟子，都感应到了齐紫霄爆发的气息及其‘怒喝’，尽皆惊愕。

    “圣女的气息？”

    “紫气东来三百里，的确是圣女。”

    “她为何突然如此愤怒，还口中怒颂神算子之名？”

    “莫非神算子……做了什么令圣女愤怒之事？”

    “我等是否前去观望？”

    “还是不要靠太近为好，以免被波及。”

    “对，我们不能靠的太近，来来来，我这里有一面观天镜的仿品，咱们可远远观看奇峰，看是否会打起来……”

    “竟有此物？！嘶，师弟，我看错你了，你是否常以此物观看女弟子洗澡？”

    “呸，师兄，莫要胡言，师弟我可是正人君子，此物也看不到那般细节，最多也就是在一定距离内看见比较大的动静罢了。”

    “呵呵，口说无凭，不如借我试试？”

    “……”

    “能不能看见女弟子洗澡无所谓，主要是我这个人吧对观天镜比较感兴趣。”

    “……”

    ……

    奇峰，正在闭关恢复伤势的神算子方吴突然浑身一抖！

    “齐紫霄？！”

    “她又要干什么，还如此愤怒？”

    “难不成是修炼天地大衍术的过程中出了岔子？”

    方吴这一刻突然想溜。

    原本他是不怕齐紫霄的，就算打不过，在自己的大本营里，以及自己的卜算推衍手段，怎么着也不会吃亏就是了。

    但自从上一次他发现齐紫霄根本无法窥探与推衍后，便不敢再这么想了。

    显然，齐紫霄的未来任何人都说不清，也算不出！

    这种人，通常被称之为-变数。

    对待变数，他们这些主修卜算、推衍的修士，大多都不会与之交恶，因为这些家伙的未来谁也说不准，算也算不到，如果交恶了，指不定人偷偷摸过来就把自己给喀嚓了。

    好在，这种变数十分少见，亿万人中也不见得会出一个。

    可问题是，齐紫霄就是一个！

    且听齐紫霄的语气，显然是怒极，自己若是不溜……

    “来不及了。”

    方吴幽幽一叹。

    齐紫霄的速度太快，他也就思索了短短两三秒钟而已，齐紫霄的神识便已经笼罩了整座奇峰，自己想跑？

    没门儿。

    “来人……”

    他无奈开口。

    ……

    远处，雪女等诸多弟子，兴奋的看着。

    “看样子，必然会打起来！”

    “圣女与神算子一战，注定无比精彩！”

