    　　正在甘露殿内，处置着政务的李世民听闻长孙皇后的脚步声，抬起了头来。

    　　看着那长孙皇后温婉贤淑地给自己端上了一杯热气腾腾的菊花茶，不由得一乐。

    　　“为夫正好觉得有些渴了，嗯，别的不说，这些日子，饮了这菊花茶汤，倒是觉得身体颇为舒爽。”

    　　“有用就好，夫君你也别过于操劳了才是。”长孙皇后嫣然一笑，目光扫过殿中，看似随意地问了一句。

    　　“咦，孔常侍莫非不在此？”

    　　李世民微愣，呷了口菊花茶润了润嗓子。“没有，怎么？”

    　　“哦，妾身方才听闻，东宫那边有些小冲突，特地过来想要问问夫君可曾知晓。”

    　　李世民顿时反应了过来。“莫非与孔卿有关？”

    　　长孙皇后颔首答道。“据说是孔常侍与程三郎发生了争执。”

    　　李世民直接就愣了，半天才道。“不对啊，孔常侍乃是负责给太子读书讲史，与他程老三何干？”

    　　“个中情由，妾身也不太清楚，只是听闻，似乎孔常侍对太子显得有些……有些过于严苛。

    　　程三郎这孩子什么脾气，夫君你又不是不清楚……”

    　　“陛下，散骑常侍孔颖达有要事求见。”此时，殿外传来了声音。

    　　李世民的脸色微微一沉。长孙皇后缓缓起身，正欲告退。

    　　“观音婢你到里面等等可好？”李世民伸手指了指身后，长孙皇后柔顺地颔首，移步进入里间，悄然地合上了门扉。

    　　不大会的功夫，神情愤愤的孔颖达便步入了殿内，朝着李世民恭敬地深施一礼。

    　　“臣参见陛下，臣请陛下为臣作主，重重惩治东宫左内率副率程处弼。”

    　　李世民愣了愣，示意孔颖达先坐下，这才问道。

    　　“孔卿这是何意，莫非是在东宫与那程三郎起了争执？”

    　　两只耳朵，哪怕是经过了这么长的时间，仍旧嗡嗡作响不已的孔颖达面沉如墨，愤恨地道。

    　　“陛下明鉴，老臣奉皇命前往东宫，为太子殿下讲史解史。

    　　不想程处弼那黄口小儿，却在一旁指手画脚，大放厥词……”

    　　李世民一脸懵逼，瞧这意思，莫非程三郎那个喜欢胡说八道的家伙，想要指点学识渊博的孔颖达？

    　　但方才自己从观音婢的口中所获得的情由，却并非如此。

    　　李世民面色平静如水，轻呷着茶汤，听着这位身形干瘦纤弱，偏偏声音颇为宏亮的孔卿控诉程三郎。

    　　更控诉太子，纵容臣子，坐视他孔某人受到攻讦而不加理会，甚至对方无礼之时，也不发一言……

    　　“……陛下，太子殿下乃是国之储君，身边焉能留下这等狂勃忤逆之人，若是太子殿下受其蛊惑。”

    　　“日后心性大变，如何继承大唐社稷，如此对得起陛下？”

    　　里间的长孙皇后听得眉头大皱，手都已经触碰到了门扉，最终还是缓缓收回。

    　　李世民抚着鬓须，这才古井无波地言道。“既然事涉东宫，朕处置，不得不慎。”

    　　听得此言，孔颖达不禁心生喜意，正欲开口，却又听到李世民说道。

    　　“赵昆，速往东宫，诏程三郎……罢了，诏太子，于卿，还有程三郎到甘露殿来，速去。”

    　　赵昆大声应诺之后掀帘快步而去，孔颖达则有些不明所以地转过了头来。“陛下这是……”

    　　“朕方才已经说了，事涉东宫，朕要处断，自然要谨慎从事，若只是卿一面之辞，便加罪于东宫属臣。”

    　　“太子以及一干东宫属臣会如何想？”

    　　“再者，孔卿也言，卿与程三郎冲突争执之时，太子与于卿皆尽在场，朕，自然是要问上一问。”

    　　看到天子如此，孔颖达最终只能颔首端坐，不过，即便让太子和于詹事同来。

    　　那倒更好了，毕竟，他们二人也是知晓当时场面，难道还能站到程三郎那个蛮横武夫那边去不成？

    　　长孙皇后听得夫君如此处置，悄然松了口气。

    　　她还是没有离开门扉处，继续端坐于此，毕竟这里能够听得足够清楚殿中的交谈声。

    　　不多时，赵昆便赶到了东宫，入得丽正殿，就看到了那悬挂下来的竹帘遮挡住了太子的身形。

    　　不禁有些懵逼的看向一旁的程处弼，程处弼自然继续按之前的解释又说了一遍。

    　　对于这个，赵昆倒懒得理会，毕竟程处弼说的也有几分道理。

    　　赵昆传达了陛下的口谕之后，便退到了殿外等候。

    　　李承乾已然坐不住，干脆就单脚从帘后蹦了出来。“处弼兄，父皇要让咱们都过去，这是何意？”

    　　“当然是因为陛下英明神武，知道兼听则明，偏信则暗呗。”程处弼不以为意地道。

    　　“兼听则明，偏信则暗，这话倒真有些道理……”李承乾咀嚼着这句话，有些难以置信地看向程处弼。

    　　立身于殿门口的赵昆也同样听到了这两句，砸巴砸巴嘴。

    　　总觉得这样很有道理的话，不该是从糙汉子家庭出身的程老三口中蹦出来。

    　　不大会的功夫，于志宁也快步赶到，此时肩舆已然备好，李承乾由着宦官的搀扶步入其中。

    　　而程处弼则屁颠颠地窜到前头去，跟那位皇帝陛下的毛脸心腹赵昆套近乎。

    　　“赵叔，能不能给小侄漏个底，陛下是不是很生气？”

    　　“呵呵……”赵*铁面无私*昆呵呵一声，继续大步前行。

    　　“？？？”程处弼整个人都不好了。神特么的呵呵，大佬你就不能梗直一点？

    　　“赵叔，其实我才是受害者，咱们老程家一向家风严谨，不愿意斤斤计较。

    　　不然，我早去弹劾他了，没想到我没弹劾他，他居然还敢弹劾我……”

    　　赵昆的脚步一个踉跄这才稳住，黑着脸扭过了头来看着这位满嘴胡说八道的程处弼。

    　　“程老三，你少特娘的给老夫胡咧咧，你以为老夫是傻子吗？一边去，赶紧，陛下还等着。”

    　　看到赵昆不乐意跟自己交流，程处弼摸了摸鼻子悻悻败退回来，退回到了肩舆旁边。

    　　然后看向那位沉默快步而行的于志宁，又凑了过来。

    　　“于詹事，一会还请于詹事实话实说，不要过于偏颇才好。”

    　　“？？？”

    　　

