    “来自《蜗居》世界的小贝非常感谢您帮他实现了愿望，现将他的暖男特质赠送给您，是否接受，请确认。”额，这个奖励到底要不要呢？听到系统的声音，沈隆有点纠结。

    回想起电视剧里的细节，小贝还真算得上是个暖男，他不能带海藻去高级餐馆，却会把自己喜欢吃的红烧肉开心地留给海藻；他只有一百块，却愿意给海藻买哈根达斯。

    每天早上，小贝会给海藻准备好早餐，甚至帮她挤好牙膏；中午，他会在MSN上和海藻聊天，“小猪猪，晚上去哪里吃饭呀？”

    傍晚下班他会给她打电话，“你现在哪里？”吃过晚饭后，他会陪她一起绕着小区散步。他打算一年以内和海藻结婚，在他所有未来的计划里，海藻是唯一的女主角。

    他努力、上进，懂得规划生活，只是没办法给海藻那么多，可如果海藻懂得珍惜，以小贝的能力绝对可以让她过上虽然不怎么富足却足够温馨的生活，将来在魔都买房安定，结婚生子应该不是什么困难的事情，然而这一切都被海藻自己给毁掉了。

    不过现在海藻和海萍姐妹俩也得到了应有的惩罚，相信小贝还会遇到一个笑起来阳光灿烂的姑娘，和她重新开始平凡幸福的生活。

    至于这个奖励么？沈隆想了想，还是选择了接受，自己现在虽然一点儿也不缺撩妹的手段，但是一直都是实力碾压，著名泡学专家王婆女士曾经说过，泡妹子无非就是“潘驴邓小闲”五种套路而已。

    潘安的容貌，潘安是西晋时期的美男子，号称中国古代第一美男子，年轻时驾车走在街上，连老妇人都为之着迷，用水果往潘安的车里丢，都将车丢满了，留下了掷果盈车的典故，这要是放到现代，怕是比凌然医生还受欢迎。

    至于这一点，沈隆倒是不缺的，有了祁同伟的魅力加成，他走在大街上的回头率也不低了，经常有小姐姐找他要微信。

    驴大的行货，咳咳，这个也不缺，沈隆对自己的能力还是很自信的，反正在各个世界的妹纸们都很满意。

    邓通般有钱，邓通是汉文帝时人，不小心被皇帝看中让他负责造钱的工作，邓通在皇帝羽翼下，造钱遍天下；简单的来说，邓通掌握了汉帝国的铸币权，自然有钱；在这方面，沈隆同样不虚，他空间里的黄金都是按照吨算的。

    至于闲么，就是有空闲的时间，这个就更不是问题了，沈隆现在又不用打卡上班，店里的生意想做就做，不想开门那就歇着。

    唯独在小这方面，沈隆做得还有点不太够，小就是小心乖巧，懂得讨女孩子欢心，沈隆一向有点大大咧咧，在这种小细节上把握的还不够好。

    那就接受吧，反正总比啥也没有的好，于是沈隆点下了确认键，接受了小贝送给自己的这项礼物。

    于是等第二天艾莉亚要去上课的时候，沈隆就开始学习如何当个暖男了，主动开车送她过去，还给她准备了中午的便当，除了给她自己吃的，还特意多装了些点心，让她可以和自己的闺蜜们分享。

    这让艾莉亚感到很是开心，就算是艾莉亚也有需要被关怀的本能，套用句俗气的话来说就是“女孩子都是要哄的”。

    和海藻不同的是，艾莉亚并没有只顾着安心享受沈隆对她的呵护，她也会用自己的方法来回报沈隆的关怀；男女之间的关系就应该是这样，不能只有单方面的付出，我喜欢你，愿意为你做一些事情，但是我同样渴望能够得到你的回应。

    这就好比两个人出去吃饭，如果女方每次都是理所当然的让男方付账，那这俩人的关系就要好好研究研究了；如果女方偶尔回请一顿，或者你请我吃饭，我请你看电影，这样男方一定会感觉到很开心吧？这样的感情才会长久。

    男人性格大大咧咧，却也有需要被关怀的时候，在外面工作受了委屈，这时候女方温声劝解几句，而不是像海萍那样只知道呵斥辱骂，这样的婚姻才能幸福。

    至于那些“男人爱不爱你，看他有没有在节日送你礼物就知道了”之类的毒鸡汤，听听就行了，要是真中了咪蒙的毒，那就是纯正的煞笔，到时候成了大龄剩女那也是活该；你光想着问别人要礼物了，就不能问问自己又给人家送了什么？

    那些公众号利用各种煽动性的文字调动你们的情绪，让你们沉浸在虚幻的梦想当中人家，把你们当韭菜割了，赚得盆满钵满；但是你去看一看，她们在生活中是不是这样？

    宣传女拳的照样在家带孩子，他们知道这些只是赚钱的门路而已，谁要是脑子不够用当了真，那可就惨了；现实和梦幻终究是有区别的，你以为你是公主，会有王子来找你，结果却是在KTV里陪王总罢了。

    还好艾莉亚没有这种坏毛病，这些天下来，两个人的感情倒是越发的好了，艾莉亚脸上天天洋溢着幸福的笑容，看得她那些闺蜜满是羡慕。

    这些天沈隆也好好休息了一把，每天除了陪艾莉亚，就是和造船公司的人商量方案中的各种细节，希望能早点把帆船造出来，好一起环游世界。

    不过，这种生活过得稍微久了，沈隆又开始觉得有些无聊起来，他和艾莉亚一样，都是喜欢冒险的性子。

    这天，沈隆又给吕院士和飞机设计院那边回复了邮件，帮他们解决了最新提出来的各种问题，然后准备去学校接艾莉亚放学的时候，沈隆在脑海中再次听到了系统的任务提示，“来自《芳华》世界的刘峰请求您帮助他拯救自己不幸的生活。”

    啊，终于等到新任务了，这部电影我倒是看过来着，可是压抑地很啊，刘峰的遭遇让沈隆想起了《血色浪漫》里的李奎勇。

    我先好好考虑考虑，该用什么样的方法来挽救他的不幸吧。

