一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十章试炼产品

    这个问题，在场的人都已经了然于胸了。

    所以张铁森也没过多的去考虑韩雨薇的话，直接问道：“你说的这个我们都懂，那你有没有啥具体的解决办法呢？”

    “打广告咯。”韩雨薇不假思索，语气更是平淡无奇。

    这个令杨美娟和张铁森头痛不已的问题，在韩雨薇看来，似乎一点也不是问题，说的是轻轻巧巧。

    张铁森没彻底领悟韩雨薇的意思，若有所思的问道：“可是美娟说该做的推广都已经做了，还有哪里不到位的吗？”

    韩雨薇用嫌弃的目光看了张铁森一眼，刚想回答的时候，却别杨美娟给抢先了。

    “你说的是在电视上打广告吧？”杨美娟把目光落在了韩雨薇的身上。

    韩雨薇点点头回答道：“对，我就是这个意思，也只有这个办法了，这能最直观让消费者了解你们的产品，而且这个覆盖面也广。”

    张铁森也在电视上看过各种格样的广告，可是这其中具体的操作，他却是一无所知。

    现在听韩雨薇提出了这个建议，他也是有点茫然。

    杨美娟对这个提议似乎不是很满意，满脸愁色的说道：“之前我也想过这个问题，想要在电视上打广告的话，可是要支付一大笔的费用，如果效果不理想的话，只会增加工厂资金负担。”

    从商这么多年，杨美娟考虑问题的时候是很全面的，好的坏的结果，她统统都会考虑清楚。

    她今天找张铁森来，就是考虑到这个资金的问题。

    如果广告费这笔投资没有得到相应的回报，那是得不偿失的愚蠢之举了。

    能让杨美娟这么烦恼的，张铁森也意识这个问题的严重性了，谨慎的问道：“打个广告需要多少的钱？”

    “几万，十几万吧，这个要看请哪样子的明星了。”韩雨薇思索了一下回答道。

    一听到这个数字，张铁森惊讶的张大了嘴巴，连连摇手说道：“不行不行，这个绝对不行。”

    看到张铁森的这个，韩雨薇觉得有些奇怪，一本正经的分析道：“为什么不行了？你们现在的问题不是产品的问题，而是没打开市场，只要让更多的人知道了，你们这个产品能大火的。”

    杨美娟同时把诧异的目光落在了张铁森的身上，也想听听他有什么独特的见解。

    张铁森对自己的产品有绝对的信心，所以才会否决韩雨薇的这个提议。

    “我相信只要是好的产品，最后一定会被人们发现的，我干嘛还要花那个冤枉钱。”张铁森自信满满的解释道。

    韩雨薇觉得他这次是有点自信过头了，有些着急的说道：“你说的是有那么点道理，可是打广告会让人们发现的过程减短，对工厂，对产品来说，也都是好事嘛。”

    “可是打广告要很多钱。”张铁森淡淡的说了一句。

    也正是因为这句简单明了的话，让韩雨薇一时无言以对了。

    张铁森现在头脑很清楚，他明白杨美娟今天找他来商量的主要目的就是不防止一个劲的往工厂里投钱。

    如果不往工厂里投钱，而是拿去投到广告上，这严格说起来，并没有从根源上解决问题。

    杨美娟也觉得比较张铁森的话有道理。

    可是这并没有把问题给解决了。

    “那现在要怎么办？如果第二批产品还是这样的效果，那工厂的资金就运作不了，马上就得投钱了。”杨美娟一脸焦急之色，目光在张铁森和韩雨薇之间来回转动，希望他们能想到解决的办法。

    张铁森现在也没有想到最理想的解决办法，所以也还沉默着没有开口。

    至于韩雨薇刚刚的提议的被张铁森否定了以后，现在也没想到其他的办法。

    见他们都是一脸无措的样子，杨美娟更加心急了，催促道：“你们倒是快想办法啊。”

    话音一落，办公室里顿时就安静了，再也听不到任何的声音。

    杨美娟记得就像是热锅上的蚂蚁，绕到张铁森的背后，掐着他的脖子，拼命的晃，嘴里说道：“你平时不是鬼点子很多的嘛，怎么关键时刻就掉链子了。”

    张铁森翻了翻白眼，连声说道：“你这样摇，我脑子都给要成浆糊了，还咋想办法。”

    “快想。”杨美娟严厉的喝了一声，把手松开了。

    张铁森眉头紧锁，手轻轻托着下巴，一副深谋远虑的模样。

    杨美娟和韩雨薇都把目光落在了他的身上，期待他能相出个完美的解决办法。

    张铁森想了一下，先是排除了韩雨薇刚刚的说法。

    “我觉得小薇的办法肯定是不行的，如果打广告要花那么多钱的话，我倒不如把这些钱给工人们加工资了，这样工人们也会更加上心。”张铁森一脸严谨之色说道。

    杨美娟郁闷的叹了口气，哭笑不得的说道：“现在不是给工人们加工资的问题，你高兴状况好吧。”

    “我知道。”张铁森微微勾起嘴角，信誓旦旦的说道：“所以我的想法就是，既然咱们的产品有过硬的效果，咱们就不要去担心销量的问题，我相信等人们发现了咱们的产品，一定会一传十，十传百的传开。”

    张铁森做这样的决定，就是想起了一句话，是金子总是会发光的。

    等了半天，就等来了张铁森这样一个毫无作用的答案，杨美娟都要被气炸了，要不是韩雨薇现在在场，她肯定要把张铁森给咬死。

    张铁森发现杨美娟充满怒火的目光，不由的倒吸了一口凉气，心想“这傻丫头又想干嘛？该不会又想咬我吧。”

    “美娟，你先听我解释嘛。”张铁森嬉皮笑脸的说道。

    杨美娟坐回了自己的位置上，喝了口水以后，怒视着张铁森，没好气的说道：“好，现在再给你一次解释的机会。”

    张铁森收起了他的嬉皮笑脸，一本正经的解释道：“我刚刚不是随口说说而已的，你们想想看，打广告的话，虽然直接有效，但不一定管用，如果让人们渐渐传开这个消息，肯定会比广告来的更实际，经过时间的考验，人们对咱们的产品也会有更高的可信度，有句话不是叫真金需要火来炼嘛，那就让咱们的产品就让人们的火眼金睛炼一炼。”