    顾漾确信自己从小到大的记忆从未有过残缺，而倘若她见过封玦，就凭他那张过分漂亮的脸，她就不会忘记他。

    冷风夹着细雪扑面吹来，顾漾清醒回神。

    封玦牵着她往游乐园里走，问她：“姐姐想玩什么？”

    “都行。”

    “那都玩一遍？”

    “可以呀。”

    顾漾答应得很爽快，反正今天一整天下来，应该足够把所有娱乐项目过一轮。

    她这具身体虽然有血友病，但因为保养得好，只要不出血，也不会太虚弱。她穿来后也时常锻炼身体，所以身体各项素质都还不错。

    玩云霄飞车都没问题。

    封玦牵着顾漾的手，一路避开人群往里走，沿途排队玩了很多项目。

    旋转木马、碰碰车、海盗船……

    而每玩一个项目，封玦都要拿出手机跟顾漾拍合影。

    照片中，两人靠在一起，女孩笑容灿烂如暖阳，少年白净帅气又奶又俊，落雪疏疏，干净美好。

    顾漾被封玦的拍照技术给惊艳了：“等回家，照片给我也发一份？”

    封玦低眸笑：“嗯。”

    两人又去坐了云霄飞车。

    顾漾已经很久没玩过这玩意了，穿书前，她时常被那帮精神心理学界的科研疯子关在实验室一块儿搞科研，没什么时间。

    而她又是顶级豪门继承人，为安全起见，也很少在外玩。

    封玦和顾漾坐在最一排。

    众所周知，最后一排是最刺激的，顾漾有些跃跃欲试。

    然而，当云霄飞车飞速下坠时，最后一排没有任何缓冲，直接冲了下去。

    耳边都是刺耳的尖叫声和呼呼风声，还夹杂着哭喊声。

    顾漾看着不断逼近的地面，双眼睁大，也不由惊呼出声。

    妈耶，救命，是真的好吓人！

    风像刀子一样，脸庞也被冷风吹得冰冷。

    这时候，旁边的封玦忽然帮她理了理被吹得凌乱的围巾，将她冰冻的小脸裹了起来。

    寒风隔绝，暖意渐生。

    顾漾侧头看着他，发现他跟周围所有人格格不入，面色淡然，波澜不惊，单看表情不像是坐过山车，倒像是闲庭漫步。

    顾漾看着他那近在咫尺却过分漂亮的脸庞，忍不住颤声问：“你不觉得很快很刺激吗？”

    封玦眨巴了下眼睛，眼神无辜，就差直说——很快吗？

    他微凉的指尖轻抚去她眼角惊吓刺激下飙出的泪珠，眼中多了些许慌乱，似是没想到她会被吓哭，凑近她轻声问：“姐姐，害怕吗？”

    顾漾连连点头，围巾遮住了大半张脸，只露出一双水光潋艳的明眸。

    她眼角微红，看起来楚楚惹人怜。

    封玦眸光晦暗了几分。

    他一手揽住她的肩膀，将她圈在臂弯间，轻靠在她耳边，“有我在，姐姐别怕。”

    少年的声音温柔好听，莫名让人心安。

    但是，顾漾感觉心跳得更快了！

    明明现在是上坡，可心跳得却比刚才俯冲下坠时还快！

    从云霄飞车上下来时，顾漾像是踩在云朵上一样，脚步飘忽，走路有些摇晃。

    封玦依旧一手揽在她肩膀上，几乎将她拥入怀中。

