    “火药？”

    “不错，他的身体强度和恢复力不比鬼差，而且还有着克制鬼的奇怪能力，非常难缠。

    可惜，人类是有极限的，他终究不是鬼，炸成碎渣，我就不信他还能活！”

    无惨漏出一个阴冷的笑容，仿佛已经看见了迪奥惨死的未来。

    “这样的存在，也太犯规了吧！”

    听到对迪奥能力的描述，四人仔细打量画中人物，要深深的将这个人记在脑海中。

    即使这个男人将会死去，这样的能力，也值得他们铭记！

    “这次的行动，除了童磨，你们都不要去了，童磨的血鬼术还可以稍微避免克制，你们去都无用。

    特别是猗窝座，还有黑死牟，这种纯粹近身战斗的，靠近他只是去送死！

    金属和液体都能被他传导一种奇怪的能量，而黑死牟的刀又是他的血肉制成，一碰到那种能量就会像晒到阳光一般，化为灰烬，消失不见。”

    “那我们需要做什么？”

    猗窝座提问。

    “拖住其他人，最好引入我们的陷阱！你们的作用，大概也仅限于此了。”

    无惨有些失望的摇摇头，以前还不觉得，现在面对迪奥，这些人实在太过于废物了。

    根本就无法对迪奥产生威胁，只能当做诱饵来使用。

    “您又说这么伤感的话，我有辜负过您的期待吗？”

    童磨仰起头，微笑着辩解。

    “产屋敷一族仍然存在，最重要的是青色彼岸花还没有任何消息！”

    不提还好，一提无惨便青筋迸起，怒火燃烧，还是克制着。

    “为什么几百年了，还未找到？

    我—！

    已经开始搞不懂你们存在的意义了......”

    “咿咿咿！请您原谅！请您原谅！”

    对情绪最为敏感的上弦四，半天狗，立即双膝跪下，胆战心惊的乞求原谅。

    他的头顶有双角，半秃，额头中间还有着一个大大的鼓包，眼中竟然没有刻数字，弯腰驼背，面容老朽，丑的不忍直视。

    上弦叁猗窝座沉默着不说话，他浑身奇异的条纹状纹身，手指脚趾深蓝，指甲却血红，桃红色头发，金色瞳孔，肤色青白，脚上挂有念珠。

    由于成为鬼之前的人性影响，他只吃男人，从不吃女人，并对只喜欢吃女人的童磨抱有一种敌意，这两人合不来。

    如果能杀掉童磨，猗窝座绝对会毫不犹豫的动手。

    而童磨则是沮丧着脸，说道：“我不擅长探知探索，这可如何是好呢......”

    “无惨大人，我不一样！”

    上弦之伍玉壶，整个身体都待在一个壶子里，视壶为艺术，喜欢将人改造成不可名状的海洋生物，亦将自己改造成奇怪的物种。

    平时待在壶里，眼眶中长着两张嘴，牙齿舌头俱全，而嘴部则是长着一只眼睛，额头眉心之中也开了一只眼睛。

    颈部和耳部位置则各长了一双细小的手，头顶长着鱼鳍。

    他邀功式的向无惨报告：

    “我找到了可以接近您愿望的情报，就在前不久......”

    玉壶将自己的发现一一上报，无惨渐渐平静下来，也许之前他还对此抱有信心，然而在迪奥的打击下，他已经不在对他们抱有期待了。

    “猗窝座，半天狗，玉壶，确认了消息后，就去把这个村子抹平，在我的计划开始前，解决掉他们。

    至于童磨，不用在收集火药了，避免走漏消息，这里的，够用了。”

    琵琶声响起，无惨消失在房中，鸣女则留下来，负责配合运送这大批火药。

    没有希望，自然也没有失望。

    不过既然发现了负责给鬼杀队提供日轮刀的锻刀村，那自然还是要试试看能不能解决掉这个麻烦。

    成功固然欣喜，失败也不会动怒，面对迪奥这种迫在眉睫的强敌，只要不是青色彼岸花的消息，都无所谓了。

    他其实心里明白，就算将产屋敷一族全部诛杀，也会有另一个猎鬼人家族崛起。

    无惨这边密谋着阴暗中的计划，而迪奥则是和甘露寺蜜璃到了锻刀村，等了半个月，终于接收到了锻刀村的邀请，要为迪奥量身打造一把日轮刀。

    来的时候还是老规矩，为了不泄露锻刀村的位置，迪奥和甘露寺蒙着眼睛，被人七拐八拐的带到了锻刀村。

    “真是不可思议的身体！”

    锻刀村村长亲自面见了迪奥，看着测量出来的数据，发出了惊叹。

    “老夫这还是第一次见到这么完美的人，连岩柱悲鸣屿行冥在这方面恐怕都不是你的对手。”

    老村长铁地河原铁珍，长的瘦瘦小小，整个人身体质量估计还没有迪奥一支腿多，但他的确是锻刀村技术最强之人。

    甘露寺蜜璃的日轮刀就是他为其量身定做，当然也为岩柱行冥量身定做过，因此才将迪奥和行冥做对比。

    “若不是你只会刀法，我更推荐你和岩柱一样，使用重兵器，比如说......

    狼牙棒之类的......”

    老村长仔细看了看迪奥的手，摇摇头：

    “你的手心没有刀茧，平时用的也不是刀，而是拳头，真是不可思议。”

    “不错，我并不会经常使用刀，会一点枪法，平常战斗都是用拳头作战。”

    对于老村长这种技术性人才，迪奥保持尊敬，争取留下一个好印象，以后会需要的。

    这些人若是只放在这里锻刀，真真是浪费，他们应该被应用于更宽阔的平台。

    时代一直在变，迪奥进化身体是为了寿命和自保武力，但他知道，有很多东西都远远超过个人的力量。

    就算以后能徒手打爆宇宙，也有相对应的高科技武器可以对他产生威胁，比如说可能存在的什么宇宙寂灭器，次元降维打击，源点爆破发生模块，时空坍塌崩坏反应自灭堆之类的。

    又或者他闻所未闻的东西，所以说，学习，进步，永远向前。

    迪奥永不懒惰，这才是他强大的秘诀。

    “嗯，我知道了，你的刀不需要特意去改造什么，重，这就是适合你的日轮刀。”

    老村长心中已有了草图，不过实际打造，他就不会亲自动手了。

    他老了，精力不足，负责动手的还是他的弟子们，不过这并不会影响日轮刀的质量。

    老村长虽然无法动手，但还是会亲自做监工。

    同时也是给弟子们指导，他生平做过的日轮刀数不胜数，奇奇怪怪的兵器多的是，这种经验，能让他的弟子得到成长。

    “那就多谢了！”

    迪奥点头道谢，对日轮刀并未有太多期待，只是一件合适的兵器罢了。

    他不排斥使用外物，却更相信自己的身体，以后绝对比这种兵器还要强大。

    到了用不上的时候，迪奥将会毫不犹豫的把它放入自己的收藏库。

