    一场经络疏通的按摩，酣畅淋漓。

    金美熙感觉已经达到了人生巅峰，嗨的翻天覆地。

    治疗结束，叶青阳用被子将金美熙盖好，退出卧室。

    金美熙意犹未尽，回忆刚才的那种感觉，真的是金戈铁马，快意驰骋。

    而且，每每想起叶青阳高高支起的那一幕，她的心里就是一阵悸动。

    “哼，还说在你面前没有女人，只有病人！骗子！”

    不过，说是这样说，金美熙心中对叶青阳，却没有半点厌恶。

    因为叶青阳从始至终都很专业，该按的地方按，不该按的地方，碰都不碰一下。

    金美熙现在，浑身舒畅，简直如获新生一般。

    之后，叶青阳又写了一副药方给金美熙，让她喝上一个月左右，基本就能痊愈了。

    金美熙感激不尽，为了表示心意，她留叶青阳在这里吃饭，特意煮了拿手的饭菜给叶青阳。

    席间，叶青阳问了自己最想问的问题。

    “美熙，我听说你外公陈港生，是洪门的人，而你在这边还有个男朋友，叫张红星，绰号太子，是这样吗？”

    金美熙顿时眉头紧皱，说道：“我外公的确是洪门的人，但张红星，不是我的男朋友，他只是我家族为了联合内地的势力，定的一场婚约！”

    “但是，我讨厌张红星，我死都不会嫁给他！”

    说着，金美熙眼中充满了愤恨和无奈：“同样，我也痛恨我的家族，为什么我就要做家族的一枚棋子？我不认命，所以我不用家族的一分钱，自己跑出来工作，养活我自己！”

    叶青阳点了点头，怪不得她这种身份还要去做空姐。

    原来，是想远离家族纷争，想做自由的小鸟。

    二人聊着聊着，太阳已经落山，窗外华灯初升，叶青阳也准备要走了。

    然而就在叶青阳起身要告辞的时候，门被敲响了。

    “谁啊？”

    金美熙一惊，这个地方很少有人来，会是谁在这个时候登门呢？

    “金小姐，我们是太子哥的手下，特意来接您去皇朝夜总会，今天太子哥高兴，想请你喝一杯！”

    “张红星的小弟！”

    金美熙娇躯一颤。

    她还记得上次在夜总会，一个年轻人只是与她闲聊了几句，就被张红星活活打成植物人。

    她赶紧对叶青阳小声说道：“叶先生，您快找个地方躲躲！”

    “我光明正大，为什么要找地方躲呢？”叶青阳说道：“明人不做暗事，你开门便是了！”

    这种浩然正气，让金美熙十分钦佩。

    但眼下可不是逞英雄的时候。

    “叶先生，我一时也跟您说不清，您还是躲躲吧！”

    “说不清就不说，躲也不是我的性格！”叶青阳道：“开门吧！”

    金美熙无语，她见拗不过叶青阳，便无奈的打开一道门缝，嵌出头去说道：“今天我有点不舒服，不想去，你们回去吧！”

    然后，便要关门。

    “哎，别急啊——”

    门口的光头大汉，一把将胳膊伸进来，顺势推开门，直接走进屋子。

    “诶呦，金小姐屋里还有朋友在呐？正好，一起去吧，太子哥很阔气，就喜欢交朋友！”

    金美熙知道张红星阴阳怪气的，他的手下，也喜欢阴阳怪气的。

    但这么一阴阳怪气，就肯定没好事。

    “这是我的医生，来给我看病的，今天我不方便，你们请回吧！”金美熙冷脸说道。

    光头一听，马上一脸阴冷笑道：“金小姐啊，太子哥对你的心意你是知道的，您如果不去，他一定会亲自登门来接你，那可就是另外一个故事了！”

    “这是我家，请你们出去！”金美熙俏脸之上带着愤怒。

    “金小姐，我是好说好商量的，但如果太子来了，他的脾气您知道的，他倒不会对您怎么样，但你的朋友嘛，哼哼，可就说不准了！”光头继续威胁道。

    “你们再不走，我报警了！”金美熙说着，就要抄起电话。

    光头一听，哈哈大笑：“金小姐，你又不是第一天认识太子了，以太子哥的背景，您觉得报警有用吗？”

    金美熙咬牙切齿：“你们真是一群无赖！”

    然而叶青阳却是拍了拍金美熙的肩膀，笑道：“美熙，不打紧的，既然人家想请我们喝一杯，我们就过去嘛，何必扫兴呢！”

    “哈哈哈，这小子很识趣嘛！”光头大笑：“跟我走吧，车就在下面！”

    金美熙扯了扯叶青阳的衣角：“叶先生，事情不是你想的那样，他会......”

    “没关系，我喜欢交朋友，走吧！”叶青阳含糊其辞的说道。

    然后，先一步跟着光头下楼了。

    金美熙瞬间觉得天旋地转。

    那张红星简直是无法无天的畜生，他一定是有备而来，叶先生被请去，后果不堪设想。

    叶先生是自己的恩人，这要是因为自己看病，把叶先生的性命搭上，自己下半辈子还怎么安心生活？

    不行，今天就算是拼了，我也要保住叶先生。

    实在不行，动用我的家族关系，叶先生万万不可以出事。

    “叶先生，你等等我！”

    金美熙神色慌张，回手从衣柜里拽了件外套，急忙追下楼去。

    ......

    皇朝夜总会。

    是京都一家知名的奢华夜总会。

    里面灯红酒绿，纸醉金迷。

    每到晚上，座无虚席。

    一进门，便是一个足有几百平米的超大舞池。

    四周分别有一个小的钢管舞平台，分别站着四名金发碧眼的大洋马，穿着比基尼，身材前凸后翘，抱着钢管，作出各种劲爆的动作。

    舞池中，形形色色的人们，伴随着嘈杂的重金属音乐，疯狂的扭动身体，肆意的散发着荷尔蒙与激情。

    而在旁边的豪华包厢内，却是另外一番光景。

    昏暗的灯光下，一群样貌青涩的女大学生，排成一排，瑟瑟发抖的跪在一个男子面前。

    男子一身奢华的定制西装，手腕上百达斐丽名牌手表，映着灯光闪闪发亮。

    他接过手下递上来的纸巾，擦了擦手上的血迹。

    然后，拿起雪茄，吸了一大口，猛然拽起地上满脸是血的一名女孩，一口烟全喷在女孩的脸上，呛得女孩干呕不止，眼泪哗哗的往下流。

    “哈哈哈，贱人，一群贱人！”男子咬牙切齿，面目狰狞的喝道：“连我太子的要求都敢拒绝，你们这群臭婊子，我叫你们见不到明天的太阳？艹！”

    这时候，包厢门打开，光头走进包厢，看到这一幕，先是愣了一下，然后恭敬的说道：

    “太子哥，金小姐他们来了！”

