
　　十分钟后，沐阳发出一声舒爽的轻吟。

　　“真舒服，就像八月天吃了一根冰棍一样畅快。”

　　沐阳猜想这股能量是什么，精神力，不可能，一块石头怎么可能存在精神力呢，或许只能用一种自己所不明白方式存在的能量体吧，也或许这就是所谓的灵气。

　　自己之前为什么就没有发觉这些玉石里含有灵气呢，沐阳思索了一下，给出了一个猜测，主要是自己修炼了精神力锻炼法，灵觉比普通人强大很多，更重要的是，这些玉石虽然含有能量，但是其中的含量并不高，自己这次的精神受创，神识枯竭受损，就像一片干涸的沙漠，哪怕只是几滴水都能感觉的到，而之前自己本身即是河流湖泊，又怎么可能在乎这一两滴水呢。

　　拥有灵气，或许这也是那些人对这些极品宝石趋之若鹜的原因吧。

　　沐阳现在不管那些，只要对自己的精神力恢复有用就行。

　　沐阳发出一声大吼，“老子还要。”

　　虽然他发现，自己吸收过后的玉石，没有了那股灵气，基本等同于废掉，但是沐阳没别的，就是钱多，能够用钱解决的问题，那就不是问题。

　　继续...

　　沐阳再次拿起一块玉石，

　　可是这次沐阳却惊讶的发现，手里的这块玉石竟然没有刚刚那股灵气，怎么回事儿，又不灵了吗。

　　沐阳看向手里的玉石，同样是和田玉，但档次却比之前的两块稍微差了一些。

　　沐阳又试了试，确实没有灵气。

　　把手里的玉石丢到一边，又拿起一块实验。

　　没有，没有，还是没有。

　　一连三块，沐阳都没有从玉石里发现灵气。

　　正当沐阳心里发急，以为又出了什么问题时，却有找到了一块含有灵气的玉石，沐阳再次贪婪的吸收起灵气。

　　沐阳这才发现原来不是所有玉石都有灵气啊。

　　半个小时后，沐阳翻遍了自己所有储存的白玉藏品，包括原石、雕刻摆件，甚至皇帝印玺之类的，总共只找到了六件含有灵气的玉石。

　　其他的都没有那种灵气。

　　而且沐阳还发现，这六件含有灵气的玉石，都是属于那种极品玉石，没有一件低于羊脂玉级别的。那些品质低一些的玉石里面，根本就不含有灵气。

　　而且也不是所有的羊脂玉都含有灵气，含有灵气的玉石，也只占沐阳手里这些羊脂玉玉石的三分之一左右。

　　看来，这种含有灵气的玉石，绝对是难得之物啊。

　　就是这六件，已经消耗了沐阳的这个宝库的所有白玉收藏。

　　沐阳试了一下自己的精神力，发现这点东西，对自己那庞大的识海也只是沧海一粟而已，距离恢复，还差的太远太远。

　　玉石没了，怎么办，我有7个世界，我就不信找不齐我需要的极品玉石。

　　“对了，玉石可以，那其他宝石行不行呢？”沐阳又想到。

　　“试一试，反正又不花钱。”

　　沐阳打定主意，又开始拿起其他宝石实验起来，钻石，不行，红宝石，没用，蓝宝石，没感觉，水晶、尖晶石、金绿猫眼、绿宝石、祖母绿、碧玺.......玛瑙、翡翠、蓝田玉、孔雀石、绿松石......琥珀、珍珠、珊瑚......

　　反正只要沐阳这里有的，沐阳都抓起来试一试。

　　还别说，还真让沐阳发现了两种还有灵气的宝石，这让沐阳欣喜不已，一种是翡翠，另一种就是珍珠。

　　翡翠要那种最极品的，玻璃种满绿的，其他的抵挡翡翠不含灵气。至于珍珠更是苛刻，需要天然珍珠，而且是那种直径超过20毫米的大珍珠。

　　看看时间，时间已经过了12点，或许可君该等急了，自己先去吃饭。

　　关上宝库大门，沐阳从地下室走上来，来到客厅发现夏可君正在等他。

　　“沐大哥，又去看你那些宝贝了吗。”夏可君问道。

　　“是啊，找了一块砚台，准备没事儿的时候练练字，有些饿了，让安德森开饭吧。”沐阳道。

　　“呵呵，今天中午吃中餐，吴妈已经准备好了。安德森有些事情，被我派出去了，要到晚上才回来。”

　　“那就吃饭。”

　　吃过午餐，夏可君又去忙自己的事情，沐阳发现最近可君的工作越来越忙了，今天还把安德森也派出去了，吃饭时沐阳问可君是不是很忙，有没有什么事情，夏可君只是笑笑说一切都很好。

　　吃过午餐，夏可君又去忙自己的事情，沐阳开始了自己的恢复大业，沐阳开始奔波于其他几个位面，第二世界的马略卡岛城堡，在这里沐阳有一个超大宝库，占地足有2000平米。

　　沐阳一头扎进宝库开始翻腾起来，希望能够找到自己需要的极品玉石翡翠珍珠，可是沐阳遗憾的发现，自己这座宝库虽然是最大的，但是储存的东西除了金砖就是金币，地下宝库堆得满满的，都成山了，但是玉石却几乎没有，沐阳只找到了一串极品珍珠项链，从里面的三颗主珠上吸取到了一些灵气。23sk.Com

　　不够，继续穿越，沐阳来到武侠位面，只是和自己的几个女人打了一声招呼，沐阳就一头扎进了龟兹国宝库，沐阳发现，这里虽然比马略卡岛城堡地下金库小得多，但是这里有用的东西却是比那边多很多。

　　毕竟这是在西域，黄金丝绸之路，人们又是如此的爱宝石玉石，沐阳从宝库里搜刮出二十多件含有灵气的珠宝。

　　一阵猛吸，再次给干渴的识海补充了灵气，沐阳觉得舒爽无比。

　　第四、第五、第六、第七世界，一圈下来，沐阳将自己各个宝库的玉石都搜刮了一遍，能吸收的，全都下了沐阳的肚。

　　短短时间沐阳就吸收了近百件极品玉石翡翠珍珠，让沐阳补充了一些精神力，但是对于沐阳庞大的识海来说，依旧杯水车薪。

　　“不够，远远不够，我需要更多。”

　　沐阳发了狠，每到一个位面，他都要对自己的手下吩咐，“极品羊脂玉、玻璃种满绿翡翠、天然极品珍珠，花多少钱都要给我买下来。”

　　“什么，买不过来，买不过来就给我去抢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1469章：买不来就去抢免费阅读。https://xs.23sk.com 