    “前辈，这人皇任务还是算了吧，我这点实力去了也是送死，那啥，您就没有靠谱点的任务？”

    苏然暂且将传国玉玺的事情抛到脑后，不死心的继续问道，只要能在这NPC身上挖出一件隐藏任务来，那这段时间的付出，就没有白费，一切都值了。

    对于这传国玉玺，苏然已经想开了，毕竟旺财是因为吃了这玉玺，才获得了大幅度的成长，有得必有失，失去玉玺，得到了一只非常实用的白金器兽，这是一笔稳赚不赔的买卖，为什么要后悔？

    “靠谱的任务？”

    贲谷为之一怔，本想说点什么的，没曾想，从身后传来了阵阵咆哮声。

    “不好，那头妖兽追来了！”

    苏然脸色一变，心情变得有些紧张，可当他看到身边的两个NPC后，莫名多了不少的底气，低声道，“两位前辈，要不咱们三个联手，将这头妖兽宰掉？只有杀掉它，才能以绝后患！”

    “想的简单！”

    铁人巴吉冷哼了一声，“这头妖兽要是这么容易被干掉，还费那么大的劲把它封印起来做什么，直接杀掉它多简单！”

    “呃，前辈教训的是。”

    苏然这才意识到，巴吉说得有一定的道理，是他有点轻敌了，这头妖兽应该不是表面这么简单，一直被旺财和暗夜雷龙控制，再加上死灵锁的限制，实力不能全部展现，这才让他钻了个空子，拖延了那么长的时间，现在想想，连分身雷蝠都撑不过妖兽的两拳，可见妖兽的实力得有多强大了。

    这还是刚破封的情况下，等实力恢复到巅峰，他更没戏了。

    “此处不是久留之地，先离开这里再说！”

    巴吉并没有与妖兽硬拼的意思，带领苏然与贲谷钻进了树林，朝着与妖兽相反的方向逃去。

    “前辈，您知道怎么离开这里么？”

    苏然有点怀疑它的带路能力，感觉这是在胡乱的瞎跑，就像无头苍蝇一样，走到哪算哪。只不过他没有确切的证据，不好多说什么。

    “不知。”

    巴吉并没有觉得是个事，还在前方带着路，由于走的太过匆忙，差点惊动了不远处的猿猴，这才放缓了脚步，以免遭遇到不必要的麻烦。

    “你不知道还瞎跑什么，简直胡闹！”

    贲谷停了下来，召唤出了他的坐骑骨马，骑在了马背上，指着树林的深处说道，“停下来吧，前方是一处悬崖，再过去只会是绝路！”

    “前辈，您召唤这匹骨马，是想让我们知道，什么叫悬崖勒马么？”

    苏然面带古怪之色的盯着骨马，与旺财比起来，这匹骨马显得格外高大，单从外表来看，比旺财帅气多了，旺财就算实力再强，也终究抵不过是一条土狗的事实，外貌协会的门槛太高，还真不好加入……

    不过，哥们不是注重外表的人，内在美才是最主要的，旺财就是他的御用坐骑，就算一百匹骨马都不换，爱咋咋地！

    “小骷髅，我知道一处地方，连接着外部通道，可以让咱们传送离开这里，可惜现在说这个有点晚了。”

    贲谷此时的表情无比凝重，重重的叹了一口气。

    “前辈您倒是把话说明白啊，这传送通道不是一直存在么，这有点晚到底是什么意思？”

    苏然感到很是纳闷，传送阵坏了还能修复，又不是永远出不去了，真是奇怪！

    “这传送通道就在妖兽被困的空间中，如今铁柱被毁，传送通道就算存在，也已经无法开启了。”

    贲谷神色落寞，语气低沉，“也不知道何年何月才能离开这里，不过还好，有你们陪着，也不那么孤单了……”

    “我去，这任务不能这么难吧？！”

    苏然一万个不相信，毕竟这任务连奖励都没有，不应该这么难啊？真要是如此的话，那可就有点扯淡了！

    他坚信，这里绝对还有其他的通道存在，只是还没有发现罢了，现在就说些丧气的话，还真有点为时过早了。

    “前辈，那处空间我刚刚去过，也没见到什么传送通道，您是不是记错了？”

    苏然坚持着自己的想法，并没有被贲谷的话所左右，质疑着这个消息的真实性。

    “没有？”

    贲谷先是一愣，随即惊喜的问向苏然，“你没看错？”

    “这还能看错？空间里面全都是四线方格，跟个棋盘似的，连根草都没有，更别说传送通道了。”

    苏然察觉到事情出现了转机，连忙将自己所见到的都说了出来。

    “哈哈，看来是我记错了，昏迷这么久，有所遗忘也是正常，勿怪勿怪。”

    贲谷承认的倒也痛快，“如此一来，只要找到这传送通道，离开自然不成问题！”

    “先别高兴的太早，等找到传送通道再高兴也不迟！”

    巴吉心中的担忧不是没有道理，此处空间太大，传送通道一点线索都没有，想要找到这处通道，很可能要耗费不短的时日，这是它不愿见到的。

    “终归还有离开的希望，不是么？”

    贲谷想的并没有巴吉那么悲观，时间长点怕什么，只要传送通道还在，早晚有离开的一天！

    “两位前辈，我知道传送通道在哪。”

    出乎两个NPC意料的，苏然说出了这句惊人之语，不过，二人没有一个相信的。

    “小骷髅，这玩笑可不好笑，这地方还是我带你来的，连我都不知道，你怎么会知道的？”

    巴吉对于苏然所说的话，完全当成了一个笑话，连一个标点符号都不相信。

    “跟我来。”

    苏然懒得和两个NPC解释，毕竟这任务面板的事情，就算他去解释，NPC也不会明白，这就是玩家与NPC的区别所在。

    他之所以有这个自信，是因为这任务提示已经发生了变化，让他带领贲谷到6453：753处，通过传送通道离开此地，连传送通道的坐标都说的这么清楚，想不知道都难！

    系统真是太客气了！

    有着系统这个作弊利器，省去了苏然寻找通道的时间，他并没有觉得奇怪，毕竟这任务连个奖励都没有，告诉他坐标也是应该的。

    “小骷髅，你有多大的把握？”

    见苏然表现出了谜之自信，贲谷感觉有点不同寻常，事情并不像巴吉所说的那么简单，里面应该还有什么隐情。

    “百分百的把握！”

    苏然朝着前方走去，边说道，“跟紧了，千万别掉队！”

