    然而，血冥上人却微微皱起了眉头，“小圣女，你应该知道，我只是受圣君委托，奉命在暗处保护你的安全，这次帮你对百毒君出手，已是越界了。”

    “这种事情，仅此一次，可没有下次了。”

    沐千灵笑道：“行了，我知道，你放心，这件事情你知我知，不会有第三个人知道的。”

    但是，血冥上人的眼神却依旧冷漠，道：“不过，我还是想不明白，你为何要帮那圣土的天女丫头，为她去百毒君那里抢夺解药？”

    “你和她，还有交情？”

    “有个屁交情，她的死活跟我有何关系？”

    沐千灵嗤之以鼻，“我这不是为了救楚离萱，而是救另外一个人。”

    “救另外一个人？”

    血冥上人眉头皱得更紧了，除了楚离萱，还有谁中了这绝阴之毒？显然沐千灵这话，并没有多大的说服力。

    “准确来说，算是自救吧！”

    沐千灵美眸中，光芒微微闪动，道：“要真让他们两搞在一起了，不就没我什么事了？”

    看着血冥上人满头的问号，沐千灵连忙摆了摆手，“算了，说了你也不明白，你就在这里等着吧，接下来的事情我自己去办！”

    说罢，沐千灵便即刻动身，向着远处闪身掠去。

    然而，等沐千灵走后，血冥上人眼中的迷糊，却顿时消散了开来，取而代之的，是一抹愁云，“小圣女殿下，竟然看上了一个圣土的小子，而且这个小子，还偏偏是叶南天的儿子，这下可有些麻烦了。”

    ……

    此刻，在那不远处的一座山壁下。

    叶云还正在为楚离萱护法，让后者安心运功疗毒。

    但是，好景不长，很快叶云便发现，随着时间的推移，楚离萱的状态并没有好转的迹象，反而变得越来越糟糕。

    楚离萱那一张俏脸变得愈发绯红，肌肤滚烫，整具娇躯都在颤抖，那一张樱桃小口之中，更是时不时地发出令人心神荡漾的轻哼之声。

    “不妙。”

    叶云自然能看得出来，楚离萱引以为傲的解毒之法，并没有能够成功为她解毒，而现在这绝阴之毒已经蔓延到了病入膏肓的地步，恐怕离毒发不远了。

    叶云赶忙来到了楚离萱的身后，旋即就打出了一掌，贴在了楚离萱的背后，将一股沛然的真元，注入了后者的体内。

    但是，叶云这种病急乱投医的救援，却并没有能起到任何的效果，根本无法缓解楚离萱的状态，反之，叶云和楚离萱的接触，却反而成为了催化剂一般，竟是让楚离萱蓦然转身，然后一把扑进了叶云的怀里。

    对着叶云就是一顿乱亲！

    “师姐请自重！”

    叶云大惊失色，但是面对着热情似火的天女阁下，他很快就被制服，被摁在地上，丝毫动弹不得！

    “大黄，大黄！江湖救急，该到你救主的时候了！”

    无奈之下，叶云只能向大黄求助，但是他的求救，却宛如石沉大海一般，根本没有得到大黄任何的回应。

    “大黄，别装死，不然等事情结束，我饶不了你！”

    叶云仍不放弃。

    大黄这才慢悠悠地回应道：“算了，放弃抵抗，好好享受吧！难道堂堂圣土天女，还配不上你不成？”

    “这可是别人羡慕不来的好机会，等完事之后，你可就傍上大腿了，至少可以少奋斗十年！”

    叶云无奈，等会命都要没了，还想抱大腿，只怕是想太多！

    “完蛋了！”

    面对如今已是如狼似虎般的楚离萱，更何况两人的实力差距摆在那里，叶云哪里会是对手，简直没有还手之力。

    眼看两人的友情，就要升华成为管鲍之交的时候，突然间，一道倩影，却冷不丁地出现在了楚离萱的身后，一掌将已经迷失了神智的楚离萱，给击晕了过去。

    “是你？”

    叶云这才摆脱出来，当他看到那一道出手的倩影后，却也是生生地愣了一下，眼中露出了一抹意外的神色。

    来人不是别人，却正是沐千灵！

    “不好意思，打搅到你的好事了。”

    沐千灵冷冷地看着叶云，“怎么样，是不是心底里恨死我了？”

    “怎么可能？”

    叶云哭笑不得，“这次你帮我大忙了，不然恐怕要出大事。”

    “是吗？”

    沐千灵托着雪白的香腮，“我怎么看你好像一副很享受的样子？这位可是圣土天女，你一旦得到了她的身子，可是至少能少奋斗二十年哦。”

    “修炼一道，本就是全靠自己，不存在什么少奋斗多少年的说法。”

    叶云义正言辞道：“在你眼里，我是那种会乘人之危，走歪门邪道的卑鄙小人吗？”

    “哼，目前来看，好像不是。”

    沐千灵冷哼了一声，似乎暂且选择了相信了叶云，随即就将一个玉瓶丢给了叶云，“这是绝阴之毒的解药。”

    “绝阴之毒的解药？”

    叶云的眼睛蓦然一亮，“你从哪里得来的？”

    他倒是并没有太多怀疑，毕竟这楚离萱都已经是这副模样了，沐千灵犯不着再次投毒。

    “自然是百毒君了，他的毒，只有暗魔谷的人才有解药。”

    沐千灵道。

    叶云诧异，没想到百毒君竟会将解药交给沐千灵，不过想想就能知道，这解药肯定不是百毒君自愿交出，沐千灵定然是费了些心思，才将解药搞到手。

    “多谢了。”

    叶云向着沐千灵拱了拱手，“我欠你一个人情。”

    “你何止欠我这一个人情。”

    沐千灵小声嘀咕。

    “你说什么？”叶云问道。

    “没什么。”

    沐千灵摆了摆手，“那你可要记清楚了，你欠我一个人情，日后是需要还的。”

    叶云点了点头，“那是自然，这个人情，我必定偿还。”

    “人情，我随时会来索要，你可随时做好心理准备了！”

    沐千灵没有再继续逗留，在留下一句话后，便立即甩手离开。

    看着沐千灵离开的背影，叶云的眼神却有些复杂起来，他本意是不想和沐千灵这个血神教之人有太多瓜葛，但现在看来，两人之间的瓜葛，似乎越来越深，甩都甩不掉了啊……

