    前天更新，有读者留言问我今天更新么？

    说要更新，就弃坑了。

    我当时还有点懵逼，以为是自己更新不稳定，书友要弃坑了...结果一看，是说我更新，才弃坑。

    后来去翻了翻群聊，才知道发生了什么。

    ......

    我是那种几乎不水群，埋头码字的人。（加群还都是编辑让我加才加的，除了解决问题，平日也不看，也不水）

    合同的事儿，前几天我就听说了。

    但断更这事儿，我也是看了群聊，去逛了逛论坛，才知道发生了什么。

    心情很复杂。

    首先，说说我的观点。

    新合同有问题，我作为一个写手，肯定是持反对态度，那些条款，很不厚道。

    至于号召断更，我也表示理解。

    你有表达你立场的方式，我也有我的。

    这书本来就是一本扑街书，也不存在什么卖屁股求荣的情况。

    有书友说什么更新就弃坑的话，那么，我也只能说很遗憾。

    你觉得我屁股不正也好，其他什么也罢...

    我也不说我要养家糊口什么的废话，追书过来的书友，都知道我大概的情况...这本书我是打算好好写的。这是我唯一一本上架书，也许是最后一本。

    新团队明天会有一个恳谈会，有人说是阴谋，有人说是XX，坚决不要谈判，谈判也是走个形式...

    我看了论坛上的很多言论，有理智的，有不理智的..

    越到后面，甚至很多人都谈的不是合同的事儿，而是要把网文这锅给砸了，洗牌重来的意思？

    不谈，怎么解决问题？

    我支持合理的抗争，也理解断更行动。

    人非圣贤。

    总结四点：

    1、我对新合同持反对意见，支持理性维权；

    2、我期待新团队的谈判结果；

    3、因为我没断更而弃书的书友，抱歉，再见，删书便好；

    4、请大家被水军别带乱了节奏，扑街书，扑街作者，不值得。

