    域外，战况激烈。

    但也架不住六耳突破圣人的浩大声势。

    洪荒生灵纷纷侧目望去。

    光晕流转，照亮了千万里。

    圣人降世，天地异象也随之而来。

    浓郁的灵气如风起云涌，搅动这如死水一般的虚空。

    无数域外魔神闻风而动，它们渴望的便是这洪荒世界的灵气。

    无疑，六耳突破引来了更多的域外魔神。

    “哼！”

    荒古女帝淡淡地瞥了一眼那疯狂聚集过来的域外魔神。

    大道圣人又如何？

    在她眼中，不过是一群体型稍微庞大了一些的野兽而已。

    只见她曼妙的身姿如银光流星般飞舞，奔袭而去。

    一头凶猛的域外魔神便当场陨落。

    大道圣人的手段绝非平常洪荒强者可比。

    纵然域外魔神如同行星般巨大，却也抵挡不住荒古女帝的七彩缎带。

    那举手投足间便抹杀域外魔神的惬意，令无数洪荒强者胆寒。

    盘古和鸿钧更是满脸苦笑。

    强如他们，在面对荒古女帝时，也自愧不如。

    “很危险吗？”

    六耳不由得睁开眼睛，望向四周。

    突破的关键时刻，他内心总是不安。

    毕竟，域外魔神实在太多了。

    而由他引起的天地异象反而引来更多域外魔神。

    照此下去，还不知洪荒强者是否抵挡得住。

    “无妨。”

    杨眉大仙淡然一笑。

    相比于洪荒如今的处境，真理世界的混乱才是真的令人绝望。

    他和陆压道人这等强者，身在其中也不过是中等偏上的修为。

    区区域外魔神早已在真理世界中消失殆尽。

    甚至远在真理世界之外，也难得见到一头域外魔神游荡。

    其实，杨眉大仙这种心境不难理解。

    曾经身入高等层面的人，一旦回归低等层面，其实力和自信都远不是低等层面者能够想象的。

    纵然域外魔神杀不绝，赶不尽，也并不能影响他们的心境。

    若非孙小圣有言在先，让他三人保护六耳等人。

    杨眉大仙早已冲出域外，大杀四方了！

    “你只管好好突破，待你成就圣人之时，便随老夫一同杀出去。”

    杨眉大仙再次告诫一声，便不再言语。

    六耳心中虽仍然不安，却还是乖乖听话。

    毕竟，他也渴望早日突破圣人。

    便可不再受三清，西方二圣欺压。

    与此同时。

    玉虚宫内。

    孙小圣懒洋洋地抬头望去。

    圣人之威所引发的天地异象不难察觉。

    六耳即将突破圣人，也引起了不小的轰动。

    “不错嘛，这么快就要突破圣人了。”

    “俺老孙作为师父，岂能一点力都不出呢？”

    “既然要让那些神仙们羡慕，那就让他们更羡慕你一些吧。”

    孙小圣坏笑一声，并缓缓抬起手指。

    他忽而打出一道紫气，直奔六耳而去。

    鸿蒙紫气！

    洪荒大道乃五十，尽归孙小圣所有。

    由此，他便可代替天道掌控洪荒。

    如今，他已掌控了洪荒，这鸿蒙紫气对他而言便再无作用。

    不过，对于还未成圣之人，鸿蒙紫气却是成圣根基。

    若得其一便可顺利成圣。

    其实，六耳本身根基不浅。

    虽说亿万年来都因鸿钧而无法入道。

    但这并不代表六耳从未接触过大道。

    受后土庇佑的这些年，六耳入地之圣人保护。

    耳濡目染，总归是领悟了一些神通。

    否则已他一个毫无根基的先天生灵，怎可能存活亿万年之久。

    之后，佛门与孙小圣先后传授六耳神通，令其厚积薄发。

    如今成圣近在眼前，便是令六耳一举激发出混世魔猴的潜力。

    至于鸿蒙紫气，对六耳来说可有可无。

    唯一的作用不过是用来让别人羡慕。

    “快看，是鸿蒙紫气！”

    “大圣果然偏爱六耳！”

    神仙们纷纷观望。

    那一张张面庞上，无不彰显出他们的艳羡之情。

    凡人若得鸿蒙紫气都可拥有成圣根基，何况是六耳。

    当年鸿钧替天道赐下七道鸿蒙紫气，其中六人成圣。

    多少红尘客羡慕嫉妒恨。

    如今，孙小圣代替鸿钧，再赐鸿蒙紫气。

    无数洪荒生灵着实体验了一把三千红尘客的憋屈。

    “大圣这是当着我们的面造神啊！”

    元始天尊满脸写着“不爽”二字。

    孙小圣将属于他们的鸿蒙紫气抢走了。

    却随手送给自家徒弟。

    而且完全不背着他们。

    这种感觉当然让人很不爽。

    不过，也只有元始天尊才会这么想。

    老子，通天教主等人却丝毫不敢有这种想法。

    当今的洪荒世界，孙小圣可谓一手遮天。

    那力之大道圣人的实力，绝非他们这等天道圣人可比。

    而元始天尊却仍然对孙小圣怀有二心。

    这可是极其危险的想法。

    “师弟，老夫还是要劝你一句。”

    “尽快放下执念吧。”

    “难道非要大圣亲自将你诛杀了，你才知道后悔吗？”

    老子语气深沉道。

    他何止一次劝过元始天尊。

    可惜，这家伙就是不改。

    若这一次，他还是不听，老子都懒得再说了。

    “哼！”

    “一只妖猴就将你等的胆子都吓破了。”

    “本座承认，这妖猴的实力的确强横。”

    “但也并非就一定无敌。”

    “此次他令洪荒扩张，指不定就会得罪多少域外强者。”

    “待那时，强者杀入洪荒，看你等如何后悔！”

    元始天尊冷哼一声，脸上显露出幸灾乐祸的表情来。

    见状，老子等五位圣人都暗暗叹气，他们早就习惯了元始天尊这幅嘴脸，也都懒得再跟他计较了。

    就在六圣交谈之际。

    鸿蒙紫气自动追寻六耳，与其结合。

    这大道根基落入六耳体内，便似成圣基石，当场助六耳成就天道圣人！

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的响声传遍洪荒世界。

    远远望去，六耳所在位置好似冲天而起的光柱，直直没入遥远的虚空。

    那是圣人无上的法力所组成。

    六耳他，终于成圣了！

    “好快！”

    整个洪荒为之震惊。

    尤其是那些知晓六耳的生灵，比任何人都要震惊。

    跟随孙小圣的五万年，便由一只不得入道的先天生灵，成就天道圣人。

    这突破的速度，一如孙小圣当年。

    堪称神速！?

