    “这话拿去骗三岁小孩都已经不管用了！承诺？那值几个钱？称斤还是论两卖？”陈六合嗤笑连连，对洪昊的话不屑一顾。

    “退一万步来说，陈六合你跟洪萱萱合作就能得偿所愿吗？我看未必！你信不信，一旦洪萱萱平定了洪门大局，等她喘过气来，必定调转矛头，第一个除掉的就是你！”

    洪昊盯着陈六合，眼睛一眨不眨的说道！

    “你太天真了陈六合！你以为堂堂洪门，真的会甘愿沦为你手中挥斩的利器吗？”

    洪昊冷笑的说道：“何况洪萱萱对你的恨之入骨，并非什么秘密！她从没放弃过对你的杀念！你扶她上位，无异于自掘坟墓！”

    “而我，就不一样！我跟你之间，说到底，并没有实质性的深仇大恨，一切的冲突点，都来自立场不同而已，我们矛盾的导火索，就是洪萱萱这个点！”

    洪昊凝视陈六合：“只要我们联手协力，把洪萱萱这个祸根除掉，一切皆休，万事大吉！你我各取所需，我承诺，必对你鼎力相助，帮你坐南望北！”

    “啪啪啪啪”听着洪昊的说辞，陈六合忍不住拍起了手掌，他赞叹道：“啧啧，洪昊，以前还真没发现，你有如此口才，舌绽金莲啊！”

    “你不能否认，我说的都是对的，句句在理！”洪昊说道。

    陈六合点头：“的确，你说的都对，我找不到反驳的理由！也确实很让我心动，有那么一瞬间，我还真想踏上你这条贼船算了！”

    顿了顿，陈六合忽然语气一变，道：“但是，你们低估了一点，那就是我的傲骨和气节啊！你觉得我会跟一个曾经恨不得把我挫骨扬灰的人合作吗？”

    “洪昊，你对我所下的那几次毒手，我可是记得很清楚啊，你的心思如何歹毒，我一清二楚！跟你合作不亚于与虎谋皮！”

    陈六合冷冰冰的说道：“所以，你还是死了这条心吧，就算你今天说的天花乱坠，也不可能动我本心！你记住，你已经穷途末路，接下来，我们会让你走到绝境，无力回天！”

    听到陈六合的话，洪昊的眉头深深凝了起来，他盯着陈六合：“这可并不是一个明智的选择！不要意气用事！”

    “我陈六合如何做事，还轮不到你洪昊来指手画脚！”陈六合不给面子的道了声。

    “陈六合！你别不识抬举，我劝你最好想清楚了再做决定！不然的话……”周天涯再一次拍案而起，威势凛凛，压迫陈六合。

    陈六合不为所动，歪头看着横眉竖目的周天涯，道：“不然如何？还想把我留在这里不成吗？”

    “那你以为，今天你还有别的选择吗？”周天涯怒喝一声，也就在于此同时，周围传出了一阵异动。

    紧接着，就看到数十个枪手从厅外涌进，黑压压的一片，把这个厅堂都围得满满当当，一把把黑洞洞的手枪，清一色的指着陈六合的脑袋，杀机凛然！

    看到这一个情况，陈六合环视了一圈，脸上露出了一抹阴鸷的神情，最终，他的目光落在洪昊的身上，道：“洪昊，这就是你的意思吗？这恐怕才是你们今天请我来的真正目的吧？”

    洪昊云淡风轻的喝了口茶，目光低垂，没有去理会陈六合，用沉默的方式应对。

    陈六合嘴角挑起了一个冰冷的弧度，从椅子上站起身，目光盯着周天涯，手掌抓着桌案上的茶具，随后猛的一掀，把那套价值连城的茶具掀飞在地，支离破碎。

    陈六合说道：“吓唬我？你们还太嫩了！我敢来，就没怕过你们跟我玩花样，几把破枪就能唬住我吗？呵呵，我现在就从这里走出去，有种就让人开枪！”

    陈六合无比霸气，声音铿锵而洪亮，震荡人心！

    丢下这句话，陈六合就转身，迎着那些枪口，大步的走向厅堂之外！

    而这一刻，洪昊跟周天涯的脸色也是死死沉了下去，难看到了极点，两人的眼中都阴晴难定。

    那些没有得到射击命令的枪手，就更别说了，一个个如临大敌，随着陈六合的迈步，他们不得不后退！

    数十个枪手，竟然就被一个手无寸铁的陈六合给生生震住了！

    “陈六合，你当真不怕死吗？”周天涯怒声呵斥！

    “我当然怕死！我也相信你们敢杀我！但是我不相信你们敢用这种明目张胆的方式杀我！你们以为我是谁？老子是战部的人，老子身上挂着的功勋章能挂满你们家的墙壁！”

    陈六合狞笑道：“杀我？来试试！我看看我死了之后，你们两个要不要为我陪葬！”

    “啪啪啪啪！”

    无比凝重的气氛，忽然被一阵鼓掌声给打破，洪昊一边看着陈六合，一边拍着手掌，道：“陈六合啊陈六合，你真是一个强劲的对手，强劲到让我异常头疼！好胆量好气魄，这孤胆英雄当的，让人肃然起敬！”

    陈六合回头看了洪昊一眼，嘴角满是冷笑，道：“给自己准备好棺材吧你们！”随后，他便继续迈步，眼看就要走出了厅堂。

    “且慢，来都来了，干嘛这么着急离开？”洪昊说道：“你觉得，如果我只是这点底气，敢跟你陈六合谈判吗？”

    “哦？难不成你还有什么筹码？”陈六合再次顿足，回身看着洪昊，道：“那就别废话了，还有什么底牌直接就亮出来，域得浪费大家的时间！”

    洪昊笑了笑，对着厅后的一个通道口说道：“黄老大，听了这么久，还是出来一聚吧，你跟陈公子，似乎也很久没有见面了，如此好的叙旧机会，可不能错过了！”

    陈六合的目光下意识的扭头望去，当下一刻，他看到从那偏厅中度步出来的人时，陈六合整个人都狠狠的震了一下。

    能看得出，他无比的震惊，眼中甚至闪过了不可思议的神色，就像是遭遇雷击一般，整个人都愣在了当场，这一瞬间的情绪波动，是巨大的！

    委实，陈六合无论如何也想不到，这个人会出现在这里！

