    第二天，八点。

    “欢乐女神圣洁美丽，灿烂光芒照大地......”

    没拉窗帘，在欢乐颂的歌声中，陆绊睁开了眼睛。

    这一晚他睡得很香。

    这很合理。

    对于一个平常规律作息，不把烦恼和疲劳留给第二天的普通人而言，在异域经历了好几个小时紧张刺激的历险，对身体的损伤是很大的。

    不过陆绊没有怠惰，直接坐了起来。

    刚刚起身，他就发觉有点儿不对劲。

    活动活动身体，陆绊觉得整个人仿若新生。

    他看向左臂，那是昨晚被鼠人用那细碎的牙齿咬伤的地方，此刻那里的绷带散发出一阵瘙痒，令人想要伸手抓挠。

    “难道破伤风了？”

    陆绊好奇地拆开绷带，眼前却不是腐烂变异的血肉。

    伤口已经愈合了。

    那些被尖牙咬破，又长出了草木的伤口，此刻基本已经只剩下结痂，心狠一点的可以直接撕掉，也就一层新皮。

    陆绊完全没有感觉到任何不对劲。

    不过他能肯定，自己的身体没有任何异常，不是那种拥有惊人恢复力的体质，被打一拳都要疼好一会儿。

    换句话说，现在的陆绊，问题很大。

    他寻思了一会儿，最后将视线落到了被子上。

    被子上简单朴素的纹路重新排列组合，构成了系统冰冷的文字。

    【技能：光合作用】

    这是陆绊在完成了任务之后获得的技能，第一眼看不出什么端倪，昨晚太累了，他也没第一时间测试。

    现在陆绊知道，这个技能有什么用了。

    简单来说，就是光合作用。

    陆绊来到阳台，13楼的阳台足以接收夏日的朝阳，那暖洋洋的光芒落在陆绊的身上，让他感到无比惬意。

    并且，陆绊能感受到，自己的体内正在生产能量，即使不吃早餐，他的饥饿感也在缓缓消除。

    而那伤口，更了不得，照射到更为猛烈的阳光之后，散发出一阵瘙痒，陆绊撕掉上面的死皮和疤，底下的皮肤已经长好了。

    他看到自己的手臂，血管里似乎有什么东西游过，就像昨夜在草丛里那些蠕动的藤条，只不过这些东西带给陆绊的是舒适和安心。

    “......”

    陆绊拿出手机，自拍模式照了照镜子。

    “还好头发没有变绿。”

    他感慨道。

    这光合作用的技能，就是让陆绊能够进行光合作用。

    只要照射到太阳，就能将太阳能转化为自身身体所需要的能量，把陆绊丢到荒岛求生的话，不需要吃什么奇奇怪怪的东西他也能自产自销。

    而且，就像植物被割伤之后会快速修复自身，陆绊身上的小伤口也会在光照下迅速愈合。

    为了验证这一点，陆绊从厨房拿出了一把菜刀，来到阳台，对着自己的左手无名指，轻轻一划。

    鲜血渗透出来，滴落在地面。

    陆绊看到，伤口处似乎有什么虫豸一般的东西钻出来又缩回去，伴随着阳光，那口子以肉眼可见的速度愈合着。

    他又来了一刀。

    重复了三次，陆绊得到了如上的结论。

    “既然是光合作用，那如果施肥的话，是不是能更好地生长？”

    陆绊萌生了一点去网上买金坷垃的念头。

    不过他转念一想，自己消化之后的排泄物，其实本身也富含氨和氮，说不定身体自己能调节，将这些东西里的氮磷钾都重复吸收，滋养自身。

    “小说里那些修仙的人修炼到一定程度都不用吃东西也不会排泄，换句话说，他们可能也掌握了光合作用。”

    陆绊对于自身的变化主要感到好奇。

    “我现在应该算......植物人？”

    他喃喃自语的时候，听到自家门铃响了。

    “谁？”

    陆绊走到门口，朝着猫眼看去。

    一只满是血丝的眼睛正从猫眼之外窥探着他。

    陆绊稍稍远离猫眼。

    “好奇怪...再看一眼。”

    他又看了一眼，发现门口站着两名穿着警服的警察。

    陆绊急忙打开门。

    两位警察见到陆绊开门，本来准备开口，就看到了陆绊手里拿着的菜刀。

    “你把刀先放下。”

    一名警察后退半步，摸了摸腰间的通话器。

    “哦，不好意思。”

    陆绊将菜刀放到桌上。

    “我们接到报警，说你这里有人在阳台自残......方便我们进来吗。”

    那位警察同志询问。

    看来是陆绊在阳台边晒太阳边光合作用的时候被对面的邻居看到了才报警的。

    “可以，可以，请进，请进。”

    看着这和谐友爱的邻里情，陆绊十分感动。

    另一名警察在得到允许后走进了陆绊的屋子，打量了一圈。

    “没有，我就是单纯用刀划拉手指看看。”

    陆绊实话实说。

    两位警察的动作凝固了。

    他们对视一眼，警惕地看向陆绊。

    “这个会伤到自己的，你是有什么诉求吗？给我看看你的伤口。”

    一名警察询问，让陆绊伸手。

    陆绊将两只手伸出去，掌心摊开。

    警察仔细检查了一番，并没有发现伤口。

    他们狐疑地看了看陆绊。

    这时，其中一名警察似乎想起了什么，仔细看了看陆绊，又核对了一下门牌号，拿出警务通查了查，随即给同伴一个眼神。

    “既然没事那就好，我们先回去了，记住，有困难，找民警。”

    两人离开陆绊的屋子，没有坐电梯，而是来到转角。

    “怎么了？”

    那被提醒的警察有些困惑。

    “还记得之前的危险人物通报吗，就是和医院精神科联动的那个。”

    他的同伴拿出警务通，展示了一下陆绊的照片，以及相关说明。

    “......严重臆想症，被害妄想症，精神分裂症，极端危险！”

    两人看着上面的描述，顿时有些紧张。

    “我刚才看了一下，他的手掌没有任何伤痕，拿着菜刀肯定不是在自残。”

    “对，而且我发现他的房间很干净，就连床底下都干干净净，一般人谁会打扫床底下，重度的洁癖肯定有原因，要么是心理创伤，要么就是为了掩盖什么。”

    “他拿刀的方式很熟练，而且是反手，这不是切菜的姿势，更像袭击人的样子。”

    “我刚才好像看到他的浴室下水口有许多头发，从头发长度来看，不像是他自己的，倒像女生的。”

    “我总感觉房间里还有另外一个人，也说不上什么理由，就是单纯的直觉。”

    “卧室角落里有一根撬棍，上面有暗红色的污渍，可能是凝固的血液。”

    两人你一言我一语，低声交流着。

    这时候，其中一名警察忽然看到，在同事身后的楼梯口，陆绊正站在那里。

    他手里还拿着一顶警帽。

    “你们的帽子忘记了。”

    陆绊将警帽交给他们，还露出了一个和煦的微笑，才转身离开。

    “......”

    两位警察同志面面相觑，内心波澜万丈。

    *

    感谢大家的投票，打赏，收藏，支持！

    求票！

