    葬礼结束之后，苏婉婧在医院里修养了相当长的一段时间。

    肖冉也都尽心尽力的照顾着，公司的事情他几乎都暂时放下了，很少有不管她的时候。苏婉婧觉得挺讽刺的，她之前觉得他这不好那不好，觉得他一切的好都是为了孩子。

    她虽然没有说过，但是心里一直想知道，到底他的好，跟孩子有没有关系。

    现在孩子没了，他一如既往的好，甚至比当初更好。现在她得到答案了，她却高兴不起来。

    这不是苏婉婧想要的。

    没了孩子，苏婉婧其实远没有肖冉那么难过，她更多的是心疼肖冉。没有人比她知道，他有多期待孩子的到来。

    肖冉倒是劝她说：“没关系，人总是要往前走的。我会一辈子记得他，但也会好好过日子。老婆，其实……想开点，人活着，不就一直在分别？我没那么脆弱，你好好的，任何结果，我就都能接受。”

    正如肖冉说的，他们还年轻。孩子总能有的，苏婉婧只是愧疚，她让肖冉，经历了两次这样的事情。

    “老婆，你会永远跟我在一起吗？”

    苏婉婧怔了怔，她是太没有给过他安全感了，所以他到这会儿，还是心里没底。

    “肖冉，我会的。”她说，“不论发生什么，我都不会离开你。”

    “嗯，我想也是这样。”他这才慵懒的笑了笑，“不会有男人比我对你还好，你不至于这么不识货。”

    “嗯。”苏婉婧盯着他的唇，片刻后，她很主动的亲了上去，吻遍他的五官，小心翼翼又怜爱，在黄昏的日光下，他站着一动不动，任由她采撷，只有长长的睫毛，又在轻轻颤抖着。

    日光斜打在他侧脸上，苏婉婧惊艳依旧，肖冉真的是一个十分俊俏的男人。

    你看，我也很喜欢你。

    所以哪怕此刻余晖还在，光亮让我们无处遁形，路上车水马龙，我也不怕人家知道我们的关系了。

    他们在爱意笼罩之下，肆意接吻。

    ……

    因为怕苏婉婧看见怀孕的徐岁宁触景生情，所以苏婉婧住院的一个月里，徐岁宁一次都没有出现过。

    一直到她出院那天，肖冉怕她没事可做，就请徐岁宁来陪苏婉婧说说话。

    徐岁宁这人，话多，话密，肚子瞧着是没有大多少，人倒是圆了一大圈。责怪陈律是养猪流的。

    陈律从不跟她计较。

    不过不计较也不代表他就万事大吉了，徐岁宁爱找茬啊，尤其怀孕了格外爱找茬，陈律一不说话，她马上就紧跟了一句：“我看有的男人哪，就是烦了腻了。”

    陈律挑挑眉，也不顾肖冉跟苏婉婧，说：“要不你回忆回忆前天晚上……”

    徐岁宁就上手，堵他的嘴了。

    你要说前天晚上怎么了？

    前天晚上，某孕妇，馋巴巴的要陈律伺候，陈律比较小心，只打算随便帮她缓解缓解，但有人不干，偏偏要把陈律惹火。

    然后……

    徐岁宁瞪了他一眼：“就你话多。”

    陈律还不了解她，只许州官放火，不许百姓点灯，妥妥的玩不起。

    肖冉跟苏婉婧在一旁看着他们，尤其是苏婉婧，表情里带着笑意，又有落寞，陈律便自然而然的把话题过渡到了跟肖冉的工作上。

    苏婉婧说：“你们谈事，去办公室吧。”

    肖冉就跟陈律上了楼。

    苏婉婧摸了摸徐岁宁的肚子，还平平静静没一点动静，她当时都能感受到孩子的调皮了，总踢她，有的时候她总有一种孩子想破肚而出的错觉。

    她收回思绪，道：“你要照顾好自己。”

    “我很小心了，该吃什么不能吃什么，我都记得很清楚的，我们家有钱也贪吃，我食量现在好大的。”徐岁宁说。

    她很期待孩子，自然小心翼翼的，徐岁宁一怀孕，人都染上了一层母性的光辉。

    苏婉婧想，她有什么资格来跟徐岁宁说经验，一来她连要怎么照顾孩子都不怎么清楚，二来八个多月的孩子，居然也没有个小名。

    或许是因为她本身也挺冷血，孩子生下来也没有照顾过，正如她所说的，她遗憾居多，已经没有那么难过了。

    当然，最多的情绪是愧疚，因为孩子没了，的的确确是她的原因。

    “苏老板，我不劝你别难过了，但是你跟肖冉肯定很快会又有的。”他们俩夫妻生活不频繁，都能怀上两回，真心想要，肯定比她和陈律容易多了。

    “再说吧。”苏婉婧却回避了这个问题。

    她心疼肖冉，也把他当成了自己人，只是最近苏婉婧，半点做那种事情的兴致都没有。光是想一想，就觉得索然无味。

    陈律那边，也在跟肖冉谈及工作事宜，他说到一半，肖冉突然问了一句：“你那个医生，还在当？”

    “在。”陈律气定神闲道，“谢珩清这边也开了分院，我就调过来了，不过偶尔去就行。”

    “你还真的挺爱这行。”

    陈律看了他一眼，挑眉认同。

    “谢珩清想跟你深入合作，最近你工作上事情不挺烦？他那边的意思是愿意帮你解决，当做见面礼。”

    “算了。”肖冉兴致缺缺的说，“其他人想抢就抢吧，总不能一直垄断，也得给人家留条活路，赚点钱养家糊口。那些想趁乱分一杯羹的，随他们去吧。”

    陈律有点意外，肖冉这个性格，哪一次不把人逼到绝路，他更喜欢的分明是“以暴易暴”跟“斩草除根”，他要放在古代，妥妥就是疑心病很重的阴沉暴君。

    “如果你是这么打算的，我回去之后替你转告给他。”陈律道。

    肖冉琢磨了一会儿，认真的说：“我就是觉得，把人家逼得太死，挺没意思的。报应这玩意，总有一天，会落到自己头上。别人的痛苦，总有一天，你会感同身受。”

    陈律跟他对视一眼，从他眼里读出了一些情绪来。

    肖冉这一回，伤的太深了。能走出来，但是痛也是真切的痛。

    所以他摇身一变，成了他当初最唾弃的那种凡事喜欢留有余地的人。

