    第2740章 人族史诗(月初求月票)

    在洪越牺牲了一个化星后期的傀儡后，韩非终于回来了。

    再次出现在海界，韩非感知立刻扫过此间，当他发现人族的整体人口竟然一下子少了那么多之后，整个人的脸色都阴沉了下来。

    特别是，那海量的人族不死者，也彰显了在这四百多年间, 人族到底经历了多么惨重的厮杀。

    韩非有身外化身这件事，知道的人不多，就连洪越也不知道。

    此刻，韩非归来，一下子，战神, 熔岩巨人族的两位长老, 柳千丝他们都来了。楚浩也来了，但并未现身。

    楚浩现在扮演的是人族的后台, 不仅不能正常露面，就连出手，也必须有所限制。否则多次频繁的出手，只会引起敌人的猜疑。

    战神：“徒儿，分身还是本体？”

    韩非：“本体。”

    “呼~”

    顿时间，战神他们一行人，纷纷松了口气，是本体就好。在他们看来本体和身份自然还是有差别的，虽然韩松分身理论上也是主体神魂，也的确很强大。但是分身只相当于一个纯粹的逍遥境强者，只有本体，才有联系各方的本钱。

    洪越则是一脸懵逼, 什么本体？难道人皇大人还有分身不成？

    韩非也没跟洪越去解释，而是道：“我不在的这段时间, 辛苦大家了。”

    战神：“辛苦什么, 这就是我们的路, 谁想阻挡我们前行, 就是敌人, 我们自然是要抗争的。不管有没有你，都是一样。”

    熔岩巨人族：“人族与我熔岩巨人族，本自同源，何来辛苦直说，我熔岩巨人族无非就是打造一些武器而已。”

    柳千丝：“主人，你这一去，时间有点久啊！好几次，人族差点就灭啦！”

    “臭小子，你比你爹你娘靠谱。四百多年。愣是没有回来看一下，为叔想骂人。”

    韩非知道老韩和老娘没出现，多半是想让人族自行经历这一切。他之所以能镇定地闯雷音古刹，也是因为有老爹老娘的元素。他相信，如果真的到逼不得已的那一步，他们应该是会出手的。

    不过听到人族数次差点灭亡，韩非还是颇为动容，然后看向面色清冷的洛小白，虽然洛小白此刻看上去镇定, 身上散发着威严，但韩非还是能从她的眼神中，感受到疲惫。

    韩非：“我和小白谈谈。”

    其他人微微点头，韩非本体刚回来，有太多的事情不知道，最适合跟他说的，自然是洛小白。

    这些年来，洛下白有多大的压力，他们看在心里。说实话，换作他们任何一個，面对如此重压，都不觉得自己能扛的过来。

    待到众人离开，韩非才看向洛小白：“什么时候证道的？”

    洛小白：“186年前。”

    韩非：“抱歉，我回来晚了。”

    洛小白摇头：“能活着回来就好，韩松分身也无法断定你的生死，只知道你被强大的力量给掳走。后来还专门去找了你的五师兄，这才得知你陷入了一处连虚空神殿都无法出手将你捞出来的地方。”

    韩非：“我分身呢，怎么没感应到他？”

    洛小白：“布局去了。”

    韩非的目光看向那正在激战的战场，微微动容道：“这些年，都发生了什么？”

    ……

    四百多年发生了太多的事情，韩非和洛小白足足聊了一天。很多时候洛小白都是轻描淡写地说过去了，韩非当然知道不会那么简单。所以，他回头还准备找柳千丝再问一遍。

    终于，在一天后，韩非得知了人族这些年的一些基本情况。

    原来，在自己陷入雷音古刹那会儿，第一次海妖狂潮爆发了。那一次海妖狂潮，可以说是极近疯狂。人族那些自知寿元无多，或者境界无法提升者，很多人都陨落在了那一场大战之中，死伤高达百亿。

    而在那半年之后，第二波海妖狂潮爆发。

    之后又半年，第三次海妖狂潮爆发。

    这三次海妖狂潮，敌人的目的很简单，就是为了消耗，抹杀人族的中低层。他们的确做到了，三次海妖狂潮，足足造成了人族276亿人的陨落。

    听到这个数字的时候，韩非的内心腾起滔天怒火。

    他自然知道，人族之中，不是人人都是有潜力往更高层次修行的。他也知道，这些人会在岁月的侵蚀下，自然的奔赴死亡。

    但是自然死亡，和战斗自爆死亡，是两种状态。

    一个人可以安详地老去，死去，是幸福的，他们这一生，活过，爱过，奋斗过，人生大起大落，全都经历，最后老死，也是人生得以圆满。

    可是，他们没机会选择这样的死亡方式，他们选择了战斗，选择了自爆，选了以血肉之躯捍卫人族的长存，他们是可敬的，是此番人族开疆拓土，建立人族盛世的先驱。

    三次海妖狂潮之后，对方算是消停了一段时间，因为他们也没法持续不断地引导海妖狂潮的爆发。毕竟人族不是一个两个人，而是一千多亿人口。而最想要制造可以冲击整个人族的海妖狂潮，那需要超出这个人数的海妖才行。

    在神魔之海外围，想做到这一点，必然要花费大量的时间。

    而人族转修不死者的开端，也是在这一次战役之后。那时候，在韩松分身和洛小白的接洽下，陨落的人开始偷偷转修不死者。但并未立刻赴战。毕竟是一张底牌，不可能说用就用了。

    三次战役后的第18年，新的战争开启了，依旧是一波海妖狂潮，但没有那么疯狂。目的是定期清扫人族中低实力者，并让人族没有繁衍生息的机会。

    毕竟在这种情况战争状态下，大多数人是不会有那个心情去生育后代的。否则孩子刚出生，就极可能面对失去父母的危险。而且人族处境艰难，能撑多久，什么时候能赢得战争，他们完全没有把握。

    所以，频繁的海妖狂潮，使得人族的人口出现了大规模的负增长。

    哪怕不经历战争，百年时间，都会有无数人自然衰老死亡，还有历练而陨者也不少。何况在不生育后代的情况下，还要面对战争？

    于是，短短四百多年，人族的人口从1880亿的恐怖数字，跌落到了1185亿，陨落了近700亿人。如果不是因为许多人类愿意转修不死者，为人族而战，这个数字必然会跌破千亿大关。

    终于，在人族踏入荒野百年后，一场专门针对的人族的灾难降临了。那便是虫海，中海神州一家名为天蛛虫谷的势力。在人族的此行的路上，借海妖狂潮，养虫百年。

    那一战，人族陨落者众，数量超过百亿。

    韩非可以预见，铺天盖地的虫子，席卷人族。这不是海妖，但数量却远胜海妖矿妖，击杀难度大。各种各样的虫子，还有不同的特性，有些毒性极强，有些借体繁殖。

    总之，那一战，可以说是人族史上第一次灭族危机。虽然人族这边，昔日的水木天，也有虫族，但是相比于中海神州，那就根本不是一个档次了。

    人族这边，所有操控师出手，共铸海草城墙。毒修配合大放奇毒，于海草城墙中毒染沧海。韩松分身趁机前往无垠矿区，找离落落索求控虫秘术，并全民同修控虫术。终于，人族结束了这场僵持了达到三年之久的战争。

    但也正是这一次，敌人破坏了人族的五大职业作战方式。他们似乎很清楚五大职业的定位，硬是以虫族大军的形式，逼迫人族操控师离开五人组小队。

    虫族是挡住了，但是人族的整体作战能力，出现了一定幅度的下滑。

    这其中，还有各种大小事件，一些特殊虫类的围攻等等事情数不胜数。可以说，此战中近半的人口，是陨落于小规模战争，而非正面大战。

    ……

    如果说虫潮席卷是第一次覆灭性危机，那么中海神州的神妖林加入战局后，情况又变得复杂。

    在人族进入荒野的第198年，爆发了妖植和虫潮的双重大战。中海神州的神妖林入场，与人族操控师角逐掌控妖植的权利。

    虫海再度来袭，但形式却有不同，什么天降虫雨，爆裂飞虫，行军虫海等数十种虫族大军来袭。

    据洛小白的判断，第一次虫潮，可能对方就觉得能覆灭人族了，但虫子种类不多。但对方显然没料到人族的操控师能建立那样庞大的海草城墙，更没料到，人族竟然掌握了控虫之术和杀虫之术。导致百年谋划，功亏一篑。

    所以第二次，数十个品种的虫族大军来袭，终于逼出了人族不死者大军。

    不死者大军是不受虫毒和寄生之力的影响的，所以，第二次覆灭危机，以不死者的出现为终结。

    而这时，人族和不死神殿合作的事宜，中海神州显然是已经了然了。他们倒没有谴责和针对不死神殿，估计他们也不敢。

    所以，在接下来的时间里，对方策略也变了，从试图一次性覆灭人族，变成了多次频繁地和人族交战。

    这个最简单的计划，其实非常有效，百年期间，慢慢蚕食掉了人族160亿人口。而在人族进入荒野的302年，又一个全新的势力加入了战局，那便是中海神州的光明城。用洛小白的话说，就是一个自称光明的伪善势力。

    从光明城的名字就可以听出来，这是一个以擅长净化之法的势力。不死神殿虽然很强大，但人族不死者普遍实力并没有那么强。所以面对净化之力，他们非是敌手。

    光明城自己的实力有限，他们也无力一下子净化掉人族数百亿的不死者。于是第三次覆灭之战，是以一场光明风暴的形式展开的。

    毕竟不能因为有敌人，就停止了修行，那与等死又有什么分别。所以，那天危机来临之前，毫无征兆，怒浪飞卷。但是，不管是谁，也不敢说直接动用无上手段，直接覆灭人族。于是，在神魔之海外，掀起了史无前例的超级飓风。

    飓风之中，楚浩出手，只手遮天，击穿了飓风，人族才有聚集的时间。韩非知道，这大概是一次试探，对方在试探，人族这边是不是还有大帝在庇护。

    发现了大帝的存在，这场战争才重新展开，海妖狂潮，天蛛虫谷，神妖林，还有一艘从中海神州开来的空间巨舰，巨舰中，投射下来百万计的辟海境强者，而这些强者，竟都是古妖。每一只古妖，都带来了数以数万计的普通海妖。中海神州第一次，召集了实打实的兵力，开始毫不遮掩地对人族出手。

    而这一战，人族不死者，纷纷现身。然而，那一日，酣战时分，天地间十枚烈阳大星威临天地，宛若末日来临。

    无数人族不死者，直接被这烈阳净化。

    而这一手，还是试探，对方在刻意逼迫虚空神殿出手。

    这一次的大战，本来人族几欲无法抵挡，因为对手太强了。人族的平均战力，达不到那个层次。

    听到这里的时候，韩非几乎就明白了他们的意思，这一次，他们是要凭借实打实的战力，强行逼自己现身，要逼迫自己必须动用虚空神殿的力量。

    而虚空神殿，都是强者，他们若是对这些普通人出手，又太不合规。若真的出手，那就是三神殿干涉世间低阶战斗，整个海界，都会群起而抵御。

    但是，虚空神殿有一个人例外，那便是六神师兄。

    韩非虽然不知道六神师兄具体是谁，但他知道，虚空神殿中，唯有六神师兄，可以在不亲自动手的情况下，横扫群敌。

    显然，中海神州那些人也知道，所以他们也做好了付出这数十亿的人手的代价，换取韩非使用一次虚空印记。

    因为中海神州这些人以为，韩非在神都王朝外使用了一次虚空印记，在混沌废土使用了一次虚空印记，那么只要再用一次，人族就再无庇佑。

    洛小白当然不会让他们如愿，虽然她知道混沌废土那一次，出手的并不是虚空神殿的强者。但就是要给中海神州这些敌人造成韩非只剩下一次虚空印记的错觉。

    而洛小白的这个决定，会是一次巨大的牺牲。因为她知道，不动用虚空神殿的力量，就势必会陨落很多的人族。可一旦虚空神殿真的出手了，那么必然会在极短的时间内，再次爆发一次规模更大的灭族之战。没有了后顾之忧的中海神州强者，必会一举出动大量的强者，直接横扫人族。

    韩非本体在的时候，这是一次机会，可以借此机会，一举覆灭大量的敌人。但韩非本体生死未卜，韩松分身是妖植之躯，根本冒充不了韩非本体。骗证道境可以，骗过逍遥境估计也行，但对方有神妖林强者，韩松分身还能骗过神妖林的长生境么？

    所以，本体不在，对方必然会留一手。这也是洛小白和韩松分身没有动用虚空印记的原因。

    而这一次大战，最终是牺牲了300多亿人族为代价，最后还是韩松入神魔之海，佯做引动了神魔之海，才迫使中海神州那边退军。

    韩非在闻听人族这些年的遭遇后，心头有遏制不住的怒火和杀意。

    西门凌兰，他救不了。

    人族这无数鲜活的生命，他也救不了。

    自己堂堂人皇，何以对得起那死去的无数人族同胞？

    韩非双拳紧握，努力地收敛来自内心的杀意，闭目许久，才缓缓睁眼：“韩松分身还在神魔之海吧？”

    洛小白：“是！”

    韩非：“还有多少时间？”

    洛小白：“不知道，可能很快，也可能会再过一两年。你知道的，区区数百年时间，对海界的修行者而言，根本不算什么。他们也断定，人族不可能在这区区几百年间，发生什么翻天覆地的变化。所以虚空印记不出，他们只要慢慢蚕食人族，一样可以达到目的。他们这一次，或许还是先试探，再发动围剿。如果是我，我也会这么做。”

    韩非：“但这一次，你不准备再忍了吧？”

    洛小白点头：“不错，不能再忍了。再忍，人族覆灭半族，这是当下的人族所不能承受的。虽然没有你的本体在，他们会所有保留，但也足够达到我们的目的，”

    韩非重重地点了点头：“那这次就杀个痛快，杀到这举世震颤，杀到天下惧我人族。”

    ……

    见过了洛小白的第二天。

    某处虚空，韩非和楚浩并列而立。

    韩非：“这些年，多谢。”

    楚浩：“你帮我良多，我不过出手数次而已。”

    韩非微微摇头，话不能这么讲，一位大帝的震慑效果，远远比他实际出手来的有意义。

    只听韩非道：“此战之后，你或可先行回归西荒。荒古神族，可能再现了。”

    “嗯？”

    楚浩瞳孔微微一缩：“何时的事？”

    韩非：“四百年前。不过你也不用担心，现在西荒很乱。这些人应该也只是在寻觅，并未真正找到荒古神族。我在稳定人族之后，会前往西荒。此战，我尚需你助我一臂之力。”

    楚浩：“伱应该知道，我不能直接出手。我若出手，他们只会以为是虚空神殿的强者出手，这性质就变了。虚空神殿过干涉万族的普通战争，其形象和声誉也就荡然无存，很多势力都会变现出对虚空神殿的抵制，而虚空神殿也就再难有什么号召力了。”

    韩非：“不！我不需要你对付普通人，我需要，斩大帝。”

    楚浩不禁侧目看向韩非，他不知道韩非哪里来的信心可斩大帝。若是换一个人说，他根本不会信，但韩非说出来，他又没法不信。

    楚浩终于还是微微点头：“好！”

    ……

    一个月后。

    韩非归来的消息传开，有人在无垠矿区，与其遭遇。

    三个月后。

    神魔之海外围，极远处，一轮轮滔天巨潮，开始翻涌。人族所在荒野，风雨动荡，浪潮翻滚，呼啸的狂风，肆虐天地。

    有了百年前大战的经验，人族这一次，很快就发现了不对劲。

    “所有试炼者归位，进入特级战备状态。”

    “所有人族，听到立刻回归，今日起进入特级战备状态。”

    “……”

    一时间，整个人族的试炼场，所有人都放下了手中的事情。

    “快，快回归。”

    “又来了，百年之战，又来了。”

    “这一次，不知道又要死多少人啊！”

    “说什么丧气话，我们的确有人陨落了，但那又如何？我们变强了，我们以一个不可思议的速度在变强，我们一次又一次打退了敌人。”

    “不错，都准备好迎战。”

    “诸位，活下来，我相信人皇大人一定会归来的。”

    “……”

    从未有哪个种族，可以展现出如此高的效率。只用了三天时间，千亿人口，化零为整。

    熔岩巨人族的巨人们，特级战备状态时，普通武器不限量供应。

    所有的操控师汇聚成军，开始布局海草城墙和海上草原。

    人族不死者大军，集结，暗藏于海上草原之中。光明城的出现，使得他们难以在海面形成有效战力，只能于海底厮杀。

    三个半月后。

    恐怖的飓风来袭，风中伴随着罡气。

    人族入荒野第428年，中海神州的敌人再度异动，一场恐怖的灭族之战再度来袭。

    三个月零二十三天后。

    第一波敌人出现了，一艘巨舰，穿越空间，出现在这里。

    巨舰之上，若洒雨般，降临无数种子。这些种子落在海上草原之上，开始疯狂地吸收妖植的生命之力。操控师们，也纷纷出手。

    人族和中海神州那边，已经交锋多次，双方对彼此的争斗，已经颇具了解。

    在这些种子落下后，人族的不死者大军，开始出手，第一时间发动清绞。

    而敌人显然也不指望仅凭这点小手段就能打掉人族布局已久的海草城墙，却见数以百万计的辟海境强者，出现在巨舰之外。

    而后又有无数片世界虚影出现，一下子，天穹之上就布满了近百亿的大军。这批大军，严阵以待，并未出手。

    而那艘巨舰，就那么悬浮于空，宛若空中堡垒，周围是结界屏障，没人知道那里究竟还藏着怎样的敌人。

    仅半日，虫海来袭。是虫海，而不是虫族，对方知道，对付人类的海草城墙，根本不需要太过强大的东西，也需不着虫族大军。

    却见那些虫海大军，汹涌冲入海草城墙，犹如蝗虫过境。大量的妖植，立刻释放出各种各样的毒素。海量的虫子直接被毒死，但也在这些虫子的保护之下，一种特殊的如同水蛭一样的虫子，突破重围，钻入深处。

    却见它们的身体还是迸发出强大的吸力，大量的生机往他们体内涌去。

    这一刻，大战初启。

    ?  ?从明天开始，进入热血剧情昂！

    ?  

    ????  

    (本章完)

