    三分钟后，帕拉丁和拜萨归队了。

    卢戈疑惑地问：“你们干嘛去了？”

    帕拉丁往后一指，假装无奈地说：“这家伙被天外来客吓到了，精神有点紧张，我给他开导了一番。”

    拜萨没多说什么，只是点点头。

    卢戈直接笑出猪叫：“这就吓到了？奶奶的，我们13个人去砍天外来客，砍到最后只剩下我，我都没被吓到。要换做你，怕不是直接屁股尿流？”

    “好了，别说了，干正事。我们多拖一秒，奇诺大人的胜算就少一分。”帕拉丁把火把一举，遥望着前方的高大城墙，“快！上城墙拆弩炮，把零件搬运下来！”

    众人马不停蹄登上城墙，他们都受过城防器械的拆装训练，所以并不需要工匠教导，直接就能上手。

    巨大的弩炮被拆解成各种零件，士兵们发出阵阵低吼，将沉重的零件运到负重运载机上，撬动机关下至地面，装进提前准备好的马车。

    众人把弩炮运至战场边缘，奇诺仍在这里和天外来客厮杀，双方一时间僵持住，谁也奈何不了谁。

    “嘘，别声张，别让弩炮被天外来客看见。”帕拉丁带人蹑手蹑脚卸下弩炮零件，将其运到不远处尚未坍塌的矮房，借由夜色开始悄悄拼装。

    在众人协力下，弩炮纵横交错的横轴架构化零为整，猎杀巨兽专用的重型弩箭架上发射膛，对着战场散发出致命的寒芒。

    为了不让射击点太过显眼，只有帕拉丁、拜萨、卢戈三人在上面，其余士兵都躲在楼下的掩体里，紧张地等待着结果。

    刚停的雨现在又开始下，而且非常猛烈，迎面扑来，时不时有雨水溅入眼睛，让射击难度成倍攀升。

    帕拉丁亲自操控弩炮，正在瞄准，拜萨卢戈在旁边紧张得捏了一把汗。

    外人紧张，亲自控弩的帕拉丁更紧张。

    不管是杜朗手中的那把武器，还是战力超凡的沃尔夫，袭至矮楼都只需要一息，不会给他射空后重新装填的机会。

    机会只有一次！

    如果没射中，或者不慎射到奇诺身上，他的好日子也就到头了。

    所以，没有退路，不能失败！

    为了隐蔽，周围的火把都已熄灭，帕拉丁的眼瞳在黑暗中绽着寸芒，径直注视战场，等待着敌人在专注之中最轻微的一次走神。

    不多时，沃尔夫一次斩击落空，被奇诺踩住刀刃，太阳穴也被钨钢匕首捅穿，整个人倒向地面，彻底暴露在弩炮的攻击范围内。

    时机约莫出现半秒，转瞬即逝，恢复完毕的沃尔夫继续和奇诺厮杀起来。

    眼看帕拉丁不动，卢戈顿时骂骂咧咧：“干嘛呢你？这么好的机会！”

    帕拉丁没有说话。

    不是现在。

    因为...

    目标不止一个。

    类似的时机多次出现，但帕拉丁一动不动，始终没有发动攻击。

    “你到底行不行？！”卢戈急坏了，“你要是紧张，换我！”

    “糟糕！”拜萨突然出声。

    卢戈赶忙望去，只见奇诺和沃尔夫纠缠在一起，因为力量不敌低血量的巨魔血统，整个人被咚一声按在地上，动弹不得。

    更要命的是，布鲁克恰好袭至后方，利爪对着奇诺的脑袋直接挥下。

    有一瞬间，布鲁克和沃尔夫身形重叠...

    “轰！！！”毫无征兆，弩炮发射，突如其来的巨响几乎要撕裂士兵们的耳膜。

    夜色下，一道灿若烈阳的十字星闪起，重型弩矢表面反射着斑驳的火光，剧烈摩擦引得空气飞速升温，出现狂澜般的波纹，极尽闪耀间轰袭而至。

    沃尔夫惊愕地回过头，瞳中倒映着灼目流光，时间流逝变得从未有过的漫长，眼前甚至浮现起往昔人生的走马灯，从自己孩童时期有记忆起一直到现在，几十年的人生化作弹指一挥间，灰飞烟灭。

    当弩炮击中沃尔夫的一刻，霸道的巨魔之躯...崩塌了！

    裹挟着强大动能的弹头将沃尔夫上本身彻底击碎，只有腰以下的部分僵硬地立在那里，空气中弥漫起猩红色的齑粉，躯体受损度达到50%以上，直接超出死亡线。

    击碎沃尔夫后，重型弩矢余势不止，直接将行进路径上的布鲁克贯穿，饶是特洛伊家族第3阶级的厄难，也遭不住这种重型军械的轰击，胸膛出现将近半米的血洞，三分之二的肺都消失了，兽化之躯轰然倒地。

    短暂的欢呼后，众人又倒吸冷气。

    卢戈看着倒在血泊中的布鲁克，不禁咽了咽喉咙，颤声说：“帕拉丁，你小子闯大祸了。”

    帕拉丁脸色阴沉，下意识和拜萨对视一眼，彼此都看到了对方眼中的复杂神色。

    这是误杀吗？

    不是。

    帕拉丁等的就是这个时机。

    机会只有一次，必须击中沃尔夫，也必须击中布鲁克。

    奇诺究竟做了哪些布置，帕拉丁并不清楚，但拜萨向他透露过一件事——搜索废墟的时候，所有幸存者都会莫名暴毙。

    那时候帕拉丁就已经明白，在奇诺的计划中，这场宴会不能有任何幸存者。

    所以，布鲁克必须死。

    ...

    血淋淋的战场上，奇诺起身，缓缓看向后方。

    当对上奇诺的目光，帕拉丁只感觉寒毛耸立，每个细胞都在发出躁动的警告信号，他鼓起勇气，直视那双琥珀色眼瞳，没有畏惧退缩。

    奇诺看着帕拉丁，微笑中多了一抹读不懂的深邃。

    很快，在念动力的作用下，沃尔夫残留的身躯被撕成一段段，彻底绞碎。

    事实上，那发弩炮已经让沃尔夫的伤势进入死亡线，以他的血统阶级来说没有办法再恢复，奇诺现在补杀也只是以防万一。

    沃尔夫死后，杜朗彻底变成了光杆司令，纵使他有远超这个时代的双联重机枪，但身上的防御器具早就耗尽，面对大批士兵的包围已是插翅难飞，更别说还有一个能使用念动力的奇诺。

    杜朗额上满是豆大的汗珠，他拿双联重机枪指着奇诺，但手指已经僵硬，连扣扳机的动作都变得艰难。

    奇诺伸出修长的手指，在空中转了两圈，打出军用手势，示意士兵们不要攻击。

    士兵们放下劲弩，虎视眈眈地盯着杜朗。

    杜朗圆睁双眼，看着一步一步走来的奇诺，颤声道：“奇诺...你没有杀我的必要，放我一马！我可以给你很多钱！”

    “这取决于一件事——”奇诺的笑容宛若初升明月，纯净又友好，“你喜欢贝多芬吗？”

    杜朗没有任何犹豫：“喜欢！”

    奇诺饶有兴致地问：“你喜欢他的什么？”

    “我喜欢...喜欢...”杜朗眼神飘忽不定，趁奇诺眨眼的间隙，他猛地狞起脸，往地上摔了一枚烟雾弹，“我喜欢他O你O！”

    漫天烟雾中，杜朗才逃出去一步，奇诺已如闻血的猎犬般找到他，一手抓着他的胳膊，迫使其前倾，随即以反关节角度踢在他的膝盖上。

    “咔嘣！”骨骼折断的声音传来，杜朗的膝盖直接被踢成V字型，参差不齐的伤口中满是惨白的骨头碎片，不少细密的血线从血管中喷射出来。

    “咿啊！！！”杜朗如同孩童般开始哭喊，噗通一声翻倒在地，不停嘶吼惨叫着，眼泪、鼻涕、唾液从他的脸部器官中一股脑涌了出来，涕泗横流。

    杜朗知道大势已去，在这种恶魔手上，活着怕是比死了还恐怖，他嘶声呐喊着：“杀了我！你杀了我！！！”

    “别急啊~”奇诺将杜朗从烟雾中拖了出来，琥珀色眼瞳充盈着微笑，“这不才刚开始吗？”

