    

    第二百五十三、肖不修，我喜欢你的

    肖不修站在我的床头，很正经地问我：“我给你的簪子呢？”

    “你先出去啊！”我又吼了一嗓子，然后自己就滚进了被子里，速度极其快。肖不修直接侧身坐在了床边问我：“你不是还没好么？不是只能趴着么？怎么都可以滚了？”

    “你！”我气得只想咬他，并且也不打算再装下去了，直接跪坐了起来，抓起他的胳膊狠狠地咬了下去。

    他动作更快，直接用手抬起了我的下巴，被迫靠近了他。他那张大脸啊，真是看不太清楚了。“肖小七，和我耍心眼，你不是对手。所以，你老老实实的，我也不会打你的。”

    玉嬷嬷看到这样的场景，特别麻利地跑了出去，一点都不仗义。她居然还把房门也给关上了。

    真的，又听到了他的威胁，我真是从头到脚都感觉到寒冷。不过，我也豁出去了，直接问他：“你是不是知道我要逃走，特别生气，那你是不是很在乎我？”

    “对！”肖不修回答得也很干脆，“你记住，你现在对我有用，我就会对你好，管着你看着你，甚至你要什么我都可以给你。如果，有一天，你没有用了，我会弃如敝履，直接扔掉，杀掉，埋掉，就像我对待任何人一样的。”

    按道理说，我应该害怕的。但是，不知道为什么我觉得很好笑，这人挺没意思的，何必逞口头上的威胁呢？其实让我干活，就直接说出来好了。至少为了那二十万两，我也可以的。

    再说了，有了那二十万两，我就不在乎李山没有兑现的五千两了。我可以扛着二十万两银子跑路的。

    “那我就再问一个问题。”我也没在怕的。

    “说。”靠得太近了，我能够看到他瞳孔里有微微地一缩。

    “为什么要搬来冷宫和我一起睡？”不要脸么？我也可以更不要脸。

    “方便监视你。”肖不修直白地说。

    “我就那么不让你放心么？”我轻笑起来。

    “从未。”肖不修的瞳孔又缩了缩。

    我抬手按住了他捏住我下巴的手，说道：“你打我军棍，或许就是为了保护我，因为大皇子那件崔恩英的事情，很可能觉得我知道了真相，想对我杀人灭口；你搬来和我一起住，是为了监视我，怕我跑了，你无法和皇上交代。你对我很好，是为了让我破案，帮你干活。但你有没有真正为我想过，我为什么留在这里？其实，我是有很对机会可以跑掉的。”

    “你想说什么？”我在肖不修的眼睛里第一次看到了迟疑。

    “我想说啊，我留下来的全部原因都是因为喜欢你，就是这样。”我很真诚，也很坦白。

    肖不修放开了我的下巴，离我远了一点。但我没有松开他的手，轻声说道：“你是不是真的知道我是谁？”

    “你知道了什么？”肖不修的声音也很低，但是也是第一次有了不确定。

    “那你知道了什么？”我反问他。

    “你想知道什么？”他又问我。

    果然是高手，这种人真的不好对付。我都已经使出了静心师父教我的杀手锏，以柔克刚，以退为进的招数，居然还是不能从肖不修这里得到答案，看来是真的不行了。

    “算了，你不说，我也不想知道。”我叹了口气，松开了他的手，“再过几日吧，等我不太疼了，我就去破一破这个王富贵，为南厂和大月国争光。”

    “你……”肖不修居然还往后退了退。

    “我呀，挺好的。”我的笑容也明媚起来，“你给我的玉簪和木簪子，我都收起来，这些日子养伤，也没必要戴，省得扎到我。等我出门的时候就戴，你说戴哪个，我就戴哪个。木簪子是那日买的黄花梨做的么？还是挺好看的。我以为你是要送给承平公主的呢，当然，你今日问起来了，可能真是要送给公主的，我可以拿给你，你送出去就好了。我就戴了一下，没有弄坏的……”

    “肖小七……”肖不修居然声音更低了。

    “在呀，现在还睡在你的身边呢。”我摸了摸自己的脸，怎么瘦了这么多呢。“等我们都好了，一起去醉红楼、鸿宾楼、月满楼去大吃大喝呀。万一我破了案子，二十万两呢，我们随便吃。”

    肖不修站起了身，又往后退了两步，才说道：“那木簪子就是给你的，和承平没有任何关系。那簪子是我亲手雕的，其实早就想给你，只是没有找到合适的机会。”

    “为什么要送我簪子？”我其实也挺好奇的。

    “南厂的玉簪是身份的象征，我亲手雕的木簪子，是我肖不修身边人的象征。”

    “只有这一根么？还是南厂的人，人人都有？”这话问了出来，有那么一点打破砂锅问到底的逼迫感。肖不修停顿了一下，才慢慢说：“有两根，一根给你了。”

    “另外一根呢？”

    “不告诉你！”肖不修居然也会耍赖，然后转身出去了。

    我也是挺无语的，看了看他走掉的背影，看了看被他关上的房门。玉嬷嬷肯定一时半会不会进来，那我就只好自己给自己上药了。其实，经过这些日子的抹药和静养，我已经好得差不多了，只是有很多事情还没有想清楚，所以才各种装模作样地趴在床上不起来。

    肖不修之前没有戳穿我，估计也没想好怎么对付我。

    现在的每一步都变成了坑，并且不知道这个坑是大是小，都很是艰难。先说这个最要命的崔恩英的命案，大皇子下的手，那就证明大皇子并非表面上的“吃喝玩乐第一名”，在他的心里有恨，是对皇上的恨，还是皇后的恨？

    是谁给大皇子这张亲生母亲的小画像？从这一刻起，不就是已经做下了局么？

    那么，如果挖出崔恩英死于大皇子之手，再扯出大皇子对父皇母后不满，最大的可能性就是剥夺继承皇位的资格。如果按照受益人就是做局者的推断，这范围就可以划归到二皇子和三皇子身上。

    那么，是谁？

    肖不修当众打了我，目的是做实我只是个多管闲事之人，并且他也已经惩罚过了。所以万一有一天扯出是我帮助了大皇子助崔恩英夺得了头筹，也只能说我是无知瞎闹，惹是生非而已。用一顿军棍，换个生命无忧，也是划算的。

    但皇后为什么跑了过来？还是大皇子给叫来的。是故意，还是无意？

    皇后阻止了肖不修打我，并且要打死肖不修，这又是为了什么？

    皇后真的疯了么？不见得吧。

    皇上对皇后还是很好的，至少他还真的按照皇后的要求揍了肖不修。他对我也是好的，把我被积攒的乱七八糟的五千军棍分摊给了南厂的所有人，是警示，还是别的原因？

    皇后把我运回了冷宫，却一次都没有来看过我，只是让玉嬷嬷继续过来照顾我。肖不修倒是自己自动请命说来照顾我，并且直接堂而皇之地搬进了冷宫，一点都不避嫌。

    其实，他在宫里也是有自己的住处的，非要和我挤在一个房间里，放了一张矮榻。是觉得我新装修好的冷宫很好看，很干净，才过来住的么？

    当然，现在最最重点的问题在于：李山的女儿，到底是谁？

    事情已经变得非常复杂，现在，在南厂，在冷宫里的我，都不是那个隅月庵长大的李小满，而是丞相李山的千金李小蛮。如果，是真的李小蛮，可能也就在那个破败的冷宫里待上三年，然后找机会逃走了。

    那么，为什么皇上皇后这么关注李小蛮？她作为人质待在冷宫里，必然是有极其重要的身份，这个身份是什么？

    再有最后一个问题：为什么肖不修敢在帝后吵架的时候，也特别不客气地喊出来，完全没把自己当外人。他会是他们两之间的什么人？

    我在心里列出了一系列的疑问，但所有的中心点都落在了“李小蛮”的头上，这是好事还是坏事？

    我再一次问自己，也感到这里面的重重危险。

    局面越发的混乱，我破解不了了。那么，逃走还是唯一的出路。

    现在肖不修是贴身监视，就证明“李小蛮”的确已经是相当重要的角色了。我如果承认我是冒牌的“李小蛮”，下场只有死路一条。

    所以，至少到目前为止，我还是必须要咬牙忍住，不能说自己是假的，必须将这个谎言圆住。

    躺在被窝里的我，已经给被这些问题绕得有些晕眩了，太多的无解，变成了谜团。但还有一点，我也不得不服气的。

    那就是——我咋这么聪明厉害呢？要是真的李小蛮，未必能够有我的聪明才智，破了这么多案子吧？现在我这个“李小蛮”也是大月国的红人，破了不少案子，也很牛气呢！

    我喜欢肖不修是真的，我喜欢我自己也是真的。

    矮榻睡起来还是挺不舒服的，不知道之前肖不修那个大长腿，又受着伤是怎么忍下来的。当然了，人家为了大月国都可以牺牲色相，这睡得不太舒服，也没什么吧。

    没洗脸没漱口，反正我已经听了太多的事情，想了太多的内容，脑子已经开始变成浆糊了。睡下去的时候，还模模糊糊地想着：肖不修怎么还没进来？他一个南厂的大太监厂花都督也是挺不容易的，这一天到晚的，伺候那么多人，脑子够用吗？身体跟得上么？他那么瘦弱，吃得又少，能不能扛得住呀？

    又美美地睡了一个懒觉，我才赖兮兮地伸了个懒腰钻出了被窝。刚想下地，就被眼前的样子给吓到了。这一桌子文书卷宗，地上还有几个大箱子，想必也都是文书和卷宗……这肖不修的动作还是够快的，是完全不想让我舒服。

    我还能怎么办呢？先把眼前的难关度过去再说吧。

    这堆卷宗，我足足看了三天。趴在床上很仔细地看着这些关于王富贵犯下的案子，还真是令人发指。肖不修早出晚归，也没有跟我说过话。陈志典可能是被他拦在了外面，头一天我还能够听到他的声音，之后这个冷宫里就变得异常安静。

    只有玉嬷嬷能够进出我的寝室，其余人都只能在外院候着。

    当然，现在这里也是肖不修的寝室，和住所。很多人来找肖大人汇报，禀报，密报的时候，也在这里。但是，我很烦听到这些乱七八糟的事情，就直接跟他说：“太吵了，我看不了东西。”

    肖不修立刻就出去了，把外院划归成了议事厅，其余人都站在了冷宫的外面。这样有一个特别不好的地方，就是我想喝口热水，都要喊玉嬷嬷，然后要等很久才能送进来。

    不过，我忍。这算什么？等以后我有了二十万两，我包养一堆小哥哥，别说喝水了，就是大晴天喝雨水，他们肯定也有办法给我弄来。

    不过，我还是披了个大棉袄，偷偷溜出了冷宫。我觉得他们这是太小看我了，我可是李小满，是到处吃喝玩乐，上房揭瓦的李小满。一个小小的冷宫，我再溜不出去，真是太笨了。

    今年的雪有些大，这又开始飘了，很快宫里各处都变成了银装素裹，很不真实。距离过年还有两个月，不知道今年宫里会不会热闹一些？往年也只是各处挂几个红灯笼应应景，今年或许也不例外。

    过年是一家人团圆的时候，无论身在何处的游子，都会在除夕那一晚赶回家，围炉话沧桑。不知道静心师父她们在哪里？有没有想我？

    每年静禅师父都会给我做一件新衣服，布料未必是最好的，但是款式一定是最新的。平时为了方便，我都只穿个小尼姑的外衫疯跑，只有在过年这一日才会穿着新衣服，像个真正的小姑娘开开心心地拎着花灯陪着师傅们给泥塑菩萨们上香。

    “小满真是傻气的要命，大白天也要拎着花灯么？晚上点上才好看呢。”有个师父开始笑话我。

    “不！这个小兔子的花灯好看，我要一天都拎着它！”我还是挺执着的，很多道理在我这里都不太能说得通。

    “这只小兔子灯是一个香客给的，很是精致漂亮，小满喜欢也不稀奇。”静心师父没当做什么事情，随口解释了一句。但我对那一年的小兔子灯记忆特别深刻，因为它的确是非常精致，上面还有两个字：小满。

    这就是为我做的花灯。但是，它现在正被拎在三皇子的手里，而且，他正要扔掉。

