    此时在内混沌的镇元子也没闲着，一个个大道神文不断地从灵巧的双手打出，以时空杖为阵眼，在眼前广阔的混沌里，构建成一个巨大的空间传送阵。

    在混沌中，尤其是外混沌，还是大道神文给力一点。这次偷梁换柱行动，机会仅有一次，失败了就没有以后，容不得镇元子掉以轻心。

    待玉鹤幻化成的混沌元气悄无声息地依附在树干上时，镇元子眼中精光闪烁，来了。只见树干上的混沌元气一点一点变换成树皮的模样，连气息也模仿得惟妙惟俏。

    当两头都准备妥当后，镇元子闭着眼做了一个深呼吸，接着双手中的混元法力涌动，往眼前由金光闪烁不停的大道符文传送阵一按。

    不到一息，原本在外混沌的巨大混沌灵根树干就凭空出现在时空杖上方。

    而此时，离内混沌不远处，一棵与镇元子眼前一模一样的伪树干仍静悄悄地横跨在那里，刚才伪树干里面的一丝空间法则波动也被完美地遮掩起来。

    收起起大阵中的时空杖，镇元子看着出现在眼前，散发着空灵和死寂气息的树干，脸色的喜色再也掩盖不住。

    不枉自己在这里苦熬近千年，三千青丝都掉了好几根，终于皇天不负有心人，成功收获自己的劳动果实。斗智？那群被混沌元气污染了脑子的魔神哪里是自己的对手。

    刚想挥手将树干收起，洪荒天地却在自己脑中疯狂警示，镇元子心中也产生一种强烈的心悸感，脸色一变，毫不犹豫闪身远离树干。

    “轰”一阵浩瀚的威压从树干里爆发，硕大的利爪也跟着镇元子空间挪移出现在紫霄宫广场上，更让镇元子骇然的是，利爪离自己脑袋不足一丈。

    仓促之间地书浮现在天灵盖上，“轰”“砰”。两道声音几乎同时响起，一个是利爪将镇元子拍进广场地里形成巨大深坑的巨响，一个是混沌剑气直砍到利爪上的声音，正是紫霄宫内的鸿钧及时施以援手。

    “咳咳”，被利爪击伤的镇元子出现在大坑不远处，抚着胸膛，口中鲜血直流，眼睛紧紧地盯着上方形状和牛极为相似，但浑身长满利刺的混沌魔神。

    失策啊，这只狡猾的混沌神魔居然藏在树干。恐怕在外混沌被玉鹤附体时就发现镇元子的计划，索性就来个将计就计，等传送到镇元子身边时才来个致命一击。

    所以做人千万不能自以为是，须知一山还有一山高，深谙黑暗森林法则的混沌魔神的心性、耐性和计谋，一点不比常年处于战争的洪荒生灵差。第一次对上混沌神魔就给镇元子狠狠地上了一堂课。

    鸿钧的身形也出现在镇元子旁边，看了眼受伤颇重的镇元子，鸿钧既头大，又无奈。

    前脚红云差点毁掉整个洪荒南部，后脚镇元子就招惹外混沌的混沌魔神，这两弟子的惹事能力一个比一个强，果真不是一家人不进一家门。

    牛状的混沌魔神，嗯，暂且叫牛魔，猩红的双眼直直地盯着刚出现的鸿钧。现在他也有点骑虎难下，为了算计镇元子，之前藏在树干里就一直将自己的气息全部屏蔽掉，自然也不清楚外界的情况。

    谁知镇元子布置的传送阵将牛魔直接传到内混沌中，发现不对劲时为时已晚，刚暴露一点气息就被世界的本源锁定。更让牛魔惊恐的是自己半步大道境的实力被压制到混沌境初期。

    出现在眼前的土著身上散发出的气息虽然怪异，但确定混沌境初期无异。至于将自己传送过来的镇元子，小小的混元境修士直接被牛魔忽略不计。

    镇元子苦笑地对一旁鸿钧道：“老师，又给您添麻烦了。”

    鸿钧神色凝重地看着前方的牛魔，头也不回道：“回头再收拾你这个小兔崽子，希望老道这次出手不会空手而归吧。”

    先下手为强，牛魔怒吼一声，让整个紫霄宫道场发生剧烈的颤动，那庞大的威压如同深渊巨兽向鸿钧和镇元子两人袭来。

    身形一闪就来到镇元子和鸿钧上方，同时一拳向鸿钧打了过去。当即，拳印出现，大如山岳，四十九道法则锁链缠绕在上边。虽然牛魔被压制到混沌境初期实力，但半步大道境的法则感悟却是实打实的。

    鸿钧手中的造化玉碟立即撑起一个巨大的屏障，成为一个巨大的护盾，将鸿钧护住。此其时一柄紫金色的长剑突兀地出现在牛魔左侧，一记横扫，长剑所过之处，让比洪荒还要坚固数倍的道场空间都出现一丝丝裂缝。

    “砰”天道神器还真不是吹的，虽然护盾布满了裂痕，但也将牛魔的拳头堪堪挡住。

    叮.....一声剑鸣，长剑即将砍到牛魔肉身时，却被一件土黄色的盔甲阻挡在外。紧接着以长剑为中心，整个紫霄宫道场的空间竟然“咔嚓...”裂开了。

    外边的混沌元气立马蜂拥而至，接着“砰”一声，白玉广场、紫霄宫殿、还有四周种植的先天灵根全部泯灭消失。洪荒众生心中的神圣之地，曾三千大神通者的听道场所在这一剑之下彻底化为灰灰。

    而镇元子在牛魔怒吼时也身合地道，瞬间小猪变老虎，混沌境的气息暴露无遗，手持时空杖出现在紫金长剑的剑柄之处，在长剑无功而返时，完美地来一场接力赛。

    逆天的时间法则在混沌中同样属于大熊猫一样珍稀无比。很可惜这只牛魔在时间大道的天赋真心不咋样，在他还未反映过来时，时空杖再次横扫刚才紫金长剑所击之处。至少属于混沌灵宝级别的盔甲被硬生生地撕裂开一道巨大的口子。

    一击即退，不仅如此，临跑时还一脚将紫金长剑从盔甲口子踢进去。刚没入盔甲内的长剑气息忽然一变，近两千道法则锁链若隐若现地遍布剑身。这一系列动作在时间加速的加持下，几乎在一念之间全部完成。

    虽然这是两师徒第一次联手对敌，但整个战斗过程好像经过多次演练一般，行云流水，两人也默契十足，战斗时配合得天衣无缝。

    “啊！”无比狰狞的牛头发出一声震耳欲聋的痛喊，混沌魔神强悍的肉身在紫金长剑面前如同纸糊一般，径直被刺个对穿。

    被刺破伤口的四周道道法则闪烁，阻止肉身进行修复，深蓝色的血液从中喷涌而出，洒满了这边混沌空间。不过强悍的神魔体质让同化万物的混沌元气在短时间也奈何不了这些在外的鲜血。

    “道器...”牛魔猩红的双眼满是不甘，很快生命的气息消散在混沌中。周身的法则也被洪荒天地回收，虽然无法参悟，但也成为将来进化无量世界的底蕴。

    不远处的镇元子也暗自松一口气，脱离合道状态，接着面露狂喜之色，开始到了享受胜利果实的时候。心中一动，猛然抬头，脸色瞬间变得难看至极。

