    相比于帝家此刻那喜悦的气氛，君家却是截然相反。

    随着君玄霄带着君凌洵回到家族之后，君家的众人知晓所去的十名修炼者竟然只剩下一人后，大家的心情都跌到了谷底，整个家族都被一层阴霾所笼罩。

    “凌洵，你们是被帝家人伏击了吗？”

    君家家主君宏城凝望着君凌洵，面色沉重而压抑，那微沉的声音带着浓浓的威压，使得在场的众人大气都不敢喘一声，生怕会触怒他。

    君凌洵低垂着脑袋，倘若当真是被帝北宸等人伏击也也就罢了，偏偏这一次还不是这样的情况。

    “此次我们在仙云秘境中遇到了很多危险，都是因为意外而陨落。”

    伴随着君凌洵的话音落下，议事堂内的家主包括一众长老皆是不由得愣住。

    他们几乎已经认定这一切都是帝家所为，思量着该如何去报复帝家，然而，现在竟然告诉他们这一切都是死于意外？

    这简直比死在帝家修炼者的手上更让他们难以接受！

    “什么意外竟然会让你们损失如此惨重？”

    君宏城眉头紧锁，这等情况，同样超出了他的预料，不过，这倒是让他的怒火平息了几分。

    “家主，此次仙云秘境中的情况不同于以往。

    不光是我们，很多势力都是损失惨重，不过，袭韬却是死在了帝北宸的手上！”

    一提起君袭韬的死，君凌洵的脸上就浮现了浓浓的愤恨之色，“倘若不是萧瑟舞手中拥有一张遁符，当时我也得死在那里了。

    只可惜，遁符只能带两个人走，我没能救回袭韬。”

    “帝家那个流落在外的小子？”君宏城挑眉，目光阴沉而复杂，更透着一丝怀疑，“他不过才回到帝家不久罢了，实力竟然那么强，连你们都不是对手？”

    “没错，那帝北宸不过来自下层界，实力根本就不够啊。”

    众人面面相觑，由始至终，他们其实根本就没有将帝北宸给放在眼里。

    “这件事情说起来倒也古怪。”君凌洵叹息了一声，“那帝北宸和百里红妆手段极多，根本就不像是来自下层界的人。

    这几个家伙根本就是扮猪吃老虎，我觉得这可能就是帝家故意设计的计谋，好让我们上当。”

    如今的他愈发确定这就是帝北宸等人故意设计出来的圈套，表面上一副根本不是对手的模样，就等着人上钩。

    “你将具体情况细细说来。”

    君宏城缓缓出声，就目前所了解到的情况来看，倒是越听越让人糊涂了。

    君凌洵也不隐瞒，当即便将在仙云秘境中遇到的种种情况一一说了出来。

    原先议事堂的众人心头只有愤怒，不过在听完这一切之后，众人的面色都变得凝重了起来。

    “大长老，你有什么想法？”君宏城看向了君玄霄，问道。

    君玄霄上前一步，道：“以我所见，这帝北宸和百里红妆恐怕不简单，我们不能再忽视他们了。

    先前炼丹大赛的时候就是因为我们忽视了百里红妆的炼丹术，才会落得这般境地。”

