    我并不想去经历前世的事，听故事，我还可以没什么感觉，可亲身经历一遍，那肯定就不一样了。而且，我心里很清楚，楚渊让我看到前世的事，并不是要帮我，他是想让我记起对煜宸的恨。明白了这一点，我就更不愿意了。

    我向后躲了躲，与他的手指拉开距离，“楚渊，我前世是被火烧死的，那过程肯定十分痛苦，我就不去看了。你给我讲一下就行……”

    “你在怕什么？”楚渊打断我，他看着我笑，笑容邪气，“小娘子，你是怕看到蛇妖害你，还是怕看到蛇妖深爱着龙月？”

    我身体一僵。

    楚渊继续道，“小娘子，你真的不想亲眼看看，蛇妖深爱一个人的时候，是什么样子的吗？”

    我承认，我动心了。

    我见过煜宸对我说喜欢时的样子，所以我也想看看他面对龙月时，会是什么表情。

    像是看出我动摇了，楚渊伸手推我一把，“小娘子，你想看的，我都会让你看到。”

    我被他推倒在床上，头摔在枕头上，我本能的闭了一下眼睛，等眼睛再睁开，我眼前的景象竟然就变了！

    房间变成了街道，街道两侧是古代的建筑，行人也皆是古装打扮。

    “站起来，我带你去找你自己。”楚渊也变成了古装打扮，一袭黑色镶嵌金边的长袍，一头漆黑如墨的长发，周身贵气，活脱一个大世家养出来的尊贵少爷。

    看到他，我不由得愣了下，“你怎么在这？不……不对……”

    我活动了下手脚，身体是我自己的，而且我身上穿着的还是今晚的睡衣。我一身睡衣睡裤，在现代算保守，但在古代，我这身衣服露着胳膊露着大腿，肯定会被人认为是放荡不守妇道。可周围的人从我身旁走过，就跟看不到我一样，一个往我身上瞅的都没有。

    我更懵了，从地上爬起来，“这到底是怎么回事儿？”

    “这是根据我的记忆，形成的幻象。你和我在我的记忆里是不存在的，所以这里的人看不到我们。”说着，楚渊把手伸向我。

    不知道他对我的感情之前，这手拉一下就拉一下了，毕竟这是在他的地盘，我也不敢惹他生气。可现在，我从心底想跟他保持距离。

    我对着楚渊笑笑，直接无视了他伸过来的手，扯开话题道，“你什么时候布下的幻象？”

    见我不牵他的手，楚渊挑了下眉，把手收了回去，面色不改的对着我道，“我的府邸布有法阵，我们一进屋，我就释放鬼气启动了阵法。”

    我暗吃一惊。

    到他的府邸后，他一直在跟我说话，他连个法咒都没念，就启动了一个如此逼真的幻象法阵！

    楚渊真的是太强了。这要是一个杀人的法阵，敌人估计还没明白怎么回事，就死了。这一刻，我无比庆幸，他幸好没有要我命的打算。

    “你想出去么？”楚渊突然问我。

    我不明白他的意思。

    楚渊继续道，“我活了一千年，我的记忆有一千年那么长……”

    不等他说完，我走过去，主动抱住他的胳膊，对着他眯眼一笑，“楚渊，我们就挑一些重要的记忆看，好不好？”

    见我受了他的威胁，楚渊勾唇笑了下，笑容邪气且得意，“早这么听话多好。在我的地盘，你反抗得了我么？”

    一个鬼王，威胁我一个弱女子，威胁成功了，这有什么好得意的！

    我忍住翻他白眼的冲动，刚要说什么，就见楚渊脸上的笑僵住了，他看向一个地方，慢慢出了神。

    我沿着他的目光看过去，就看到一个十二三岁，脸上带着白银面具，身穿一身黑铠，腰间系着一条红色腰带，上锈一个‘龙’字的少年，从远处向这边走过来。

    面具遮住少年大半的脸，只露出妃红的唇和洁白的下巴。少年一边走一边啃苹果，似是心情不错，走几步，少年还开心的跳几下。

    我回头看楚渊一眼，楚渊还在盯着少年出神。看样子是熟人。

    我刚要问楚渊，这个少年是谁。就忽听哎呦一声叫。

    我忙循声看去，就看到一位老妇人径直的撞到了少年身上，老妇人挑着扁担，扁担里装着一些青菜，她这一撞，菜筐里的菜甩出来，弄了少年一身的脏污。

    “喂，你没事吧？”少年说话虽态度不好，但却主动伸手去搀扶老妇人。

    老妇人坐到地上不起来，一边拍大腿一边大喊，“撞人啦！龙家护卫撞人啦……可怜我个老太婆，无儿无女，就指着这点菜，卖了钱才能吃上一口热乎饭……现在菜全毁了，这是要了我的命啊，我活不了了……”

    “别哭了，多少钱，我赔你。”说着话，少年掏出钱袋子。

    老妇人瞥了眼钱袋子，道，“龙家护我们一方平安，你是龙家的护卫，我也不讹你，你就给我五两银子吧。”

    “五两？”少年勾唇笑了，“怎么才要五两，五两银子够干嘛使的。这样吧，我给你五十两，再送你一副棺材！”

    话落，少年抽出腰间的皮鞭，对着老妇人就抽过去。

    老妇人显然没想到，少年会对她动手。她被打的哇哇乱叫，一开始还口出狂言，说少年仗势欺人，龙家从不允许龙家护卫作恶，少年一定会被龙家赶出护卫队的。后来，见少年没有收手的意思，老妇人怕了，开始跪在地上磕头，求少年饶命。

    少年不理，依旧对着老妇人一顿打，鞭鞭到肉，打的老妇人皮开肉绽。最后老妇人倒在地上，一动不动，连喊救命的力气都没了。

    再打下去，就要了这老妇人的命了！

    我正想着，我能不能阻止的时候，一个女孩突然从人群里冲了出来。

    女孩护着老妇人，恳求少年饶命。

    看到女孩，我就懵了。

    这个女孩，竟然是我看到的记忆里，要被龙灵挖眼珠的那个女孩！

    因为上次看到这段记忆的时候，我的注意力都在女孩身上，没怎么注意老人。所以刚才看到老人与少年，我才没想起来我是见过这段记忆的。

    也就是说，这个少年，就是龙灵！

    “龙灵是男的吗？”我神色复杂的问楚渊。古人都这么开放的吗？

    楚渊看白痴似的看我一眼，“你这是在怀疑我的取向？”

    直男开不得这种玩笑。

    我赶忙摇头，又问，“她既然是女的，那她干嘛这幅打扮？”

    我问话时，龙月和煜宸到了。

    看看人家龙月，一袭粉色长裙，梳着漂亮的发髻，美的跟下凡的仙女似的。再看看龙灵，带着白银面具，分不清男女。

    要我是煜宸，我也会喜欢龙月的。

    我突然有些心塞，龙灵已经品性恶劣，人品不行了，她就不能在外貌上下点功夫么？当真是处处不如龙月！

    人群里。

    龙灵要走，被煜宸拦住。

    龙灵伸手，动作利索，手掌带风的给了煜宸一个耳光。

    这个场景，我之前见过。但那时候我附在龙灵身体里，以龙灵的视角看世界，所以对龙灵并没有太直观的感觉。可这次，我亲眼看到龙灵打煜宸耳光。

    龙灵周身散出一股不羁的桀骜之气，一双清澈的黑眸，眸中闪着不屑的冷光。这一刻，只她身上散发出来的威压，都让普通人胆寒。

    我忽然觉得，龙灵，好帅！

    龙灵离开。

    楚渊拉着我的手，跟在龙灵身后。

    走出小镇，来到一片树林。前面的龙灵突然停下脚步，她猛地转身，甩动手里的鞭子就向着我和楚渊打过来。

    “敢跟踪我，找死！”

    我心咯噔一下，楚渊不是说，这里的人看不到我和他吗！

