    等我再醒来的时候，我已经身处龙城，躺在自己的房间，自己的床上，梦梦和安安放肆的在屋里打闹，好像根本不担心吵到我似的。

    我缓缓张开眼，从床上坐了起来，我感觉整个人的骨头都软掉了，活动了一下筋骨，这个动作就被梦梦和安安看到了，两个小家伙一下跳到我的床上，问我怎样了。

    我一把拎着两个小家伙的脖子，把她们放到床下面去，然后问她们：“若卉呢，丫头呢？”

    梦梦说，弄吃的去了。

    安安也在旁边跟着说，对，弄吃的去了。

    “咯吱！”

    两个小家伙说话的时候，徐若卉正好端着一个托盘推开门进来，看到我醒了，就赶紧过来问我的情况，我说，我没事儿，然后问我怎么会在这里。

    徐若卉说，三天前我去给神君塑体，而后就昏迷不醒，我还是翎姬给送回龙城的。

    我问神君和仙极老祖呢，徐若卉说：“翎姬说，你帮神君塑体完成后，他和仙极老祖就走了，说是去找帝君商量事情了。”

    神君和仙极老祖也走了？

    我心中忽然有一种感觉，他们两个这次离开，好像短期内不会回来了，或许永远都不会回来了，我和神君、仙级老祖的缘分可能也就尽于此了。

    这么一想，我心中也是有种伤感，神君和仙级老祖陪了我几年，这几年他们教了我不少的东西，也救过我很多次，在我心里已经把他们当成朋友、伙伴了。

    王俊辉被青衣带走，一时半刻肯定回不来，神君和仙极老祖再离开，一股难以抑制的离别悲伤涌上了心头。

    我这个人还是很怕离别的。

    觉察到我的情绪变化，徐若卉就拉住我的手说：“你已经昏睡三天了，现在你醒了了，我也不用喂你了，来，自己吃。”

    说着徐若卉松开我的手，端起托盘里的碗递给我。

    我接过碗，问丫头谁照顾呢，她说墨桐帮看着，她专心照顾我，我说我想丫头了，她说，等我吃了那一碗粥，然后就去抱丫头过来。

    日子仿佛又恢复了平静。

    不管这西南有多少的事儿发生，我都要一件一件去解决，不管我脑子中有多少的疑问，我都需要一个一个去探索，迷茫是解决不了任何问题的。

    我感觉这次昏睡之后，我好像想清楚了很多的事儿。

    眼下我要做的事儿就是在过年之前把自己的状态调整到最好，等着爷爷年底回来带我去神皇墓的时候，我不至于太拖他的后腿。

    接下来几日我就开始了调息和修行，我一方面恢复自己的状态，另一方面开始熟悉自己已经领悟的各种神通。

    这次去神皇墓肯定不会那么简单，其中的凶险很难预料。

    还有将臣说，在神皇墓里见到过我父母的魂魄，这次去哪里，我们有没有机会把他们救出来呢？

    我心中既紧张，又兴奋。

    转眼时间到了腊月二十，可是爷爷那边还没有消息，我心中就有些按耐不住了，我怕帝君做出对爷爷不利的事儿。

    而在这些天，我也是找大魁谈过几次话，他对青衣一门的事儿并未和我说太多。

    他在龙城每天的生活很简单，就是打坐休息，要么就是去找几条龙聊聊天。

    这天晚上大魁忽然来找我，我问他何事，他说：“去神皇墓的时候，可不可以带上我？”

    去神皇墓的事儿是爷爷安排的，我做不了主，所以我只能对大魁说：“这个我说了不算，要听我爷爷的，等我爷爷回龙城了，你自己问他，看他是不是同意。”

    大魁点头，我问他怎么想起去神皇墓了，他说：“初一，这些年我在青衣里面憋坏了，就俊辉请神的时候，我出来两次，平时都没啥机会露面，我也想活动一下胫骨。”

    听大魁说完，我就好奇问大魁：“你不说，我还忘记问你了，你在我们龙城待的时间也不短了，怎么没见你被天道排斥啊？”

    大魁笑了笑说：“因为我有这个。”

    说着大魁掀开自己的衣衫，露出了肚皮，很快，他的肚皮上就浮现出一些符印来。

    大魁说：“我封印了自己一部分力量，现在的我，气势虽然和原来无疑，可战斗力，只有二重天仙顶级左右了，不过我以防御为主，灵力少，也不会影响到我的防御力，多一点，少一点，无碍。”

    又和大魁说了一会儿，他也就离开了。

    大魁要去神皇墓，我总觉得这事儿没有那么简单，除了无聊，他肯定还有自己的目的。

    可他的目的是什么呢，我已经确定，大魁不是青衣故意安排到我身边的。

    算了，不想这些了，因为我从大魁身上感觉不到丝毫的恶意，或许是我真的把事情给想复杂了。

    大魁走后不久，我就感觉一股极强的力量出现在龙城的上方，这股力量我很熟悉，不是别人，正是和将臣大战当日，跟着帝君一起离开的爷爷。

    觉察到是爷爷的气息，我立刻飞身出去迎接爷爷。

    我们在龙湖上空碰面，不等我细问近些天的事儿，他就对我说：“初一，简单收拾一下东西，带上五鬼，半个小时后跟我走。”

    我愣了一下说：“现在就走，我好多事儿还没安排呢？”

    爷爷道：“半个小时足够了，正好我也去看下丫头，对了，记得把那小白鱼也带上。”

    说着爷爷扔给我一个玻璃球，我接到手里，发现那玻璃球里面全是水。

    爷爷说：“那玻璃球经过特殊工艺制造，里面的空气很多，把小白鱼放到里面，不会被憋死的，打开的方法也简单，我教给你一套口诀，你灌入相气的同时，念动口诀就好了。”

    我点头，把爷爷讲给我的口诀记下。

    接下来半个小时，我就跟徐若卉、丫头、徐铉、贺飞鸿、林森和贠婺等告了别。

    这次去神皇墓，爷爷除了我和五鬼，这龙城里其他人，他谁也不带。

    临告别的时候，和丫头告别，本来以为丫头会哭鼻子，却没想到她是笑着跟我说再见，然后看着梦梦道：“梦梦，好吃的。”

    我明白了，丫头是被梦梦给带坏了。

    这笨兔子肯定说回来的时候，给她带好吃的。

    有了这一档子，离别也就不是那么伤感了，临走的时候，徐铉拍着我肩膀说：“初一，你这些天去神皇墓，过年可能回不来，我等着在这边过了年，可能会离开龙城一段时间。”

    我问徐铉去干什么，他道：“有关上昆仑的事儿，不过我不会去昆仑，只是去做些准备，你放心，不会有危险的。”

    只有半个小时的时间，我们说不了太多的话，道别之后，我就跟着爷爷飞入了空中，向着东方飞去。

    飞了一会儿，我就把小霸王召唤了出来，我们乘坐小霸王，这样也能省点力气。

    同时我也是把爷爷之前给我的玻璃球递给了他，当然这个时候小白鱼已经被困在了那玻璃球内。

    这玻璃球很神奇，我把它放到小白鱼所在的鱼缸里，然后念动咒诀，玻璃球就露出一个口，小白鱼自己就钻了进去，都不用我说什么，而后玻璃口再闭合。

    之间，我也试着和小白鱼做一些交流，他就说了一句话：“不用问我了，等用到我的时候，一切都会真相大白。”

    之后它便不理我了。

    爷爷接过玻璃球，然后轻轻晃了一下说：“你的神通很奇怪，不用这种方法限制你，怕我们这边会有人着了你的道，所以委屈你了。”

    小白鱼笑道：“这里面还是很舒服的。”

    不等小白鱼说完，爷爷就把玻璃球放到自己随身的一个乾坤袋里。

    同时爷爷看向我说：“初一，等到了地点，你会看到平绣之，记得暂时不要和他起冲突，在神皇墓里还有用到他的地方。”

    我好奇问爷爷，平绣之为什么会在这边？

    爷爷说：“初一，我一早就说过，年底的这个案子需要小白鱼，平绣之同时参与，所以我找来平绣之也没什么奇怪的。”

    我问爷爷，是从哪里找到的平绣之，爷爷说：“准确的说，我没有去找他，是他主动联系的我。”

    我问爷爷，我都联系不上他，平绣之是怎么联系上的。

    爷爷道：“等你见到他的时候，你就明白了。”

    反正用不了多久就能见到平绣之了，爷爷不说，我也没有继续问下去。

    我们一路向东，看样子，我们这次很可能还是要出海。

    我问爷爷，是不是这样，他点头说：“算是吧，在东海之上有几个隐秘的岛屿，它们因为受到神力的庇护不为人所知，也从来没有人发现，神皇墓就在其中的一个岛屿上。”

    “不过发现那个岛并不轻松，就算是帝君和人王，也不一定能找到。那些岛也可以用天道的漏洞来形容，毕竟是以神为本时期留下的产物。”

    “岛上，甚至还保存着以神为本的大道基石，那里的大道规则和我们所在地方可能有些不同，你要提前做好准备。”

    听爷爷这么一说，我就更加好奇，以神为本的大道规则，到底会给我怎样的体验呢？

