    老朱非常的气恼，当初众封众建的时候，他也曾经担心过他的儿子们私下里串联。就算当时对于太子充满信心，也提防着那些藩王的子嗣有其他的想法。

    所以他可是说的很清楚，亲王及嗣子是不许随意离开藩地的。正常来说想要出门，需要派人去上奏朝廷，朝廷允许了才许离开。而且藩王们私下不许多来往，以及新天子登基，藩王遣使奉表称贺、谨守边藩，三年不朝。

    这一切都是给了藩王们限制，防止藩王们造反等等。简单的来说，藩王基本上是被锁死在藩地了。自由什么的，在封地自由就好，其他的地方是不许去的。

    这也就是此前周王朱橚擅自跑回凤阳老家，老朱气的一度想要削掉朱橚的王位、险些将朱橚给发配云南的原因，这简直就是铁律啊。

    当然朱雄英的小老弟朱允熥也好不到哪去，私自跑去了北平找大哥，居然没被多罚。

    其实在大明，这些亲王、郡王，多有嚣张不法、横行无度的。但是在有些事情上，这些宗室们可不敢胡来。‘离家出走’这一出好戏一共上演了两次，一次是老朱的儿子，一次就算他的孙子，让老朱异常恼火。

    周王朱橚到底是在马皇后跟前养大的，虽然比不上朱标，但是在老朱心里还是挺重要的。而朱允熥呢，这可是太子朱标的次嫡子，虽然不成器，不过老朱还算‘爱屋及乌’。

    朱雄英有点尴尬，抓了抓脑袋随即说道，“皇爷爷，允熥到底还小，五叔一撺掇允熥就上当了。你也知道允熥的性格，那孩子就是贪玩没甚主见。”

    “是你五叔撺掇的？”老朱气乐了，“你五叔胆子是不小，上一次咱教训他一顿倒也老实了。就是允熥，越发无法无天了！要咱说，这小子这般胡作非为，迟早给关老家的高墙！”

    凤阳高墙可不是一般地方，那就是专门关宗室的，一般的罪名倒还不用过去。那地方基本上就是谋逆之类的，比起一般的犯人不见得好一些。

    “允熥倒不至于，他没那么大的胆子，就是贪玩。”朱雄英也乐了起来，不过随即保证，“皇爷爷也大可放心，皇叔们只要不谋反，孙儿可不会将他们关进高墙。”

    老朱不理这一茬，只是问道，“咱问你，这事你准备怎么处置？若是处置的不好，你其他王叔有样学样，到时候少不得是个麻烦事，以后子孙后代也要怨你。”

    周王朱橚和朱允熥可以有恃无恐，这两个‘吴王’不需要担心被废。但是他们一旦成为了其他亲王、郡王的榜样，说不定真的会带来很多的隐患，这样确实会增加一些藩王私下串联之类的风险。

    看似只是亲王和郡王翘家，可是疑心病重一点的话，说不定要怀疑这个周王要去抢晋王的地盘。更何况这个周王的岳父可是冯胜，大明军方最厉害的统帅之一。

    朱雄英想了想，对老朱说道，“皇爷爷，孙儿其实也想过这些事情。自打四叔他们去东瀛打拼后，孙儿就觉得此前藩王戍边的事情也该放下了。而且这些个藩王的封地，怕是封不起了，孙儿担心啊！”

    老朱板着脸，没好气说道，“咱都舍得给你这江山，你皇叔要块封地就这么难？”

    这就是不讲道理了，朱雄英觉得必须要说道说道才行，必须要讲道理、看数据。

    “就说五叔吧，他一开始是吴王，按说封地是杭州。但是皇爷爷也觉得吴地乃国家财赋之地，不适宜建藩，所以改了五叔为周王去了开封。”朱雄英可不害怕，说道，“西安有二叔、太原有三叔。四叔以前在北平，后来改封的是八叔的封地长沙。”

    老朱板着脸，对朱雄英说道，“你八叔想不开寻了短见，你四叔和七叔如今去了东瀛。长沙和青州，现在是拿回来了，还可以给你两个皇叔。”

    “六叔就藩武昌、十叔在兖州，十一叔在成都。十二叔在荆州，十三叔在大同。”朱雄英开口，继续说道，“十四叔一直在私下埋怨我，若不是孙儿拦着，十四叔要去甘州、十五叔他们也是差不多心思。皇爷爷，还有十二个皇叔没有就藩！但是他们的王位，肯定是要给的！”

    二十六个儿子，太子朱标不算在内，等于二十五个亲王。除了老九夭折，再加上现在收回来了两块封地。但是等于老朱的儿子就要占据二十二块封地，这可不少了！

    而且老朱的这些孩子当中，也可以根据封地看出地位。西安、开封、太原、北平、成都这些，位置特殊不说，普遍也都是比较有潜力的。

    老朱还是不高兴，只是二十来个亲王，只是给了块封地。更何况就算是有封地，也不能插手地方政务，能有多大的麻烦？！

    朱雄英继续开口，苦口婆心，“我爹有五个儿子，除了我之外又是四个亲王。孙儿马上就要有第二个子嗣了，以后说不得也是十个八个的，说不准更多。”

    “多生些好，子嗣昌盛，你爹娘、你皇祖母都开心。”不高兴的老朱忽然开口，血脉传承可是大事，“你现在宫里有五个了，你岁数也正好。要咱说，再纳几个。十个八个不够，你也生个二十来个，到时候一起祭拜咱！”

    朱雄英要抓狂，老朱这朴素的思想真的没问题，老农民的思想、多子多福。更何况作为皇家，自然不需要担心养不起孩子之类的，孩子多一点自然是好事情了。

    朱雄英无奈，只能继续说道，“皇爷爷，你肯定明白孙儿的意思。”

    老朱也不装糊涂了，没好气的说道，“等咱蹬了腿，你再去减宗亲的俸禄就不成？”

    “皇爷爷，孙儿自然可以到时候再改，只是有些事情孙儿也不想瞒着你，你也知道孙儿的心思。”朱雄英开口，对老朱说道，“咱们算笔账，这总成了吧？”

    看到老朱点头，朱雄英说道，“如果国朝只是二十来个亲王，自然承担得起。只是眼看着大明的亲王，这就是要奔三十了。等到孙儿这一代长起来，四十个、五十个亲王也该有。”

    老朱点了点头，他的子嗣很多，轻松的达到了二十多个亲王的指标。

    “皇爷爷，亲王岁谷四千八百石。咱们大明现如今北边夏麦秋粟合起来两石，南方产粮亩产刚刚过三石。差不多一千五百亩田地，供得上一个亲王。这还不算绢四千八百匹，绵四百五十斤。若是一个亲王，得三千亩地供养。”

    看着老朱，朱雄英继续说道，“十个亲王就是三万亩地，五十个亲王就得十五万亩地！这才三代，如果五代、世代，到时候我大明的亲王远超百个。到那时候得四五十万亩地才能供得起亲王的岁俸。”

    老朱嘀咕着，说道，“咱记得前两年的时候，咱大明的田地也到了四万万亩。”

    大明的土地已经超过四亿亩了，所以看起来亲王的这么点占据份额算不上太大。起码老朱觉得是这样，应该没太大问题。

    朱雄英开口，继续说道，“那郡王呢？亲王世袭传承，世子承袭，其余皆是郡王。二叔六子，五子为郡王。三叔七个儿子，留个郡王。四叔我们暂且不说，五叔现如今就七个儿子了，看样子二十个都有可能。”

    周王虽然喜欢当驴友、搞医学、研究植物，但是生孩子也厉害。估摸着，可能不逊色老朱。

    朱雄英非常无奈，说道，“皇爷爷，咱们少算一点。每个皇叔均算一下，八个男丁不多吧？这就多了一百五十余个郡王。郡王该米七百石、田六十顷，这一笔算起来不见得比亲王的俸禄少。郡王传世子，余子都是镇国将军，六百石、田五十顷！”

    老朱还是不大认可，说道，“这又如何？两三代后，能吃垮了咱的江山？”

    “皇爷爷，现如今没事，但是五代过后，宗室就要过万人了！”朱雄英无奈，对老朱说道，“咱们这，还没算公主、郡主的俸禄，这也不少！”

    老朱有点生闷气，翻身不理朱雄英，“那咋办？咱不管了？”

    “管，只是不能这般管，生老病死全都管了，这可不成。”朱雄英开口，说道，“富贵肯定是要有的，但也不能这般。而且孙儿觉得若是等以后削了藩王兵权，也该允准宗室入朝、谋生，不能一个个的都没个事情做。”

    老朱一咕噜坐起来，盯着朱雄英，“不怕宗室闹事？”

    “能闹多大事情？”朱雄英不解，笑着说道，“更何况宗室当中也有人才，五叔就很爱医术。若是五叔编纂医术，也是流芳千古的事情。他不愿在封地，就不在好了。”

    将宗室子弟当猪养，这可不是朱雄英希望看到的事情。不管是历史上的大明宗室的待遇，或者说是满清八旗子弟的一些待遇，朱雄英都不是很认可，那也是经验教训。

    但是可以肯定的一件事情，那就是宗室子弟的待遇肯定要削减，主要是老朱给的待遇实在太好，遍观历史也没有这么照顾宗室子弟的！

