    第198章 倒霉的定光欢喜佛！广成子化身坐骑！

    关键问题所有人都看到的。

    通天教主的确没有给那定光仙诛仙剑！

    而元始天尊则公然卑鄙无耻的，直接给了文殊菩萨盘古幡！

    可谓一个拿着圣人混沌至宝盘古幡，一个拿着后天炼制的九流法宝仙剑，这却是还没有比，就已经分出了输赢！

    同时也让所有人都一下忍不住心中疑惑了。

    ‘那通天教主，为何眼睁睁看着那定光仙对盘古幡？’

    ‘难道那定光仙还能胜那有着盘古幡的文殊菩萨？’

    鬼方大军阵前。

    鬼方武王再忍不住老手颤抖：‘按照往常，那阐教应该不可能胜吧？’

    南宫适、毛公遂、散宜生也都是再忍不住诡异：‘那邪教阐教, 似乎无论多自信，都没有胜过，就连那圣人说话都跟放屁一样，这次只怕也胜不了。’

    西方教众人则都是一下忍不住疑惑了：‘为何那定光仙道友，竟有种熟悉的感觉？如果那定光仙会败的话，那通天教主为何会眼睁睁看着其败？’

    定光仙则一众西方教之人不知道的表示，我本就是西方教下定光欢喜佛, 你等为罗汉、尊者，自然对我有种熟悉之感。

    远远天际。

    昊天也不由疑惑一皱眉, 这次那文殊菩萨不会再败吧？

    同样西方天际。

    一众的大天使等人，也都不禁互相看看，小声一句道：‘这次，那两方不知谁胜谁败？’

    远远镇元子：‘难道这次，那文殊菩萨还能败？’

    冥河老祖眸光一闪：‘这其中怕是必有鬼。’

    雷神索尔：‘不用想了，肯定又是那邪教阐教败！’

    牛魔王：‘如果那文殊菩萨胜了，我老牛回去就自宫！’

    黑熊精同样熊眼睛动动：‘这次如果那那文殊菩萨胜，我老黑就吃我自己拉的屎！’

    截教万仙弟子则也都忍不住疑惑一下，因为知道定光仙身份的，却就只有个别一些大仙弟子，有如八大亲传弟子自都已经知道了。

    多宝道人也忍不住诡异暗道：‘那位陛下的安排，还真是万无一失，叫那西方教的内应定光欢喜佛对那文殊菩萨，这次我赌那文殊菩萨会胜。’

    但见就在所有人心思各异的好奇期待下。

    文殊菩萨也直接作歌而出道：

    “混元一气此为先，

    万劫修持合太玄。

    莫道此中多变化，

    汞铅消尽福无边。”

    果然这一次。

    文殊菩萨一歌落下, 定光仙并没有如乌云仙一般一击闷倒文殊菩萨。

    只见万仙阵已经走过一场的乌云仙，一边押着昏死的广成子，一般也不禁面无表情的看着定光仙，显然也已知道定光仙的身份。

    而接着让所有人都再次反应不及惊掉下巴的！

    但见定光仙脸上微不可察的一苦，还不等文殊菩萨祭出盘古幡，便直接干脆被文殊菩萨一降魔杵闷倒，也如赤精子一般直接趴地没了动静！

    嘎？

    呃？

    这……

    所有人再忍不住愕然！

    赤精子也已经醒来。

    ‘这……’

    ‘那定光仙竟然跟那阐教赤精子、广成子一样，连文殊菩萨一击都挡不住，就败了？’

    ‘那定光仙败了？’

    四周天地围观的所有人都几乎不敢相信自己的眼睛，而不禁有种不真实感。

    万仙阵前。

    老子、元始芦篷席殿上。

    终于阐教赢了一场！

    终于赢了一场！

    而且还是入了西方教的文殊菩萨赢的！

    可终于是赢了一场！

    ‘呃？那阐教竟然赢了？’

    四周天地一片寂静，似乎所有人都反应不过来，那阐教竟然真的赢了？竟然终于赢了一场。

    文殊菩萨直接恭敬一礼道：“弟子已破太极阵矣。”

    雷神索尔：‘破就破，干嘛说话要带个矣？’

    云中君：‘太卑鄙无耻了！’

    元始天尊闻听，则淡淡吩咐南极仙翁道：“南极仙翁，你去芦篷下，将定光仙打出原身。”

    南极仙翁则也手持蟠龙拐走下芦篷，直接向着眼巴巴可怜的定光仙一拐闷下！

    “噗！”

    顿时定光仙眼花缭乱，即使已经到了现在却也不敢承认自己的身份，因为如果承认自己是西方教的内应，而且还是当着通天教主的面。

    那通天教主可是有着诛仙四剑，不用动地方都能将其斩杀，也只能暂且忍下再说。

    结果浑浑噩噩头昏脑涨之下, 只听耳中响起一声苍老的大喝道：“疾！孽障！还不速现原形，更待何时！”

    终于定光仙身子恍惚闪过，却化为一长耳朵的巨型兔子，明显也是一洪荒异兽的兔子。

    然后南极仙翁再上芦篷席殿。

    元始天尊则又淡淡吩咐道：“可于其项下挂一牌，上书定光仙名讳。文殊你与西方有缘，从此为西方教下文殊菩萨，为师便再送你一坐骑，往后就将其当做坐骑吧。”

    文殊菩萨也恭敬一礼：“是，师尊。”

    虽然入了西方教，为了西方教的文殊菩萨，但与元始天尊却依旧是师徒关系，显然默认教下弟子入西方教，两人也有着自己的打算。

    老子也淡淡道：“文殊可骑上坐骑，我等再去破他一阵。”

    为何是再去破他一阵？而不是两阵三阵四阵，今日直接将他万仙阵破了？

    因为明显要等的人还没有来！那说好埋伏在西北方向的西方准提又他娘的掉链子了，如果没有掉链子的话，那乌云仙怎么可能将将广成子擒来？

    所以今日就再破他一阵，等到明日那西方教主肯定就埋伏好了，到时等西方教主过来，还有那什么洪荒之外的上帝耶和华，就可以一起屠戮那截教下万仙弟子了！

    这一场万仙阵，得失却不在这一时，那通天教主却是已败！

    却不知与此同时。

    西北方向。

    西方准提也正在眼巴巴的等着，不由就是眨眨眼睛嘀咕一声：“难道还没有开始？”

    于是紧接万仙阵前。

    便又老子、元始一起，带领一众白发苍苍的老杂毛道德之士弟子。

    老子则直接指着通天教主卑鄙无耻道：“通天，看看你的门下，长有此等之物，你还要自逞道德清高，真是可笑！”

    通天教主却不恼羞成怒，也淡淡吩咐乌云仙道：“乌云仙，且将广成子打回原形，从此也在其项下挂一牌，上书广成子名讳，就为你坐骑吧。”

    乌云仙立刻激动道：“是！谢老师！”

    “噗！”

    乌云仙直接毫不犹豫一混元锤闷在广成子的脑袋上。

    瞬间老子也不由立刻无耻道：“贤弟真是无赖无耻之极！广成子乃是道德之仙，与你的门下岂可同等相比，将他当做坐骑？”

    但可惜开口的同时，广成子也已是被打出原形！

    (本章完)

