    荒古战场！！

    林不凡一身长白布衣，闪身就出现在了荒古战场尽头外。

    “我们到了……”

    林不凡缓缓落地脚掌踩在血色的泥土上，举目望向荒古战场的尽头道：“青铜鼎是这里吧？！”

    “是！！”

    青铜鼎周身震开一圈圈道念道：“东西就在荒古战场的尽头。你要是能走到那里就可以得到。”

    “好吧！！”

    林不凡瘪了瘪嘴一拂衣袖，直接挪步就走了过去道：“那就过去看看吧！”

    林不凡话罢直接就挪步走过了。

    这片区域全都是血红色的泥土，上面还散发着诡异的气息，地上插着的断兵碎骨见林不凡走来，竟全都不自觉的在震动，似是要拔地面起攻击林不凡。

    “踏踏踏！！”

    林不凡周身威压散开，一身长白布衣双手负于身后，一步一步就往荒古战场的尽头走去了。

    路虽不远！！

    可是每走一步都不简单，因为越往荒古战场的尽头走，就越能感受到一股压碎苍穹的杀气。

    当然血腥气也越来越重！！

    林不凡也不得不一边走一边忍不住抬手扇了扇身前浓郁得几乎化不开的血腥之气。

    “主人，不愧是无敌之尊啊！！”

    面对林不凡的抬手一扇，随身小世界里的穷奇王他们，却是全都露岀惊骇与恐怖的表情道：“他这随手一扇之间混乱的时空乱流竟然全都溃散了。主人实在是太强了。他的手段简直是太逆天了。这需要什么样的境界呀？！”

    见到这一幕别说穷奇王了，就是九头黄金狮子他们都彻底被震住了，毕竟林不凡随手一扇之间他们简直是看到了大道流转万法不侵！

    这种手段实在是太逆天了。

    “不过雕虫小技尔！！”

    青铜鼎却是语气中透露着要有多不屑就有多不屑的道念道：“一群蝼蚁真是喜欢大惊小怪跪舔不止，就这个也要吹捧一番。我青铜鼎不耻于你们这种蝼蚁为伍。”

    穷奇王他们完全就没有搭理青铜鼎，因为林不凡身前出现了一圈圈水形的混沌秩序法则。

    寻常人一般看不见！！

    但是也可以感受到那种毁灭一切的域场，因为这种混乱的秩序法则别说一般的修者就是仙王都可以蹍杀，因为实在是太恐怖了。

    “主人，小心前面……”

    见状的穷奇王他们纷纷开口，想要提醒林不凡前面很危险。

    可是林不凡已经走过去了。

    下一瞬间在无数震惊的目光中，足以毁灭一切的混乱秩序，居然出现了一片真空区域。

    林不凡简直是隔绝了一切气机，直接就一步一步走过去了。

    “哇！！”

    穷奇王他们全都望着林不凡，忍不住倒吸了一口冷气，一双眼睛更是看着他彻底石化了。

    “主人，怎么这么强？！”

    通臂神猴目眦尽裂开口道：“眼前这可是混乱秩序，一丝气机就足以碾灭一尊仙王。主人竟然可以就这样走过去。这真是惊到了我。”

    “主人，太可怕了……”

    从震惊中反应过来的九头黄金狮子开口道：“他的修为应该已经超过了仙帝境，达到了上界至尊的修为。”

    “切，有什么了不起！！”

    青铜鼎一听这话，语气中的不屑更为浓郁道：“不过就是区区天人境。本大爷现在要不是跌落巅峰就这样的蝼蚁，一轰可以轰杀一大片。”

    林不凡瘪了瘪嘴并没有搭理他们，毕竟他是来荒古战场尽头取宝的，所以自然是不会理会他们。

    “踏踏踏！！”

    林不凡一直往前很快就走了数十里，渐渐的眼前开始弥漫着淡淡的血色雾气，几乎越住前走血色雾气就越浓郁，往前再走不过上千米，身前五米区域都开始模糊不清了。

    “青铜鼎，还有好远？！”

    林不凡往前走了几步，突然忍不住步伐戛然而止道：“我能明显的感觉前面的气息很不平常，再往前面走我可能会有危险。你不会在这里挖好了坑等我吧！”

    “主人，我怎么敢！！”

    青铜鼎听这话，却是立马谄媚的回道：“我现在可是你的宝具。我坑你我能有什么好处啊？！”

    “是吗？！那你前面开路……”

    林不凡寒眸一沉直接将青铜鼎从腰上摘了下来道：“要不然我就不过去了。”

    “啊？！主人，别呀？！”

    青铜鼎周身一震，立时着急的开口道：“你看你都已经走到这里来了。宝物就在前面你这就回去多不好啊？”

    “哼哼！！”

    林不凡忍不住就冷笑了两声，脸上直接露出了十分不满的表情，因为林不凡就是傻子也知道。

    青铜鼎又摆了他一道？！

    前面有宝物或许不假，可是这家伙肯定也没怀什么好心思，要不然这反应就很不正常了。

    “咳咳咳……”

    青铜鼎瞬间也意识到了自己的失态，立马猛咳了几声掩饰内心的慌乱道：“主人，算了……你既然不想要那件宝物那我们就回去吧！！”

    “回，回去？！”

    荒古牛妖一听这话，忍不住急忙开口道：“主人，都到这里了。我们回去不好吧？”

    “呆子，闭嘴！！”

    穷奇王立马横了眼荒古牛妖道：“主人，说话哪有你插嘴的份？！”

    噬血狼王他们却是全都看白痴一样看向了荒古牛妖，毕竟眼前谁都明白青铜鼎这就是以退为进耍的小手段而己，任谁都不会中了他这种小计谋，只有眼前这头蠢牛没看明白。

    “好了！！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，眸光淡淡的落向青铜鼎道：“你要是想我帮你，你就拿出你的真诚来，要不然我可不再走下去了，因为前面的情况不用我多说，你也应该很清楚。”

    “真诚？！我一直很真诚……”

    青铜鼎回道：“前面真的有一件很了不起的宝物，如果你能将其夺到手。我敢保证你马上就可以得到一件厉害的仙宝。”

    “不过吗？！”

    青铜鼎弱弱的继续道：“荒古战场的尽头确实也有我需要的东西，所以我很需要得到你的帮助得到那些东西。”

    “好！！”

    林不凡瞪了眼青铜鼎道：“我可以帮你不过接下来我希望你真诚以待，千万不要耍什么小心思再来坑我，要不然回头我一定拿你当夜壶。”

