    宫琪，宫家的大小姐。

    在宫家的地位等同于安家的安莹容，可谓是最顶尖的豪门大小姐了。

    “铁憨，你真看见了宫家的大小姐！？”有人急忙问道。

    “没错，就是她！”

    铁憨兴奋的狂点头，完全没注意到自己先前进来的时候，连门都没关好。

    “你不会看错了吧？”有人质疑起来。

    “不会！”铁憨非常肯定，“我确认了好几遍呢，绝对是她！”

    “我去，那位居然也跑这里来玩。”在场几人都是止不住的震惊。

    凯撒大酒店虽说是魔都的顶级娱乐场所，但来这里玩的，一般都是王少这种二三线的公子哥。

    像宫琪这种顶尖豪门的大小姐，几乎是不可能来这种地方的。

    除非，有什么特别的缘故。

    “你们猜猜看，刚刚我还看到了什么。”铁憨兴奋道。

    “你还看到了什么？”

    众人顿时来了兴趣。

    “猜猜呗，我敢保证你们绝对想不到。”铁憨嘿嘿笑了起来。

    “卖什么关子，赶紧说啊！”众人可没那个兴趣去猜。

    铁憨也急着分享这个秘密，故而也就不卖关子了，“何一博你们认识吧？”

    “知道，不就是宫家新推上去的那个影帝嘛。”王少笑道。

    他家跟宫氏娱乐有很多生意上的合作，所以知道很多跟宫家有关的内幕。

    “你突然说他干嘛？”

    “刚刚，我看到，宫家那个大小姐，跟何一博……”

    他话刚说到这里，门外突然冲进一个黑衣人，一脚就将他踹倒在了地上。

    这一脚的威力非常巨大，在场几人甚至都听到了那清脆的骨裂声！

    “啊——”

    铁汉撕心裂肺的叫喊了一声，可见他非常的痛苦。

    可是这还没完。

    黑衣人接着又是一脚，直接踩在铁憨的后脑勺上，当场就把他踩晕了过去。

    “说啊，怎么不说了？”

    讥讽的笑了一声后，黑衣人才慢悠悠的从铁憨裤兜里拿出手机，并用他的手指解了锁。

    “居然敢偷拍，真是活腻了。”

    他一边滑动着手机，一边用冷冽的声音说道。

    这时其他人才终于反应过来，看着那昏死过去的铁憨，全都噤若寒蝉。

    ‘咔呲！’

    下一刻，铁憨的手机，竟是被黑衣人一把捏碎。

    所有人见此都倒吸了一口凉气。

    直接徒手捏爆手机！？

    那岂不是也能很轻易的就把人的骨头捏碎？

    这太可怕了吧？

    黑衣人轻轻搓动手指，让手中的碎片尽数掉落地上。

    然后他才抬起头来看向众人。

    “有些事需要你们配合一下。”

    他凶目一扫，在场所有人竟是有种被猛兽盯上的感觉，背脊发凉。

    “都把手机拿出来。”

    他的声音厚重又响亮，让得众人心尖发颤。

    “那个大哥，我们什么也没……”

    有人想试着解释一下。

    而回应他的，却是踢在胸膛上的重重一脚。

    嘭！

    这一脚直接把他踢飞了两三米远。

    猛烈的力道，更是让他满口吐血，呻吟不已。

    “我没有让你说话，就不要说话。”

    黑衣人说完后又把目光扫向众人。

    “听明白了吗？”

    所有人都本能般的狂点头，身体止不住的颤抖。

    “都把手机解锁后放到桌上，不要试图在我面前做什么小动作，我不想打人。”

    即便黑衣人不强调，在场几人也不敢动什么手脚。

    且不说对方的残暴程度超乎他们的想象，再说他们本来就什么都没听到，完全可以说是受了无妄之灾，冤枉得很。

    沈梦怡也依言把手机放到了桌上，同时心里也庆幸了一下。

    还好在对方打人的第一时间，她就用手腕上的手环发出去了求救信号，不然现在就没机会了。

    不过同时她也有点担忧。

    这黑衣人一看就来历不凡，也不知道张诚他们来后有没有用。

    要是反而让张诚他们也陷入危险，那她可就真有点过意不去了。

    她现在也就只能祈祷，张诚他们在远处见势不妙后，会打电话报警了。

    黑衣人等众人都将手机放到桌上后，他才挨个挨个的依次检查。

    他的动作非常快，明显就是受过专业训练的。

    不过几分钟的时间，他就把所有手机检查了一遍。

    “你们刚刚没听到什么不该听的东西吧？”黑衣人质问道。

    所有人都拼命否定起来，头摇的像拨浪鼓似的。

    “没有没有，我发誓绝对没有！”

    “我们刚刚真的什么都没听到！”

    “真的呀大哥，铁憨他正准备说就被你弄倒了，我们什么都没听到呀！”

    黑衣人把所有人都看了一圈，最后他的目光停留在了沈梦怡身上。

    “你呢？你怎么不说话？”

    “啊…啊，我，我也什么都没听见。”沈梦怡连忙颤声说道。

    “口罩取了说话！”

    黑衣人说完，大手直接抓在沈梦怡的口罩上，用力一扯，竟硬生生把口罩撕了下来。

    而这一幕，正好被堪堪赶来的张诚二人看见。

    “梦怡！”倪佳敏惊呼了一声。

    黑衣人注意到赶来的张诚二人，竟是二话不说，一脚朝张诚踹去。

    这一脚来得太过突然，张诚来不及躲开，只能用右臂将其挡住。

    ‘嘭！’

    一声闷响，黑衣人的这脚，竟是被张诚轻易的招架住了。

    “咦？”

    黑衣人惊讶了一声。

    要知道，他这一脚可是完全没收力啊。

    一般人别说挡住了，连反都反应不过来。

    然而张诚却不仅挡住了这一脚，甚至还显得很轻松。

    而这时张诚也立马注意到了屋内的情况。

    只见一人躺在地上生死不明，还有一人坐在房间的一角不停的吐血，明显受伤不轻。

    而且屋内也是一片狼藉，像极了一番打斗后的景象。

    这里到底发生什么了？

    这黑衣人又是谁？

    沈梦怡怎么惹上他的？

    可还不等张诚多想，黑衣人竟又是一拳直击张诚面门。

    这一拳的威力不小，要是被打中了的话，绝对是头破血流的下场。

    不过这次张诚有了防备，他只是轻轻一扭脖子，就将这猛烈的一拳躲了过去。

    “练家子！？”

    黑衣人此刻也意识到张诚不简单，是要他认真应付的对手。

