    “我们带着。”

    还带着那么一个女人？会不会太不安全啊？

    “要不我过去把她带回来吧？”

    “不行，太危险了，而且这里都是暗星的人，你不能用千里符图过来。”

    孟昔年很是严肃。

    这不是在开玩笑的。

    暗星的人本来也是在盯着这些有天赋异能的人，江筱要是这个时候凑过来，万一被发现了，只怕事情就更复杂了。

    江筱有些颓然。

    看来是真没办法。

    第二天，魏局长却是亲自找上了门来。

    “魏局长是无事不登三宝殿吗？”江筱一看到他就觉得有些不好，魏冷面可从来不会是那种没事来串串门喝茶聊天的人啊。

    魏局长嘴角一扯，也看不出来是笑了还是没笑。

    “上回在你的茶馆里抓到个人，这事情孟少将应该跟你说过了吧？”

    “那个十一？”江筱想起来了。

    “对，”魏局长说道：“当时孟少将把她打伤了，伤得还不轻，所以一直在医院里住着，但是住院也不太平，时不时有人上门做点小动作，所以我这次过来是有个不情之请。”

    江筱突然就觉得有些不妙的感觉。

    “她现在不能缺了医生，而我这两天要带人出去一趟，能不能把这人先往你这边送两天？”

    江筱一脸黑线。

    把一个要去她茶馆里动手脚的人放到她家里？

    她家是什么地方啊？

    这怎么说也说不过去啊。

    “魏局长，难道你就没有别的地方可安置她了吗？”

    “这个十一，看着是什么事情都愿意说，但是一天嘣两句，一天嘣两句，又因为孟少将把人家的骨头都打断了，我们现在也不太方便怎么审，我的意思是，放你这儿两天，看看也能不能问出点什么来。还有，最主要是的是，她的身世。”

    陈印的妹妹陈淇？

    江筱想到了这一点。

    “已经查清楚了吗？”

    “没有。”

    江筱也就有点明白了，在这一件事上面，魏局长还是给了他们一个面子的，他当然不是没有地方把十一走出去，但是那种地方肯定不会是什么好地方，要是这个十一真的就是陈淇，那以后有点儿什么事，只怕孟昔年跟陈印之间也会有那么一个结。

    “要放在这儿几天？”

    “就两天。”

    江筱想了想，“你们会有人过来帮忙看着她的吗？”

    “我会留下两个人在这里。”

    “好吧，把人送过来吧。”

    “多谢。”魏局长也没想留下喝茶了，“晚上我们再把人送过来，会避开耳目的。”

    人在他那里反而事多，但是他偷偷把人送到江筱这里，只怕对方是怎么都想不到。

    “等等，魏局长，她说了要去我茶馆里干什么了吗？”

    “说了，就是往流年里倒点药，但是药我们还在检测，她也不知道那是什么东西。”

    江筱点了点头，“好，我知道了。我今天会去一趟茶馆好好地问问最近有没有什么事情。”

    魏局长摸了摸下巴，走了两步又回过头来，说道：“茶馆的生意没有影响。”

    噗。

    他以为她要追究茶馆生意有没有影响？

    