    “……手机也丢了，所以没能及时联系你。”沐瑾城接着道。

    “那你现在安全吗？”她问。

    “我很安全，放心。”沐瑾城低声道。

    南鲤松了口气。

    只是，想到那首诗，她的心底又一片纠结。

    或许，她应该找个机会，跟沐瑾城开诚布公的聊一聊。

    “你什么时候回来？”她问。

    “我在这边还有些事情要办，大概三天后回去，怎么了？”沐瑾城问。

    “没什么，”南鲤轻笑一声，“等你回来了，我们再聊吧。”

    “好，你先去休息吧。”沐瑾城温柔的说道。

    挂断电话，沐瑾城微微皱眉。

    南鲤的态度，有些奇怪。

    其实，刚才他是想跟南鲤说些别的。

    这次，他在国外卷入了一场袭击。

    这场袭击了的比较意外，他并没有太多准备，所以落入了想对危险的境地。

    不过，那些袭击他的团伙中有一部分突然变得有些松懈，就被他的人找到机会，突破重围，而且将他们一网打尽。

    离开险境之后，明清泽和陆景然就联系上了他，询问他的情况。

    双方交换了一下情报，自然猜出了事情的真相。

    沐瑾城遇到的这次袭击，想必是沐宇昊下的手。

    沐宇昊在国外留学了几年，想必国外的一些团伙势力，跟他达成了某种合作关系。

    而这次，他推出薛雯雯做饵，目的自然是用她来吸引注意力。

    同时，如果失败的话，也能把这一切都推倒薛雯雯的身上。

    而他，留在国内，遥控着那些势力团体，本身有着完美的不在场证明。

    只是，沐宇昊却没有想到，薛雯雯过早的暴露，以至于让沐宇昊也被他们揪了出来。

    想必正因为如此，那些势力团伙没有及时得到沐宇昊的指示，这才给了沐瑾城机会。

    沐瑾城眸光微闪，他是想跟南鲤聊聊这些的。

    他想让南鲤知道，她的快速判断，救了他。

    可是，南鲤似乎有心事，根本就不想跟他多聊一样。

    算了，等回国之后，再看看到底发生什么事了吧。

    *

    三天的时间很快过去，沐瑾城回国了。

    南鲤来机场接他，两人见面，看着沐瑾城那依旧帅气的模样中，似乎带了几分沧桑，南鲤一时之间，居然不知道要怎么开口。

    “怎么？”沐瑾城温柔一笑，“看到我，不高兴？”

    “没有……”南鲤回神，她有些躲闪的说道，“我们先回去吧。”

    沐瑾城眸色幽深了几分，不过，他并没有说什么。

    这一路上，南鲤都有些心不在焉，两人也就相顾无言。

    两人回到茗苑，南鲤终于鼓足了勇气，“沐瑾城，我想跟你好好……”

    谈谈这两个字还没说完，南鲤的手机就响了。

    南鲤愣了一下，不过还是先接起了电话。

    “喂？”电话接起，对方却没有声音，南鲤不由疑惑的问道，“找谁？”

    “南鲤，是我……”邵沁雪那熟悉的声音传来，只是，现在她的声音里没有了丝毫的高傲和自信，反而满满的都是惶恐和迷茫。

