    “好，那就听谷主的，咱们什么时候离开？”

    “如果什么时候离开给我个信儿，我好吩咐弟子们跟谁一起离开。”

    ……

    大长老第一个支持，其他几个长老也都纷纷同意了。

    韩若青欣慰的点了点头，“那就不继续拖了，就今日吧，几位长老还有毒王谷的弟子人数有些多，一起走有些目标太大，你们可以自行安排一下分成两批从小道离开。”

    “好，可是见过我们的人也不算少了，就这么离开我怕刚出戏会被人发现的。”大长老满脸愁容的说道。

    不过韩若青却笑着表示，“这一点我早就已经想到了，我可以给你们弄个伪装，让你们不那么快的被别人发现，咱们先以每个人的自身安全为主，先出去再集合！”

    “那就这么决定了！”

    从头至尾厉墨寒都没有插上一句话，因为韩若青才是谷主，他现在顶多算的是谷主的家属，也乐得自在。

    事不宜迟。

    韩若青让人立刻准备了一些道具，然后就把几位长老从上到下都做了一个伪装，看起来每个人都像个挑柴火的老叟一样，让人联想不到这几人就是毒光谷长老们。

    剩下的一些东西她也都吩咐下去给弟子们分一分，各自伪装。

    箭在弦上随时待发。

    安排好一切以后，大长老便把毒王谷的所有人都召集在一起，其中也包括文慧和连倾城等人。

    “各位，外头的敌人不知何时会冲进来，咱们现在分成两组，从另一条小道隐蔽的离开，保住大家的性命最重要，一定要活着出去听明白了吗？”

    “明白！”

    连倾城和林之奇到此时才知道这是要离开的事情，他们二人相互对视了一眼。

    随后连倾城大声的表示，“我要跟随我们新任谷主一起走，我要跟着王爷和王妃娘娘。”

    韩若青眼神轻描淡写的落在了她的身上，心中早就觉得这两个人根本不靠谱，留在这二人在身边反而危险重重。

    索性她逐步大长老，“大小姐和林之奇还是跟随您这个队伍一起离开吧，跟在我们身边我们没有办法好好照顾他们。”

    “也好，那我就负责带他们二人一起离开。”大长老倒是欣然的同意了。

    但连倾城却急了，若是没有办法跟在厉墨寒和韩若青身边，计划还怎么进行？

    可她刚想大声反驳，抬眼便瞧见了韩若青那冰冷一般的眼神，话到嘴边就咽下去了，最后什么都没敢说出来。

    林之奇在一旁可气坏了，但奈何这里没有他说话的份儿，也只能闭嘴不谈。

    “几位长老，那咱们现在就分开离开，到时候稳定下来之后自会派人去找你们，你们可要好好给我活着等我们来找你们！”

    眼下他们二人还有很多事情要办，带着毒王谷的一众人也没有办法脱身，所以只能先让他们自力更生。

    等到这一切结束之后再去找他们。

    大长老心知肚明，郑重的点了点头之后便让人带着连倾城和林之奇一起离开了。

    韩若青和厉墨寒则是带上了文慧还有假寒王，竟然按着原路出了谷。

    厉墨寒的脸伤其实已经好的差不多了，但他并没有当下就恢复自己寒王的身份，反而觉得是一个好时机清理异己。

    眼看着就要出谷，韩若青笑着问他，“你难不成是想借此清理一下你的人？”

    “是。”厉墨寒丝毫没有隐瞒，“本王也想知道这二人假扮我的这段时间里面，我的人里面到底有多少个是真心背叛了我，有多少人还在苦苦支撑。”

    “正好趁着这个机会，本王要把那些叛徒全部都揪出来，让他们无地自容，远离本王的身边！”

    厉墨寒的想法韩若青也明白，毕竟如果就此亮出他寒王的身份，所有人还是会像以前一样尊重他。

    但这里面到底有多少人是真心的有多少人是假意的，还有多少人已经被别人买通了这一切都不得而知。

    所以借此这个机会清理一下内部人，也是一个不错的选择。

    “既然如此，那我便帮你好好化一个妆，这样他们也不会认得出来你。”

    说着她直接停了下来，用眼神警告假寒王和文慧不许轻举妄动，自己则是从包包里拿出一大堆的东西在厉墨寒的脸上又涂又画的。

    他倒是乖乖的站在那里任由折磨，本来他的脸上就有一些伤，经过韩若青的手这么一化妆，倒还真的看不出来他原本的容貌了。

    “好了，咱们这下可以出去了。”她满意的看着自己手下的杰作，收起了东西便继续往前走。

    出了毒王谷之后，韩若青便和厉墨寒常在侍卫的人群中，这样显得不起眼。

    而文慧和假寒王走在人群的最前端，还像以前一样威风凛凛的让人看不出端倪。

    但实则此时假寒王和文慧早已经被韩若青下了药了，他们二人若是不好好配合的话就别想活。

    越靠近那些人的藏身之地，就越能听到他们那边已经乱套了。

    “怎么办呀，都已经好几日过去了，王爷那边还没有消息传出来，咱们可不能再这么等下去了！”

    “不会出什么事了，要不然咱们还是冲进去看看吧，万一出什么事情咱们也好解救。”

    “也好，再这么等下去咱们的人也容易支撑不下去，咱进去找王爷他们！”

    “老爷咱们进去吧！”

    “走！”

    ……

    一群人浩浩荡荡的出现了路中央，也出现在了韩若青他们的面前，两队人马有一瞬间的呆愣。

    不过很快那群人惊喜的喊着，“王爷，你们终于出来了，吓得我们还以为你们出什么事了，我们刚刚差一点都要冲进去找你们了！”

    “对了，您看谁来了。”

    人群中突然站出了一个年迈之人。

    韩若青和厉墨寒望眼看去，厉墨寒眼神中明显有些震惊。

    义父怎么会在这儿？

    他已经很久没有看到过义父了，没想到再次见面竟然是这种情况下，心寒！

    “墨寒啊，你们到底是怎么回事儿，怎么好端端的在毒王谷里面好几日都不出来，是不是出什么事了，赶紧跟义父说说！”义父见到二人出来，焦急的上前询问。

    假寒王满脸的尴尬之色，一时之间不知道该怎么回答。

