    这种病，简单来讲就是那方便频率过多，且成了一种病态，或是依赖到一个程度，将这种行为当成他们对付生活中压力的工具。”乔治解释道，“这种病不常见，但是也有不少病患。”

    “还有这种奇葩的病，真是闻所未闻。”甘栗仁诧异道，“不过我怎么感觉也不算病，就是得辛苦辛苦尧哥了……啊，难怪上次苏小幂给尧哥做了十全大补餐，难道从那时候开始，她就……”

    甘栗仁的话没能说完，因为他非常强烈的感受到楚尧投射过来的危险眼神，他立刻闭了嘴。

    乔治说：“其实也不用过于担心，只要在这种事情上控制好了。或者苏小姐她的心里创伤，能够在阿尧你给予她的安全感之下，慢慢得到缓解的话，她应该会慢慢好起来的。这种事，既然她最依赖的是阿尧你，那么能治愈她的人就只有你。”

    乔治的话应刚落，书房的门就被人敲开了。

    三人回头就看见一个小脑袋，朝门缝中凑了进来。

    一双水灵灵的大眼睛一眨不眨的盯着楚尧看。

    眼神里满满都是爱意，她说：“楚尧哥哥，你在忙吗？”

    她虽然说的很小声，但是语气都是令忍不住怜惜的乖巧讨好。

    ……她刚刚不是被他打晕了吗？怎么这么快就醒了？

    楚尧揉了揉眉心……

    虽然很诧异苏幂的恢复能力，但是楚尧依旧朝她走了过去。

    伸手在她小脑袋上揉了揉，宠溺地问：“不睡吗？”

    苏幂看着他的眼神里都是兴奋，她摇摇头又点了点头说：“不想睡，但是如果楚尧哥哥陪的话，就睡！”

    楚尧暗藏深意的眼神，望着她半秒，随后道：“好，我陪你。”

    然后带着苏幂走出了书房。

    苏幂高高兴兴地牵着他的手，跟着他一起回到了卧室。

    甘栗仁目瞪口呆地望着楚尧跟苏幂离开的背影，呆呆地对乔治说：“乔大治，你刚刚有没有看见苏小幂看着尧哥的眼神？简直就像一只饿了许久的狼看见了一只小白兔。我只是万万没有想到，那只小白兔居然会是尧哥！！！天哪，苏小幂那个眼神，简直就是想当场把尧哥给吃掉！！！”

    苏幂牵着楚尧来到了卧室。

    一进卧室，苏幂就迫不及待地爬上了楚尧的脖子，在他脖子间像猫咪一样的啃来啃去。

    楚尧适时地推开了她，问：“吃过早餐了吗？”

    苏幂摇了摇头，然后又抱着他在啃。

    楚尧再一次将他给推开，看着小姑娘眼里的不满，楚尧命令：“先吃饭，吃完再给你。”

    苏幂眼睛一亮，连忙点头如捣蒜。

    早餐是楚尧命人送到卧室的，苏幂几乎是狼吞虎咽的吃完，因为她觉得只要快点吃完，她就能得到她想要的。

    可是，她还没有吃多久，楚尧就命令她不可以吃那么快，必须细嚼慢咽。

    面对楚尧一张严肃的脸，苏幂虽然很迫切，但是心里还是很畏惧的，她扁了扁嘴巴，心不甘，情不愿地拿着筷子慢慢地吃了起来，仿佛碗里的不是丰盛的早餐而是毒药。

    看着女孩儿委屈巴巴，难以下咽的表情，楚尧有些失笑，又心疼。

    但是为了她能够恢复健康，楚尧不得不下狠心掰正她的生活习惯。

    不知道吃了多久，苏幂终于把碗里的早餐都吃完了，她擦擦嘴巴就迫不及待的往楚尧身上蹭。

    楚尧将她给推开，她又往他身上蹭，楚尧再次推开，她又蹭。

    直到第三次，小姑娘不满意了。

    她气鼓鼓的瞪着楚尧，像一只小奶猫一样气势汹汹地朝他吼道：“你说过，吃完饭你就给我的！”

    眼神里流露出的都是对他说话不算数的抱怨。

