    孙承完拉着裴珠泫来到周文华的面前说：“您好，没想到在这里也能遇到您。”

    “是，Wendy xi，Irene xi你们好。”

    周文华回敬道。

    “您好。”

    裴珠泫缓缓开口道。

    “上次的事真的很抱歉，不如我中午请您吃饭吧。”

    孙承完机智地说道。

    “这样好吗？”

    周文华推诿道。

    “欧尼，没关系吧？中午文华xi和我们一起吃饭？”

    孙承完询问裴珠泫的意思，对方只是微微点了点头表示同意。

    “你们是要买些什么吗？”

    周文华很自然地跟着她们。

    “是，我们想买点衣服和护肤品。”

    孙承完放缓脚步，两人之间仅有一尺的距离，可有可无的高光民落在最后。

    路过香奈儿专卖店，裴珠泫带头走了进去。

    挑选一阵，裴珠泫看上了一件中长款白色连衣裙。

    她进入到更衣室里更换好衣服后走出来问孙承完：“Wendy呐，怎么样？”

    “完全漂亮”孙承完竖起大拇指说，“欧尼你穿什么衣服都好看。”

    “骗人。”

    裴珠泫微笑的样子看得周文华一愣一愣的，这妮子笑起来真的好漂亮。

    到此时，他才明白当初李胜利为何会强力向他推荐裴珠泫。

    孙承完去挑选其他衣服，裴珠泫问她面前的导购员道：“请问这件衣服多少钱？”

    “顾客，您看中的这件衣服的价格是958万元。”

    958万元？

    裴珠泫被价格给吓了一跳，她才刚出道没多久，哪里能拿出这么多钱来。

    “是吗？我再看看吧。”

    “是。”

    裴珠泫把衣服挂回原处。

    周文华看出来裴珠泫很喜欢这件衣服，也看出来她好像经济条件不怎么样所以不敢买。

    “欧尼，你不买那件衣服吗？”

    孙承完逛了一圈过来发现裴珠泫将衣服放回了原处。

    面对孙承完的问题，正当她不知该如何回答时，周文华说道：“那件衣服太普通，我觉得可以再去其他店看看。”

    “是啊，我想再逛逛。”

    裴珠泫顺势说道。

    逛到其品牌的服装店，裴珠泫都被价格给吓了回去，周文华暗中告诉孙承完让她不要管裴珠泫是否会买衣服，她这才理会到对方的用意。

    逛到临近中午时分裴珠泫也未能成功买下一件衣服，三人到附近的泰国料理店吃饭。

    “年后你们的行程应该会多一些了吧？”

    吃饭时，周文华和她们随口聊道。

    “是，我们预计新春过后应该会回归。”

    孙承完回答。

    周文华剥了一只烤虾，然后没有多想便将剥好的虾放到孙承完的碗中，“wendy xi，谢谢你的招待。”

    “没什么。”

    孙承完下意识地看一眼裴珠泫后回答道。

    为了不引起裴珠泫的怀疑，周文华夹起一只烤虾问她：“Irene xi，您要一只吗？”

    “不用了。”

    裴珠泫尴尬地笑道，她可不想让周文华为自己剥虾。

    “对了，今年的生日两位要一起过吗？”

    孙承完笑眯眯地问两人。

    “不用了吧。”

    裴珠泫第一时间拒绝道。

    “我倒是无所谓。”

    周文华装作对此不在意。

    “Wendy呐，你先想好你的生日怎么过吧。”

    裴珠泫将话题转移到孙承完身上。

    “我？”孙承完看向周文华说，“我生日那天应该是和家人一起。”

    “Wendy xi，您的生日是什么时候？”

    他是真不知道还是假不知道？

    孙承完一时搞不懂周文华到底有没有在演戏。

    “Wendy的生日是2月21日。”

    裴珠泫替她回答道。

    2月21日？

    2月22日有什么事来着？

    对了，22日是金智允的哥哥退役那天。

    “Wendy xi，您生日那天要不举办个party吧，记得邀请我。”

    周文华半开玩笑道。

    “我会考虑一下的。”

    裴珠泫去上卫生间时，周文华借此时机问孙承完道：“你们刚出道是不是收入很少？”

    “嗯，我们演出的大部分收入都归了会社。”

    “那Irene的家庭条件是不是很一般，所以她才没买那件衣服。”

    “嗯，听说欧尼的家庭条件是很一般，欧巴，说起来我还没有你心细。”

    要不是周文华，恐怕孙承完今天会令裴珠泫感到异常难堪，一连看了那么多家服装店，明明有自己喜欢的衣服却不敢买。

    孙承完不敢单独和周文华约会，吃过饭，她与裴珠泫一同回宿舍。

    重新回到乐天购物中心，周文华买下了裴珠泫之前看中的那件中长款白色连衣裙。

    为了避人口舌，他给孙承完买了一件爱马仕的白色长袖卫衣。

    首尔市江南区

    Red velvet宿舍小区外的车上，周文华跟着便把新买的衣服拿给孙承完。

    “我随便买的，也不知道你喜不喜欢。”

    孙承完拆开来看了看说：“我很喜欢，谢谢欧巴。”

    “你不试一下吗？”

    “我回宿舍试，车上不方便。”

    “好，Wendy你把这件衣服带给Irene吧。”

    周文华从旁边的座位上拿出另一个盒子说。

    “欧巴，你还给Irene欧尼买了一件衣服吗？”

    孙承完想不通他为什么要给裴珠泫买衣服，她瞬间变得愀然不乐。

    “Wendy呐，你别误会，我是在路过时又看见了那件衣服，所以头脑一热就给买下来了，我想你以自己的名义把它送给Irene xi，如果你不想送给她的话就算了吧。”

    周文华又将衣服放回座位上。

    “好吧，谢谢欧巴。”

    孙承完收下了两件衣服。

    就在孙承完要下车时，周文华拉住她的手，“明天不能见面，我很抱歉，下个情人节，我们一定要一起。”

    “欧巴，你把眼睛闭上。”

    孙承完笑眯眯地说。

    “好。”

    周文华按要求闭眼，他知道孙承完要做什么，等对方真正吻上来时，他一把将其抱住。

    孙承完原本只想吻他一下便下车去，谁料他却将自己抱紧，并且慢慢张开了嘴。

    “欧巴，我要走了。”

    始终没有张嘴的孙承完推开他说道。

    “好，拜拜。”

    “欧巴，拜拜。”

    下了车，孙承完感觉自己的心跳很快，差一点她就被周文华给攻陷第一道关卡。

    宿舍里，当孙承完将衣服放到裴珠泫寝室的桌子上时，她膛目结舌地盯着对方。

    “欧尼，你不喜欢吗？”

    “不是，你什么时候买的？”

