    巴图听到以后，不由兴奋了起来。

    他还以为阿努金会非常难劝说，没想到这么容易就搞定了。

    于是，巴图便是说道：“阿努金，你应该知道，现如今赢风又找了一个名为恩赫金的。”

    对于恩赫金，阿努金自然是知道的。

    他们同为草原上的兽医，多少有些了解。

    一想到恩赫金为了金钱，为大秦卖命，阿努金就是气不打一处来。

    巴图继续说道：“当前，我们需要的，便是阻止他为大秦服务。”

    “如何阻止？据我所知，恩赫金除了钱之外，什么都不看重。”阿努金说出了自己的担忧。

    巴图冷笑一声道：“能不能让所有的兽医，都抵制他？”

    “这个倒是不难。我有诸多徒弟，在草原上面，都是声名赫赫。可是……”阿努金说道。

    问题在于，即便所有的兽医抵制恩赫金，只要秦风给出足够的利益，恩赫金依然会为大秦服务。

    对此，巴图早有预料，继续说道：“既是如此，把他家里的财物，全部烧光就是。再把让的儿女都给抓了。如此一来，就是警告。”

    只要按照巴图的说法，就可以把恩赫金，逼到绝路。

    即便贪心如恩赫金，也不想自己身败名裂，妻子儿女都死亡。

    不过，阿努金却是担忧了起来。

    在阿努金看来，这样做的，实在太绝情了。

    不管怎么说，阿努金只是一个兽医而已。

    出于对大秦的憎恨，乃是因为自己的儿子战死在沙场上。

    所以，让阿努金狠下心来，其实是非常困难的。

    即便他反感恩赫金，但也不愿意让恩赫金，遭受这样的对待。

    巴图早有预料，接着说道：“咱们不会真的对他儿女如何，只是威胁一下而已。

    待到后面，肯定会把他的儿女，都给放回去。”

    想到只是放回去而已。

    阿努金的心，又偏向于威胁了。

    毕竟，他不愿意看着秦人得逞。

    “好！我马上就去查他儿女的居住地。”阿努金说道。

    以他的身份，想要恩赫金的居住地，并不困难。

    与中原地区不同，此处的人，都是游牧生活的。

    居无定所。

    “天色已晚，我该回去了，不然的话，那位太子，很可能会因此起疑心的。”巴图说道。

    阿努金对此，表示同意，对于巴图，肯定了很多。

    不再是跟你先前一样，厌恶憎恨巴图。

    之后，巴图就骑着战马，离开了蒙古包。

    阿努金出于谨慎，又在家里检查了一下，确定没有人以后，便回去休息了。

    这时候，在黑暗里走出一个身影。

    此人乃是匈奴人。

    但却是项羽派来的。

    “真是没想到，巴图竟然有这样的谋划。”男子冷笑一声，偷偷离开，返回了军营里面。

    之后，这一位男子，便是找到项羽，把这件事情，告诉了项羽。

    “很好！你做的不错，之后继续盯着巴图，一有什么情况，就跟我汇报一下。”项羽高兴不已。

    男子直勾勾盯着项羽的手，显然想要奖励。

    项羽哪能不知道他的意思。

    取出一小块金子，递给男子。

    男子接过金子，高兴不已。

    说了几句感谢的话以后，便是匆忙离开了。

    项羽回到营帐，跟秦风说起了这里的事情。

    “这个巴图，果然有古怪，幸亏盯着他了。”秦风不由冷笑一声。

    本来，当时巴图一直想杀了阿努金，秦风就觉得很奇怪。

    因为秦风听说，巴图在诸多首领中，算是性格比较温和的，为人也很仗义。

    没想到，其中还有这种缘故。

    “殿下，现在该怎么办？”项羽询问道。

    “你找到韩定，让他立即派人，去保护恩赫金的家人。”秦风说道。

    “好！我现在就去。”项羽说道。

    恩赫金正在营帐里面，撰写教材。

    按照秦风的吩咐，他当前主要的任务，就是把过去的行医经验，都书写下来。

    之后，便是给其他人，学习使用。

    就在此时，响起了敲门的声音。

    恩赫金见此，放下毛笔，朝着门外走了过去。

    待到见到阿努金的时候，恩赫金却是微微皱眉。

    对于阿努金的性格，他自然是有所了解的。

    在恩赫金看来，阿努金十之八九，应该是来找他麻烦的。

    ‘这就是一个不知道变通的老顽固。’恩赫金轻轻摇头。

    对于阿努金，可谓是非常厌恶的。

    阿努金，出身于兽医世家，家里的牛羊，虽说不多，但却有大量的诊金。

    靠着这些丰厚的诊金，阿努金足以让自己的小日子，过得很不错。

    但是，恩赫金就不一样了。

    在以前匈奴内部争斗的时候，他所属的部落，为敌对部落所击败。

    他们部落的人，自然就成为了奴隶。

    小时候的恩赫金，为此吃尽了苦头。

    甚至有好几次，因此丢了性命。

    幸亏，他认识一些字。

    在奴隶之中，有一位老兽医，被抓去帮助牛马看病。

    毕竟，光是这些奴隶干体力活，对于他们部落来说，价值不是很大。

    或许，出于同情，老兽医便是说要一位小助手，而且要认识字的。

    所以，他们就选择了恩赫金。

    当了兽医助手的恩赫金，自然是拼尽全力，努力学习兽医知识。

    虽说天赋不高，但凭借自己的努力，总算是成为了一代有名的兽医。

    当然，在医术方面，跟阿努金是没有办法相提并论的。

    因此，在恩赫金看来，匈奴人与大秦人，并无什么两样。

    小时候的经历，最好的铁证。

    不过，现如今大秦控制了匈奴以后，部落之间的争斗，少了很多。

    对于匈奴人反而是一种幸运。

    但是，自小养尊处优的阿努金，并无这样的觉悟，而是深陷仇恨之中。

    他并无谴责阿努金的资格，只是不认可而已。

    所以，当时在秦风找到恩赫金的时候，恩赫金立即就答应了下来。

    只要秦风给予足够的待遇。

    况且，著书立说，对于恩赫金而言，无疑是名垂千古的事情。

    这样的好事，他自然不会拒绝，拼尽全力去做好。

