    战术B组和战术c组队员在“炼狱”南美洲军事训练基地，逗留了数天时间。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    在两个战术行动小组逗留的这段时间内，每天都会有专业的医疗团队，对战术B组和战术c组队员身上的伤口进行诊治。

    罗昊他们身上的伤并不算严重，只是皮外伤没有伤到筋骨，在得到妥善处理后，不会影响到他们后面的行动。

    而在战术B组和战术c组为重返霓虹国行动养精蓄锐期间，关于那个隐藏着p病毒炸弹，以及p病毒炸弹生产线的水泥厂资料，源源不断地被送到“炼狱”南美洲军事训练基地。

    云熙也是黑入了一颗美国人的近地轨道卫星，通过卫星对水泥厂进行高空侦查。

    第七天，关于水泥厂的资料，基本已经全都汇总到了战术B组和战术netbsp;   罗昊看着平板电脑中的资料，眉头紧锁，这次的行动很棘手，非常棘手。

    要想在一个摩步团和“亡灵”特勤班的眼皮子底下，炸掉存储在水泥厂中的p病毒炸弹和p病毒炸弹生产线，几乎就是不可能完成的任务。

    可即便明知这次行动几乎不可能完成，罗昊还是要化不可能为可能，p病毒炸弹和p病毒炸弹生产线必须要摧毁！

    “资料你们已经都看过了。”

    云岳一身全地形迷彩，身形笔挺地站在帐篷最前方，如鹰一般犀利的眼神扫过帐篷中的战术B组和战术c组队员，开口说道：“作为一个旁观者，作为父亲，我会建议你们放弃这次任务；但是站在一个前龙隐部队战术行动组队员，我希望你们能去执行这次行动。如果我们国家跟霓虹国之间会有下一次战争，那么这些p病毒炸弹一定会落在我们国家的土地上，所以我拜托你们，务必摧毁那个隐藏着罪恶之物的水泥厂！”

    “我们一定会摧毁掉水泥厂，绝对不让那些罪恶之物存在于世。”罗昊脸色坚毅的说道。

    “老子没看错你！”

    云岳眼神灼灼的盯着罗昊看了一会儿，随后点了点头，说道：“现在我们可以对这次重返霓虹国的行动，先进行一些计划。”

    佐崎县位于霓虹国九州岛，与霓虹国本岛之间隔着关门海峡，而要想把战术B组和战术c组位于静山县安全屋中的武器，运送到佐崎县，只有两种办法，一是经由关门大桥，通过车辆运送进佐崎县；二是通过航空运输的方式，将武器运入佐崎县。

    不过，这两种方式现在都行不通。先，那么多的武器和炸药压根就没办法送上飞机，所以航空运输的方式根本就是无法实现的；而至于经由关门大桥，通过车辆运输，这个方法原本是可行的，但是根据霓虹国特勤小组反馈回来的消息，关门大桥目前处于戒严状态，过往车辆都会进行检查，因此这个方法也就不再可行。

    “根据霓虹国目前的情况，要想进入佐崎县的办法只有一种，从水路进入佐崎县。”云岳沉吟道。

    “水路？”罗昊疑惑地看向云岳，不明白他话中的意思。

    “三天后，会有一艘货轮从布埃纳文图拉港出，运送咖啡前往霓虹国，这艘货轮的船长是我朋友，我曾经帮过他，你们可以信任他。”云岳向战术B组和战术c组队员说道：“你们这次的武器依然由‘炼狱’提供，下午的时候，你们就可以挑选这次行动所需要的武器。”

    ……

    当天下午，两辆喷涂成迷彩色的集装箱车，从军事训练基地中驶了出来，并且停在了龙隐部队战术行动组帐篷所在的空地上。

    云岳手中拿着一个青苹果，倚着其中一辆集装箱车的集装箱上，啃着苹果对战术B组和战术c组的队员说道：“你们可以在这两辆车上挑选你们自己中意的武器。”

    那两个装在集装箱车上的集装箱中，摆放着数个武器架，这些武器架囊括了当前世界上所已知的绝大部分枪械，从反器材狙击步枪、狙击步枪、轻机枪、冲锋枪、突击步枪，再到体积最小的手枪，集装箱中的武器可谓是应有尽有。

    咔嚓！

    云岳咬了一口手中的苹果，对两个战术行动小组的队员说道：“虽然你们可以在这里随意的挑选武器，但是别忘了，这里的武器是‘炼狱’暂借，后面是需要承影归还的，而且是双倍归还。”

    云岳对着罗昊、云熙他们竖起两根手指，说道：“也就是借一把枪要还两把，借一颗子弹要还两颗……”

    “暗影，你这也太不厚道了，怎么可以这样？这分明就是敲诈勒索！”罗昊不满地对云岳说道。

    而云岳却是对着罗昊摇晃着手指，说道：“借一还二这个条件可不是我说得，是承影自己提出来的，既然他那么有诚意，我也不好意思拒绝。而且你们是不当家不知柴米油盐贵，我要管理这么大一个‘炼狱’有多么不容易知道吗？既然能赚，当然要赚一点啊。”

    “你要是真敢要承影两倍的归还代价，我以后就不理你了！”云熙对云岳瞪着眼睛，不满地说道。

    “你这个死丫头！”

    云岳咬了一口手中的苹果，对云熙说道：“你这还没嫁人呢，怎么就胳膊肘往外拐。”

    面对云岳不满的抱怨，云熙只是瞪着他看，一句话也不说。而面对正在斗法的父女两人，战术B组和战术c组其他队员则是故作不见的爬上了集装箱车，开始挑选自己中意的武器。

    “行了，这次算是我无偿资助可以了吧。”云岳在云熙的脑门上弹了一下，扭头往军事训练基地中走去。

    “老大，你去哪儿？”一旁的犀牛问道。

    云岳随手把手中的苹果塞进犀牛的嘴里，说道：“被自己女儿敲诈了，心里不爽去打拳。你要来陪练吗？”

    犀牛忙不迭的把头摇得跟拨浪鼓一样，跟云岳去打拳，那哪里是陪练，完全就是找虐！

    “还说是被敲诈，明明就是自己心甘情愿的嘛。”犀牛咬了一口苹果，看着云岳的背影嘀咕道。

    “就算知道也不要说出来，难道你就不怕被老大灭口？”美杜莎倚着集装箱车，用手对着犀牛做了一个抹脖子的动作。