    佛门有诸多戒律，从沙弥五戒至菩萨八百戒不等，戒律作用是帮助佛门僧人明心见性，若能明心见性，自然成佛。

    可佛门戒律关我燃灯道人什么事情？贫道乃是阐教副教主，紫霄宫三千红尘客之一，玄门正统中正统，同西方佛门没有半毛钱的关系。

    燃灯道人是道人。

    道人无为而无不为，可以有慈悲救世的仙人，同样也有为非作歹的妖道，亦可有逗比的滑稽天尊。

    道无上下，杀戮与功德平等，即便是杀戮万千，作恶多端，只要明心见性，践行己道，依然能证道大罗太乙果位。只不过后者相对于前者，不太招惹喜欢，容易被一巴掌拍死化作灰灰，成道概率太低了。

    毕竟天道渺渺，人道浩瀚，人是一切社会关系的总和，无缘无故乱杀人，招惹因果太多，是会遭报应的。

    唯有时逢量劫，天时地利人和皆在，因果纠缠，杀人有功。

    在灭绝十天君之后，一元道君直觉丝丝玄黄功德之气垂落，加持自身，这是洪荒天地对一元道君的认可，这是紫霄宫盖上的签证。

    凭此功德，在封神量劫结束之后，一元道君可以混上实打实，有油水，有含金量的神位。如果是大罗天尊，甚至能凭此神位参悟出亿万分之一的太乙玄妙。

    一元道君虽然不是大罗，但也可凭借此等神位，走出一条另类的太乙之道，两者相辅相成，阴阳共汇，说不定能更上一层楼，窥见混沌帝君的业位。

    这便是封神量劫的莫大好处，不然一尊尊大罗也不会化身玩家参与其中，一尊尊太乙道君也不会出任npc，显出一条又一条的隐藏任务，支线剧情。

    游戏想要打造得好，这副本奖励得高。

    紫霄宫凭借一手封神大劫，游戏策划，不知道吸引多少其伟力覆盖诸天万界、超脱时光长河的域外天尊，天外道君加入其中，成为洪荒侧的一员大神。

    上个纪元就有深海玄黄之主，吹奏神奇海螺，鼓动亿万血肉巨兽，演化无尽生死之道；

    有多啦如来于练马区说法，讲述生生灭灭之道，数数结合之理，手捏说法印：

    “宇宙非五行演化，而有种种元质，排列组合而成基质，且呼为原子，原子排列而成物也。”

    “是原子，有质子、有中子、有电子，数数相结是为原子，是为一生二，二生三，三生万物。”

    亦有域外邪神无量滑稽天尊似笑非笑，举足之间，于虚空演化三十三天，天外天当真是伫立一株郁郁葱葱滑稽树，滑稽树下滑稽果，滑稽道果孕大道。

    洪荒广大，佛门有缘，无论什么乱七八糟的人物都容得下，更不用说洪荒平行宇宙出身的一元道君。

    借此封神大劫，正好谋取一个出身，定下跟脚。

    一元道君眺望无尽时光长河，眼瞳浮现纪元之终，生生化化，无穷神道显出，最终定格在一尊足踏莲花，手捏法印的亲和神灵上。

    【一元水泽普渡群生大道君】

    黑帝近侍，洞阴属神，主江河湖海之化，持甘露冻霜之变，节水族化龙之道，一元水泽普渡群生大道君。

    一元道君若有所思，老师的权柄由三部分组成，一个是天河水域变化，万千水君升迁，这个是洞阴帝君亲自管辖，另一个是司水星君，风雨雷电，节气变迁，降雨干旱，由师兄白谨执掌，现在虽然在转劫之中，但是有背景，有靠山的白谨注定不会沉沦轮回，注定会回归天界，重掌水德之位。

    最后一个是最严重，也是最麻烦，就是水族生灵之权。说得干脆一点，说得明白一点，就是龙族的权利。

    现在龙族明面上臣服天庭，但是实际上四海自治，一应四海神位大小龙王只要上表，天帝都是走一个流程批准。

    故而，龙族看似诸侯王，实则反贼。

    一元水泽普渡群生大道君就是要节制龙族，将要化龙的水族挖过来。化龙可以，但是化天庭龙神，还是四海真龙，这一点要说清楚。

    一元道具念头微微转动，已然明了，这是老师洞阴帝君的意思，更是紫霄宫诸多贤良对于祖龙陛下的殷切关爱。

    “一元领命。”

    一元道君打了一个道揖，一枚清澈见底的道果从时光长河上游垂落，紧接着光辉散漫下游无穷时间线，确定神位权柄。

    今日覆灭十天君，本是一件喜事，全军上下一片欢腾，就连太公也是稍稍歇息。

    正在惬意读书的太公眼瞳瞬间放大，神榜摇曳，神鞭呼应。

    只见，姜太公手中封神榜鸣鸣而动，自动伸张，玄黄功德之气汇聚隐隐约约形成了一个古朴的名讳——吕布。

    朵朵金花环绕，名讳在仙谱神碟的名次步步高升，冲破了仙吏天兵，天曹神将，真君元帅，天师真君的重重界限，最终抵达了第四阶段的业位。

    第四阶段的业位，大多数是王侯神爵，位高权重，不乏有一品大神，例如四海龙王就为列其中。

    看着吕布的名讳，太公沉吟片刻，打神鞭一挥，吕布俨然要跃然飞腾至第三阶段，化作散闲帝君位格。

    虽然是散闲帝君，但也是帝君，仅次于三清四御，五方五老，诸位实权帝君。

    一君一臣，不可同日而语。

    吕布名讳缓缓上升，随着即将迈进第三阶段，四周金花微微凋零，玄黄功德之气俨然不足。

    太公沉吟片刻，微微一指，在封神榜上留下一排字——今日奉太上元始法旨，姜尚敕命：

    “吕布此人，能力略微突出，经验略微丰富，才干略微卓异，人品略微冲和，与同道素来和睦，特此封神。”

    封神大劫，大权在握，太公也不是迂腐之人，自己人不上帝君神位，谁上帝君神位，难道要封截教门人为帝君，那叫做资敌，那是作死。

    原本不足的功德之气，将吕布送至第四阶段的巅峰，太公评语一出，如有神助，恰如鲤鱼跃龙门一般，登上了帝君位格。

