    “什么？诸葛东轩来了？天仓神族的人也来了？”

    众人忍不住的惊呼一声，似乎是想明白了，为什么星空之中会突然死去那么多人。

    是百族联盟背后的高等神族过来了！

    对方的威压，已经迸发出来，神王强者强大的威能一出，整个天空都开始出现巨大的波动，流云旋转，在天空上面形成一个巨大的漩涡。

    漩涡里面，电闪雷鸣，就好像是要吞噬一切的末日一样。

    漩涡中，五彩霞光映射，透露出神秘而又诡异的光晕来。

    江海城下，诸位神王强者，已经开始缓缓升起，前往半空之中。

    宁致远等一众小辈，则是在下面呆着，不敢上前。

    “诸葛东轩，这个神王的名字，我似乎是听说过。”

    “诸葛东轩，可不是一般的神王，他虽然已经是神王二重境，可是他却是天仓神族数一数二的超级天才，成为神王的年龄非常快。”

    宋清雪开口补充道：

    “只是晋级快，他还不足以被重视，他最强的地方，是他还修炼了一门天仓神族的宝术。

    据说，那一门宝术，排名在整个宝术排行榜，位列第九十四名！凌驾于无数九星神术之上。

    它可以在短时间之内，将诸葛东轩的全部力量凝聚在一起，形成一次大规模爆发。

    因为是凝聚了他所有力量，瞬间爆发，威压倍增。让他能够以神王境二重的实力，打出来足以媲美神王境三重的威力。

    所以，迄今为止，诸葛东轩在公开场合之下，和同级别神王作战之下，神王一重时，击溃过六位神王一重，神王二重时，击败过一位神王二重。

    除此之外，他还斩杀过两尊圣兽！

    战绩是七王二圣！

    早在人们的认知里，他就是同级别作战中的佼佼者，力量之强，绝对让人不能小觑。”

    “我去，这家伙这么厉害？”

    众人忍不住惊呼一声。

    要知道，圣兽是兽尊进一步进化，突破到神王层次的修为。

    它们的实力，在同级别之内，比神王还有强大一丝丝。

    因为星兽如果有神性，早在超神之后，就会正式蜕变成神，变成一个神族。

    那样的话，虽然可以拥有更容易的进阶修炼方式，但也失去了作为星兽的兽性。

    星兽没有蜕变成神族，仍旧按照星兽的姿态修炼，保留星兽原始的兽性，其进阶速度和方式，都远不如进阶成为真正的神族。

    故而，修炼会更加艰难。

    可一旦修炼到同等境界，真要比拼战斗力的强大，还是要数星兽，更胜一筹。

    就好像锻造一把兵器，你锻造一百遍，可人家锻造的是一千遍，甚至是上万遍，这中间的差距怎么弥补？

    所以，七王二圣，无一败绩，这个战绩，的确足以在同阶之内，傲视群雄了。

    “可不止这一点，他虽然很厉害，可我们这里有好几位神王，实力都已经达到了四重甚至是五重的修为，所以倒也无惧于他。

    只是，在他的身后，必然还有其他神王相随。

    诸多神王联手，对我们而言，也不是一件小事。谁也不能确保他背后的神王，修为会弱于神王四重或者神王五重。”

    众人听到这句话，脸色彻底难看下来。

    宋清雪说的没错，对方可未必是一个人里的啊。

    可惜的是，他们双方彼此之间，差距实在是太大太大，他们这些人，不能做到上前援助什么的，只能在下面焦急的等待结果。

    天空上，诸位神王刚刚到位，诸葛东轩的身影，就从云层中缓缓降落。

    看到诸位神王，他并没有害怕。

    因为他知道，他的身后，还有诸多其他神王。

    看着眼前的轩辕神族一众神王，诸葛东轩厉声道：

    “你们轩辕神族，好大的胆子，之前在本王没有来临之时，竟然胆敢灭杀本王门人——黑土神族！真是一点儿都不把我诸葛东轩，放在眼里。”

    轩辕神族诸位神王，也不虚他，冷声道：

    “诸葛东轩，少在这里摆什么臭架子！我轩辕神族，可不吃你这一套。”

    “不错，既然想要来找麻烦，要打就打，有什么好啰嗦的？”

    诸葛东轩仰天长笑一声。

    “哈哈哈...好！够爽快！既如此，那就让我今日，杀个痛快。

    不过，在杀戮之前，本王要回敬你轩辕神族一些礼物。”

    话落，他转动自己的储物戒指，数百颗黑色的头颅，簌簌簌...如同下饺子一样，从天空之上坠落下来。

    那些，全部都是轩辕神族族人的头颅。

    诸葛东轩，在来到之前，斩杀了数百名轩辕神族的族人。

    看到这一幕，诸位神王，当即眼睛一变，瞳孔紧缩，杀意爆发。

    “诸葛东轩，你这畜生！今日，我等不杀你，誓不为人！”

    轩辕神族的几位神王，已经承受不住，直接冲杀上去。

    数道神王气息扑面而来，诸葛东轩，毫无半分惧意。

    “来得好！给我死！”

    诸葛东轩同样爆发出自己的气势，神王二重境的气息压迫下来，正对上那轩辕神族，上来最快的一位神王二重高手之上。

    气息过后，就是对拳，从发动攻击，到攻击形成的那一瞬间，连一秒的时间都没有，两人之间就已经爆发出一道璀璨的光芒。

    气浪冲击波横扫而出，那一位神王二重的强者，在和诸葛东轩一记对攻之后，竟然被逼退了身子。

    诸葛东轩同样后退了身子，但幅度比对方小的多得多。

    不过，紧随其后，轩辕神族，其他神王也已经压上，又是两位神王一重，抬手对上诸葛东轩。

    轰——！

    诸葛东轩连出两掌，逼退两人的同时，自己也被再度逼退。

    此时，轩辕神族第四位神王上来，这一位神王，可是神王三重境。

    又是一次对轰，雷霆电流乱闪，而这一次，诸葛东轩，终于落了下乘，被对方逼退。

    可就在众人想要乘胜追击的时候，天空上，又是几道丝毫不弱于他们的恐怖气息降临。

    皆是神王！

    “轩辕神族，就这么会以多欺少吗？堂堂星空前二十的神族，连单挑的勇气都没有？如此废物，我看还是趁早自己退出前二十名吧，省的在这里丢人现眼！”

    众人脸色微动，皆感受到天空中强大的气势，诸位神王，不敢大意，彼此相视一眼后，均是快速跨步上前，直冲云霄去抵抗。

    数位神王交手，这一片九州小世界，根本就无法承受，风起云涌，变幻莫测。

    狂风呼啸，电闪雷鸣，大地颤动，江河倒流！

    神王之间的交手，已经远远超出了这个小世界能够承受的范围了。

    郑天涯和另外两位神王，全力以赴，扩张自己的神王级灵气，在天空中，形成一个巨大的防御屏障，尽可能的降低这些神王攻击，对地面造成的威胁！

    “郑长老，再这样下去不行啊，我们轩辕神族，一共就只有几位神王，对方这一次来的数量，就已经和我们近乎持平，我们几个还要保护下面的九州世界，根本就没有办法出手。”

    郑天涯眼睛微眯。

    “不着急，星空之上还驻扎着冥神族，他们感应到这里的情况，很快就会过来协助。再撑一小会儿。”

    他们没有办法，因为下面有太多太多需要保护的后辈，他们都是轩辕神族未来的希望，可不能让他们有事！

    然而，他们虽然在撑着，减缓了一些大地上承受的震荡，可九州世界，始终是太过薄弱！

    在数量高达近十位神王的交手下，诺大的九州地面世界，也犹如风雨中飘摇的浮萍一样，无法稳住自己的身形，随时都会被这狂暴的灵气乱流吞噬。

    地面在恐慌，警报声不断响起，高手们全部都飞到了空中，但这不代表着，所有人都能飞到空中。

    全世界的人族，虽然因为叶萧，而提升了自己的血脉之力，天赋已经和神族可以相提并论，但没有达到大宗师之前，他们依旧不会飞！

    这股人，可就没有办法了，而且他们还占据了绝大多数的数量。

    各大城市都在摇晃，低端武者们、老人、孩子，都在尖叫着，恐惧着，一些大楼因为承受不住这摇晃，直接就开始坍塌起来。

    “呜呜呜...妈妈...你在哪里。”

    ...

    “谁来救救我们！我老婆被压在楼下了。”

    ...

    看到这一幕幕惨剧，原本正在图书馆看书的叶萧，脸色陡然间一变，冰冷的可怕！

    竟然欺负到他的头上来了！

    仗着自己是神王之境，就肆无忌惮的来到九州人族的上空作妖，现在弄得九州变成这个样子，他们倒是打的挺爽。

    他踏步而出，走出图书馆，朝着天空之上扫了一眼，直接施展小命运术。

    “以叶萧之名，将所有非轩辕神族神王，全部转移到星空之中！”

    小命运术威力极强，足够逆天，不过一下子直接灭杀对方，可能会燃烧太多的灵气，超出自己当前修为承受范围，毕竟对方里面，还有神王四重的存在！

    更重要的是，叶萧可不想他们这么快死，那也太便宜他们了。

