    

    卫生间，也就是盥洗室。

    一缕未知的灰雾不知何时悄然弥漫其中。

    随着时间的推移，这缕灰雾越来越多，并逐渐成喷涌之势，仿佛汹涌的潮水，迅速将整个盥洗室吞没。

    随着盥洗室被灰雾笼罩，其中的空间悄然开始歪曲折叠，仿佛有某种不可名状的力量对其中空间进行了扭曲。

    当空间扭曲到一定的时候，灰雾中忽然传出几声咔擦咔擦的声响。

    随即空间仿佛玻璃破碎般，迅速崩裂，露出了一个黑洞洞的通道。

    而在灰雾之上，似乎有一双可以洞穿一切虚妄的眼睛，透过灰雾看到其中的一切。

    “看来是成功了……”

    灰雾中隐约传来这么一声低沉晦涩的声音。

    随着声音的落下，灰雾很快开始消退，那扭曲的空间也随着灰雾的消失而恢复了原状。

    几秒钟后，一切仿若没有发生过一般，盥洗室又恢复了正常。

    当然，正在厨房打扫卫生的星野对这一切自然一无所知。

    ……

    同一时间，浩仁卧室内，盘膝坐于床上的浩仁也是在此刻睁开了紧闭双眼，长出了一口气。

    “试验很成功，确实能在盥洗室内成功开启了空间通道，且隐去了气息……”

    显然，之前盥洗室的异状，是浩仁引起的。

    而引起这些异状的原因则是……

    这两天的时间，浩仁在花费了不少底牌后，终于是成功填满了九十九个妖藏。

    在填满妖藏后，拥有了相当于原本九十九倍妖力储存的浩仁，也终于是成功炼化了空间石，进而顺利掌控了那个妖魔裂隙。

    不过掌控妖魔裂隙，并不代表就能够顺利开启裂隙入口，放雪姬她们回来。

    还需要用空间力量（贪狼之力）寻找到妖魔裂隙所在的空间坐标。

    在岛国乃至整个蓝星主位面周围，分布这大大小小近千个妖魔裂隙形成的小空间。

    如果把岛国所在的主位面比作一块大陆，妖魔裂隙便是这块大陆周边均匀的分布的一座座小岛。

    浩仁要做的便是，从这些小岛中，找到雪姬所在的那一座岛。

    找到“小岛”后，再以储藏于全身九十九个妖藏中的全部妖力，强行开启裂隙入口。

    当然，如果本身处于妖魔裂隙中炼化空间石，想要开启裂隙入口，则不用这么麻烦。

    毕竟，主位面就一个。

    但在外界，却难度翻了百倍不止。

    这也是为什么人类始终无法从外界开启通道，攻入妖魔裂隙之中，而妖魔却能够随时从妖魔裂隙中潜入人类社会。

    然而对于炼化了空间石后，贪狼之力得到了大大的增强的浩仁来说，想要确认妖魔裂隙所在的空间坐标，还是比较简单的。

    不过，也正是在确认坐标点过程中，浩仁发现，自己居然掌握了一个新的能力——能够通过贪狼之力任意搭建通往“大陆”与“小岛”的桥梁。

    换句话说，他无需耗费九十九个妖藏中的全部妖力，只需要通过贪狼之力构建一个空间通道，就可以轻易打开妖魔裂隙的入口。

    而这个入口，可以架设在他的精神力感知下，所覆盖的任意范围内。

    甚至不止雪姬所在那处妖魔裂隙，一些没有防备的小型裂隙，他也能轻易打开。

    这是浩仁在自己的房间内实验了一次后，得到的结果。

    浩仁当即就惊呆了，因为这对他来说，相当于又多了另外一个保命底牌。

    正常妖魔炼化空间石后开启妖魔裂隙，哪怕是妖王级别的妖魔，也需要耗尽全身妖力。

    而他只需要花费一点点贪狼之力就行。

    以后如果遇上打不过的强大敌人，或是三大除灵机关的联合围剿，直接往这些妖魔裂隙里一钻就行了。

    而小型的妖魔裂隙，其中一般都不会有什么太强的妖魔，用来避难正合适不过。

    甚至不进入这些小型妖魔裂隙也行，找到雪姬后，将那个妖魔裂隙打造成避难所，在用贪狼之力开启，也好过于耗尽全身妖力的好。

    这是一张优秀的底牌，不过却有个缺点。

    那就是开启裂隙时，常伴随着剧烈的银色光芒与强烈的空间波动，动静非常大又较为慢的。

    作为底牌来说，如此大的动静又需要较长的释放时间，显然是容易被敌人强行中断的。

    为了改良这一点，浩仁又开始了新的尝试。

    他专门挑了一个东边的看上去很小的妖魔裂隙，并且他并没有将入口开到自己的房间内，而是选择了稍远一点一楼盥洗室。

    浩仁想要在较远的位置提前且隐蔽地释放。

    结果，试验成功了。

    盥洗室出现的一团团灰雾，是巨门星的暗影之力。

    巨门星的暗影之力可以制造一种带有极强的遮蔽效果的灰雾，可以遮蔽强烈的空间波动与亮光。

    “如此，算是多了一种保命底牌，接下来该去接回雪姬她们了。

    虽然我可以现在就直接打开入口进去找她们，不过在此之前，有一件事还需要处理。

    塞西莉亚一直把我当成‘梅林’，并且这段时间总是去找蛍打听我的消息，蛍都被她弄烦了。

    看这样子，她是不招揽到‘梅林’不会死心，但我怎么可能跟她一起前往不列颠呢？

    所以，为了让塞西莉亚对她的‘梅林’彻底死心，必须一劳永逸，正好这是个机会，把塞西莉亚喊上……”

    这么自语了一句后，浩仁掏出手机，很快拨通了中川蛍的电话。

    ……

    叮铃铃~

    塞西莉亚暂住的豪华酒店中。

    刚换好衣服，准备去机场接人的她，从怀中掏出了手机。

    今天，她父亲派来的不列颠交换生的团队就要乘飞机抵达岛国，还是由不列颠王室宫廷首席攻魔师劳伦斯带队，她自然是要去迎接一下。

    同时，薇妮已经失踪了好几天了，塞西莉亚心中焦急不已，但她却没有丝毫办法。

    而这会她老家来人了，带队的宫廷首席攻魔师劳伦斯正是薇妮的父亲，她平时也称呼为叔叔。

    劳伦斯本来是不打算来的，但听说女儿失踪了，才会特意前来。

    所以，塞西莉亚也想尽早见到劳伦斯，想要问问他有没有什么办法能够找到薇妮。

    毕竟，劳伦斯可是她们不列颠国内最为精通空间灵术的攻魔师了。

    然而也是在他即将出门之际，手机响了，她掏出手机一看号码，连忙接听的电话。

    “喂，是蛍酱吗，什么？你说你找到了进入裂隙的方法？盥洗室？梅林大人给我灵纸？好的……我明白了！”

    放下电话后，塞西莉亚也不知听到了什么重要的消息顾不上去接人了。

    她直接转身回了酒店房间，找出了一张阴阳师常用的灵纸，并快速进入了盥洗室内。

    关上盥洗室的门后，塞西莉亚将灵纸贴在了盥洗室的地面上。

    “按照梅林大人的说法，将灵纸贴好后，要沿着马桶倒逆走四步……”

    这么自言自语了一句后，塞西莉亚很快来到马桶前方，沿着马桶位置逆走四步。

    “唔……怎么看起来有点像我们西欧的古老的盥洗室之主的召唤仪式？”

    塞西莉亚话音落下的瞬间，灰雾悄无声息的弥漫而出。

    轰——！

    塞西莉亚的耳边响起了一阵宛如末日般的轰鸣，无数窃窃私语声盘绕耳边。

    随即灰雾宛如潮水一般，瞬间将其吞没……        

