
上课时间到，英语老师走入了课堂，秦阳取下了耳机，准备上课。

韩青青忽然开口问道：“你在听歌？”

秦阳愣了愣，没想到韩青青主动和自己说话，不过旋即笑笑道：“不是，是英语基础听力课程。”

韩青青也愣了下，她看秦阳听得那么认真，还以为他是在听歌呢，却没想到对方竟然是在听英语。

“基础听力课程，那不是以前初中就完成的课程吗？”

秦阳无奈的笑笑，将手里的手机屏幕冲着韩青青晃了一下，露出了上面英语基础听力课程APP的图标。

“我基础很差，听老师讲课很吃力，所以准备从头再学习提升一下。”

韩青青哦了一声，眼光略微有些惊奇，但是却没再多问。

上课开始，秦阳听着老师的讲课，不时的做着笔记，神态认真，韩青青在旁边侧目看着秦阳所做的笔记，差点没忍住笑了出来，因为那笔记大部分是华夏语，仅有的一些英语，也是写得歪歪斜斜，惨兮兮的。

这根本就是英语初学者记笔记的水准啊，这秦阳的英语真的这么差？

他是怎么考入英语系的？

偏科，靠其他优秀学科拉分？

这个秦阳，还真的挺有意思的，英语如此烂，却考英语系，以前不用功学英语，现在进入大学了，才来从头补课？

一节课程结束，韩青青轻松的扣上课本，她可是学霸，英语是她的特长，这老师讲的对她并没有任何难度，轻易就理解记住了，再回头看看秦阳却依旧在笔记本上奋斗，记录着一些可能只有他自己能看懂的东西。

韩青青终于忍不住开口道：“你这样记笔记是不行的。”

秦阳抬起头，看着韩青青看着自己的英语笔记一脸惨不忍睹的表情，也有着两分尴尬，无奈的说道：“我知道这是笨办法，不过别的办法我也不会，只有先这样记着了……”

韩青青自然理解秦阳的这种记法，这是很多初学者都会采用的一种很不科学的笨办法，这是没有办法的办法，不过还是出于好意的说道：“这种方法并不准确，会给以后造成各种问题，最好还是使用科学的学习方法，虽然会更难一些，但是对于以后的学习却是很有好处的。”

韩青青说到这里，忍不住皱了皱眉头：“我怎么感觉你之前基本就没学过英语呢，完全是一个初学者？”

被学霸鄙视了啊。

秦阳一脸尴尬无奈回答道：“嗯，因为一些原因，我确实基本没学过英语，就是一个初学者……”

“难怪……”

韩青青倒也没去追问他为何会没学过英语，稍微犹豫了一下道：“这样吧，晚些我教你一些学习的方法，你学习中如果有遇到问题，也可以随时问我，我帮你解答，这样或许你会提升快一点……”

秦阳脸上露出了喜色，他这几天一直都在自学英语，虽然他记忆力强悍，学习能力也很强，但是一门陌生的外语，有人教和没人教，这学习的速度显然是天壤之别的！

韩青青是清岛高考状元，她的英语也非常的优秀，学习方法自然悬相当不错，如果她能指点自己，那对自己的帮助肯定是巨大的。

秦阳连忙真诚道谢：“真的吗，那可真是太感谢了，我这些天有不少的问题，都还不知道问谁呢，我寝室的几个家伙的心思，根本就没在这方面，问了两次，说了我也不明白……”

韩青青听秦阳这么一说，秦阳问何天枫等人英语问题一脸懵逼模样的画面直接在脑海中升了起来，忍不住笑了起来。

“不用谢，我本来也担任着学习委员啊，帮助学习差的同学学习，也是我的职责啊，今天下午你有时间吗？”

“除开上课时间，我都是空闲的。”

韩青青爽快的点头：“那行，下午一点半吧，你到我们宿舍楼门口等我，我找个地方给你讲一下，你有什么不明白的，想问的，都理一下，到时候我一并给你回答。”

“好的！”

秦阳答应了一句，旋即笑道：“下节课放学就是中午了，我中午请你吃饭吧，算是我的一点谢意。”

韩青青轻笑道：“哪用这么客气，之前你可是请过我吃饭了啊。”

“那哪儿能算啊，授业之恩，在古代那可是可以为师的，虽然我们是同学，但是终归也是帮了我大忙……”

秦阳诚挚的回答了一句，旋即又笑道：“如果你觉得我们两个吃饭不太方便，我邀乐雨欣一起吧，你就不要拒绝了，这顿谢师饭是一定要吃的。”

韩青青看秦阳神态热忱，眼光感激，显然是发自内心的感激自己，似乎也并没有什么其他的意思，略微犹豫了下，便答应道：“行吧，那就在食堂吃吧。”

秦阳微笑道：“食堂吃也太简单了，这一顿可不能马虎，你喜欢吃芋儿鸡不，学校商业街有个店，他家的芋儿鸡很好吃，也不贵，去那如何？”

韩青青已经主动帮秦阳节省，既然秦阳坚持，那她也便不再多说，爽快的答应道：“挺喜欢的……好吧，你说了算。”

秦阳微笑道：“那我叫上乐雨欣一起吧，这样你也有个伴。”

韩青青微微一愣，轻轻嗯了一声，心情却是有着两分奇异。

刚才自己并没有坚持说要叫上乐雨欣，对方明明可以和自己单独吃饭却主动提出邀约乐雨欣，这和一般人的做法完全不同啊。

要是别人，有单独和自己吃饭的机会，恐怕巴不得谁都不叫，就这么两人独处呢，可是秦阳却似乎反而担心两个人独处一般……

诧异的同时，韩青青心中原本有的两分戒备也在不知不觉中烟消云散了.

看来他也就是当自己是同学，对自己应该没什么其他的心思吧，自己刚才是不是多担心了？

放松之余，韩青青心中却又忍不住升起两分奇怪的想法，难道自己对秦阳真的一点吸引力都没有？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605952"  chaptername="第二十六章  被美女学霸鄙视了！">加入书签</a>
</div>
