    匿名投诉，虽对言非凡的工作不会造成什么影响，但也够膈应人的。

    尤其是言非凡自认对每一位病患，都是尽心尽力，不敢有所懈怠。

    只是病人万千，有些人是真的令人很无语的。

    或许，就因为这样的个别人，磨灭了许多医生原本的满腔热情？

    言非凡开解自己，人生不如意之事，十有九八，但工作和生活，还得继续啊。

    上午近十二点，言非凡从秦颖老师的手中，接过了一份厚厚的病人资料。

    “郭凡，羽毛球国手，三十一岁，因为伤病原因，近一两年的比赛成绩，不太理想。”

    秦颖介绍道：“我看过了，他的伤势主要是积年累积下来的肌肉损伤和神经损伤。”

    “以你在尤家勇手术中表现出来的，对全身肌肉了解的精细程度，接下这病例，没有问题的。”

    言非凡大致翻看下这份厚达一厘米的病情资料，说：“老师，我会先认真研究一下这资料的。”

    秦颖点点头，又意有所指的说：“非凡啊，当你的实力和名望达到一定程度，很多难题和麻烦事都会迎刃而解，甚至会自动消失的。”

    “当你重要到不可或缺时，还会有其他人主动出来，为你解决各种问题。”

    “非凡，实力是你的立身之本，切记这一点。”

    言非凡嗯了一声，说：“老师，这一点，我一直在心里牢牢记着呢。”

    “姐姐也一直告诫我，我们无权无势无资源，只能靠自己的本事，闯出一番新天地。”

    秦颖满意的点了点头。

    她又看向了余苏叶，表情接着就是一肃，“你做的右手畸形整形手术方案，只能算是基本合格，没有半点思路和技术上的突破。”

    “重做！”

    余苏叶乖乖的应道：“是，老师……”

    下午过两点，在急诊科忙碌的言非凡，刚准备喝一口水，意外接到了幸福苑邻居葛叔叔的电话。

    “快嘴的小雨，又把事情传出去了？”

    言非凡一边嘀咕着，一边接通了来电。

    “葛叔……”

    他这话还没说完呢，就被葛叔叔给急切的打断了，“小言，我记得你曾经给我们科普过，什么心梗的二十四小时，十二小时发作信号来着？”

    常见病，还有一些急症的预防，征兆，急救措施，言非凡确实给幸福苑的居民科普过。

    这是幸福苑社区联系言非凡，共同举办的社区居民服务活动。

    每年都会搞上这么一两次。

    今年春节后，身体恢复了一些的言非凡，还给居民科普了一次。

    他见那天来参加的四五十岁中年人不少，特意就多讲了一些有关心梗、肿瘤的问题。

    “有的，葛叔，你怎么突然问起这个？”

    葛叔急火火的声音，再次从手机中传出，“小言，是这样的，中午和几个朋友一起吃过饭，就来到了洗脚城松快松快。”

    “偶尔提到了身体健康问题，一个朋友说，他半夜突然喘不过气来，被憋醒了。”

    “我好像记得，这是你讲过的心梗前兆来着？”

    言非凡刚想开口，葛叔的声音再次响起。

    “小言，我现在把手机声音外放，你再给我那几个朋友讲一讲。”

    听到手机中传出，“言医生，你好”、“小言你好”的几声招呼，言非凡有些无奈，只得清了一下嗓子，再一次科普起来。

    “心梗发作虽然经常表现为急症，但发作之前，日常生活中的有些信号，可以当做示警！”

    言非凡停顿了一下，接着道：“一过性疼痛，24小时发病信号。”

    “一过性疼痛，是指无任何明显局部组织损伤环境下，由伤害性感觉器激活，所引起的疼痛。”

    “最常见的就是胸前区和心前区部位的疼痛，此外还有胃部疼痛，运动诱发的疼痛，下颌、左肩和后背疼，甚至左大腿疼。”

    “这些疼痛呢，往往是疼一下，休息一下又不疼了，特别容易被忽略。“

    “一旦出现上述症状，可能会在24小时内会突发心梗。有了这些不明来源的疼痛症状，要警惕，最好是去医院查治。”

    言非凡去处置间外面，接了杯水，喝了几口，继续科普道：“半夜上不来气，12小时发病信号。”

    “当半夜突然胸闷，喘不上来气，这可能就是心梗发出的危险信号。”

    “心梗发生前，心肌供血严重不足，这时候心肌也就没有力量向身体供血。”

    “这样就影响了氧气的运送，夜间本身又是低供血时间，就会导致身体严重缺氧，喘不上气！”

    “出现这症状，很可能在12小时内突发心梗。”

    这时，言非凡就看到徐护士长，领着带着口罩和墨镜的罗薇，还有她的父母，拿着鲜花、果篮，还有一面锦旗，走了过来。

    言非凡朝他们挥手示意了一下，对着手机加快了一些语速。

    “忽然一身汗，正在发病的信号。”

    “只是坐着或站着，什么都没做，就开始汗流浃背，而且这种出汗不是局部性的，是全身。”

    “全身突然开始猛烈出汗，是一种常见的心梗症状，在血管堵的一刹那，一身大汗，人一下子就会倒下去。”

    说着这，言非凡又对着手机道：“葛叔，我这里来病人了。”

    “有什么事，我们再联系……”

    言非凡结束了通话，把徐护士长，罗薇和她的父母让进了处置间。

    因为心中有匿名投诉这事，言非凡对待他们就冷淡了许多。

    罗薇摘下口罩和墨镜，朝着言非凡就是深深的一鞠躬，“言医生，太谢谢您了！”

    在摘下口罩和墨镜的那一刻，言非凡已经看清了她的容颜。

    虽然素面朝天的脸上，手术痕迹还能辨别出来，但面部线条，却是十分的柔顺。

    尤其那双杏仁眼，对称又微微上挑的左右嘴角，多了几分婉约和可亲，使得罗薇容颜气质大变，宛若温婉的小家碧玉。

    对方的这个改变，言非凡心中还是挺骄傲的。

    罗薇直起了身体，一脸兴奋的说：“这几天我是天天的照镜子，简直是不敢相信。”

    “我已经向公司请假了，不得不出门时，也是口罩和墨镜全副武装。”

    “我要让所有认识我的人，大吃一惊，哈哈……”

    见罗薇这兴奋的不能自己的样子，言非凡忽然怀疑起了自己的判断。

    但凡做了亏心事，罗薇的脸上，不可能没有一点愧疚、尴尬等异样表情的。

    言非凡可不信，罗薇已经老奸巨猾到能在自己的眼前，遮掩住所有的异样表情。

    他又看向罗薇的父母。

    就见他们两人也是一脸的感激，目光也没有半点躲闪之意。

    言非凡在心中瞬间做了判断，不是他们一家人匿名投诉的。

    接下来，他给罗薇做了一个简单检查，收下了他们相送的鲜花、果篮，还有写着“妙手握马良笔，仁心铸西施颜”的锦旗。

    送罗薇一家人离开后，言非凡有了新的疑惑。

    谁匿名投诉的？

    那个嚎起来没完没了的赵晓婷？

    罗薇术后一周过来做个复查，

    现在这个时间来看，赵晓婷那家伙应该不会来医院做检查了……

    傍晚近五点，言非凡接到了醉墨华庭所在的大成街道派出所的电话。

    对方通知他，明天下午三点，在大成派出所，与孙家做一次面对面的协商……

    1603426114

