    不错，这个骤然出现的身影，正是苏莫！

    “把储物戒交出来吧！”

    苏莫看着黄袍青年，淡淡的说道。

    有钱不赚白不赚，这么好的机会，苏莫可不会放过，虽说他现在成为了苍穹神宫的圣子，苍穹神宫中肯定财富惊人，但他也不好意思直接开口向白老者索要，还是自己赚来的……嗯，是抢来的用着舒坦。

    “什么？”

    黄袍青年先是一怔，旋即脸色一变，这苏莫居然抢劫抢疯了，不仅在登天梯上抢劫，居然还跑到了这里来抢劫。

    “不需要我再说了吧？给你三个呼吸的时间！”苏莫冷冷的说道。

    “你做梦吧！

    黄袍青年眸中露出一丝坚决，身形一弹而起，急向远处飚射而去。

    黄袍青年不愿意交出储物戒，他现在考验失败，只需几个呼吸的时间便会被传送出去。

    所以，他虽然知道自己不敌苏莫，但坚持几个呼吸的时间应该没有问题。

    “没用的！”

    苏莫无奈的摇了摇头，猛然催动吞噬武魂，黄袍青年的身形猛然一滞。

    而后，一道浩大的拳芒便从苏莫手中轰击而出，直接轰在了黄袍青年的后背上。

    啊！

    黄袍青年一声惨叫，口中鲜血狂喷，整个人以更快的度飞出，直接砸在了千米之外。

    嗖！

    苏莫的身形紧随而至，瞬间便来到了黄袍青年的身前。

    “你……你不要欺人太甚！”黄袍青年面色惨白，怒吼道。

    “让你交你不交，非要受这皮肉之苦！”

    苏莫摇了摇头，冷漠的道：“还有一个呼吸时间，不交，死！”

    “你……”

    黄袍青年大怒，脸色顿时铁青，虽然说在这里死亡不一定会真的死亡，但又有谁愿意尝试那死亡的感觉。

    而且，一旦死亡，储物戒也会留下来。

    苏莫冷漠的凝视着对方，拳头缓缓抬起，对方不愿交出储物戒，那他只能下杀手了！

    “我交！”

    黄袍青年脸色难看，旋即他便准备取下储物戒指。

    就在此时，他身上亮起了一阵白光，他的身形刹那间变得虚幻了起来。

    黄袍青年此时的情景，那是即将被传送出去的征兆。

    “哈哈！苏莫，你想要我的储物戒，别痴心妄想了，你没有机会了！”

    黄袍青年顿时大喜，狂笑一声，身形贴着地面向后爆射。

    “自寻死路！”

    苏莫冷笑一声，既然这个家伙找死，那他也不客气了。

    “给我吞！”

    苏莫冷喝一声，顿时吞噬武魂再次催动了起来，强大的吞噬之力席卷八方，与此同时一道犀利的剑光陡然一闪，瞬间向黄袍青年飚射而去。

    嗤！

    受伤的黄袍青年，在吞噬之力的笼罩之下，口中血如泉涌，身形顿住，瞬间被剑光斩过，毫无半分反抗之力，当场被斩杀。

    可怜黄袍青年，在即将离开苍穹神境的最后一刻，陨落与此。

    苏莫上前，他也并未吞干对方的血液，算是给对方流了一线生机，直接收起黄袍青年的尸体，旋即他身形拔空而起，直冲天际。

    白袍老者给了苏莫一块玉符，有了这块玉符，苏莫在这苍穹神宫内，再次拥有了飞行的能力。

    不仅如此，这测试场内的傀儡，目前也完全受他控制。

    金色门户之外，金一对门户之内测试场生的一切了如指掌。

    金一机械般的脸庞微怔，不过苏莫现在是圣子，他当然不会插手。

    “下一个！”金一环视全场，朗声开口。

    “失败了？”

    “黄飞可是天星域百绝榜第二，战力不凡，没想到居然失败了！”

    “看来这第三关的战力测试，定然极为困难！”

    众人见黄袍青年没有出来，金一便宣布下一个，顿时惊讶，个个脸色凝重了起来。

    嗖！

    又是一人纵身而出，冲进了金色的门户之中，再次接受战力测试。

    毫无疑问，此人再次失败，歩了黄袍青年的后尘。

    嗖嗖嗖！！！

    一个个天才进入金色门户，接受战力考验，但无一例外没有人能成功。

    因为苏莫不让他们成功，由什么级别的傀儡人出战，完全是苏莫做主。

    任你实力再强，也无法连胜三场！

    一个个天才遭到苏莫的洗劫，不论是自愿交出储物戒的人，还是被苏莫斩杀抢夺了储物戒的人，全部都被传送出了苍穹神境。

    大殿之中。

    白老者和石一，看着天幕中苏莫将一个个天才洗劫的情景，两人一脸懵\/逼。

    “这……宫主，圣子他这是……！”石一石质的脸庞之上尽是错愕之色，言语都结结巴巴。

    厚土宫主苍老的脸庞不停的抽搐，那表情相当精彩。

    苏莫之前向他要求进入战力测试场，并且要求主持测试，他也没有多想便同意了。

    但他无论如何也没想到，苏莫居然是去洗劫！这让厚土宫主无语了极点。

    哎！

    厚土宫主叹了口气，摇了摇头，道：“找到一个传人不容易，随他去吧！此子心性还算不错！只要不是太过火，你们不必插手！”

    “是！”石一点头。

    “好了！老夫也支撑不了多久了，要继续陷入沉睡，神宫的事情一切照旧，圣子的要求，你等尽量满足！”

    厚土宫主挥了挥手，身形突兀的消失无踪。

    “是！宫主！”

    ……

    金色门户之外，很多人脸色彻底变了，变的无比难看。

    近百人之中，已经有一半人进入金色门户接受战力测试，但至今还没有一人出来！

    所有人都失败了！

    这让众人惊疑不已，进入测试的这些人中，个个战力凡，在外界越两级战斗轻而易举，但却没有一个人成功！

    “怎么回事？这第三关的难度有这么大吗？”

    “按照以往的规则，第三关有三场战斗，分别是与青石傀儡人同阶对战，越一级对战，越两级对战！按理说青石傀儡人虽然很强，但不可能没有一人成功吧！”

    “会不会难度加大了？”

    众人议论纷纷，个个眸中凝重无比，若是难度加大，他们通过考验的机会将极为渺茫。

    就连闻人天一、血摩、雷霄、初展天等顶尖天才，都是面色凝重无比，他们几人的实力都已达真灵境九重。

    尤其是闻人天一，他的修为已经进入了凝炼罡元的地步，堪称半步真罡境，他们越级战斗，就要对战真罡境的傀儡人，即便几人实力强大，现在也不禁心中忐忑了起来。

    “下一个！”

    这时，金一的声音再次响起。

    “我就不信难度有多大！”冷冷的声音响起，初展天身形一纵，进入了金色门户之中。

    众人见初展天进入战力测试场，眼眸微凝，初展天的战力可是极为强大，不知道他能不能打破局面，完成考验。！