    无尽沙海已经够荒凉了，但是比起死亡沙海来，还差得很远。

    死亡沙海之中看不到任何的绿色，也看不到任何的生灵。

    三人一路行来，进入死亡沙海有一段距离了，愣是没有看见任何的活物。

    死亡沙海之中的高山，基本都被狂风削平了。偶尔看见几座小丘，都风化的很是厉害，不知道什么时候就会彻底消失了。

    沙丘经常性的流动，一场大风过后，原有的沙丘消失，新的沙丘在别的地方出现。

    在这种环境之下，几乎找不到任何可以作为参照物的标志性地形。

    三人需要不时的施展寻路法术，才能保证不偏离原定的方向。

    不知道是受到什么力量的影响，施展寻路法术非常困难，而且很容易施法失败。

    就算是孟章这样的筑基圆满修士，也是这种情况。

    三人跌跌撞撞的前行，速度不算很快。

    飞出去一段很长的距离之后，三人趁着狂风吹过的间歇里面，找了一处背风的沙丘休整。

    他们没有多说半句废话，就直接拿出灵石开始打坐调息，恢复体内真气。

    休息足够之后，三人离开那里，继续前进。

    金巧儿虽然从自己师傅那里听说过许多有关死亡沙海的情况。自己说起来头头是道，真到了地方，才发现自己是在纸上谈兵。

    孟章和绝影从落叶真人那里获取了大量信息，但是真正进入死亡沙海，才发现情况比想象中糟糕许多。

    这个时候，绝影表现出了在恶劣环境之下，如何适应，如何生存的超强能力。

    在面对许多关口的时候，都是绝影首先想出解决办法。

    孟章和金巧儿都对绝影很是佩服，庆幸有她一路同行。

    在路上，三人多次遇到游荡的沙怪。

    如果沙怪数量不多，实力不强，三人随手就清理掉。但是如果遇到沙怪的大队人马，那就暂时避开，尽量避免发生战斗。

    死亡沙海之中沙怪太多，根本就杀之不绝，除之不尽。三人为了节约力气，主动避开了许多没有必要的战斗。

    只有遇到实在避不开的时候，才会大战一场。

    就这样走走停停，不时的大战一场，三人花费了差不多半个月的时间，才来到了目的地附近。

    绿玉泊，原本是一块巨大的湖泊，因为湖水碧绿如玉而得名。

    但是自从死亡沙海形成之后，这座巨大的湖泊就彻底干涸了，连半滴水都看不见。

    湖水彻底消失，露出了干燥的湖底，以及高高的河床。

    这里是死亡沙海之中少数几处比较明显的地形，被那些来往死亡沙海的修士，当做了一个重要的参照地点。绿玉泊这个地名也得以保留下来。

    绿玉泊周围原本还有许多小湖泊和支流，现在自然也早就消失不见了。

    到了这个地方，金巧儿指着绿玉泊西北方向说道：“那里有许多的地洞，沙怪巢穴的种子，就是在那里诞生的。”

    “据说，每次诞生沙怪种子，都要消耗灵髓。师傅她老人家非常心疼，说那帮沙怪是在暴殄天物。”

    听到这里，孟章忍不住问道：“巧儿姑娘，既然你的师傅看不惯这些事情，为什么不出手阻止？”

    金巧儿摇了摇头，说道：“别的金丹真人，都不敢进入死亡沙海。师傅她老人家倒是经常在死亡沙海进出，但是也不能轻易的出手。”

    “具体情况师傅没有告诉我，我只是知道这些事情，好像牵涉到元神真君之间的约定。”

    听说和元神真君有关，孟章就没有继续多问了。

    对现在的他来说，元神真君层次太高，人家的事情，自己可没有过问的资格。

    “因为不时就有筑基期修士前去抢夺灵髓，所以在前些年，沙怪们向着西方迁徙。”

    “它们具体落脚的地方我也不清楚，只是知道一个大致的方向。”

    金巧儿有点不好意思的说道。显然，在出发之前，她为了同行，稍微夸大了一点自己的情报。

    大家都已经来到这里了，孟章也就没有多说什么。绝影直接说出了下一步的行动。

    “我先去原来的地方看看，看沙怪群有没有留下什么痕迹。”

    绝影说的很有道理，大家就按照她说的，向着西北方向搜索前进。

    为了保证搜索效率，确保没有什么疏漏，三人分隔开一段距离，齐头并进。

    在死亡沙海之中，孟章总是感觉到，有一道若有若无的力量，笼罩了整个死亡沙海。

    这道力量给他带来巨大的压力，让他都有点分心了。他的天赋神通破妄法眼，在这里都受到很大影响，无法看出去太远。

    飞出去一段不算短的距离之后，孟章最先有了收获。

    前方的地面上，出现了许多大大小小的洞口，直接深入地底。

    还有更多的洞口，早就已经被不停吹过的大风沙掩埋了。

    对于沙怪习性非常熟悉的孟章，一看眼前的景象，就知道这是沙怪巢穴，而且是已经被沙怪废弃了的巢穴。

    沙怪废弃原有的巢穴，进行迁移的时候，会带走最为重要的巢穴核心和灵源珠等。在废弃的沙怪巢穴之中，基本上不会找到多少有用的东西。

    为了确保万无一失，孟章施展出土遁术，潜入了地底，来到了废弃的沙怪巢穴之中。

    许多进出的通道都已经坍塌，原本称得上辉煌壮阔的巢穴，基本已经报废了。

    孟章在地下搜索一番，的确没有发现有用的线索。除了看见几件破损的法袍，一堆报废的法器，偶尔出现的尸骨之外，并没有其它发现。

    不过，孟章却不着急，因为他已经有了头绪。

    他虽然不能直接用大衍神算推衍出灵髓的下落，但是曾经在这里筑巢的沙怪群之中，只要没有三阶沙怪，他就可以根据这里的残留痕迹，用大衍神算进行推衍，推衍出这群沙怪的下落。

    根据金巧儿的说法，附近巢穴的沙怪，都是护卫。它们的职责，就是守护新的巢穴种子被催生出来。

    新的沙怪巢穴种子诞生之后，就会通过各种途径，进入无尽沙海之中。然后慢慢发展壮大，成为无尽沙海修真界的心腹大患。

