
　　师红眉嘴角粉嫩的舌头舔了舔嘴角，脚下一个个魂环接连浮现，黑黑黑黑黑黑黑红红，完全不符合常理的魂环搭配从其身上浮现，不出意外的是九个魂环，而且还有两枚十万年层次的魂环。

　　若是在一般情况下这九枚魂环浮现，只是凭其所散发的巨大威势，光是在气势上便能够碾压绝大部分魂师。

　　然而与其相对的七枚奇异的金色魂环，虽然未散发出什么特别强大的威势，但是与这九枚魂环相对却是全然没有颓然之势。

　　邱白看着面前褪去那宽大漆黑衣袍，露出身形的师红眉，眼睛也是微眯了起来。

　　其身上的那暴食之纹所散发的邪异气息，比上次在魂师大赛上遇到之时要更为强盛，从其可以说是宛若一张张真正的鲜血之嘴，一般不停的蠕动，就是可以看出其已经是被修炼到了一个极为高深的程度了。

　　九个魂环，没有任何意外是封号斗罗层次，而且两枚十万年魂环，只怕这才是师红眉能够这么快提升到封号层次的原因吧。

　　圣灵教虽然有提升魂环年限的手段，但也不可能无限制提升，达到万年魂环层级便是极为不易，所以这两枚十万年魂环必然是其真正的十万年魂兽上取得的。

　　以师红眉武魂的特殊，必然是吞食了十万年层级的魂兽，不然没可能这么容易就突破到封号的层次。

　　现在的两人都是武魂附体，爆发出来了强大的其实，邱白充满澎湃气血之力的金色魂力和充满邪异气息的血色魂力，将斗魂台一分为二，两股气息在相互对抗着。不过很显然是邱白的气息要更强一些，师红眉的血色气息被其隐隐有所压制。

　　师红眉本人对于自己的气息被压制，并没有什么明显的反应，相反其脸上的笑容反而是越发的浓烈了起来，并且眼神中那股莫名的意味也是越来越浓重了。

　　邱白自然是注意到了师红眉的眼神，那眼神分明是把他当做猎物了。

　　“呵！”邱白轻笑一声，师红眉武魂的特性邱白有怎么可能不知道，现在这副样子分明是想要吞食了自己，来提升武魂等级。现在对方晋级封号，凭借武魂特殊可匹敌超级斗罗，正好可以用来做他新武魂的磨刀石。

　　邱白也是没有迟疑直接便是动手，直接一跃而起，气血之力调动，一只巨大的赤金色巨手直接从其龙爪之上浮现。

　　“皇龙惊天！！”邱白大喝一声，赤金巨手直接便是向着师红眉而去。

　　眼看这只赤金巨手，师红眉也是一脸讶异，从那只巨手上面她感受不到太多的魂力波动，反倒是一股炙热的气血之力，可以说是朝她铺面而来。

　　师红眉见状也是直接一道黑色魂环闪烁，其全身上下一个个血红纹章也是散发出了强烈的光芒。

　　一个巨大黑红色雾气漩涡直接便是挡在了师红眉的面前，然后与这赤金之色的大手相撞。

　　赤金大手与其相撞的瞬间，一股强大的吸力便是从其中爆发出来，那赤金巨手在这股吸力之下竟然是隐隐崩溃了起来，其中所蕴含的浓郁气血之力可以说是飞速的被那漩涡所吞食。

　　见到这一幕的邱白并没有任何的意外，不得不说师红眉的这股吞食之力，其确实是诡异非常，除了一些特殊的力量之外，其他的力量无一例外会被其所吞食。

　　刚才他使用的便是从地神龙该弥里厄那里学来的气血之技，这种攻击不会耗费魂力，全部由自身的气血所支撑。现在他使用的金龙王武魂，其最强大的地方便是肉身和气血之力，气血之技与他相性无疑是十分之高的。

　　因此他也是直接一开场便是使出了气血之技，说起来这也是他头一次使用气血之技与人对战，不过效果却是有些不太尽人意。

　　不过这并重要，反而现在他没有办法取得太大的上风，这个样子才比较符合自己的心意。

　　邱白一击被挡下，但是却全然没有停手之意，气血沸腾一条条赤金色巨龙在其周身凝聚，然后同时从四个方向朝着师红眉撕咬而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“潜龙四纵！！”

　　四条赤金之龙，从四方同时袭来，其所散发的威势比起之前的巨手可以说是有过之而无不及。

　　师红眉现在位于其包围中心，可以说是根本没有躲避的可能，不过她本人似乎也是没有想要躲避的的打算，在其周身又是三道黑红色漩涡浮现，直接将这从四面而来的包抄攻击给挡了下来。

　　不过这次的攻击可和之前截然不同，那黑红色漩涡的吸力，貌似无法很快将其吞食。

　　邱白也是抓着这个间隙直接身形一动径直向着师红眉冲去，其右手爆发出来强烈的金色光芒，在其手部光芒闪烁之间，其空间也是隐隐震动了起来。

　　“龙王碎天爪！”

　　邱白右爪朝着师红眉的身体直接便是猛然探去，这一爪下去，师红眉那柔弱的娇躯只怕会直接被一爪碎爆，成为一团的血雾。

　　师红眉眼见自己即将被邱白击中，其眼神中却是并没有任何的慌乱之色，只见其身前突然便是浮现出了一个散发着漆黑之气的诡异坑洞，然后涌出了一团宛若漆黑黏胶果冻一般的物体，直接便是将师红眉的身体全部遮挡，邱白的一击直接便是落在了这一团东西之上。

　　“duang～～”邱白一爪击在那诡异物体之上，竟然是发出了有些滑稽的duang～声，不过在此同时邱白也是感觉到了一丝诡异，邱白一爪的威力似乎有一半左右被其给不知怎么的给消了去。

　　不过即使是消去了一半他这一爪也不是可以被简单挡下的，在不过三息之后，这团漆黑物体便是在邱白的一爪之下，变成成百上千的小块碎裂了开来。

　　不过在其之后的师红眉也是完成了对攻击的吞食，一抹夹杂着诡异黑色的血红之气在其手上飞速变化，然后化作了一柄血之巨剑，师红眉眼角含笑直接便是纤手一挥，把那血红之剑朝着邱白刺去。

　　以邱白和师红眉之间的距离，面对这个攻击可以说是避无可避，于是在右手龙爪在破碎了那团漆黑黏胶之后，没有丝毫停留直接便是向那夹杂着黑色的血红巨剑迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百章免费阅读。https://xs.23sk.com 