    那表情好像是在说：“这两句话，我不喜欢！你赶紧收回！”陈

    枫看了，又是不由得哈哈大笑，把血风抱在怀里一阵乱揉。而

    后，转过头去，看向旁边。映

    入眼帘的，正是梅无瑕的面容。

    此时，她看着陈枫，面容有些憔悴，脸色也有些发白，只是那眼睛却是亮若星辰，里面充满了欢喜。

    陈枫看着她，忽然一颗心便是变得宁静了下来，说不出的喜悦和欢愉。他

    低低一笑，轻声道：“多谢了。”他

    这一句多谢，着实是意义深长，里面包含了太多的东西。

    梅无瑕愣了一下，便也是明白了陈枫的意思。她

    知道，陈枫这一句多谢，不光是为了今日，更是为了之前她给陈枫传讯。

    梅无瑕微微一笑：“陈枫大哥，只要你醒过来，只要你安然无恙，就一切都好。”

    陈枫一边揉着怀中的血风，一边轻声道：

    “其实，无瑕，这次真的是要多多感谢你。”

    “若不是你及时通知我，我若是不能从荒古废墟之中迅速赶回，只怕有不忍言之事啊！”梅

    无瑕抿唇一笑：“一切来得及就好。”

    陈枫轻轻叹了口气：“这次回来之后，也本应该赶紧去看你的。”“

    但是你知道，我所谋划之事，实在太大，一招不慎，满盘皆输。”

    “所以不允许有任何的失误，也不允许有任何的错招，我必须要保证万无一失，而在这个过程之中，越动，就越是容易出问题，所以……”他

    脸上露出一抹歉意。

    梅无瑕忽然嗔怪一笑，轻轻拍了拍他的肩膀：“好了，陈大哥，别说这些话了。”“

    你的意思我都明白了，我们之间还需要这个吗？”陈

    枫哈哈一笑：“也是，这却是我有些做小儿女之态了。”

    但接着，却是捂着刚才被梅无瑕打到的那里，呲牙咧嘴的低喊了一声：“怎么这么疼？”

    梅无瑕瞪大了眼睛，有些不知所措，赶紧说道：“我，我刚才只是轻轻打了一下。”

    “陈枫大哥，我没有别的意思。”

    她慌忙想要解释。

    陈枫微笑：“并不是你的问题。”梅

    无瑕刚才那一下，力道很小，只是朋友间的打闹而已。但

    陈枫却是感觉，如同被人狠狠的轰了一拳一样。

    “这应该是我自己出了问题。”陈

    枫赶紧盘膝而坐，体察自身。好

    半响之后，方才睁开眼睛，目光之中却是露出一抹苦涩之意：“原来如此，原来如此。”

    这一番查看之后，陈枫终于知道，自己的身体出了什么问题。

    事实上，他的身体里面确实是有着非常严重的伤势。

    身体各处，全部是伤，所有脏器全部受伤，所有骨骼，也是断了一大半儿，而体内的暗伤淤血等等更是不计其数。但

    是，这些又怎么可能影响得了陈枫？这

    对于陈枫来说顶多算是个重伤而已，因为这是他与轩辕子兮战斗之中留下来的。而

    最最重要，对陈枫现在影响最大的，则是：虚弱！

    没错，就是虚弱，看起来都算不得伤势的虚弱。

    他身体的每一处，每一个地方，全部都是没有任何的活力。

    根本就没有之前的强大的力量了。

    没有强大的愈合力，没有强大的爆发力，他的身体给人的感觉就是死气沉沉，好像一个垂垂衰老的老人一样。陈

    枫知道为什么会这样。

    还是因为那九转天魔金丹啊！

    “尽管替身傀儡已经替我一死，但是这九转天魔金丹的药力，又岂是那么容易就被彻底消散的？”“

    我吃了九转天魔金丹之后，又用了替身傀儡，就好像是九转天魔金丹的力量和那替身傀儡的力量，在我体内交战一样。”

    “呼啸而过，纵然后来退去，我的身体却也被糟蹋的一塌糊涂了。”

    现在，陈枫体内，看似什么都没事，但其实全方位的退化。

    陈枫仔细感知了一下：“现在的我只有巅峰时期实力在一成左右了。”

    “这一成左右的实力倒不是什么问题，重新练就是了，恢复起来应该也不慢，但是……”

    他皱眉道：“我现在是生命力大量流失啊！“没

    错，对于陈枫现在这个情况，他非常的明了，就是生命力大量流失导致的。而

    恰恰，想要补充生命力，又是最难的。

    不同于力量，生命力是最最玄虚，但却又是最最重要的东西。

    “该当如何补充生命力呢？”

    见陈枫似乎已经接受了实力大退这个事实了，梅无瑕忽然轻叹一声，说道：“

    陈枫大哥，我本来还不知道在你醒了之后应该跟你怎么说，但是看来你似乎接受实力大退这个事实接受得很快，那么想必这个事实你也能接受吧……”“

    啊？什么事实？”陈

    枫听了，先是一愣，而后苦笑道：“是不是又是什么不好的消息？”“

    要说不好，其实也未必。”

    梅无瑕看着陈枫，那眼神忽然变得有些迷离了起来，更是有着丝丝晕红闪过。她

    伸手，轻抚着陈枫的脸，喃喃道：“其实，我觉得，现在你也很好看啊！甚至比原先还好看。”忽

    然感觉到自己这么做似乎有些不妥，她脸上爬过一抹晕红，赶紧缩回手来。而

    她这一动作，她说的话，也让陈枫猛然之间意识到了什么。他

    手一弹，顿时，一面水镜，便是在他面前凝聚而成。陈

    枫往镜子里面一照，顿时愣住了：“这，这还是我吗？”

    镜子之中，赫然是一个中年男子的面容。

    苍白而又俊秀，头发半白半黑，脸上甚至已是生出丝丝皱纹。“

    我，我变老了？”

    陈枫摸着自己的脸，神色复杂。

    不过，陈枫并没有什么激烈的情绪。他

    早在昏迷之前就已经做好了心理准备。而

    事实上，吞掉那九转天魔金丹之后，仅仅付出了这么一点代价，已经让他喜出望外了。陈

    枫轻轻吁了口气：“用了替身傀儡之后都让我苍老了二十岁，变成这个样子，如果没有的话，只怕现在早就已经是灰飞烟灭了。”

    “不过嘛……” 

