    他们一边喝酒，一边看演出，一直吃到快九点才结束，结账的时候，三个人吃了一千八百多，金莉莉吃了一惊，张大了嘴巴愣住了，她呆呆地看着老包掏钱结账，服务员把钱和请老包过目后的账单夹在一个黑夹子里，走了，走的时候，还笑着看了一眼金莉莉。

    　　“把嘴合上，小金。”夏总轻声说，“以后有客人在，就是十八万，也不要这个表情。”

    　　金莉莉“噢”了一声，她看看老包，老包嘻嘻笑着，金莉莉骂道：“你笑什么，我刚吃了我这辈子最贵的一顿饭。”

    　　夏总也笑了起来，他说：“你才多大，离这辈子还远呢，这顿饭你很快会忘记的。”

    　　“不会的。”金莉莉摇摇头，很认真地和他们说：“这也是我进公司的第一顿饭，我怎么会忘记？”

    　　夏总点点头：“这倒也是。”

    　　金莉莉说：“不对，夏总，你刚刚说十八万，那要是我们没带这么多钱怎么办，十八万很大一包。”

    　　“那你就说上洗手间，然后跑回公司保险箱里拿。”老包说。

    　　金莉莉较真了：“那要是保险箱里的钱也不够，银行又关门了，那怎么办？”

    　　老包笑道：“那你就走出门外，把我们一百多万的车，在门口二十万卖了，拿回来付，总之不要让人看出你脸上有一点的犹豫。”

    　　“车会有那么好卖吗，人家就是图便宜想买，身上也没有那么多现金啊？”金莉莉说。

    　　夏总和老包肚子都快笑痛了，夏总拍了拍桌上的手包，和金莉莉说：

    　　“那你可以不动声色地拿走我这个包，里面有一张卡，密码是四个O，你就是付一百八十万也够，明白了吗？老包说的很对，就是不能让人看出你脸上有一点的犹豫和不开心。”

    　　金莉莉又是“噢”了一声，她说：“可是，这么多钱付出去，真的会很不开心。”

    　　“你这个半脑，又不是花你自己的钱。”老包骂道，夏总瞪了他一眼，他马上就逼嘴了。

    　　三个人走出酒店的大门，停车场现在空了，有保安已经把他们的车从三百多米外开了过来，三个人上车，老包在金莉莉的指点下，把车开到了滨涯村他们住的房子楼下。

    　　那个小伙子还是坐在门口，他看到金莉莉从一辆奔驰车上下来，吃了一惊，这次他没有扭过头去，而是一直看着金莉莉，金莉莉看也没看他一眼就走进门去。

    　　房间里黑漆漆的，张晨和刘立杆都不在，金莉莉心想，他们大概还在那块空地抄海报，不过也快回来了，金莉莉把自己的几件换洗衣物放进了一个包里，反正周六还要回来的，也不用拿太多的东西。

    　　东西都拿好后，张晨他们还没有回来，夏总他们又在下面等，金莉莉决定不等了，她给张晨留下一张纸条，然后就下楼了。

    　　他们的车子开到金融花园门口，金莉莉突然叫道：“老包，停车。”

    　　老包把车停下后问道：“干嘛？”

    　　“我男朋友和我老乡，他们大概在这里等我下班，我和他们说一下。”

    　　金莉莉说着，就开了车门下车，夏总和老包，这才看到路边停着两辆自行车，两个小伙子站在那里，半倚半坐在车上，金莉莉正朝他们走去，那两个人看到金莉莉，也站直了身子，他们一边看着金莉莉，又一边看了看汽车。

    　　夏总打开车门，走了下去。

    　　金莉莉急急地和张晨说，我刚刚回家了，你们都不在，公司里给我安排了房间，我要住在公司里，周末才能回家。

    　　张晨“哦”了一声。

    　　夏总走了过来，金莉莉赶紧向张晨和刘立杆介绍：“这是我老板。”

    　　又向夏总介绍：“这是我男朋友张晨，这是我老乡刘立杆。”

    　　夏总一边伸出手，一边说：“你们好你们好，我姓夏，怎么，要么去楼上公司坐坐？”

    　　张晨赶紧说：“不了，我们以为莉莉还没有下班，就在这里等，既然她住公司，我们就先回去，不上去了，谢谢夏总。”

    　　“我的错，是我疏忽了，应该让小金先和你们打个招呼的。”夏总说。

    　　“我就是想打，那也要有地方可打啊。”金莉莉说。

    　　夏总一愣，然后说：“那就这样，小金，你们再聊，我和老包先上去。”

    　　“好的，我马上上来。”金莉莉说。

    　　夏总和张晨、刘立杆又握了握手，和他们说，下次再见，方便的时候，大家一起吃个饭。然后他返回车上，车子就开进了道闸。

    　　刘立杆问：“莉莉，你的工作，定下了吗？”

    　　“要没定下，老板会请我吃欢迎宴？你们知道我的工资是多少？”金莉莉说。

    　　“多少？”刘立杆问。

    　　“一千五。”

    　　“太好了！这一下真的是鸟枪换火箭了！”刘立杆兴奋地拍了一下张晨的肩膀，张晨却有些闷闷不乐的。

    　　“你怎么了？”金莉莉问。

    　　张晨笑了笑：“没有什么，就是有点突然。”

    　　“什么突然，下午才惊心动魄呢。”

    　　金莉莉接着就把下午的事情，简单地和他们两个说了，两个人也唏嘘不已，刘立杆说：“幸好，我们金莉莉同志是久经考验的，拒腐蚀永不沾的好同志。”

    　　“惊险吧，差一点这工作就泡汤了。”金莉莉得意地说，“好了，没什么事，那我就先上去了。”

    　　张晨瓮声瓮气地说：“好吧。”

    　　金莉莉走了几步，又走回来，和他们说：“对了，有一件事情我要交待你们，我不在的时候，张晨我放心，主要是你，杆子，你们知道我们隔壁的那对夫妻，女的是干什么的吗，还蛮漂亮的那个？”

    　　“不知道。”张晨和刘立杆摇了摇头。

    　　“她也是叮咚。”

    　　“啊！”两个人大吃一惊，刘立杆说；“不可能吧，我看那男的，都在家啊。”

    　　“笨猪，女的也都在家，她在做，男的在下面拉客和放哨。”金莉莉骂道。

    　　张晨和刘立杆还是觉得不可思议，虽然金莉莉这么一说，他们觉得还真是有点像那么回事。

    　　“你怎么知道？”刘立杆问。

    　　“隔壁那两个女孩告诉我的啊，对了，你知道他们为什么经常吵架？”金莉莉问。

    　　“不知道。”张晨和刘立杆继续摇头。

    　　“那男的不满意老婆做这个，生气了？”刘立杆问。

    　　“哪里，是那男的拿了女的赚的钱，又去嫖了。”金莉莉骂道，“杆子，你给我老实一点，不然我马上就告诉谭淑珍。”

    　　“不是莉莉，什么叫张晨你放心，主要是我，还要告诉谭淑珍，他妈的在你眼里，我刘立杆就是那样的人？”刘立杆叫道。

    　　“我看你就是像！”金莉莉骂道。

    　　“我也觉得像。”张晨笑道。

    　　“好了，不说了，我上去了，周六见。”金莉莉一边挥手，一边朝道闸里面走去。

    　　张晨看着她的背影，突然就有些失落和酸楚，他觉得自己好像被挖去了一块，这么多年，只要张晨在永城，他们就几乎天天在一起，每次张晨从外地回来，金莉莉也总是早早地就会在房间里。

    　　这怎么说再见，就再见了呢？

    　　张晨抬头看了看天空，天空深邃，布满了大大小小的星星，它们在城市的夜光中变得遥远而又迷离，张晨觉得，这一片天空被头顶的这些楼房，撕裂了。

    　　“走吧。”刘立杆说。

    　　两个人默默地骑着车子，碾过了一片又一片的椰子树影，张晨这时候真想这车把上，有一个锃亮的车铃，可以让自己用力地按着，用一串串的铃声，把这个夜晚都叫醒了。

