    “大夏国运，用之必损，动用国运前去镇杀道士，必将毁绝真玄山脉，致使九域大势崩塌，从而进一步运势衰竭。”

    “从此之后，这九域之地，必是天灾人祸接连不绝，将有无数百姓，家破人亡，流离失所，从此哀鸿遍野，民不聊生。”

    “只一念之间，就要倾覆六千万人的身家性命，且用未来二三十年的国力去弥补。”

    国师缓缓说来，忽然顿了一下，叹了声，道：“且国运动荡，必将大乱。”

    他声音落下，便不断咳嗽，隔了一阵，才喘息道：“若在以往，便也可以镇住运势，但仙殒之事，已使得天降异兆，大夏将经历一年旱灾、一年水灾、一年地动、一年雪害，无可更改。”

    “若再毁绝九域，大夏进一步乱象，必将动摇国本根基！”

    “……”

    青年心中恍惚，总觉难以置信。

    那道士年岁不比他大！

    古往今来，能以这个岁数，炼就阴神，成就真人的，皆是惊才绝艳，冠绝当代的人物！

    而这道士，何止是炼神真人？

    他达到了炼神巅峰，战力更是超出了炼神境应有的范畴。

    想要将他除掉，竟连国师都觉得棘手，简直惊世骇俗！

    “此人斩杀的金衣斩妖吏不少，虽然事出有因，但至少可以表明，他对大夏王朝，并无畏惧之心。”青年沉吟片刻，又问道：“日后他若犯死罪，也只能妥协，真就不能杀？”

    “他若成为大患，祸及十方，便也只能舍弃九域之地，以国运来与他一战。”国师语气稍缓，说道：“若不祸国，便先留着罢，若因为一念之猜忌，就用九域之地的运势，数以千万计的百姓，未来二三十年国力的弥补，以此代价来葬送这道士，实在沉痛！”

    “……”青年沉默下来，这样的代价，确实需要谨慎思虑。

    “你身份不同，未来必掌大权。”国师叹息一声，说道：“掌控大权之人，更要慎之又慎，一个决断，牵涉极广。你要记住，一道命令，一个念头，对于你麾下众多将士，以及大夏的子民而言，甚至是要为此付出身家性命的，如果决断有误，一念之差，对他们而言，便是灭顶之灾！”

    “弟子记住了。”青年应了一声，又道：“那目前就只能放任他不管吗？”

    “再过两月，如若我能度过劫数，就来丰源山拿他。”国师低声说道：“度过劫数，我可以恢复全盛之时，甚至更进一步，待到那时，对这道士下手就不必动用国运，可以直接截断丰源山，让丰源山独立于九大域之外，脱离真玄山脉，也不会危及九域百姓！”

    “师叔有把握，度过劫数吗？”青年问道。

    “没有。”国师微微摇头，说道：“但如果我在劫难逃，他就更不能有事！”

    “为何？”青年略有茫然。

    “阿文说得对。”国师说道：“这道士年纪轻轻，已有如此本领，远胜我当年！”

    “天下皆认定，师叔乃是三千年一出的旷世之才！”青年顿了下，说道：“弟子认为，他定是借助外物！”

    “这重要吗？天生的仙资，是修行的底蕴！后天的机缘，也是修行的底蕴！”国师轻声笑道：“他年纪轻轻，如此成就，在我之上，这是事实啊。”

    “……”青年当即沉默下来。

    “有我坐镇，大夏的未来，可以没有他，当然，将来我与他之间，若能共存，自是最好。”国师叹息了一声，说道：“可是将来，我若不在了，大夏就要有他！”

    “他会保住大夏？”青年问道。

    “他会保住大夏的一部分。”国师忽然笑道：“真玄山脉流经九大域，汇聚于丰源山，为了保住丰源山，他会保住九大域，也就保住了青冥州！将来青冥州有他坐镇，可保太平安稳！”

    “可是到了那个时候，青冥州是大夏王朝的青冥州，还是他宝寿道人的青冥州？”

    “青冥州还是青冥州，百姓还能太平度日，就已经足够了。”国师这般说来，挥了挥手，说道：“休息够了，该要走了，不然就追不上了。”

    “去追袁啸舟还是吞阴山掌教？”青年这般问道。

    “袁啸舟暂时不能动了，他身上的紫金宝塔，与白虹仙剑一脉相承，这道士定要取回的，我若斩了袁啸舟夺走紫金宝塔，会让道士将目光移过来，可是目前最好还是不要惊动他。”国师笑了一声，说道：“更何况，紫金宝塔内藏隐秘，袁啸舟只能用来守，不能用来攻，代表袁啸舟也无法操纵紫金宝塔，想要解开内中隐秘，还须落在道士身上。”

    “那吞阴山掌教呢？”青年问道。

    “组建猎妖府的时候，吞阴山掌教已经入了大夏国境。”国师语气平淡，如是说道。

    “猎杀榜上，为何没有他？”青年闻言，面上顿生诧异。

    “你师尊拟定的第一张猎杀榜，榜首就是吞阴山掌教。”国师幽幽道：“但是，陛下划掉了他的名字。”

    “为什么？”青年眉头紧皱。

    “陛下要保住他。”国师应道。

    “邪道宗主，作恶多端，罄竹难书，陛下为何保他？”青年面含怒色。

    “问你娘啊。”

    “……”青年沉默了一下，然后问道：“师叔这是在骂我，还是让我去问娘亲？”

    “……”国师神色古怪，然后叹了一声，说道：“先去寻那位阎罗殿的第六殿主洪轩。”

    “您不是说，先在丰源山周边布阵，等他过来吗？”青年问道。

    “道士比我想象中更强，布阵他必有察觉，更何况……”

    国师轻笑着道：“争斗的时候，洪轩来过了，在两千里外，察觉动静，他一向谨慎，便不敢细看，掉头就走了……”

    “那现在呢？”

    “自然是追上去。”

    “然后呢？”

    “然后宰了他啊。”

    国师撩起车帘，眼神颇为古怪，像是看着一个傻子。

    这还用问？

    ——

    丰源山上。

    宝寿道长伸手一抬，土地起伏。

    他心念一动，遁入地中，旋即又从十丈外，破土而出。

    这是赤焰山妖的天赋神通！

    与此同时，他微微闭目，浑身绽放光芒！

    这是那名金衣斩妖吏的道术，唤作灵元护身咒，散布周身，可形成护盾。

    正是因此，宝寿道长运转混沌珠，以超出炼神境巅峰之上的剑术威能，斩了他一剑，他也都没有当场殒命。

    至于另一名金衣斩妖吏，修炼了一门道术，可增长自身感知能力。

    “此次最大的获益，还是祖传仙剑！”

    宝寿道长微微抚着剑身，感受着它灵动之意，心情颇是畅快。

    先前斩杀赤玄蛟龙之后，自身修为晋升，道行增长，已晋升炼神境巅峰。

    而炼神境巅峰，便是将阴神修炼至巅峰极致。

    正因如此，此番斩杀赤焰山妖以及两名金衣斩妖吏，还有那个炼气境巅峰的邪修，所掠夺而来的修为道行，都还积存于混沌珠之内。

    他此次只是得获道术及神通，而因为阴神已至巅峰，而未能继续增长修为。

    “上次炼气境巅峰，也是遇上这样的情况。”

    “其实倒也不妨事，只待修为再进一步，越过炼神境，混沌珠内积存的力量，仍会增长自身道行。”

    “但是炼神境之上，是何等层次？”

    宝寿道长沉吟许久，想到了那个该死的吞阴山掌教。

    对方提及了一句，掌教级！

    炼神境之上，是为掌教级？

    但这不像是个境界的划分，倒像是一种另类的名称！

    他这般想着，心中微动，便取出了蛟珠之内的典籍。

    这是星罗宗内，所有涉及到炼神境层次的典籍。

    而此时宝寿道长最先翻阅的，则是炼神境的修行心得领悟！

    星罗宗历代以来，出过三位炼神境巅峰的人物！

    他们都留下了修行札记。

    宝寿道长逐一翻阅，不但看完了这三位前辈的心得感悟，也将星罗观历代炼神真人的修行心得，都翻阅一遍。

    时已入夜，他又将这些典籍逐一整理归位，心中默默梳理着此番所获心得。

    “果然，掌教级，并不是一个境界。”

    “而是对强于炼神境巅峰的战力，所诞生出来的一种称呼！”

    “世间古老道统传承，有仙宝存世，有仙术传承。”

    “例如当今仙宗掌教，修行上乘功法，修得炼神境巅峰修为，加上仙宗所学，本就是强大万分，就要远胜星罗宗炼神境巅峰的真人！”

    “而仙宗掌教，必然是习得仙术道诀，更持有仙家法宝，战力已然是直接凌驾于炼神境应有的范畴之上。”

    “具有这样战力的，便称之为掌教级！”

    “可是……”

    宝寿道长沉吟着道：“凌驾于炼神境之上的本领，称之为掌教级！那么在炼神境之上的境界，究竟是什么境界？贫道炼神境已是巅峰，如何再进一步，打破桎梏，踏足更高天地？”

    他这样想着，混沌珠忽然颤动，上面的功德金纹，光芒大盛。

    他神念凝聚，仔细观察，然后露出错愕之色。

    “这他娘的又是怎么回事？”

