    吼…吼…吼…

    主局之内，震耳的兽吼声，密布其中。

    萧逸四周，火焰沸腾，蔓延百米。

    百米之内，俨然成了一个真空地带，乃至一个极度危险的火焰空间。

    任凭妖兽凶猛，傀儡强悍，却踏不入分毫。

    强行接近，也不过是在火焰之下，焚作灰烬。

    踏。

    萧逸的脚步，蓦地停下。

    冷酷的目光，扫视在这18道禁制巨门之上。

    这里是古帝洞府之内，千万载岁月来，从未有人能强行进入。

    这里，禁制重重，且尽皆威力滔天。

    故，萧逸在此可以毫无忌惮地使用自己的控火手段，而不必怕身份暴露。

    至于这里的无数妖兽和傀儡，萧逸并无兴趣杀。

    因为那根本只是徒劳。

    那些傀儡，是死物，无论怎么杀，只要在洞府之内，便必会再度从禁制大门中跃出。

    那些妖兽也一样。

    对，那些妖兽，可并非寻常的妖兽。

    想也知道，即便妖兽寿命远长于人类，也不可能在这古老洞府之中一直存活。

    故，这些妖兽，也不过是因为洞府禁制才存在罢了。

    杀了它们，乃至将它们烧成灰烬，它们仍旧会从禁制大门中再度冲出，根本杀之不尽。

    而且，这些妖兽身体内，甚至连妖兽精血都不存在。

    萧逸杀了也是白杀，半分好处都捞不着。

    这等浪费时间的行为，萧逸自不会傻到去做。

    他现今要做的，仅仅是驾驭火焰，轻松抵挡下这些妖兽和傀儡即可。

    真正要做的，还是破局。

    他的目光，扫视在18道禁制巨门上。

    他得先弄清楚主局这里头的情况。

    萧逸的目光，快速在这些禁制巨门上扫过，收回。

    “嗯？”萧逸蓦地皱了皱眉，脚步挪动，走向炼药禁制巨门。

    脚步移动的同时，囊括百米范围的火焰，同样在自动移动。

    所过之处，妖兽傀儡或退避，或瞬间在紫晶灵炎之下化作灰烬。

    萧逸轻松地走着，再无之前那等被妖兽围攻，或者被妖兽拦路的情况发生。

    炼药巨门之前。

    “炼药禁制没破？”萧逸看着炼药巨门，脸色轻咦。

    看了眼其余禁制巨门，萧逸反应了过来，也面露恍然之色。

    “原来如此。”

    18道禁制巨门，其中有15道，分别是金木水火土五行禁制，剑魂药阵体五修禁制，星血雷风天地四力禁制，还有一妖阵禁制。

    金木水火土，五行禁制。

    剑魂药阵体，五修禁制。

    星血雷风，四力禁制。

    还有一妖阵禁制。

    合共15道禁制，亦是之前15支队伍进入洞府时触发的15道禁制。

    其余三道是什么，萧逸本不知道。

    而现今，却知晓了一道。

    三道禁制中，有一幻道禁制，正是令狐忘最后破除的禁制。

    “原来令狐忘并未破除炼药禁制，破的，是幻道禁制。”萧逸自语一声。

    加上这幻道禁制，萧逸知晓的，便是16道禁制。

    最后两道禁制是什么，萧逸暂时未知，也暂时没人去触发。

    不过若想破局，这最后的两道禁制，同样需要破去，也就是说18道禁制悉数破去。

    故萧逸终归也要去感知这两道禁制，现今倒是暂时不急。

    萧逸站在原地，思索了一下。

    18道禁制中，之前最先破去禁制的，是莫悠的体修禁制。

    之后，是他自己的剑道禁制。

    随后，第一云、长孙赤烈、花若怜三人各破一道，合共三道。

    之后是叶流、冉琦二人。

    再加上五大学宫首席、凌鸿、傲吟风。

    众人，合共破了14道禁制。

    而现今，禁制显然被破去了15道；也就是说，有人破了两道禁制。

    正是令狐忘。

    萧逸想起来，之前令狐忘率先破了一道禁制后，又连忙赶往另一道禁制巨门前，开始参悟，最后再次破除。

    按照古帝洞府的法则，主局这里，必须破去与之前触发禁制等同数量的禁制，方能开始接触参悟最后的禁制。

    也就是说，既有15个名额者，触发了15道禁制，共计15支队伍，通过了15条禁止通道，方来到主局。

    那主局，便必须先破去数量相同的15道禁制巨门，之后方会出现考验。

    最后的三道禁制巨门，要先过了考验，方能开始参悟。

    那考验，正是之前主局之内忽然激起的雷电、狂风、黄沙以及血海等等增幅，让得妖兽与傀儡实力大增。

    顶着这些压力，方能开始参悟最后的三道禁制巨门。

    这也是为何明明15个带队者进来，可在张南峰无法参悟一道禁制巨门时，还是破去了15道禁制巨门的原因。

    令狐忘，一人破去了两道。

    萧逸回想起这些事宜，眉头，却也紧皱了起来。

    他总感觉有些不对劲。

    之前他初入主局，打算参悟破去的，本是药道禁制。

    不过后来张南峰实力有限，无法参悟剑道禁制，他才没理会药道禁制，转而参悟剑道禁制。

    毕竟他对剑道更感兴趣。

    而以他的本事，还有身兼多种最顶尖剑道的情况下，参悟那剑道禁制，尚且耗时不短。

    剑道巨门之上的禁制，绝对达到了绝世9999道层次。

    萧逸感知了一眼面前的药道禁制巨门。

    里头的禁制层次，竟达到了传奇层次，不愧是18道禁制中最难的一道。

    而除此之外，其余的十数道禁制，其难度，应该也和剑道禁制在伯仲之间。

    那么，令狐忘，是如何做到短时间内连破两道禁制的？

    体修禁制那边，之前是莫悠破的。

    以莫悠的本事还有天赋，要破之，而且是第一个破去禁制，倒是正常。

    第一云、花若怜、长孙赤烈，三人乃是三殿总殿天骄，本就天资卓绝，能以那般时间破去禁制，同样正常。

    叶流和冉琦那边，也无寻常。

    而除此之外，其他人呢？

    不是萧逸看不起这另外的极为带队者。

    而是他和这些带队者都接触过，凌鸿也罢，五大学宫首席也罢，他们的深浅，萧逸都知道。

    这18道巨门上的禁制，随便一道，都在绝世9999道以上层次。

    就凭他们，能在短短数个时辰内一一破除？

    令狐忘还连破两道？

    若说时间是数天，倒是正常。

    短短数个时辰，那便有些不合常理了。

    唯一的可能，只有一点。

    令狐忘也罢，其余四位首席也罢，凌鸿也罢，都早便知晓这里头的禁制，也早就有了破解之法。

    ......

    第二更。