    “哇哦，有够壮观的呀......”

    按照地图进入地下城位置后，风行学院一众游侠都很是震撼的看着眼前的场景，那是一个结构无比复杂的地下城池，无数铁树的根须蔓延到地底，组成了无比复杂的能量线路，在以铁树根须的节点为核心，修建了一个极为庞大的中心城市。

    就仿若科幻片里那种地底核心处另外一个世界一般，最关键是地面上的铁树，原来那般栩栩如生并不是错觉，虽然机械化了，却真的模仿了植物的功能，消化着空间里的能量，处理、光合从而进行能量转化，庞大的根须结构汇聚无数能量节点，形成最为自然的能量传输，而且还能进行网络建构。

    这般设计，简直鬼斧神工，看得一众游侠目瞪口呆......

    风行游侠可以说是全宇宙最能接受新知识的游侠，在其它精灵还在保守远古的技艺时，风行游侠则在大宇宙时代便开始积极接受各种奥术知识、机械知识，成为最综合的游侠。

    所以风行学院的游侠系基础课几乎是所有游侠学院最多的，既要学习游侠本系的课程，又要精通机械、奥术、灵能以及各种信仰系古怪能量学：比如圣光、夜幽、新月等等.....

    作为精英学子，大部分游侠机械知识都不差，深深能够明白，眼前这结构技术含量有多高，心中也侥幸这里是停运状态，否则就这密密麻麻根须形成的能量网，恐怕一踏入这个星球就已经进入对方火力包围圈里了......

    在地下通道走了近乎半个星时，一众人终于找到了城门口。

    “这是......啥呀？”

    到了城门口，无论是提瑞法森学院的还是风行学院的，都呆呆的看着这座巨大的城市，一脸的震撼.....

    城市明明是在地下，明明受地下空间所限制，可一眼望过去却望不到尽头，是的，高度，望不到尽头！！

    这是一件很诡异的事，因为上方被地面覆盖，但到了城市这里，城市的高度却让人望不到尽头，仿若无穷无尽，仿若和这地底不是在一片空间一样.....

    但偏偏周围无数的钢铁根须，又是联通着这座巨大城市的......

    “哦，我看到了什么？”

    一道浑厚无比的声音一下从上方传来，众人抬头望去，正看到一只巨大的傀儡机器人悬浮上空，傀儡浑身漆黑，泛着水晶般的光亮，散发着慑人的能量，活动着巨大的脑袋看着众人。

    所有人都是一愣，如此巨大的玩意靠近，在对方发声之前他们居然一点知觉没有？

    “一群蓬勃向上的朝阳......啊，真是一股让人愉悦的鲜活气息呀.....哈哈哈.....”

    浑厚的声音从傀儡身体里发出，带着很明显的善意.....

    妖锋缓缓走到前方，尊敬行礼道：“我们是此次来参加试炼的学生，向前辈您问好.....”

    “哦，好好好！”傀儡缓缓落下，随即全身开始解体，有结构的开始收缩，收缩到最后，居然直接变成了一个浑身古铜色肌肤的青铜矮人。

    众人再次愣愣的看着对方，尤其是两个狗蛋，那么大的机器人怎么收缩到最后直接变成人了？奥特曼吗？

    “活体机甲.....”妖锋抬头笑道：“这般精巧结构和成熟的技术，可是伯纳尔前辈？”

    “哈哈哈.....”矮人顿时哈哈大笑，充满善意的看着对方：“小伙子不错嘛，有见识呀.....”

    活体机甲技术是上个世纪一些大机械师提出的概念，但还未完全被整体所接纳认可，现今只有少数势力试着在开发。

    而当初提出概念的那批学者，大部分在上次虚空裂缝时间中丧生，也导致这个技术大部分基础资料遗失，无法快速形成系统化技术普及。

    当初那批人中，唯一的幸存者，便是青铜王族：银锤家族的前任长老：伯纳尔！

    据说这个矮人前辈在同伴都死后，便带着资料回到了青铜一族，没了踪迹，没想到却到了远古之地守门来了......

    “我很期待前辈们提出的人体和机械互换活化技术.....”妖锋笑道：“前辈打算什么时候将技术面世呢？”

    “哈哈，要我说，还是北星域的人有学术精神......”伯纳尔笑呵呵道：“东星域这边过于保守的，到处充满了腐朽的气息，那些所谓的贵族大人，再这样保守下去，今后的科技中心肯定是要北移的.....”

    这话让包括妖锋的提瑞森一伙都是一愣，极少听到东星域的前辈会贬低东星域而说出欣赏北星域的话......

    “至于那活化技术嘛.....”伯纳尔眼中闪过一丝复杂，但却最终摇头道：“有些BUG没有解决，现在放出恐怕会引起很恐怖的事情.......”

    “恐怖的事情？”妖锋脸上难得出现一丝好奇.....

    “这东西就不能告诉你们了......”伯纳尔摇头苦笑了一下，随即道：“你们是要进城是吧？我先提示一下，这座地下城基本已经停运，很多设备老化也几乎用不了，但远古开发者机械技术非常超前，哪怕现今很多复杂的工艺联邦都无法复刻，所以很有可能有什么设备现在说不准能用的，一但遇到能量反应，请千万不要轻举妄动.....”

    “这个小子自然知道......”妖锋笑道：“前辈请放心，我们都是未来栋梁，很惜命的，不会乱来.....”

    “哈哈！”伯纳尔顿时笑呵呵道：“你小子有前途，希女王倒是会发掘人才......不过也是，她一向在这方面就很厉害......”

    “行吧，都退后点......”说着，伯纳尔右手轻轻一台，原本粗壮短小的胳膊迅速变化为一只巨大的机械手臂。

    随即一道巨大的符文在空中浮现，随即厚重的城门发出轰隆的响声，无比复杂机械锁层层解开后，巨大的城门缓缓开启。

    很显然，这里的机械锁极为复杂，恐怕当初青铜一族的前辈光破解这个都花了很大的功夫.....

    就还在提瑞法森学院众学员还沉在那机械锁的繁复当中时，瞬间，无数黑影抢先一步穿入城门开启的西缝当中！

    “额？”

    一众学子顿时一愣，那些黑影速度虽快，但也没完全快过他们的眼睛，让他们看得清楚，正是风行学院那一伙人。

    几乎毫不犹豫的，风行学院一伙便抢入了城门......

    “跟上！”妖锋微微眯眼，冷静的指挥道。

    一伙人听到妖星的指令，赶紧也跟着冲了进去，妖星则是留在最后，不好意思的对着伯纳尔行礼道：“不好意思呀前辈，情况您也看到了，小子便先告辞了......”

    “好好....”伯纳尔嘿嘿笑道，心中却暗暗道：这小子校徽上显示明显还是低年级的学员，却能指挥整个队伍，有些不简单呀......

    但更让他在意的是风行学院里有一个小姑娘，那丫头身上，不知为什么，好像有一股他很熟悉的感觉......

    ------------------------

    “队长！”

    在妖锋随后进入城门后，发现门口位置，所有学员几乎都在原地等他，而风行学院一伙却没了踪影。

    “什么情况？”妖锋微微皱眉道。

    “他们.....”妖星眯眼笑道：“分散跑了！”

    “分散跑了？”妖星闻言随即笑道：“原来打得这个主意......”

