    唐三的状态，让戴寰宇神色凝重，因为刚刚唐三就在他的直觉中消失了。只有眼睛才能看到他的存在。倘若闭上眼睛，唐三就好像是压根没有出现过一般。

    与此同时，周围的所有魂力的流动都变得缓慢起来，戴寰宇发现，自己吸收魂力的速度开始变慢。如果原本吸收魂力像是吸收空气一样的话。现在那感觉就像是在吸水。

    如果这种状态继续持续下去。那魂力还会变的更加粘稠，就像是胶水。最终他恐怕连一丁点魂力都无法吸收。

    “你做了什么？！”

    唐三嘴角微微勾起：“也没有做什么，只不过是把这片区域的魂力都变成了我自己的而已。你不会天真的以为将魂力吸收到体内就相当于把他们据为己有吧！

    怎么可能有那么简单的事情？被你吸入体内的魂力。再释放出来后又可以被其他人吸收，又怎么能被称作是你的呢？

    对于我来说，魂力的量已经不再重要，因为我早已不需要将它们储存在体内。只要将魂力转化为属于我的东西。那他们在哪里对于我来说都没有什么区别。

    此刻方圆数十里的魂力，正在飞快的改变归属。而且这个范围还在迅速扩大。如果你不能尽快找出破解的办法的话。我想这场战斗应该就已经结束了。”

    就是这么几句话的时间里，戴寰宇已经感觉到自己体内的魂力开始躁动，似乎是要挣脱自己身体的束缚，融入到外界的自然之中。

    这也是没有办法的事情，浑身吸收魂力，并非是直接将魂力封印在了体内，这个过程更像是呼吸，魂力在体内其实是一个交互的过程，有进有出，不断流动，维持着一个动态平衡。

    当然，想要中断这个过程。也是可以的。但就像是人不能长时间憋气一样。如果停止掉这个循环的话，魂力的总量就不会恢复，而且会随着时间推移，一点点减少。

    戴寰宇实力强到可以关闭这个循环数天之久，可是在这个过程中，他却无法获得任何魂力的补给了，更重要的是，刚刚的过程中，他已经不小心吸入了部分被唐三转化的魂力。

    这些魂力就像是滴入水中的墨汁，又好比是遍布全身的癌细胞。已经扩散到了他的全身。融入到了他的四肢百骸之中。除非将魂力全部排出，否则很难分离。

    这些不受控制的魂力，就好比是钻进了铁扇公主肚子里的孙猴子一般。让戴寰宇十分难受，他向前飞的时候，这些魂力就会把他往后拽。给他施加各种debuff，在他的声音习惯了和这股力对抗后。又会突然改变力的方向，就像是拔河的过程中绳子突然断了一样。那感觉简直糟糕透顶。以至于他飞行起来竟像是没头苍蝇一样，看起来跟布朗运动没什么区别。

    “看到了吗？这就是依赖不属于你自己的力量的后果。魂力的修炼在真正的修仙大道面前不过是旁门左道。

    达到了我这个程度，就算是再强大的魂力修炼者。在我的面前也会不堪一击。”唐三这话是对着镜头说的。他们的战斗当然是有人在直播的。就算没有人直播，唐三也会自己把战斗的内容直播出去。

    原因也很简单，他用修仙的体系战胜了现在的大陆第一强者。很大程度上就可以证明修仙体系的优越性。

    这样毫无疑问就能让更多人把更多的精力投入到休闲方面。现在的大陆上，修仙者虽然很多。但一大半的人还是将修仙当做修炼魂力的辅助。并没有投入自己全部的经历。

    但如果修仙者展现出了绝对的实力碾压，在顶点上就已经完全的超越了魂力的修炼者，那大家会选择哪一种进行修炼，就不言而喻了。

    到时候必定有更多人领悟修仙的大道，进入思维放空的状态，给他提供计算力，也会有更多的法宝在渡劫中损坏。为他提供源源不绝的微型机械。

    到时候，他距离突破第三层封印就更近了一步了。等他突破到第三层封印，就可以给修仙功法解锁第二个大境界，到时候又是一轮恐怖的提升。

    他甚至可以营造氛围，说是随着越来越多的修仙者出现，大陆上的灵气也开始复苏了，灵气复苏使得修仙的下一步功法可以被修炼，进而诞生出更多的强者。

    到时候，唐三又可以割这些新诞生的强者的韭菜，借用他们的力量尝试突破第四层的封印。而他依旧是碾压级的当之无愧的大陆最强者。

    这些盘算都是戴寰宇不知道的，此时，一名三十层的修仙者，和一名野生半神，正用最尖端的录像设备。将两人的决战进行实况转播。

    即便是他们距离相当远，也感觉到了魂力的冻结，所有人都心有所感的看向战场正中间。这一刻，似乎战斗就要决出胜负了。

    戴寰宇知道，他接下来大概只有最后一次出手的机会了，魂力得不到补充，那就一次性全部消耗，有不听话的魂力，那就连同正常的魂力一起燃烧掉，全部转化为攻击的力量。

    白虎武魂本就是一往无前，在被断掉了所有退路后，背水一战的戴寰宇，反而爆发出了远胜从前的战斗力。

    在他的背后，长达百里的白虎需要凝聚成形。在一声嘹亮的咆哮后，直接冲入了他的身体。紧随其后，他的身体便蒸腾起氤氲的赤红色血雾，那是他强大的身体都无法承受的恐怖力量。

    紧随其后的，他的双手弹出利爪，猛地踩踏空气前冲，血色的蒸汽推动着它加速，达到了一个匪夷所思的速度。周围的空气都因为它的加速被抽空。形成了一条笔直的庞大真空地带。高速带来的击波带动起飓风将天空的云层都吹的一干二净。

    在地面能够清晰的看到天空中一条炫色轨迹。但却看不到这轨迹延伸的过程。就仿佛看到出招的瞬间，这一击就已经命中了一般。

    而唐三，就在这血色的轨迹尽头。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

