    随着梁玉歆的炼制，旁边有药师协会的药师，点评了起来，也算是为这些围观的考生讲解，增添些知识。

    “四季百花丹，顾名思义，是将一百种花朵炼入丹药之中，对人体有不错的滋养作用。”

    “材料方面，没太过特殊的处理，基本算是四星丹药中最简单的那一层。”

    “其中，最为关键的地方，便是材料进入丹炉之后，其中各种花卉的融合这一步。”

    “一百种花朵，其中存在着不少属性冲突的花朵。

    稍有不慎，就有可能导致药材毁坏，导致炼药失败。”

    “如果操作不当，同时发生多种花朵材料冲突，甚至可能引起丹炉爆炸，乃至于反噬损伤神魂。”

    ………说话间，梁玉歆的炼制不断的进行着，丹炉中的火焰，在元魂的控制下，不断的变幻着强度和方向。

    “控制火焰，也是四星丹药区别于前三星的一大所在。”

    “因为每一种花卉原料所需的温度都各不相同。

    所以，在炼制四季百花丹的时候，必须要精准的控制每一处每一种火焰，保证材料不会因为温度失误而失败。”

    “这对元魂的控制力，有相当的要求。

    这也是很多三星炼药师卡在这一步，终其一生，都难以达到四星的最大原因。”

    ………不少考生听着讲解，认真的记录着。

    而就在此时，忽然丹炉中的火焰，呼的一下，猛然爆发开来。

    “不好，火焰要失控了！”

    看到这一幕，不少药师顿时面色大变，赶忙出声呼喊了起来。

    “快停止炼丹！”

    “快！”

    但，梁玉歆不愿就此放弃，她咬牙坚持道：“我还没失败，我还能挽救回来。”

    于是，她继续输入元气和神魂，想要将失控的火焰压制下来。

    但，她显然高估了自己的神魂强度，和自己对神魂的掌控能力。

    她的神魂冲入丹炉之中，根本压制不足狂暴的火焰，反而被火焰冲散，反噬到自身。

    让她感到脑袋一阵头痛欲裂，好似有人在她脑袋上重重的砸了一锤似的。

    受到反噬，梁玉歆在丹炉中的神魂，瞬间失控，涣散开来。

    丹炉中的火焰，没了神魂的压制和控制，哗的一下，狂乱的汹涌起来。

    其中上百种材料，也混乱的在火焰中翻滚涌动。

    各种材料，没有规律的融合碰撞。

    其中不少药材相互冲突，发出一声声爆鸣声来。

    如此状况，梁玉歆也知道自己失败了，面色煞白一片，想要后退闪躲。

    但，此刻却是已经来不及了。

    丹炉之中，狂暴的火焰和混乱的药材，相互激荡碰撞。

    最后，“砰”的一声，丹炉直接炸裂开来，一团火焰伴随着碎屑，飞溅而出。

    这下，可把周围的人吓得不轻，围观者们纷纷闪躲。

    药师协会的药师们，也纷纷出手，打出一道道元气，帮众人挡住爆炸的冲击波。

    有这些药师们出手，再加上四星考核室也做了一定的防护措施，所以外面围观的考生们，除了受到惊吓外，倒是没受什么伤。

    不过，炼药室内的人，就没那么幸运了。

    面对丹炉爆炸的直接冲击，那些评委药师还好，实力强悍，再加上经验丰富，及时的做出了防御，基本没受什么伤。

    而炼药者梁玉歆，处在爆炸的核心地带，正面迎上了爆炸的冲击，可以说受到的冲击最为强烈。

    等到炼药室内的火焰散去，众人目光看过来，发现梁玉歆浑身的华贵衣裳，已经一片狼藉，身上出现不少伤口，鲜血淋漓涌下。

    甚至连脸上，都划出几道血淋淋的伤口，让她原本不错的容貌，完全毁了容。

    如此伤势，绝对不轻。

    此时，小药君江灵焰，面色铁青的带着一批急救人员赶了过来，赶忙给梁玉歆检查了一番。

    最终，将梁玉歆的性命保了下来。

    随后，梁玉歆被送走，去治疗去了。

    专门的工作人员，进来开始打扫处理四星炼药室。

    外面的围观者们，还心有余悸。

    “这也太可怕了吧。”

    “四星炼药师考核，这么难吗？”

    “难怪那么多三星炼药师，一辈子卡在了这一步，这四星炼药师，也太难了吧。”

    “如果有性命危险，我宁愿永远不成四星炼药师。”

    “这下，没人敢再参加考核了吧。

    实力不够的话，这完全就是送死啊！”

    ………议论声中，小药君江灵焰带着评委药师们走了出来，目光一扫，出声道：“还有人要参加考核吗？

    没有的话，这次药师考核，就此结束。”

    考生们相互看了看，然后目光齐齐落到了许白英和陈飞身上。

    毕竟，他们这批考生中，通过三星炼药师考核的，一共也只有他们三位。

    现在，梁玉歆失败了，剩下的自然只有许白英和陈飞了。

    当然，在大家的想法中，许白英和陈飞，在见识了梁玉歆的悲惨下场之后，不大可能参加考核。

    此刻的二人，似乎也有些犹豫，低头抿嘴，没有直接回答。

    “没人报名的话，那就结束吧！”

    江灵焰挥挥手，准备宣布比试结束。

    闻言，许白英眼中闪过一抹异色。

    她看向江灵焰，出声问道：“江公子，我有个问题，想请教一下。”

    对于许白英，江灵焰的态度还是不错的，转过身来，面带笑容，轻声道：“许小姐有什么要问的？”

    许白英道：“江公子，我，我想知道，如果我想进入丹香阁，达到了标准吗？”

    此话一出，现场不少药师，甚至包括江灵焰，都惊了一下。

    江灵焰意外的看着许白英，顿了一下，出声问道：“你想进入丹香阁？”

    许白英点头道：“嗯，我一直的梦想，就是加入丹香阁。

    能和天才小药君江公子公事。”

    围观者们，听到这，哗的一下热闹了起来。

    “许小姐这是冲着小药君来的啊，我们没希望了。”

    “废话，只要是个女人，谁不心仪小药君啊。

    要我是女的，我也会喜欢小药君啊！”

    “我的女神，喜欢上了其他男人，呜呜！”

    ………“对了，那什么丹香阁，是什么啊？

    我之前怎么没听说过啊！”

    “这你就外行了吧。

    药师协会内部，有那么多的药师，人数那么多。

    资源怎么分配，这可是个巨大的问题。”

    “为了对厉害的药师表示支持，药师协会为会一些特殊的药师，单独组建一个独属于他的单位，让药师自己领导。”

    “这丹香阁，便是药师协会为小药君江灵焰组建的。

    别说外面，就算是药师协会内部，想进入丹香阁的人，也不知道有多少。”

    “原来是这样。

    这丹香阁，可以说是药师协会中的药师协会了。

    难怪许女神想进去啊！”

    “不过，看样子，这丹香阁，似乎要求很高啊！”

    ……议论声中，小药君江灵焰看着满目期盼看着自己的许白英，不由得心头一颤，但还是微微摇头道：“我的丹香阁，最低要求，是四星炼药师。

    所以，恐怕——”听到这，许白英脸上露出一抹失望之色，随即抬头，一脸坚定道：“那我要参加四星炼药师考核。”

    “啊！你——”江灵焰一下也惊了，“你确定？”

    许白英坚定的点点头道：“为了进入丹香阁，为了江公子，我愿意。”

    看着面容精致而美艳的许白英，看着对方那满脸期盼，看向自己的大眼睛，江灵焰感觉自己的心脏，狠狠的跳动了几下。

    他江灵焰，身为药君江无风的儿子，有着小药君的名号，身边从来不缺女人，也不缺美女。

    但，江灵焰却对这些女人，从来没动过心，基本都是玩腻了，便抛之脑后了。

    刚才考核的时候，他在外面见到许白英，惊艳了一下，本能的想要得到这个女人。

    但这种处于本能的情绪，江灵焰没太过在意。

    毕竟，这样的女人，虽然不算太多，但也不少。

    而现在，许白英当着这么多人的面，冒着危险，热情而主动的向他小药君示好。

    这让江灵焰感到一股莫名的兴奋和虚荣，也让他心脏微微颤抖起来，似乎眼前这个女人，和之前的那些，有些不一样。

    在这一刻，江灵焰似乎产生一种，自己要娶这个女子为妻的冲动。

    不过，他还是忍住了冲动，看着许白英，微笑提醒道：“你天赋不错，进入协会之后，好好练习进步，最多三年时间，肯定能达到四星炼药师，进入我的丹香阁。”

    “不必急于一时。”

    江灵焰这话，已经算是说明白了，只要许白英达标，他便会让许白英进入自己的丹香阁。

    但，许白英依旧坚持，“我不想等那么久，我想马上就在江公子身边学习。”

    “呼！”

    江灵焰感到自己的呼吸都隐隐有些急促了起来，一股莫名的冲动，在他心中涌动。

    看着许白英坚持的模样，江灵焰微笑点头道：“既然你愿意参加考核，那我也不阻拦。

    不过，你自己要小心，一旦发现意外，马上放弃。”

    “我们药师协会，会保护你的。

    当然，我也会亲自考察这场考核。”

    “多谢江公子！”

    许白英点头致谢。

    

