    陆霆聿很快回来子，不仅带回来了陆恬恬，还有老太太。

    “霆聿，你带恬恬回来了啊，奶奶？”宋绾绾看到随后下来的老太太时，有些惊讶到了。

    她虽然想过要让老太太知道星星的存在，但是还没有准备好让老太太现在过来的。

    “绾绾，难道你不欢迎我过来吗？”老太太盯着宋绾绾看了一眼，故意做出生气的样子来。

    宋绾绾一把去挽住奶奶的胳膊。“奶奶，我怎么可能不欢迎你过来呢？只是突然过来，让我受宠若惊。”

    “我听霆聿说了一下，你们这是要给我准备一个超级大的惊喜，只让恬恬过来看，还不打算让我过来看，简直过份死了。”老太太没有一丝生气的样子，只是一脸开心又慈祥的看着她。

    “是一个超级大的惊喜，本来是想着等过一段时间再给你看的，今天过来了那就一起看看，奶奶你要有心理准备哦。”宋绾绾很认真的提醒着老太太一声。

    “我可是见过大风大浪的人，什么样的惊喜还能把我吓到。”老太太平静的说着。

    听到这话，宋绾绾直接笑了起来，陆老太太可是管理陆氏大事情，什么样的大风大浪没见过，算是一个相当有见识性的老太太了，所以哪里会有什么事情可以吓到老太太的，根本就是不可能的。

    “奶奶，这是一个惊喜，你一定会喜欢的，我们恬恬也会喜欢的。”宋绾绾伸手揉了一下旁边恬恬的小脑袋。

    “小妈咪，我们快去见见宝贝吧。”恬恬开心的看着宋绾绾说着。

    “宝贝？”宋绾绾听到从她嘴巴里面说出来的这话，时显的就有些怔了一下，完全不知道陆霆聿是怎么跟恬恬说的。

    “星星，难道不是我们的宝贝吗？”陆霆聿看着宋绾绾笑了起来，一副理所当然的样子。

    宋绾绾完全不否定，是因为陆霆聿说的话完全正确来的。

    星星就是他们的宝贝。

    只不过宋绾绾会以为陆霆聿跟恬恬说的是带她过来见帅气的小哥哥，结果是宝贝。

    还真的是笼统的可以，不过恬恬这么兴奋的样子，宋绾绾也就放下心来了。

    “走吧，小妈咪，我要见宝贝。”陆恬恬拉着宋绾绾的手往里面走去。

    “走，带你去见宝贝去。”宋绾绾拉着她的手进去。

    星星还躺在沙发上面，勉强的可以坐起来，看到宋绾绾牵着的陆恬恬时，一下子就笑起来了。

    这个小妹妹是真的很可爱，像一个瓷娃娃一样的可爱漂亮，真的是第一眼就喜欢上了。

    “小哥哥？”陆恬恬看到沙发上面的星星时，有些迟疑，不过很快就缓过来了，一脸开心的看着星星。

    “小爹地，小哥哥就是你说的小宝贝吗？”恬恬一脸认真的问陆霆聿。

    “星星哥哥就是我说的宝贝，喜欢星星哥哥吗？”陆霆聿很不客气的说着。

    听到这里，恬恬脸上的笑容更大了。“喜欢呀，他叫星星哥哥是吗？”

    “恬恬，这是星星哥哥，小名星星，大名陆星熠，星星，这是恬恬妹妹，大名是陆恬恬。”宋绾绾拉着恬恬到了星星的面前，很温柔的给两位小朋友介绍。

    “恬恬妹妹，你好。”

    星星努力的伸出右手来和恬恬握手。

    “星星哥哥，你好。”恬恬开心的跟他握了一下手。

    “星星，这是太奶奶，是爸爸的奶奶。”宋绾绾再给星星介绍老太太。

    星星看着老太太眨眨眼睛，然后才脆生生的叫了一声太奶奶。

    “太奶奶，你好，我是星星。”

    老太太一进来就看到星星躺在沙发上面，知道他肯定是受伤了，或者哪里不舒服，才这么小的孩子啊，真的是太让人心疼了。

    “你好，星星，能不能告诉太奶奶，你这是怎么了，是不是很难受？”老太太坐下来，心疼的拉起星星的手说着。

    宋绾绾在旁边简单的说了一下情况，只是说星星在是曼谷发生了一点意外，然后变成了孤儿，他们喜欢星星就领养了星星带回安城来给他治伤，星星对于过去的事情是失忆的。

    “没关系，失忆就失忆吧，那些都是不太好的回忆，不记得也是好的，以后他就是我们陆家的孩子了，陆星熠是吧，这名字好听，符合星星的特质，这双眼睛真的是漂亮，就你星辰大海，一看就是个漂亮聪明的孩子。”老太太听完星星的遭遇之后十分的同情，对于这个突然多出来的小曾孙也是相当喜欢，哪怕没有血缘关系，但是他们之间有缘份呀。

    “奶奶，这位是狂医生，也是星星的语言老师，会多国语言精通医术，他的腿也是这一次意外受的伤，这是玫瑰，我们是好朋友。”宋绾绾简单的介绍了一下他们两人。

    “老夫人好。”

    “老太太，好。”

    玫瑰和狂医生在两人乖乖的跟老太太问好，老太太看着两位是男的帅的女的美，玫瑰还是一个有着一头金发的漂亮外国女人，听到她一口纯正的普通话，老太太是有些意外的。

    “绾绾，你的朋友们都是多才多艺的很厉害。”老太太直接给了他们一致的好评。

    “老夫人，您过奖了，我就是有一点美貌而已，才能没有什么，赶不过狂医生的能力。”玫瑰很是谦虚的说着。

    这种谦虚在人前完全就是在炫耀的意思，不过，玫瑰这么说出来的时候不让人讨厌，反而觉得有些幽默。

    毕竟她从小接受的是西方教育，对于她的说法，也就没有多少在意的。

    “我知道你们两人都是很优秀的好孩子，以后就在安城了吧，欢迎你们在这里长住。”老太太对于第一眼就喜欢的孩子那是真的打从心底喜欢的，就像当初她在西棱乡下第一眼看到宋绾绾的时候，就很喜欢这个女孩子，直到现在都是很喜欢的。

    人给人的第一印象是真的很重要，况且能得到绾绾和霆聿认可的朋友，自然不是什么坏人。

    “谢谢老夫人，以后我们就会在安城定居了，这是一个很美丽的城市，我们相当的喜欢，尤其这个城市还有像绾绾这么善良，老夫人这么慈祥的人，让我更有了爱这个城市的理由。”玫瑰开心的说着。

