    荀彧沉默了良久，点点头。

    他派人接女儿来，是因为天子邀以婚姻。

    他本不必以婚姻来取信天子，但天子付以实现王道的重任，让他无法拒绝。

    天子这么做，并不是好色——他根本没见过他的女儿——而是缺乏信任基础。

    这既与天子的个人经历有关，也与他的经历有关。

    结以婚姻，是一个大家都能接受有方案。

    唯一可能受苦的就是女儿。

    他给本来将成为他女婿的陈群写过信，透露过这个意思，但陈群没有回复，显然是默认了这件事。

    据送信的人说，陈群父子寄寓徐州，依附刘备。

    刘备则支持袁绍。

    所以，他和陈群立场不同，婚姻也就没有必要了。

    但陈群对他的决定不齿，所以连信都不愿意回。

    “文倩，委屈你了。”

    “为家为国，有何委屈可言？”荀文倩低下头。

    “阿翁，我也觉得不委屈。”荀恽忍不住说道：“天子虽然比文倩小两岁，却是不世出的明君、英雄，普通人家的女子想嫁这样的夫君亦不可得。文倩有幸入宫，不知道有多少人羡慕呢。”

    荀彧看着荀文倩。“你也这么想吗？”

    荀文倩低低地应了一声，也不知道说些什么，只是不肯抬头。

    唐夫人连忙为女儿解围。“夫君，我们一路走来，听说天子大破鲜卑，斩首十万，可是真的？”

    “当然是真的。”荀恽叫了起来，兴奋得两眼发亮。“天子率三千骑北征，先破匈奴，再破鲜卑，战必胜，攻必克，令人拍案叫绝。与此战相比，当初的华阴之战简直不值一提。”

    荀文倩忍不住抬起头。“是么，大兄，你收到战报了？”

    “嗯嗯。”荀恽连连点头，转身看向荀彧。荀彧本来有些不悦，可是一看荀文倩渴望的眼神，心中微动，随即又点了点，让荀恽取战报来。

    战报详细的叙述了战事的全过程，除了斩首数字例行夸大之外，几乎都是实情。

    荀文倩接过战报，迅速读了一遍，随即又喜不自胜地拿给唐夫人看。唐夫人对此并不太感兴趣，只是看到荀文倩开心，便也跟着读了一遍。

    战报中并无奇谋诡计，但通过文字想象更令人热血沸腾。

    “天子竟有如此天赋，看来大汉真是天命未绝。”唐夫人搂着荀文倩，笑容满面。“我儿有幸，能嫁这样的夫君，荀氏列祖列宗都会高兴的。”

    荀彧抬起手，用袖子掩着嘴，咳嗽了两声，提醒唐夫人不要太高兴，出言无状。

    “文倩，我有几句话要提醒你。”

    “父亲，你说。”荀文倩挣脱了母亲的怀抱，恭恭敬敬的施了一礼。

    “我将你送入宫中，并不是为求一姓富贵，而是希望和天子君臣互信，共建王道。天子有心，亦是难得的天才，但毕竟少年艰辛，未能倾心向学，难免有偏狭之处。你入宫之后，当时时匡辅，以兴王道，不可一味奉迎。”

    “喏。”荀文倩俯首答应。

    “好啦，好啦。我们刚下车，水都没喝一口，你就别急着教训了。”唐夫人嗔道：“先吃饭，吃完饭，再派人送我们去纸坊看看，讨几张纸用。”

    荀彧也觉得自己太心急了些，哑然失笑，连连点头。

    吃守午饭，荀彧便让荀恽带人，陪妻子、女儿去纸坊，会见唐姬。

    ——

    河东纸坊在湅水之滨，规模不小，大大小小的院子几十座，且守卫严密。

    即使是荀恽，若非拿着太守府的文书，也不能进坊。

    在一群工匠之间，唐夫人、荀文倩看到了唐姬。

    唐姬挽着简单的发式，裹着头巾，身上穿着一件粗布长衫，混在工匠之中，几乎认不出来。但她身形矫健，举手投足之间，自有一番气定神闲的气势，让人过目不忘。

    即使是她身边的工匠，不论男女，都面色红润，眼神镇定，一看就知道生活得不错。

    想起沿途看到的景象，荀文倩忽然有点明白荀彧的意思了。

    王道，就是要让每一个人都活得自信、有尊严，哪怕是一个女子。

    “姊姊？”看到有一群生人进来，唐姬习惯性的过来查看，见是唐夫人，大感意外。

    “还有我呢，姑姑。”荀文倩跳跃上前，不满地说道。

    唐姬虽与她的母亲同辈，但年龄却与她更接近，从小就是玩伴。

    “文倩也来了。”唐姬挤挤眼睛，搂着荀文倩的肩膀，掩唇而笑。

    作为最初提议的人，她当然知道荀文倩为什么会出现在这里。

    荀文倩害羞的转过头，避开了唐姬戏弄的眼神。“姑姑这纸坊真大。”

    “那当然，我们纸坊里的纸现在不仅要供应河东，还要供应天子行在以及关中，最近凉州、益州也有商人来买。过一段时间，我们还要扩建呢。”

    唐夫人、荀文倩惊叹不已。

    “妹妹好气魄，不愧是女中豪杰。”唐夫人笑道。

    “豪杰便是豪杰，何必分男女？我这纸坊里，有一大半工师是女子。干起活来，她们可不比男子逊色，反比男子更细心，更吃得苦。当初试制新纸不顺利，经常几天几夜不得休息，不少男子都熬不住，反倒是女子叫苦叫累的不多。”

    唐夫人、荀文倩看着四周忙得起劲的工匠，听着唐姬的介绍，不敢相信自己的眼睛。

    一路听得耳朵起了茧的河东纸坊居然是由一大群女子撑起来的作坊，换作以前，她们是无论如何也不敢相信的。

    男主外，女主内，这是常识。即使是织坊，女子也只是织工，不可能是管理者。

    但眼前所见，竟然大半是女子。

    “妹妹真是奇才。”唐夫人感慨地说道：“从小就是，只不过如此更是大用了。”

    “我不是。”唐姬说道：“天子才是真正的奇才，大汉的希望。”

    唐夫人诧异地看了唐姬一眼，低声说道：“妹妹，别人这么说也就罢了，你这么说，莫不是……”

    “这都是我的肺腑之言。”唐姬转身，从一个来请示的女工匠手中拉过样纸，看了两眼，吩咐了几句。“先夫只适合做太平之主，没有救世之能。天子才是。当初先帝有意于天子，诚为先见之明。”

    唐夫人与荀文倩互相看了一眼，大为惊讶。

    她们都清楚唐姬与弘农王的感情很深，也对弘农王被废耿耿于怀，如今却说出这样的话来，实在令人匪夷所思。

    但她们更清楚，以唐姬的性子，若非她愿意，就算有人用刀架在她脖子上，她不会屈服的。

    天子究竟有何德能，尽让唐姬心甘情愿的认同？

