    夕阳在西，渐渐消失，金色的黄昏也慢慢不再，随着天空的漆黑，那点点的星辰勾勒出苏铭记忆里的星空，还有那璀璨的月，更是让人看着看着，忍不住思乡。

    可身在故乡的人，如何去思乡，苏铭不知道，他只是知道，在这回到了乌山的第一天夜里，他看着那月亮，想念的，依旧还是这里。

    看见了阿公，看到了雷辰，看到了记忆里的所有人，苏铭的心，渐渐平静了，这里的一草一木他是那么的熟悉，这里的一切，都在他的埋葬之心里，一生不忘。

    北凌还是对他冷漠，尘欣还是对他有些关心，那属于苏铭的屋舍里，一尘不染的整洁，是尘欣的默默关怀。

    或许，这是情，也或许，这与情无关，尘欣或许喜欢过苏铭，但或许她更喜欢的，是北凌。

    乌拉的轻蔑，这个不算特别美丽的女孩子，在记忆中倒在自己怀里，喃喃着墨苏这个名字时，她的美丽，超过了所有，深深的烙印在了苏铭的心中，让他无法忘记。

    如今再次看到，苏铭的内心只有温暖，没有其他。

    雷辰的爽朗笑声，那说出的誓言，让苏铭深切的感受到，那种兄弟间的温暖，这一切，他怎么也不愿去相信，是虚假的。

    阿公的慈祥，那温暖的怀抱，也让苏铭宁愿去相信，自己在昨天夜里，做了一场梦，一场无关风月，带着血腥，蕴含了时光的，残酷的梦。

    如今，或许，是梦醒。

    苏铭坐在自己的屋舍外，抬头看着天空的月亮，在雷辰家的那顿晚饭，让他想起了很多，很多……夜里的部落，有着不多的灯火，四周安静，今夜……无风。

    可却又一缕缕呜咽的埙曲，在这夜里回旋开来，那是部落中的族人，吹奏的曲子，这曲子苏铭难忘。

    “或许，不是三天，或许，昨天是梦，或许……我可以一直留在乌山。”苏铭喃喃，雷辰没有和他在一起，夜晚之时，他被其母又训斥了一顿，留在了家中，不得不装作睡觉的样子。

    苏铭默默地看着天空的月，听着那埙曲，如……梦里不知身是客。

    他忽然的，很想去看一眼，或许这个时候还不认识自己的白灵！

    想起白灵，苏铭的内心一阵刺痛，那失去的约定，一去就是永远，让人回头时，只能听到叹息，看不到了彼此。

    苏铭站起了身，向着部落大门走去，可就在他走到这部落之门，要外出的一刻，他的脚步一顿，因为在他的前方，黑暗里走来了一个身影。

    “你是谁！”这身影传来阴森的声音，渐渐走出了暗影，走到了月光下，他，正是山痕！

    其双目露出阴冷，盯着苏铭，此刻开口之时，他的右手上隐隐有修为的波动，似要凝聚出一把刀的样子。

    “你不是苏铭，你可以骗得了别人，但骗不了我，苏铭每次看向我的目光，与你的不一样。”山痕盯着苏铭，沉声开口。

    苏铭默默的望着山痕，这个在他记忆里，被他亲手所杀的族人长辈。

    “我是苏铭。”苏铭轻声开口，身子向前走去，山痕神色一变，右手蓦然抬起，可就在他右手抬起的瞬间，苏铭从其身旁，轻轻的走过，山痕全身一震，抬起的右手竟无法放下，在方才那一瞬间，在苏铭以超出他目光的速度从其身旁走过的刹那，他感受到了一股强大的，让他窒息的波动。

    这波动很淡，只散开了半丈，只有他感受得到，那气息之强，在山痕看来超越了他所见过的一切蛮族，甚至超越了开尘！

    他有种强烈的感觉，对方只需一个念头，就可将自己毁灭，可以将这个部落，将这片大地毁灭！

    在这骇然中，山痕全身被汗水浸湿，许久之后他慢慢回头，已经看不到了苏铭的身影。

    苏铭走在山林的道路上，在这深夜里，他的步伐不快，一步步，向着白灵所在的部落，走去。

    走着走着，苏铭停下了脚步，他迟疑了一下，看着黑夜里的乌山，忽然的抬起右手，放在了嘴边，吹了一声骤响的口哨。

    这口哨之声回旋，渐渐消失在了黑夜里，苏铭默默地等着，直至半个时辰后，突然的，在远处的丛林内，有一道火红的身影疾驰而来。

    随着此身影出现的，还有一声声欢快的嘶鸣，那火红，正是……小红！

    它疾驰而来，很快就出现在了苏铭的身前，神色兴奋，手舞足蹈的在苏铭身边饶了几圈后，一屁股坐在了苏铭的肩膀上，爪子抓向苏铭的头发，不断地拨弄着。

    “小红……”苏铭看着肩膀上的这小猴，任由其摆弄自己的头发，抬起手轻轻的在它的身上摸去，脸上露出了感慨与复杂的微笑。

    “我们，又见面了……”

    小红嘶嘶了几声，一副的确又见面的样子，更是瞪着双眼，向着苏铭比划了半天，表达出很愤怒的含义，似在埋怨苏铭，有好久没有出现了。

    最后小红的比划，是三根手指，苏铭知道，这含义，是三天，亦或者是三个月，也可能是三年，三十年，乃至更久……具体多少，唯有这小红自己知晓。

    摸着小红身上的毛发，苏铭迈着大步，化作一道长虹直奔白灵的部落而去，没过多久，他的前方出现了乌龙部那巨大的围栏。

    还有那围栏上，一根根竖起的长枪，那是这部落的守护。

    苏铭看着乌龙部，他走了过去，他的到来，没有任何人察觉，直至他在这部落里，在神识散开中，找到了他记忆里，让其心刺痛的身影。

    那是白灵的屋舍，在这黑夜里，白灵已经睡下，她美丽的脸颊上，显露出安静，与睁开眼蕴含了野性的她，似有些不太一样。

    苏铭默默地站在白灵的床边，看着这个美丽的女子，看着她在沉睡中嘴角的微笑，不知梦到了什么美好。

    苏铭的心，很痛，那记忆里的一幕幕，浮现在了他与白灵之间，那血月的相遇，雪夜的绕圈圈，低声的呢喃，说着彼此的故事，还有最后之时，雪花中的白头……直至，那一个苏铭做不到的约定，这一切的一切，此刻化作了一股哀伤，弥漫在了苏铭的心中，他怔怔的看着白灵，看着这个深深的烙印在了他心中的女子，这个他此生的初恋。

    “灵儿……我，回来了……”苏铭轻声喃喃，他目中带着柔和，抬起手，轻轻的要去触摸一下白灵的脸，他的动作很轻柔，可他的手就要在碰触白灵脸颊的一瞬，白灵的双眼，睁开了。

    她看着苏铭，很安静，那目中露出的野性，是苏铭无法忘记的烟火。

    苏铭的手一顿，但也只是一顿，便毫不迟疑的，碰触到了白灵的脸，那脸有些冰凉，很是柔腻，让苏铭目中更为柔和。

    白灵没有闪躲，而是睁大了眼，看着苏铭，完全的愣在那里。

    直至苏铭抬起了手，目中的柔和依旧，深深的看了白灵一眼后，他站起了身，转过头，就要离去。

    “你……是谁……”他的身后，传来白灵害怕中带着柔弱的声音。

    “苏铭。”苏铭走向屋舍之门，在碰触到白灵的那一刻，从白灵脸上传来的冰冷，让他的内心在苦涩中，明白了很多。

    这里，是不真实的，这里……是虚假的，这里是那修埙的老人，所说的一场造化，这是以苏铭的记忆为中心，创造出来的一个虚幻的世界。

    这里，是一个界空……因为在这炎热的季节里，白灵脸上的那冰凉，是苏铭记忆里，最后雪地中的感觉，这一切，是虚幻的。

    这场为期三天的造化，是让他苏铭在这记忆的世界里，去感悟命运的存在……你可以去不信，可以认为记忆里的乌山是虚假的，只要你出手，将这里的所有熟悉之人，阿公，雷辰，北凌，乌拉，尘欣，白灵等等所有人，杀光！

    只要你可以出手，你自然可以看到，每一个人在被你亲手所杀后，显露出了神情，那个时候，你就可以看出，这一切到底是真是假，在那个时候，你也可以做到，逆转了乌山，将其完全的了断忘却，从此之后，再没有丝毫关联，再也影响不到你的心绪。

    不管未来，是否有人去以乌山这个局，去做任何事情。

    只要你能选择出手，一切……都将烟消云散，一切，如真正的苏醒，粉碎了你认为不信的，这个世界，还有摆弄你命运的，背后之人。

    如果你相信，那么就要有决心去承受，此后因乌山而出现的，一系列艰难，一系列哀伤与离别……无论如何选择，这都将是一次短暂的圆满，在这圆满中，可以让苏铭，在祭骨境的最后，迈出了半步，踏向蛮魂的路。

    因这圆满，可化作一股执着，让苏铭在踏入蛮魂时，不会迷茫，使得其成功的可能，多出一些。

    “为什么我觉得你……如此熟悉……”白灵的声音传入苏铭的耳中，在他的身后，白灵坐了起来，她怔怔的看着苏铭。

    “不要走……”她轻声开口，走下了床，在苏铭的背后，轻轻地依偎在了他的背上。

    星光透着皮帐，朦胧的洒落，与月光融在一起，分不清星月，分不清梦醒，分不清璀璨的是什么，悲哀的是什么，思念的，又是什么。更分不清这男女，谁在流泪。

    如许了一场流年的风月，也带不走一次梦醒之外的今生相伴，如此依恋……愈来愈远，不如……不见。

    （未完待续）

