    青州城，城西，裕祥典当铺。

    一楼的掌柜，名叫陈耳，见到洛风进来，如往常一样，将当铺的门，给悄然关上。

    洛风飞快上了二楼，二楼的门却是开着，一下子就看到了云澜之在一张精致的书桌前，擦拭他的银白色的长剑。

    一遍又一遍地擦拭，窗外的光线，映射着他长剑身上，反射出耀眼光芒。

    光芒射向洛风的眼睛，洛风不得不眯着眼睛。

    “秦素瑶的人头呢？”

    云澜之一面擦拭手中的长剑，一面漫不经心问道。

    洛风低着头，躬声走进去，低声道：“云阁老，刺杀秦素瑶任务失败了……”

    “怎么会失败呢？银牌黑旗令可以调集二十位黑旗门杀手，个个身怀绝技，而且还可以结下奇门飞烟剑阵！这剑阵，别说杀死一个秦素瑶，就算十个，在奇门飞烟剑阵之下，她也必死无疑！”

    云澜之声音不大，但是洛风却有些发颤。

    “是平西侯……是平西侯的军队，还有平西侯本人出现了，打乱了我安排的刺杀任务，都怪那平西侯孟延祖……”

    洛风说话有些急促。

    “洛风，你的意思是说，你刺杀秦素瑶的时候，平西侯孟延祖出现了，救下了秦素瑶？你的意思就是说，平西侯孟延祖和秦素瑶有一腿子？”

    云澜之觉得不可思议，呵呵一笑叹道，“堂堂禹州魔教圣女，居然与大梁国统御青州的平西侯有一腿子？真是贻笑大方了！”

    “这……平西侯是不是与秦素瑶有一腿子，属下真不知晓，但是的确是因为平西侯出现了，救下了秦素瑶，而且还带着秦素瑶和她的侍女，前往了平西侯府了……”

    洛风不敢有所隐瞒，道出了心中的所想，“或许，平西侯与禹州圣教之间，有某种勾结，也不一定！”

    “你亲眼所见？”

    云澜之不敢置信。

    “属下亲眼所见。”

    洛风十分笃定。

    云澜之迟疑了片刻，靠在椅子上，停下了手中擦拭长剑动作，微微闭上眼睛，叹道：

    “如此一来，刺杀秦素瑶本来很简单，可是搀和进入了平西侯，这刺杀的任务就变得复杂了！

    “而且，平西侯孟延祖绝对不是什么善男信女，祖传白玉玄武刀中的玄武真灵绝对是神兽真灵，就连虚境与之一战，也是吃不了兜着走！”

    “云阁老，那刺杀秦素瑶的任务，现在该怎么办？”

    洛风眼珠子乱转，神色有些恍惚。

    “洛风，你身为黑旗门执事，你任务失败了，你不知道该怎么办？”

    云澜之眼神冰冷，凝视着洛风。

    洛风咬了咬牙，看着云澜之那手中的长剑片刻时间，他一用功，气海便发出闷雷般的炸裂之声，嘴角当即流出鲜血，人跟着一头栽倒在地上，不停的抽搐而亡。

    “陈耳。”

    云澜之眼神中没有一丝波动，向二楼喊了一下。

    不多时，楼下的掌柜陈耳便上来，恭敬道：“云阁老，有什么吩咐？”

    “陈耳，先处理掉洛风的尸体……另外，让‘青峰阁’阁主莫罗来青州城见我……就说我有重要任务交给他……”

    陈耳恭敬道：“是，云阁老。”

    “还有，私下里打听下，平西侯和秦素瑶到底是什么关系？”

    云澜之如有所思道，“如果平西侯孟延祖的实力，以及势力太过于强大的话，我也可以想个办法，让平西侯孟延祖来亲自除掉秦素瑶……”

    “云阁老所言极是，陈耳这就亲自去办。”

    陈耳点头，随即开始处理。

    “一位大梁国堂堂平西侯孟延祖，是大梁正统，一位禹州圣教圣女，被视为魔教中人……自古正邪不两立，嗯，要是传出去，平西侯孟延祖这位大梁正统能不斩杀魔教圣女？哈哈哈哈。”

    陈耳走后，云澜之飒然一笑。

    …………………………

    青州城，长街之上。

    孟星河带着秦素瑶、林蔓儿还有绿荷四人一行人前往平西侯府。

    一路上，孟星河觉得有些失望。

    本来趁着那黑衣刺客杀进来，想看看到底那刺客杀向他或者秦素瑶的时候，这秦素瑶到底还能不能隐瞒实力和修为。

    却不想老爹还来一个英雄救美！

    所以，孟星河带着秦素瑶一行人去侯府的时候，一直是闷闷不乐。

    于是，四人都是安安静静走着。

    “绿荷姐姐，你上次不是说，城南有家衣饰店铺很不错吗，里面的新衣服种类很多，带我去看看，第一次进侯府，我虽然是侍女，怎么样也该穿干净好看点吧？也不能太寒酸啊！”

    林蔓儿很机灵，忽然道。

    绿荷还是愣了一下，忽然看到林蔓儿的眼神，于是也懂了一半，立即带着林蔓儿，向城南走出。

    “少爷，你先带秦姐姐回侯府，我带蔓儿妹妹去一趟城南衣饰店……”

    绿荷也是会心一笑道。

    “哦。”

    孟星河回答道，“小心点。”

    随即，绿荷带着林蔓儿离开。

    其实，两人并没有走远，而是错开了一个巷道。

    “绿荷姐姐，你看到了吗，刚才在松鹤楼，孟公子看我们小姐，两眼发直，我敢打赌，你家孟公子也有点喜欢我家小姐了。”

    林蔓儿笑道。

    “那好啊，这一下，两人都是一见钟情，有情人终成眷属了。”

    绿荷说着，脸上微微泛红。

    “我家小姐跟孟公子，真是天生一对，珠联璧合呢！”

    林蔓儿露出贼羡慕的眼神，“是不是，绿荷姐姐。”

    “嗯，对对对对。”

    绿荷忽然蹙眉问道，“对了，蔓儿姐姐，刚才在松鹤楼刺杀秦姐姐的黑衣人，到底是什么来头，你知道吗？”

    “？？？”

    林蔓儿一怔，寻思半晌，沉吟道，

    “估计是以前老爷在京都做生意时候，与一些商铺结下了一些不愉快的梁子吧？又或者是一些鸡鸣狗盗之辈，想要打劫我家小姐……其实，我也不是很清楚，不过，侯爷说了，会将这些黑衣人连根拔起！”

    ……………………

    另一边的孟星河和秦素瑶两人并肩的走着。

    秦素瑶忽然心中有好多话想说，却一时间，不知从哪里开口。

    她觉得，她和孟公子之间，有一层窗户纸，需要捅破了。

    否则，每次见到他，心中的小鹿就失去控制，这感觉很不好。

    于是，她忽然停下了脚步。

    “孟……孟公子……”

    秦素瑶立在原地，声音轻柔如风。

    “？？？”

    孟星河走了半步，也停了下来，侧过脸看向秦素瑶。

    这一侧颜，落在秦素瑶的双眸中，她的身子仿佛遭受了雷击了一样。

    “孟公子，我……我喜欢你！”

    秦素瑶犹豫片刻，脱口而出。

    “？？？”

    孟星河闻言，微微一怔。

