    第428章落户的条件

    姜世勋淡淡说道：“陈支书，你先别急着拒绝，先听我说。我知道这件事让你很为难，不过我可以保证，不管是我姐姐还是我妹妹，她们绝对不会是吃白食的。

    我姐姐会医术，等她伤好了，可以当村里的赤脚大夫，帮大家看点儿头疼脑热的。我妹妹她会开拖拉机，还懂修理，她要是过来了，我们村的拖拉机就有人照看了。以后要是再出毛病，用不着去求人。”

    陈建设闻言大惊，还有些不敢相信：“你妹妹……她一个女同志，居然会修拖拉机？”

    会开就罢了，居然还会修？真的假的啊？

    姜世勋笑了笑：“她虽然是女同志，可她从小就聪明，对机械的东西比较擅长。陈支书你尽管放心，我既然敢这么说，到时候她肯定能修。”

    本来他是想着，要是陈建设直接答应，他就把那份关于拖拉机的笔迹拿出来。可陈建设既然拒绝了，他就只能换个法子了。

    如果他把笔迹拿出来，陈建设就算会感谢他，也未必会在这件事情上松口。倒不如撒个谎，等姜诗意来了，再教她修理拖拉机。

    只要姜诗意顺利在这边落户，他就有的是法子让陈建设满意。

    果然，陈建设一听姜诗意会修拖拉机，他的脸色就变了。

    他试探着问道：“这个……她会修拖拉机的话，那算得上是技术人才了吧？那边会放人吗？”

    “那边根本不知道她有这个本事，当然不会扣着她不放。”姜世勋无奈地叹了口气，“我妹妹毕竟是个女同志，又是一个人在那边，人生地不熟的，根本不敢出风头，就怕让人盯上。”

    陈建设秒懂，女同志嘛，本来就容易招来狂蜂浪蝶，要是成分不好，就更容易让人欺负了。

    虽说技术人员在哪儿都能吃香，可万一有人起歪心思呢？

    有时候啊，低调点儿反而更安全。老话都说了，木秀于林，风必摧。她一个女同志，要是再不低调，哪能安稳呢？

    他开始犹豫。

    能修拖拉机的技术人才，他当然是想要的。可问题是，队里多一个人，大家就得少分口粮，这事他真没法跟人交代。

    姜世勋看出他的为难，就又说道：“陈支书，我这次去了东北那边，学到了一些东西，像是堆肥的技术，还有就是这个鸡的深加工。

    我觉得可以试试，这种新技术的堆肥效果更好，不仅能够增加产量，还可以减少化肥的使用，这样就可以省下一笔钱。

    还有这鸡，加工之后可以做成不同的产品卖出去，要是成功了，每年就能多不少收益，到时候我们队肯定能够评上先进。

    只要每年的收益增加，那么就算多一个人，大家能够分到的钱粮也会只多不少。”

    陈建设听到这里，就知道姜世勋的意思了。

    说实话，他还是很看好姜世勋的。如果可以，他并不想得罪这个人。要是姜世勋真有本事提高队里的收益，他又何必再当这个恶人呢？

    更何况，会修拖拉机的技术人才可是非常难得的。

    陈建设无奈地叹了口气：“行吧，这事我答应了，不过下不为例了啊。”

    (本章完)

