    叶问最终还是接受了萧霸天。

    从今晚起，他就已经是诺丁城实际上的幕后大boss！

    萧霸天明面上还是诺丁城的城主，但暗地里却已经被收编为大汉宫外门第一长老，职责就是负责大汉宫对外的一切事物。

    例如迫在眉睫的宗门大本营，建造方面和宗门第一代弟子选拔的问题。

    接受了萧霸天之后，叶问也算是有了一定的势力基础，这些本来打算过一段时间让萧尘宇去头疼的问题，也该早点提上日程了。

    “趁今天人齐，在下达命令之前，有几道任命我要先宣布一下。”

    水足饭饱撤去残羹之后，叶问坐在首位上，带着一丝与年龄根本不符的威严沉声道：

    “萧叔拟任宗门外门第一长老的事情已经说过了，就不再多提。

    你们十个人，萧尘宇为内门第一长老，小舞为第二，聋羊第三，徐鸦第四，老五至老九你们五个人自己排，第十就是可心了，以后出门在外互相之间最好大都以长老的排名称呼，增强宗门归属感，私下间随你们。”

    话音刚落，徐鸦就要忍不住站起来。

    “长老排名不分先后，除了小舞，其他人我基本上是以年龄来排的，怎么，徐鸦你有意见？”

    叶问岂会不知道徐鸦和聋羊俩憨货之间的矛盾，还没等徐鸦反驳，一句话就直接堵死了他。

    ……毕竟他确实比聋羊小几天，在实力相差不大的情况下，老大的这份安排也确实挑不出来刺儿。

    至于小舞才六岁就当上内门第二号人物的事儿？

    更是没人敢反对！

    要不是有叶问压着，以小舞的实力做第一长老都没问题，谁吃饱了撑的找踢？

    骨子里的叶问还是比较传统的，宗门头脸可以有女孩子，但挑大梁最好还是让男孩子来比较方便些。

    随着徐鸦悻悻的坐了下去，剩下的五个小弟也各自按照年龄大小排好了顺序。

    看着殿内恢复了秩序，叶问点点头，正式开启了大汉宫未来几年的规划目标。

    “宗门总部建在哪，我想你们心里应该都知道了，没错，就是猎魂森林里的那处小山谷，那里风水奇佳，灵气浓郁，对我们修炼魂力有事半功倍的效果！”

    这件事情早在萧尘宇等人的意料之中，所以并没有惊讶什么。

    只有萧霸天抚掌微笑：“妙啊，猎魂森林距离诺丁城不远，等级达到魂尊以后更是一个小时就能来回一趟，而且谁又能想到咱们会把宗门总部设立在危机四伏的魂兽森林中呢？！”

    “只是……宗主，是不是在咱们自己的安全问题上也有些欠缺考虑呢？”

    叶问闻言就是一指萧霸天笑嘻嘻的调侃道：“大家看见了？要么说人老成精呢？瞧瞧人家萧大长老，一捧一棒之间，什么意思都委婉的表达出来了，以后你们要多跟着学学！”

    看见宗主下令，内门十憨憨连忙点头。

    稍微开了一个玩笑活跃活跃了气氛之后，叶问就着萧霸天的担心回答道：

    “这个问题我也考虑过，目前倒是有三个方案可供执行，或者说，这三个方案揉在一起也行。”

    “哦？宗主原来早有腹稿了，啧，倒是我小觑宗主了。”

    萧霸天越看叶问就越觉得自己今天加入大汉宫的决定超级正确。

    一个人，最可怕的并不是他拥有绝世天赋。

    因为他同样会英年早逝！

    而是他既拥有独一的天赋，又拥有无二的头脑！

    二者合一，王者既定！

    更何况，这个人，才六岁！

    多吓人啊？还好自己仗着儿子的关系，大腿抱得超快……！

    “嗯，第一方案，就是我自己坐镇总部，不过我也不可能时刻都在那里呆着，所以这就算半个办法吧。

    第二方案，我在那个小山谷里收服了一只即将突破万年的魂兽，已经让它做咱们宗门的护宗灵兽了。

    就是这只魂兽天赋有些特别，目前勉强只有五六千年魂兽的战力……”

    叶问在说到第二方案的时候，也觉得有点不靠谱，那只怂虎除了速度快，会上天，应该…或许…可能也有五六千年的战斗力吧？

    听的入神的内外十一名长老倒是没觉得有什么奇怪的，这二个方法确实都有一定的可行处，要是合而为一的话，倒是确实能够在猎魂森林里面站稳脚跟了。

    “……宗主！第三呢第三呢？”

    “这第三嘛！”

    叶问不经意间瞟了一眼正经端坐小口茗着茶水的萧霸天，轻笑着道：

    “就是帮咱们的外门第一长老找一只三千年至五千年魂兽，取了它的魂环，突破魂宗喽？”

    “嘶！”

    “砰！”

    萧霸天原本抓着茶杯的手忍不住就是一抖，堂堂三十九级的魂尊强者居然就这么没抓稳茶杯，任由杯子垂直降落砸在地上，溅了一地黄汤。

    “妙！妙哇！”

    聋羊学着刚刚的萧霸天，一脸滑稽的轻抚着手掌，啧啧赞道。

    “确实妙！”

    众人也都是纷纷点头。

    嗯，除了小舞。

    她是魂兽出身，自然是不希望自己的朋友们去肆无忌惮的猎杀自己的同类。

    但人类猎杀魂兽和魂兽吞吃人类本就是这个世界的生存法则，她又不好阻拦什么。

    “放心吧，只杀那种恶贯满盈的魂兽。”

    仿佛是知道小舞心里在想什么似的，叶问突然对小舞轻声说道。

    “呀？！”

    倒是把正在无意识编着辫子的小舞给吓了一跳。

    “这！这不太好吧？我才刚加入大汉宫，还没有做出什么贡献，怎么就能让宗主劳累？”

    萧霸天虽然满心的欢喜，但现如今已经为人门下，自然不能再像以前那样大大咧咧的一口同意。

    “谁说你没有贡献的？你一个准魂宗带着一个诺丁城全部无偿加入了我大汉宫，别说只是一个区区千年魂环了，万年我也给的起！”

    叶问小手一挥，颇有几分宗主的派头。

    看见叶问如此态度，萧霸天自然是满心感动的致谢不已。

    同时再次感叹，加入叶问的宗门，果然是他这辈子做过的最正确的决定。

