    在火把的照映下，小蝶也认出了图里申。

    “你们都退到一边去。”小蝶说道。

    看着马扩带着士兵们退远了小蝶才俯身问道：“图里申，你怎么到这里来了？”

    “我家王爷要见你。”图里申答道。

    “你是斜也的家奴。这么说是斜也派你来的？”小蝶问道。

    “是。王爷要和你见面有重要的事情说。”图里申答道。

    “什么事情？”小蝶问。

    图里申摇头：“我也不知道。”

    “斜也不会是乌力合派来抓我的吧？”小蝶嘴角露出一丝讥讽。

    “不是，不是！王爷大人真的是有要紧的事情与你面谈。他还说让那个送给太祖皇帝乌拉草的小师傅一起去。”图里申急忙摇头否认。

    说到这里他抬头看了一眼站在一边的长寿。

    “什么时间？在什么地方？”小蝶问道。

    “王爷说只要是在城外，地点随你选。他向白山神起誓没有害你的意思。”图里申答道。

    看图里申的表情仿佛只要向白山神发誓的人就不会撒谎一样。

    小蝶听见图里申这么说仿佛也相信了。

    长寿觉得白山神应该是乌骨人心目中非常神圣的东西，违者必遭天谴。

    小蝶陷入了沉思。她现在想的不是斜也会不会害自己而是斜也想要与她见面有什么目的。

    小蝶像是下定了决心手指着城下说道：“乌骨大营在南面。明天晚上我就在城墙北面离城墙一箭之地的地方与斜也见面。他如果不敢来就算了。”

    “好，我这就回去禀报王爷。”图里申答道。

    “你们过来！再用箩筐把他放下城去。”小蝶突然向远处的马扩等人招呼道。

    看着图里申被放下城，看着他快步走向远处的黑暗中，小蝶一直皱着眉头思索着。

    刚才小蝶和图里申都是用乌骨语进行谈话，长寿虽然站在一边却一句话都没有听懂。

    “这个乌骨人来找你干什么？”长寿问道。

    “我爷爷的母亲一共生了兄弟五个人。现在还活着的只剩下乌力合和斜也了。如果按照乌骨人兄终弟及的传统大赵国下一个皇帝就应该是斜也了。”这句话既像是对长寿说又像是对自己说。

    “不过既然他来找我就是说明咱们有利用的价值。”小蝶又笑着说。

    “看来是宫廷里勾心斗角的事。我最讨厌这种事情！”长寿说道。

    “看来将来你讨厌的事情多着呢。”小蝶笑着答道。

    斜也为了自己将来的帝位也真是拼了。第二天夜里他只带着几个贴心亲信就赶来了。

    他心里明白如果不搏将来的帝位一定不会是他的。在这个远大目标面前生死算什么？

    小蝶和长寿只站在离城墙百米外等着斜也。

    虽然斜也只有三十多岁，可是按辈分来说却是小蝶爷爷辈的人。

    但是小蝶只是平静的看着远远走过来的斜也并没有施礼。

    “你就是长寿小师傅吧？”斜也看着长寿目光灼灼的问道。他居然跳过了小蝶直接与长寿说话。

    “是我。”长寿答道。

    “就是你送给我哥哥保命的乌拉草？那时候我正在带兵出征，是后来才听别人说的。”斜也说道。

    “可惜还是没有保住小蝶爷爷的性命。”长寿苦笑着答道。

    刹力虎活着的时候主张对大楚国友好并不打算南下攻打大楚国。如果他现在还活着情况一定不会是现在这样。

    “你们都退下去。留我一个人在这里就行了。”斜也对手下人说道。

    包括图里申在内的几个人离开远远的退后。

    “我这一次带兵南下听说了张天师化虹飞升的事情心里敬仰得很。听说长寿小师傅曾经与张天师在一起，那一定也是有道高人了。”斜也满怀期盼的说道。

    “我道行很浅。”长寿谦虚的答道。

    斜也脸色一变一脸的悲戚的对小蝶说：“你父亲幹离布被乌力合害死的事情我知道后心里很难过。可是却束手无策。谁让你爷爷把皇位传给他，我们又能有什么办法？”

    “我的父母都是死在乌力合的手里。这个大仇我将来一定会报的！”小蝶决绝的说道。

    “按照乌骨人兄终弟及的传统，如果我将来当了皇上一定把乌力合的余党一扫而光！可是现在乌力合看样子想把皇位传给自己的儿子。我很可能很快也像你父亲那样被乌力合害死。”斜也毕竟是一介武夫话说的太直白而不懂得寒暄。

    “长寿小师傅，你既然有保命的法术，那么就一定有让让快一点去死的法术吧？”斜也问道。

    自此，长寿和小蝶彻底的知道了斜也的来意。

    “没有。如果我有却没有用，小蝶会放过我吗？”长寿答道。

    听见长寿说的话，斜也脸上一半是失望一半是狐疑。

    “不过……”长寿沉吟着接着说。

    斜也的脸上又露出期盼的神情。

    “不过我曾经见过乌力合一次。看面相我觉得他应该活不太长了。”长寿说道。

    “什么？居然是这样！”斜也一脸的狂喜。

    “如果我将来坐上了皇位，你就是我大赵国的国师！一人之下万人之上！还有，什古乃要加长公主封号！我要给你们大修府邸，让你们风风光光的住进去。”斜也马上就开始封官许愿了。

    “对了，到时候你就是当朝的第一驸马！我要给你封王！”斜也越说越兴奋。

    远处的图里申几个人虽然听不见斜也在说什么，可是还是看出他处于极度的亢奋之中。

    权力让人癫狂。手舞足蹈的斜也仿佛已经龙袍加身了一样。

    好一会斜也才恢复平静。

    “我已经派人到真定请求援兵。但是我猜粘莫胡一定派不出来。我会滞留在燕山府观察形势。这一次我从大楚国带回来数以百万得金银财宝。我会秘密的派人给你们送来一些。你们就在这里好好发展实力做我的后援！”斜也许诺道。

    最后斜也心满意足的转身离去了。

    小蝶看着长寿问道：“你这个小骗子不会是骗他吧？还说什么看面相乌力合快要死了？”

    长寿摇摇头。

    “这么说乌力合真的要死了？”小蝶惊喜的说道。

    长寿点点头。

    “这么说斜也真的会当大赵的皇帝？”小蝶又问。

    长寿摇摇头平静的答道：“他会比乌力合死的还早。”

