    第657章席磊和顾殊荣的较量2

    漠银河和薄冷详谈起来，期间，几个小龙崽崽全都趴在观光舱的玻璃窗前，可以看到蓝色的地球，很漂亮。

    小凉凉眨巴眨巴漂亮的大眼睛：“哇！哇！好漂亮哦，本公举喜欢！”

    云小酥也要拍，她最会摆POSS了，甜甜的喊着哥哥：“哥哥~~哥哥~~给本公举拍~~”

    夜念白点开手机拍照功能，说：“妹妹，我给你们拍。”

    薄风吟屁颠屁颠凑过来，挤在两个姐姐中间，挤眉弄眼。

    云小酥推开薄风吟：“弟弟让开。”

    薄风吟不让，还拉着夜惊蛰一起拍照。

    夜惊蛰小冰山拍照的时候，也顶着一张不食人间烟火的神仙脸盘，规规矩矩的站在那，一板一眼，像个小雕塑。

    夜念白嘟哝：“夜惊蛰，你给小爷笑一个。”

    夜惊蛰小冰山不理会。

    薄风吟两手捏着夜惊蛰的脸，强行在他脸上捏出了一个笑脸的弧度，夜念白抢拍到这个瞬间，觉得好好玩。

    夜念白喊了风珏来给他们拍照，自己也凑过去，一只胳膊搂着薄风吟，一只胳膊搂着夜惊蛰，两个妹妹则站在他们前面摆着漂亮的POSS，卡擦卡擦，好几张足以珍藏一辈子的童年照片，定格在这一瞬间。

    最可爱的就是每个孩子头顶上Q萌Q萌，亮亮晶晶的小龙角角了。

    宇宙飞船上了轨道之后，顾殊荣和席磊将驾驶模式设置成自动驾驶模式，屁颠屁颠的来到观光舱，看到他们都在拍照，于是也凑过去，摆着各种搞怪的动作抢镜头。

    夜念白说：“可惜相濡弟弟不在，缺了一个。”

    云小酥最会P图了，说：“哥哥，回头本公举把相濡弟弟P进去，本公举技术杠杠的。”

    ……

    另一边，司明镜确定漠银河去了太空后，便叫上夜思缘去了海底世界。

    “嫂子，你要去哪？”

    “见见赢乔。”

    漠银河不在，山高皇帝远，此刻是见赢乔的最佳时机。

    夜思缘眼角直抽，想到大哥回来后大发雷霆的画面，恨不得拔腿就跑，苦瓜着脸说：“嫂子，你要找死也别拉上我做垫背呀，我马上就要订婚了，呜呜放过我嘛。”

    “胆小鬼。”司明镜没让夜思缘溜之大吉，反而拉着她去探监。

    昨晚赢夫人给她发微信，说赢敏并没有恶意，她不可能害自己的亲哥哥。

    如果司明镜真的出了事，漠银河势必要一查到底，不会放过任何一个可能的嫌疑人，如果赢敏这么做，那么就是致赢乔于死路，赢敏和赢乔关系很好，不会这么害赢乔。

    所以，司明镜打算探监，看能不能从赢乔那里查到线索，看看是谁和曲高阳串通一气。

    监狱里的人看到司明镜都不愣了一下，很多人不认识司明镜，即便在网络上看到过照片，但真人没有见过，不敢瞎认，但夜思缘却是亚特兰蒂斯的二公主，众人恭恭敬敬的伺候着。

    夜思缘一路战战兢兢，生怕大哥回来后会秋后算账，舍不得拿大嫂开刀，就拿她开刀。

    “二公主，您怎么来了？”

    “赢乔关在哪？带我去。”

    说完，夜思缘还不忘记补充一句：“这位是太子妃，姆大陆的女王陛下。”

    众人闻言，全都恭敬颔首，对司明镜行礼，道：“太子妃，赢乔是太子爷亲自下命令关的人，太子爷说，没有他的命令，任何人不许探监，不然您，拿到太子爷的手谕再过来？”

    司明镜闻言，凤眸危险的眯起，两个字，充满了上位者不容置喙的权威：“混账，你去叫太子爷过来，我看他敢不敢拦我！”

    说话的人闭上嘴巴，老老实实带路，将她们带到关押赢乔的房间。

    司明镜随行而去，从小窗口里看到了赢乔，他躺在床上，病得不轻。

    司明镜让人把门打开，她进去给赢乔探了探脉搏，皱着眉头：“怎么忽然病得这么重？前几天给你把脉，还没有发展的这么快。”

    赢乔躺在床上，虚弱的睁着双眼，看到司明镜站在病床旁，他微微一笑，努力扯起一道唇角的弧度：“没事，阿九你怎么来了？漠银河恐怕不愿意看见你了，你回去吧，我没事，看见你平安无事，我就放心了。”

    司明镜掏出随身的银针，展开，给他施针。

    夜思缘站在旁边问：“嫂子，严重吗？”

    她看赢乔的气色，好像真的很差。

    虽然赢家落寞了，可是多年经营的关系网还在的，若是赢乔真的病死在监狱里，肯定会有很多人心里不满，尤其是其他几大世家，会由赢家的下场，想到自家的下场。

    夜思缘意识到问题的严重性，赶紧给亲妈打电话，告知这件事。

    夜星光接到电话，让人把赢乔放了，送到医院去。

    司明镜给赢乔施针约莫半个小时，赢乔的气色好了些，她给赢夫人打电话，让她直接去医院等着，随后便让人把赢乔给送去医院，接受西医治疗。

    赢夫人接到电话，第一时间赶到医院。

    脂肪肝挂消化内科，赢乔被安排住进消化内科，住院手续刚办下来，赢夫人便赶到了。

    赢夫人看到司明镜在病房里，激动道：“太子妃，谢谢您。”

    然后扑到病床前，握住赢乔的手，眼泪簌簌落下来：“老公，你怎么样了？”

    赢乔虚弱的摇头，说：“我没事。”

    他躺在病床上，看着正在病床边的司明镜，虚弱摇头，说：“阿九，我不会害你，如果知道你会被绑架，我不会要你给我来给我看病……”

    “我明白了，漠银河也是爱护我，所以想要彻查，他不是针对你，我确实从你家看病出来就被绑架了，任何人都会产生联想，你也不要太放在心上，漠银河真的想要对付你，根本不需要把你关起来，他若真容不下你，分分钟就能……希望你理解……”

    司明镜的心是向着漠银河的，脑子里不经意间迸出一个想法。

    也许幕后之人就是看出赢乔和漠银河之间的矛盾，想要加以利用，若是漠银河将赢乔怎么样了，那么势必会让其他世家的人寒心，加大漠银河和几大世家之间暗潮汹涌的矛盾。

    因为她给赢乔把脉的时候，发现他有中毒迹象，司明镜了解漠银河，他绝对不会用毒的，他若是想动赢乔，直接宰了也不会用毒，所以……

    肯定是有人在背后兴风作浪，给赢乔下毒，想要嫁祸给漠银河，幸好她今天去探监了！

    ?  ?宝们，大家手里有月票么？不为这本书求，想为《漠爷你的小娇包三岁半了》求月票，有月票的求投给这本书，新书马上要上架了，可以爬个新书期月票榜，这本肯定是爬不了月票榜了，爬不上月票榜的月票投了也没啥用，所以……跪求给另一本书，谢谢，谢谢~

    ?  

    ????      

    (本章完)

