    厉颢渊阴了脸，他打电话来不是为了扣她的钱的好不好！？

    这女人，为什么什么都能扯到钱上？

    “前天就算了。现在，给我马上来天璞园。”

    她沉吟了一下：“不好意思，厉总，今天可能不大方便。”

    除了已经和舒歌约好出去吃饭，另外，她身体还没完全恢复，实在没信心能应付他的索取。

    “秦晚晴，你现在是什么意思？拒绝我？”他不敢相信，嗓音沉戾了几分。

    她也只能实话实说了：“厉总，我这两天有点发烧，还没痊愈，去了怕会传染给您。”

    万一被他啪得昏死在床上，收拾起来，他自己也麻烦吧。

    这话一出，电话那边立刻沉默了下来。

    原来是生病了。

    难怪。就说这女人怎么可能无端端拒绝自己。

    她别的优点，他不敢保证，她的‘敬岗爱业’却是一直很明显的。

    又一蹙眉：“发烧？是那天从游艇上回去后生病的？”

    她没有多说什么，轻声：“总之，就算您普通员工，也有病假吧。我今天请个病假。薪金方面您可以看着扣。”

    说完，挂了电话。

    …

    舒歌开车带着秦晚晴来到市中心一家中餐厅。

    这里的花椒猪肚养生汤，出了名，口味清淡又营养丰富。

    很受喜欢外食、又注重健康的饕客们的欢迎。

    最近天气凉，吃点汤汤水水的，也比较滋补。

    适合日渐消瘦又刚发过烧的秦晚晴。

    舒歌点了个大养生锅，又点了一些配菜，与秦晚晴坐在落地窗边。

    又全程盯着秦晚晴吃东西。

    秦晚晴见她这么紧张，也就不负所托，吃光碗里的食物，又喝了好几小碗汤，才用纸巾擦擦嘴角：“行了吧，舒小姐？”

    舒歌见她瘦得尖尖的小脸红润了不少，才松了口气。

    休息了会儿，喝了点儿饮料，舒歌抬手喊服务员要买单。

    秦晚晴却喊住她：“今天我来买单吧。”

    爸刚出事那阵，舒歌本就塞过钱给她。

    后来，每次来看爸，也都会带一大堆昂贵的营养品或者水果……

    都不知道花多少钱了。

    现在自己的经济还可以，实在不想再用她的钱了。

    舒歌还没来得及阻止，秦晚晴已经将手机支付码面朝服务员。

    ‘叮’一声，付款成功。

    舒歌不禁吸口气。

    这顿饭，两个人一共吃了大概五六百块钱吧。

    对于有钱人来说，不值得一提。

    但是对于现在的秦家来说，绝对是一顿不便宜的午饭。

    虽然知道秦父最近医疗费有了着落，但晚晴花钱这么大手笔，也还是令她有点说不出的诡异。

    夜店的工资，真的有这么高吗？

    正想再问，秦晚晴已经起身：“小歌，走吧。”

    舒歌只得暂时吞下话，和她走出餐厅。

    餐厅位于一家大型一站式购物中心里。

    除了美食，还有不少服装店。

    舒歌看秦晚晴一眼，顺口道：“最近天气凉了，我看你身上还是之前那两套，也没时间买新衣服，既然今天出来了，不如先去买两件衣服吧？”