    跟梅丽莎?特里奥合影了一张，然后杨诚还接受了她的几个问题，不外乎就是这一场比赛他更看好谁之类的，但是在回答问题的时候他特地留了个心眼，既表达出自己看好法国，也不会让身为巴西主力的德尼尔森感到失落。

    这应该算是一名主教练的说话技巧吧。

    “好啦，梅丽莎，我们应该差不多时间进场了！”杨诚看了看四周，周围有很多小记者也都围拢了过来，他有些不厌其烦了。

    “那……你们去吧，祝你们看得愉快！”梅丽莎带着点尴尬说道。

    “你不去看比赛吗？”娜塔莉奇怪的问。

    不是所有的足球记者都应该进去现场看足球比赛的吗？

    梅丽莎尴尬一笑，“我们是小电视台，经费有限，而且……我只是一个实习记者，我的任务就是守在门口……”一张粉脸涨得通红。

    太糗了！

    尤其是在她颇为欣赏的杨诚面前出这种糗！

    但是在杨诚看来，梅丽莎却是一个不会做作的人，这一点他很喜欢。

    “那一起吧，带上相机和工具，我这边多出了一张票，你去跟娜塔莉做个伴，怎样？”杨诚从口袋里抓出球票。

    梅丽莎听得两眼闪过一阵神采，几乎毫不犹豫的点头答应，但矜持却让她犹豫了一下，接着怯怯问道：“要不……要不我跟你买？”

    如今法兰西大球场的球票早已销售一空，甚至连球场外面的黄牛党手中都没什么票源，可见如今这座球场的拥挤程度。

    杨诚到底是德国足协特聘的技术顾问，又是欧洲有名的主教练，他手中的球票肯定是位置很好的高等票，票价不菲，如果拿到外面卖更是可以卖出高价。

    梅丽莎实际上是很穷的，当实习记者根本没能挣到多少钱，但是她却不愿意占杨诚的便宜，所以就想要肉疼的拿出自己的钱，从杨诚手中买下一张票来。

    “这三张票是我朋友送的，我不卖，但却可以送给你，因为你是我朋友！”杨诚用严肃的口吻说，仿佛被人误解了似的，“你考虑一下，假如你不要，我就撕了！”

    旁边的娜塔莉听了之后，可爱的吐了吐舌头，真是一个霸道的诚叔叔！

    梅丽莎想了一想，最终还是点头答应了，“谢谢你！”她当然知道杨诚是在帮她。

    杨诚微微一笑，递过一张球票，三人就一起朝着球场入口去了。

    …………

    …………

    球票是德国足协送的，位置当然不可能差，凑巧三张球票是联号的，位置紧挨着，四周围又挤得厉害，娜塔莉走前面，杨诚走中间，想要换座位都不行，只能享受一下左拥右抱的滋味，搞得梅丽莎一阵心慌慌。

    从杨诚的位置可以俯瞰整座法兰西球场，但却看不到教练席。

    “你应该趁机多拍几张照片！”杨诚笑着提醒坐在自己左手边的梅丽莎。

    后者有些尴尬，但为了工作，她还是立即拿出相机，冲着四周围一阵猛拍。

    但是他们不知道的是，此时此刻的直播镜头也在看台上四处游荡，尤其是对于一些被认出来的名人，更是加以关注。

    巧合的是，杨诚从来没有戴墨镜和伪装的习惯，又是坐在较为显眼的位置，因此一下子就被认出来了，不仅仅是他，还有身旁的娜塔莉?波特曼。

    “哇呜，瞧瞧我们看到了谁啦？”现场直播员惊喜的喊着。

    “这不是凯泽斯劳滕的主教练，恺撒杨诚吗？他也来到了看台上，而坐在他身旁的这位如花似玉的小姑娘也很有名气，应该是有着天才演员之称的娜塔莉?波特曼，她可是好莱坞非常看好的一名女星，他们是在交往吗？难道杨诚跟海蒂?克鲁姆分手了吗？”

    镜头在杨诚身上逗留了一小会，正好梅丽莎也凑过来，向杨诚讨教一下观察比赛的问题，由于四周围声音很大，所以两人凑得很近，看起来倒像是在说着悄悄话。

    “噢，不止一个娜塔莉?波特曼，还有一个，非常漂亮动人的妙龄少女，看起来像是一个记者，但两人很亲昵，看来杨诚不仅仅是在球场上有办法，就连在情场上也同样纵横无敌，这应该算是这一场决赛前最大的发现了吧？”

    本届世界杯的决赛看台真的很有意思，先是有罗纳尔多的女朋友苏珊娜，也就是后来嫁给了国米门神塞萨尔的那个，然后又有杨诚左拥右抱，做享齐人之福，这绝对能够引爆那些八卦媒体周刊的销量。

    杨诚对于这些事情并不清楚，他只是关心着比赛。

    很快，球员们就陆陆续续的走进了球场，所有人关注的目标也都从其他方面回到了球场上。

    杨诚数着那一个个璀璨的球星，但却没有在巴西队中找到德尼尔森的踪影。

    “怎么回事？贝贝托出场了，竟然没有德尼尔森？”杨诚百思不得其解。

    “也许，是要当奇兵吧！”娜塔莉聪明伶俐，看球对她来说不难。

    杨诚心里有点忐忑，但还是点了点头，只能希望是如此了。

    但是随着比赛的进程，杨诚不由得感到一阵失望，因为巴西全队上下都表现得十分低迷，整场比赛下来，他们根本没有表现出符合巴西足球王国称号的实力，跟之前的几场比赛相比，更是有着天壤之别。

    齐达内无疑是这一场比赛，这一座球场上表现最出色的球星，他的梅开二度直接把巴西拉下神坛，同时也让全世界齐呼，新王者的诞生！

    但是悲情的德尼尔森全场比赛都被压在了替补席上，哪怕连一次出场机会都没有，很叫人费解，毕竟他是巴西队之前几场比赛中表现最出色的球员之一，但哪怕是在罗纳尔多犹如梦游的情况下，他都无法得到出场机会。

    没有人知道为什么，所有人都只是知道，法国队夺得了他们历史上第一座世界杯冠军，而巴西则是成为了悲摧的亚军。

    “真的是法国夺冠！”娜塔莉有些不敢相信。

    一旁的梅丽莎却是已经兴奋得无以复加，作为一个法国人，她自然为自己的祖国能够夺冠而感到骄傲和自豪。

    但是杨诚的心情却很复杂，有些事情他心里明白，但却不能说。

    “也该法国夺冠了！”杨诚叹了口气，说道。

    自从青训改革后，法国足球就出现了人才井喷的现状，尤其是最近这10年时间，齐达内、亨利等球星更是一个个大放异彩，他们确实具备了世界顶尖的实力。

    梅丽莎却不管那么多，尤其是当她看到球队在庆祝的时候，更是跟所有的法国队球迷一样，使劲的拉着杨诚的手在庆祝欢呼，一点都没有了之前的矜持和拘谨。

    杨诚苦笑着任由她摆布，心里暗想：今晚是属于法兰西的，连天空都被染成了蓝色！

    …………

    …………

    第二天的欧洲各大体育媒体都纷纷把法国击败巴西当作头版头条，尤其是对法国核心齐达内的赞颂，更是将齐秃的个人声望给推到了一个极高的地位，毕竟是他关键时刻的两粒进球帮助法国队碰杯。

    但是也有一些媒体对扎加洛的用人感到匪夷所思，尤其是对之前表现出色的德尼尔森，虽然他在赛后解释自己之所以冷藏德尼尔森，是因为盘带王的体能出现了问题，身体有点毛病，但是这显然无法说服任何人。

    既然比赛前一夜身体出现毛病的罗纳尔多可以出现在首发，为什么德尼尔森不行？

    阴谋论、内讧门、假球说……一时间关于这一场决赛的讨论各说纷纭，谁都无法说服谁去相信这一切。

    这应该也算是足球的魅力之一吧！

    除了这些争论外，球场的看台上也出现了两大亮点，一个是身上裹着巴西国旗，为罗纳尔多加油喝彩的苏珊娜，另外一个就是在看台上左拥右抱，坐享齐人之福的恺撒杨诚。

    几乎全世界媒体都把这两条花边新闻当作热炒的爆料，尤其是对杨诚。

    这名欧洲近两年来风头最劲的天才主教练上个赛季连创两大奇迹，受到了无数豪门的追捧和邀请，而陪伴在他身旁的两名妙龄少女更都有着万中无一的绝美容貌，三个人郎才女貌凑在一起，立即引起了全世界球迷的关注。

    尤其是在世界杯热潮渐渐消退之后，随着欧洲各大联赛的备战拉开帷幕，各大媒体更是纷纷把这一条新闻拿出来热炒。

    杨诚这名主教练年轻、帅气，同时又才华横溢，假如能够再在他的身上冠以风流潇洒的名头，相信会吸引更多的关注，到时候大大的促进报纸的销量。

    于是，这一大票报纸记者们不管三七二十一，反正就是认定了杨诚和娜塔莉?波特曼、梅丽莎?特里奥是一龙双凤，开始大炒特炒。

    娜塔莉倒还好点，世界杯决赛后来到凯泽斯劳滕一日游后就回去美国了，逃过一劫，可是梅丽莎就没这么便宜了，硬生生被人肉搜索出来，放到了报纸的大版面上大肆炒作。

    为了这件事情，杨诚还特地打电话过去关心一下，所幸没出什么事情。

    虽说媒体的报道给她带来了一些麻烦，但更多的是让她的知名度大增，再加上世界杯的报道，如今她已经是正式记者了，而一炮而红后，美貌绝伦的她更是被无数人追捧为世界杯上最漂亮的女记者的称号。

    杨诚对于这种因祸得福的转变，也很是替梅丽莎高兴，毕竟这是她的造化，但是他却对球队集训后，蒂林根外每天都聚集着的十数名记者感到不厌其烦，最终更是下达了封杀令，禁止他们踏入蒂林根训练基地。

    但就在这时候，德国足协的一连串动作也全面出炉，而杨诚也再一次被卷入其中。

    …………

    …………

    法国以东道主的身份夺冠，质疑者有，歌颂者有，嫉妒者有，羞辱者有……

    但不可否认的是，法国队的表现确实出色，从小组赛到淘汰赛，法国硬是以顽强的防守扞卫了东道主的尊严，并最终在决赛中击败巴西夺冠。

    这并不代表说法国的进攻能力很糟糕，只不过是法国人用一种更为稳妥的方式取得胜利。

    小组赛的法国前锋亨利打进了3粒进球，声名大噪，但之后就被雅凯摁在替补席上，因为他要加强防守，同时发挥齐达内的作用，因此他选择了牺牲亨利。

    但这不表示亨利差，相反的，从小组赛三场比赛来看，亨利绝对具备成为最顶尖前锋的实力，另外还有一名特雷泽盖，他同样是具备顶尖前锋潜力的球星。

    另外还有齐达内、图拉姆、利扎拉祖、德尚、德约卡夫、皮雷……

    在我看来，法国队的夺冠虽然免不了有东道主之利，也免不了有其他嫌疑，但是说到底，这个国家的足球水平在过去的几年时间里，取得了突飞猛进的发展。

    受到70、74连续两度无缘世界杯后，法国足协提出要着手进行青训改革，并且大力整顿法国青训，之后这个国家的青训水平取得了突飞猛进的发展。

    从1976年提出要兴建国家训练中心，到1982年确定兴建在克莱枫丹，再到1985年破土动工，1988年兴建完成，法国总统甚至亲临剪彩。

    之后这里就变成了法国青训的圣地，齐达内、图拉姆、德尚、皮雷、亨利、萨尼奥尔、阿内尔卡……这一个个在世界杯赛场上表现出色的球员都出自这个地方，而如今这些球员很多都活跃在了本届世界杯的赛场上。

    这让我们忍不住会想，到底是什么促使法国足球实现低谷后的爆发？

    是什么造成法国足球今时今日的人才井喷？

    是青训！

    是从1978年开始，法国足球持之以恒，坚持不懈的青训系统，帮助他们培养了一代青训英杰，所以才会有20年后的齐达内、图拉姆、皮雷、亨利等人出类拔萃的表现，并带给法国一座梦寐以求的世界杯冠军。

    如今的德国也同样如此，世界杯上0：3惨败于克罗地亚不可怕，真正可怕的是，到底足协机构有没有那种能力和魄力，尽快调整好德国足球的青训，并带领德意志战车重新走上一条健康有序的可持续发展道路。

    法国从着手青训到世界杯冠军，中间用了20年时间，德国呢？

    假如能够从现在开始重视青训，推动青训改革，20年后的德国足球势必将如今时今日的法国足球一样，遍地都是人才，遍地都是天才！

    也许在这20年时间里，会有苦涩和辛酸，但这是黎明前的黑暗，是一段必经之路，但只要经过了这一段困难时期，只要熬过这段过渡期，坚持不懈的继续前进，那么在不久的将来，德国足球也势必将迎来一个人才井喷的局面。

    ……

    这是杨诚在观看世界杯的期间，想了很久之后才写出来的足球报告其中的一段，被德国足协发布在踢球者和图片报等多家报纸上，并且在世界杯结束后，很快引来了无数球迷的关注，无数专业人士的认同和支持。

    对于杨诚的一席话，支持的声音远远大过于质疑和反对，并且很快在德国境内引起了一股改革青训的浪潮，而德国足协也借着这一次的机会，大力推行青训改革，包括之前的训练中心、训练营等一系列大手笔计划纷纷冒出头来。

    挂着德国足协青训改革小组技术顾问的职衔，再加上之前那一篇得到绝大多数专业人士认同的檄文，杨诚无疑被媒体主动评选为青训改革的推动者，甚至得到了无数德国球迷的爱戴和吹捧。

    德国足协很懂得挑选时机，借着世界杯的惨败，他们立即推出之前一直都在隐藏的青训改革计划，这一重磅出击，立即让德国上下看到了一线生机，仿佛看到了光明的未来。

    这确实是一份非常具有前瞻性的计划，尤其是在杨诚这个未来人加入其中后，更是针对性的提出了很多先进的设想和理念，而莫尼兹和穆伦斯汀这两大讲师更是提供了技术培训细节，使得整份计划的可行性大大提高。

    详尽的计划、充裕的资金，再加上德国足协这一次要大干一场的决心，都使得整份计划一推出，立即得到了传媒的普遍关注。

    虽然杨诚忙着凯泽斯劳滕的集训，以及新赛季的引援，没能前往法兰克福参加这一场新闻发布会，但是他可以想像得到，这一场新闻发布会的热闹，以及重大意义。

    从这一场新闻发布会后，德国足协的青训改革将正式拉开大幕，一切的一切都已经铁板钉钉了。

    而在未来很长一段时间里，德国足球都将从这份计划中得到了巨大的获益，尤其是在足球人才方面，说不定会涌现出更多的厄齐尔、托尼?克罗斯、托马斯?穆勒等一帮天才新秀。

    不过就算杨诚没参加，也不会有人忘记他的功劳，最起码他的这一份报告也被德国足球人士誉为是【改革的号角】，而德国足协主席也对杨诚的作用赞不绝口。

    这一次成为德国足协所推选出来的改革标兵，将极大的促进他在德国足坛以及欧洲足坛的声望，让他在足球圈里的名声更加水涨船高。

    这是好事，但他却没有时间去多想，因为拖了整整一个多月的托马斯?林克转会传闻终于落下了帷幕，球员终于做出了决定！

    ............

    ............

    PS：《参见帮主》书号2159742

    猥亵流~搞笑流~各种其乐无穷的仙侠。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

