    “你……”

    三皇子紧紧的盯着周阳，他嘴唇蠕动了半天，最终化为一声长叹。

    本以为在勾心斗角中，终于遇到了一个自己可以当做兄弟的人，可到头来却发现，这个人竟然是他一直谋划的大周国主！

    三皇子不知道自己现在是什么心情，是恨周阳的欺骗，还是恨自己还没有做到真正的帝王无情。

    总之，在周阳出现后，他第一次失了神。

    哪怕面对镇南侯带来的百万将士，三皇子都没有出现这样的状态。

    “对不起。”

    周阳神色愧疚，但想到苏妲的话，还是飞向三皇子。

    “陛下，不可！”

    看到这一幕，所有人大惊失色，对方可是敌人啊，若是突然出手，在场谁还能救得了周阳？

    可是周阳只是摆了摆手，就这么径直来到三皇子面前。

    此时，双方不过几拳之隔，只要李怀和王通其中一人突然发难，那周阳顷刻间就会毙命！

    “能给我一个解释的机会吗？”

    周阳平静的看着三皇子，轻声开口。

    三皇子神色复杂，他看向王通和李怀，发现二人也在看着自己。

    杀，还是不杀？

    当初纠结周阳的问题，此时又开始让三皇子纠结了。

    杀了，说实话，三皇子真的很舍不得。

    不杀，可王通和李怀就在看着，自己以后还怎么驭下？

    难道说谁欺骗背叛他，都可以得到原谅吗？

    “噗！”

    就在三皇子纠结的时候，周阳突然一只手插进自己的肩胛骨，鲜血飚散！

    “你！”

    三皇子大吃一惊，王通和李怀眼神也是一凝。

    “剑圣遗迹，你守了我七天。”

    周阳平静开口，又是在自己的胳膊上连点了六下，六个血洞赫然出现，鲜血如同泉水般往外翻涌！

    “李铭带人来寻仇，你帮我挡了两次。”

    没等众人反应过来，周阳又将自己另一边肩胛骨贯穿，再一用力，只听咔嚓一声，整条手臂扭曲成一个麻花！

    仿佛感觉不到疼痛，周阳再次平静开口：“来之前，我已经将在在剑圣遗迹领悟的心得全部传授给颜真。”

    “而且，我也打听到了一些事情，临走之前，将那些和大皇子，二皇子走的很近的年轻俊杰斩杀了一部分。”

    “现在我已经是整个天昭国最想杀的人，那你这个三皇子，愿意给我一个解释的机会吗？”

    此刻，三皇子瞳孔中已满是震惊，他看着浑身是血的周阳，心中泛起惊涛骇浪。

    “三皇子，我觉得，可以给他一个解释的机会。”

    就在这时，李怀竟然也开口劝说。

    没办法，周阳做的太狠了，连他和王通两个神通境强者，都觉得渗的慌。

    仿佛找到了台阶下，三皇子沉默了片刻，终于缓缓开口：“如果你的解释我不满意，那我就杀了你！”

    “你一定会满意的。”

    周阳面色惨白，想笑，但身体太疼了，最后憋出一个比哭还难看的笑容。

    不知为何，看到周阳苦中作乐的神态，三皇子也跟着大笑起来。

    百万众人不明所以，不知道这两个人脑袋里在想什么。

    ……

    因为周阳的出现，剑山危机算是解决了，此时，在大周皇宫偏殿中，周阳为三皇子倒了杯酒。

    “你的胳膊……”三皇子有些诧异的问道。

    刚才周阳的胳膊都扭成了一个麻花，但回来的路上，对方身体却突然涌动出一片青光，而在这青光下，伤势竟然肉眼可见的迅速恢复！

    甚至现在都看不出受伤的样子了！

    三皇子自嘲的笑了一声：“好一个苦肉计！”

    “没办法，不这样你也不跟我回来啊。”

    周阳歉意一笑，和三皇子撞了下杯，二人一饮而尽。

    “这下，你该告诉我原因了吧？”放下酒杯，三皇子紧紧盯着周阳。

    “可怜我一个小小凡级神国国主，为了追查图谋我大周的幕后真凶，不远万里来到天昭国，最后多方打听，终于知道谁是幕后黑手了。”

    “可结果，我还反过来给那个幕后黑手道歉，还要给他一个合理的解释，你说我冤不冤？”

    周阳长叹一声，幽幽的看着三皇子。

    这下子，轮到三皇子尴尬了。

    好像确实是这么个理，明明是他有错在先，结果还要周阳给一个解释……

    “我确实不知道你就是周阳，在咱俩相识之前，我和大周国并无任何瓜葛。”三皇子小声解释。

    “你说的没错，毕竟神天大陆强者为尊，你身为天昭国皇子，别说谋划，就算直接灭了一百个大周，也不会有人说什么。”

    周阳挥了挥手：“以前的事咱们就不提了，现在我既然已经表明身份，就想和你坦诚相见。”

    说到这里，他眯着眼睛看着三皇子：“我大周一个区区凡级神国，到底有什么好让你图谋的？”

    三皇子沉默起来，周阳也不急，自顾自的吃着菜肴等他。

    这一次，三皇子的回答，将会决定他以后对三皇子的态度。

    过了好半天，三皇子抓起酒壶猛的大灌一口酒，仿佛下定了决心一般，目光直视周阳：“我把你当兄弟，你绝不能再骗我！”

    “我视我为兄，那我就可以把命交给你！”周阳斩钉截铁的说道。

    说实话，他明白三皇子的梦想，无非就是让天昭国成为威震四方的神级神国。

    但对方却将目光放到大周这个凡级神国上，这就有点匪夷所思了。

    “你身为大周玉玺的掌控者，就没发现这大周玉玺有什么特别之处吗？”三皇子问道。

    “你是说？”周阳抬了抬眉毛。

    “大周，大商，大夏三国玉玺中，各自蕴含着一滴人皇精血，分别为人皇身体中的上天，中天和下天精血。”

    “世人都知道，玉玺不能相互融合，只能吞噬对方所蕴含的规则，但这三个玉玺皆非凡物，只要凑到一起，便能引起精血共鸣，三个玉玺合三为一，成为一鼎人皇玉玺！”

    “到时候，上天，中天，下天，这三滴精血就会变成一滴真正的人皇精血，吞噬后，将会继承人皇传承和气运！”

