    天元刚走进演武堂，就听到里面噼里啪啦的响声。

    当看到轩辕正在和叶宇交手，他坐在一旁，观看了起来。

    轩辕一拳打向叶宇，凌厉的拳风，带着丝丝灵气，明显是试探之法。

    叶宇见状，轻轻抬腿格挡，转身一击腿鞭，朝着轩辕抽击过去。

    “砰”

    轩辕左手挡在前面，腿与手臂的对撞，居然没有分出胜负。微笑的看向三师兄，紧接着，左手化爪，朝着叶宇右腿抓去。

    只看叶宇右脚没有收回，只是一个纵身借力踢，身体迅速旋转，左脚狠狠踢出。

    “砰”

    两人分开，叶宇做着挑衅动作，让轩辕继续。

    轩辕双掌合十，一道灵气顺着脚底涌起，朝着叶宇攻击过去。

    双掌分开，化成几片灵气，如果说，这几片灵气不算什么，那轩辕的脚底灵气，已经强大的吓人了。

    右脚在半空重重一划，一道灵气波动，瞬间冲向叶宇。灵气再释放时，已经有了筑基期的雏形，这也是轩辕这几天修炼的成果。

    看到灵气冲击过来，叶宇一拳轰出，两道灵气瞬间撞击到一起。

    “砰！”

    烟尘隆起，两人中间瞬间被烟雾遮挡，但这还没有结束。

    天元看着两人的身影，快速冲进烟雾中，噼里啪啦的声音再次响起，要知道，这可是拳拳到肉的声音，这么打下去，肯定多多少少带着伤痕的。

    烟雾散去，天元看到这一幕，眼角抽着，这分明是小孩子打架僵住的局势。

    “你先把手松开！”叶宇揪着轩辕头发说道。

    “你先松手！”轩辕扯着叶宇的头发反驳道。

    天元实在看不下去了，前面打的好好的，怎么打了后半场，开始瞎胡闹了呢。

    “都给我松开！”天元装着斥责说道。

    叶宇和轩辕看到师尊来了，立即松手，捋了捋头发，整理了一下衣服，拱手对着师尊。

    天元看着两人，也不知道说点什么了，本想看看两人实战进步多少，结果看到的是小孩打架。

    “师尊，我和师弟闹着玩呢。”叶宇微笑说道。

    “是啊，我这几天一直和师兄切磋，就是闲来无事，才这样的。”轩辕解释道。

    “行了，我不想听这么无聊的解释，你们两个去打一次试金石。”天元不悦的说道。

    看到师尊要发火，叶宇第一个跑向试金石，轩辕也不敢犹豫，跟在师兄后面。

    其实天元还蛮关心轩辕的成长，暂时只有他的修为卡在了炼气期五重。

    至于剑尘，他一点也不担心，因为现在的剑尘，正在压制修为，已经进入到完美筑基境界。

    如果释放灵气，那雷劫随时随地，都会降临。

    “轰！”

    叶宇一拳重重打在试金石上，看到上面已经出现金丹期十重天，天元也是满意的点了点头。

    “叶宇，你今天晚上的任务，就是做前哨，我们会去老地方等你。”天元说道。

    “是，师尊大人，弟子保证完成任务。”叶宇高兴的说道。

    要知道，他最喜欢的就是当前哨，不仅第一个知道消息，而且还能发现一些惊喜。

    叶宇对着小轩辕挑了挑眉，示意小师弟来吧。

    轩辕看到师兄居然挑衅自己，双拳出击，一拳轰击在试金石上。

    “砰！”

    这双龙出海，说实话声音挺吓人的，但看到炼气期五重天时，天元也是无奈了

    “师尊，我也不知道怎么回事，从两天前就这样了，今天还是这样，我体内存储的灵气，也在慢慢消散。”轩辕挠着头说道。

    “嗯，师尊明白，你的任务就是跟我们去地洞，等为师研究明白后，会告诉你的。”天元说道。

    “是，弟子明白。”轩辕恭敬的说道。

    看到轩辕低落的情绪，叶宇上前拍了拍他的肩旁，要知道，小师弟虽然喜欢玩闹，但和他最合得来，起码比二师兄和四师弟有趣多了。

    “你们两个继续切磋吧，为师要去剑尘那里。”天元说完，就走出演武堂，向着炼器室走去。

    看到师尊离开，叶宇和轩辕立即又开始切磋，天元给这两个人的任务特别简单，那就是学会战斗。

    他不担心龙尘和剑尘，毕竟这两个人手里都沾着鲜血，也是玩命的好手。

    至于雪言，天元不打算让她出手，王牌总是需要最后用的。而且今天晚上出发前，他必须要交代一个更重要的任务，那就是利用假死符，来给擎天老祖演出戏。

    “叮叮当当”的炼器声，让天元非常满意，现在的剑尘炼出的武器，已经成为天阶上品灵气。

    灵气分很多种，天、地、玄、黄、凡品。最好的肯定是天阶，至于天阶之上，那就是圣器的存在，只是没有那么好的材料，所以也炼制不出来。

    “师尊您来了，我这里已经做好了五柄灵剑，还有这些灵器级的暗器。”剑尘停下锤子说道。

    “嗯，时间还有一些，你先休息会。”天元满意的说道。

    “师尊，我现在不能休息，因为二师兄的刀，我还没有做好，如果实在不行，我就要到后山去炼制了。”剑尘看着刀胚说道。

    天元明白，其实现在压力最大的就是剑尘，如果有足够的时间，那剑尘成长起来，绝对不输给任何人。

    只是现在根本不给他们成长的时间，想到这里，天元也是有些自责，如果自己平日多去关心他们，那他们的成长是不是更好一些呢？

    “适当时，休息一会儿，至于你二师兄的刀，你慢慢来吧，毕竟你二师兄手里，还有一柄宝刀，暂时对方妖兽，应该足够了。等晚上出发前，你去大殿，为师有事情要告诉你们。”天元说完，转头就离开炼器室。

    他打算通知一下雪言和龙尘，这戏最难演的地方，就是他们二人，自己不仅要做到万不一失，还要和两人过招。

    夜幕降临，整个天道山，都蒙上了一层厚厚的面纱。

    “我去，这么大的雾，这是要干嘛呀。”

    “是啊，如果咱们不是修仙者，根本看不清十米内的东西。”

    “好了，赶紧回去修炼吧，反正咱们也不用去巡山。”

    “……”

    其他几个宗门弟子，肆意的嘲讽着，就好像他们经历过一样。

    天元看着雾气，无奈的摇了摇头，虽说巡山遇到雾气好，但这雾气太诡异了。

