    张天英的第三个条件，就算是梦神机，听到之后也是心中一惊，但惊色却又瞬间被眼神之中的坚毅所取代。

    　　就算空在难对付，难道还能与突破世界极限的难度相比，从上古至今，不知道有多少惊才绝艳的天才人物，但一个个最后都是黯然而逝。

    　　梦神机虽然自信，但却也没有自信到自己就是古往今来第一天才的程度。

    　　可现在，只要拿到空的道果，就可以进入上限更高的世界。

    　　而以自己的实力，又是有心算无心，并不是没有机会。

    　　更不用说张天英可以已经答应他，只要拿到龙牙米之后，就愿意带自己离开，后顾无忧之下，别说道果只是空这个猴子的，就算是长生大帝的，梦神机现在也敢抢一把试试！

    　　说完自己的三个条件之后，张天英大步向着山下走去，就算是梦神机已经答应了他的条件，他也绝不会从梦神机的空间通道之中回青阳。

    　　龙牙米对于他来说太过重要，甚至在张天英看来，重要性都在太上道所有收藏之上，而只要正常发展下去，他将龙牙米拿到手的可能极大，这样的情况下，张天英又怎么会为了节省一点赶路的时间而冒任何的风险。

    　　三天之后，当张天英出现在青阳的时候，已经乱成一团的青阳候府才算是稳定了下来。

    　　张天英可是青阳候府的唯一主人，而且还没有后代，府中所有人晕迷，青阳候又消失不见，如果真要追究起来，整个青阳候府没有一个人能够逃的掉。

    　　至于苏沐，青阳候府之中没有一个人醒来之后见过，显然在张天英离开之后，就已经离开了青阳候府之中。

    　　重新回到自己熟悉的环境之中，张天英要做的第一件事自然就是整理一下自己这一次的收获了。

    　　出现在自己的空间之中，永恒国度之中太上道无数年的收藏被一一放出，又被张天英带着孟氏等人看过之后堆放在一边，。

    　　无数的修炼典籍，完全可以说是包罗万象，显然自认掌控天下的太上道从上古至今，也是没少搜刮，但现在，都已经变成了张天英的收藏。

    　　宇宙二经，这可是太上道的根本法，能够修炼空间和时间，绝对是张天英在这个世界之中最想要得到的修炼功法，自然要放好。

    　　各种各样种类繁多的灵谷，每一种都是一个家族甚至是一个世家最为重要的传家之宝，将种子和种植方法看的比性命还重要，可在永恒国度之中每一种都是堆积如山，收起来。

    　　这个世界因为等级比西游世界低，张天英肯定不会大量种植，而是准备将这些灵谷带回西游世界之后，看看有没有什么变化之后在决定是否种植。

    　　若是到了西游世界，吸收了高等级世界的气息之后，这些灵谷依然还能保持现在的灵性，张天英感觉，自己可以种满自己刚刚开辟出来的七个小世界。

    　　各种各样的兵器，每一件都看起来凶厉非常，显然是以前太上道的战利品，随手扔进永恒国度之中，自己又不是太上道的弟子，自然不会在意这些战利品背后的意义。

    　　等将来回到西游世界，这些兵器的材料如果还有灵性，可以融掉加入自己以后要炼制的法宝之中。

    　　好不容易才在其中翻出一些玉盒，每一个盒子之中，都放着一块玉玺，加起来林林总总的有数十个，显然太上道杀掉帝王之后拿走人家的玉玺，已经成了传统。

    　　抬手抓起一块玉玺，空间瞬间开始扩大，差不多扩大了上万米之后，才停了下来。

    　　一个玉玺就能够扩大上万米的空间，这里可是有着数十个玉玺，张天英顿时大喜，一个接一个玉玺接连出现在手中，当张天英停下来的时候，原本不过数千米的空间已经足足有了数十万米大小。

    　　这样的大小的空间，无论张天英准备做什么，显然都已经足够使用。

    　　只是看着脚下空荡荡没有任何存在的空间，又看了看上方梦神机用七颗起源种子开辟出来的小世界，张天英眼神之中充满了疑惑。

    　　无论怎么看，起源种子的等级应该都是不如自己石门之中的空间等级高，可是起源种子开辟出来的世界之中却有着最基本的水土，而自己石门之中的空间虽然扩大了，但依然空无一物。

    　　当然，水土问题他自己可以解决，大不了回到西游世界之后将张家庄附近的山全都给挖掉，想来怎么也足够铺满自己的空间了。

    　　可现在张天英最为疑惑的却是，为什么这些玉玺明明就在石门空间之中，却只有自己拿到手中之后，石门才会吸收其中的力量，而不是一进入空间之后立即就被吸收。

    　　这一切他现在境界太低，真要说起来，都不算是真正开始修炼，连法宝都没有见过一件，自然想不明白，轻轻压下自己心中的疑惑，转头看向勤快至极的收拾着各种东西的孟氏等人，张天英也是不禁哈哈一笑。

    　　人影闪动间，几人已经重新出现在了青阳候府之中。

    　　“东西还没有收拾好，夫君怎么就将我们带出来了？”

    　　孟氏虽然与张天英保持着一定的距离，可向来以女主人的角度来考虑问题的她，已经将张天英带回来的这些东西看成了自己家中之物，自然要先整理好在说。

    　　更不用说这些堆积如山的东西，每一件在孟氏看来，都是难得的宝物，做为家中女主人，如果家中一切乱七八糟，连有什么东西都不知道，绝对是不合格，这一点孟氏还是知道的。

    　　“让别人去收拾吧！”

    　　既然准备将自己的一千亲卫和他们的家人送到开辟的世界之中，张天英自然不会让自己的女人去干这种事。

    　　“我们来到这个世界，最为重要的目标就是修炼，增加自身的实力，至于这些低等级世界的东西，在这个世界之中还能算是宝物，可要是带回去之后，说不定连普通的物品都不如，以后你们应该要慢慢习惯这一点才是！”

