
　　“战争的胜负由神决定，但也取决于兵力、训练、士气和情报，以及健康和后勤等等，有后顾之忧，亦不可开战！”

　　“所以，我要求大家，将来成为舰长之后，每一次战斗都要以积极奋进的态度，作好备战，以最佳的姿势迎接战斗，有我无敌，决一死战！”颜常武铿锵有力地道。

　　这是命令，所有的人都一起应道：“是！”

　　炮战的练习花费了大家下午的大部分光阴，作为军官，不止是点火开开炮那么的简单，他还要熟悉每一个战位。

　　一个炮组至少六个人，实际情况是十到十二人操作，因为很少有两边火炮一起使用的，主要工作同一个炮长负责点炮和指挥炮组成员，再有一个是装填手，另外十个人负责把发射后的炮移回原位。

　　那时期的火炮属于架退炮，发射后会猛烈后。炮身的后退距离长达数米，然后才在缆绳、链条和沙袋的阻挡下停住，未等炮口的硝烟散尽，训练有素的水兵们就一拥而上，清理内膛、重新装填火药和弹丸，然后十几个人齐心协力，将沉重的火炮重新推回原位瞄准、击发。

　　在战斗中，炸膛事故频发。。。当时的火炮质量不高，每一次炸膛，舰炮周围都是一片血泊，即使火炮没有爆炸，击发重型舰炮也充满了危险，水兵如果在火炮击发时站错了位置，那么火炮后坐时，近3吨的炮身以及铁链就会无情地从水兵的身体上碾过，后果不堪设想。

　　火炮练习时，学员们分得有点散，他们得到了一个新的命令，高级军官尽量不要挨一起，以免给一锅端了！

　　在一门24磅炮旁边，颜常武通过炮架上台阶仔细地调整火炮的俯仰角，当满意之后，亲自点燃导火索，它在滋滋声中燃尽，然后火炮轰地一响！

　　24磅炮可不小，在舱内发出了一股激波，震撼人心！

　　后坐力往后退，诸人七手八脚地止住了火炮，重新将它装填后，再用力地推回炮口。23sk.Com

　　大家依次练习，熟悉各个战位，训练火炮击发的速度还有射击的手感。

　　等到晚上吃晚餐的时候，每个人都带着一股硝烟味儿，豪华的军官餐厅里充斥着这股味道，真正象条军舰了。

　　吃饭之前，所有的人都向妈祖作了祷告，感谢她今天让船上一切顺利，感谢她的保佑！

　　吃过饭，大家喝茶，颜常武指示道：“加强训练，一旦开航，军舰每天训练，不得停止，所有的人都要熟悉他们的战位！训练得好的有奖，训练差的要罚！

　　多购买一些木船，以它们作为靶标，进行炮击和航行练习。

　　不要怕浪费火药和火炮，来时多打炮，战时少流血！

　　以实战为目的，不可以儿戏！

　　以后对于水手们，除非是故意的犯错，一般都不使用肉刑，而从薪水、劳动和伙食的处罚上作文章，你们去拟定一个章程来。

　　军队走专业化的道路，我们的人少，重要的甲板士官、水手在战斗中一般不作肉搏，多使用火器攻击，而作肉搏战的则专门特训。”

　　“各位，军舰出航时，舰员的补贴提升百分之三十！”他宣布道，所有人大喜！

　　颜常武有不少好处，喜欢按劳给酬，对大家待遇丰厚，这点深为人称道。

　　“再有一点，以成本价卖给东南军府的居民小艇、小帆船，他们得到的渔获，自家食用我们不用管，出售则要交税，扩展居民码头，给他们放船艇！免费！再有，行政中心对他们的管理还有服务加强！”颜常武作出了一个影响深远的决定！

　　当时的高官们只是执行，但若干年之后，才发现这条决定是何等的英明神武！

　　由于海产丰富，民众踊跃出海，他们驾着小艇和帆船，熟悉游泳、船只驾驶，许多小子年纪轻轻就有一副好水性，驾驶帆船不含糊，结果，东南军府花费不多，却建立了一套大量训练和储备航海员的后备体系，一旦军府发出征召，即时有大量的航海海员派上用场！

　　这个可怕的后备体系随着东南军府的膨胀也在极速地拓展，大量船只服役，大量水手登上了战舰，招之即来，来之能战，战之能胜，成为了任何一个敌国的恶梦！

　　……

　　吃过晚餐，也到了日落之前，舰上的陆战队鼓手会敲响“全体战备”的鼓号，全体水手紧急集合，各就各位，军官们在自己负责的区域内检查，犯错的水手要被记下名字，等待第二天的惩罚。

　　一番折腾之后，水手们开始解开帆布吊床，准备就寝，不当班的水手也可以利用这一时间在甲板上休息娱乐，吹吹海风（尤其炮甲板的水手们），这也是一天中水手们最开心的时候。

　　晚上8点，值第一班的水手们进入岗位，其余人纷纷入睡，舰上一片寂静，只有半小时一次的钟声与值班哨兵的脚步声与夜光、海涛、风声相伴。午夜12点再度换班，直到凌晨4点，然后又是一个轮回，日复一日，年复一年。对于进入风帆时代的明人战舰上的水手来说，这就是他们的生活，直到水手们老去，或者死去。

　　……

　　在颜常武的军舰上，采取的值更每天中午12点为起止时间，一昼夜分为7个值班更，一次4小时。水手、士官和军官按照居住位置分为左舷班和右舷班两组，轮流值班。通常水手一次睡眠的时间不会超过4个小时，不值班没有活的时候可以抽空补个觉，但这样的机会少之又少。

　　虽然机械式钟表已经发明出来了，但军舰的摇晃对钟摆会产生影响，所以计时还是用的沙漏。其中的细沙每30分钟会流完，需要翻过来继续计时。

　　有专门的计时员，由值班水手会敲响甲板钟，零时敲十二下，一点敲一下，二点敲二下，以此类推。

　　……

　　不间断地训练，直到差不多接近春节的年二十八，战舰才回航台南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第47节 舰上一天（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 