    小时候在农村生活，因此李孟羲比较清楚鸡鸭下蛋的频率。

    可能跟气候有关，冬日鸡鸭下蛋少，春秋两季，鸡鸭下蛋比较多。

    还跟食物有关，用充足的食物喂的时候，鸡鸭下蛋的频率也更高一点。

    大致，三五天就可以下一只蛋。

    如果军中有十辆养鸡鸭的车，每辆车上放三十个笼，就能养三百只鸡鸭了。

    假设，平均三天一只鸡可以下一只蛋，那么，平均每天完全可以得到百来只鸡蛋。

    百来只鸡蛋意味着什么，意味着可以让一百个伤兵每天有足够的蛋白质收入，意味着，军中的小朋友们，每天一个鸡蛋，能健健康康的成长。

    此举，意义重大。

    想通了到底还要不要再买鸡鸭，要！

    能买多少就买多少，买他几百只都不嫌少。

    可惜，虽然商队已经足够给力了，但是，每日能补充的鸡鸭最多也就三两只罢了。

    要达到几百只鸡鸭的数量，不知需要多久。

    此任，任重而道远。

    李孟羲说能买到多少鸡鸭，就买多少鸡鸭，养的起，大不了用麸子喂。

    刘备既然听李孟羲这么说，点了点头。

    “对了，玄德公。军医急需黄连，双花，连翘，柴胡，桂枝，以及青蒿等药材，跟商队说，若遇这些药材，不管多少价钱，能买多少就买多少。”

    刘备听李孟羲说的这一长串药材，有些记不住。

    “孟羲，要不，你写下来？”

    李孟羲于是，就四下看看，一看不得了，剪子被弟弟拿在手里玩。

    “砖头，不准拿我剪子。再玩剪子我揍你。”李孟羲训斥，从弟弟手里夺过剪刀。

    反正布匹也多，李孟羲随便从某一匹布匹上，剪下了几绺布条。

    接着，提笔在布条上把药名一一写下。

    李孟羲把药名写了两遍，因为游骑商队有两只，正好一只商队一个布条。

    刘备把布条接过，看了两眼。

    “得找识得字的人去跑商。”刘备小声嘀咕了一句。

    商队不仅是要进行商业行为，更有外交职责。

    现在要买药物，怕游骑把药名忘了，记在布条上。因此就需要有人能看懂字是什么。

    对商队的要求更高了，得需要更高级的人才了。

    以前有啥买啥，现在得按清单买了。

    至少，游骑商队中，得有人识字吧。

    现在两个商队，共计八名游骑，其中有人识得字吗，刘备也不清楚。

    ——

    今日势必收获会不少，在剩下的下午时间，商队外出两次，也回返两次，还真的买到了药材。

    药材是，青蒿。

    傍晚扎营的时候，李孟羲见到了枯黄色干枯的蓬蓬状的干草。

    这玩意儿就是青蒿？

    治疗疟疾，靠的是青蒿中的青蒿素。

    这肯定是夏天就拔掉的青蒿，放到冬天，都干枯了。

    青蒿素保质期是多久，干枯的青蒿中还有没有青蒿素，李孟羲疑惑。

    新鲜的青蒿捣碎了用清水过滤，肯定能治疗疟疾的，干枯许久的青蒿，是否能起作用，未知。

    李孟羲把枯草一样的青蒿放在车上。

    “军师，这青蒿如何用？只用清水，不用熬制？”田卜有些不确定的问到。

    传统的中药都需要熬制，李孟羲说青蒿不需要用水熬，有些不类寻常。

    “青蒿一握，捣碎，用清水滤之。不用熬制。”李孟羲回想了一下，如实答复到。

    田卜点了点头，一边忙着生活，一边把一个大的陶翁用几根木头搭成架子，吊在篝火上。

    一瓢又一瓢的清水倒进了陶翁中，田卜自己是不用亲自做饭的，需要他忙碌只是熬药，田卜是打算煮一翁开水，然后，等求医的人来了，让其喝几碗热水，或能治病。

    多喝热水能治病，这是李孟羲传授的药方，田卜有一些怀疑，但大体上还是相信李孟羲的。

    略想了一下，田卜觉得，还是往水里放一些药，管他什么药呢，只要让开水有一些草药的味道就行了。

    田卜是一个真正的医者，比李孟羲专业很多，如何治病，田卜比李孟羲更清楚。

    中医十三科中，有巫祝一科，也就是跳大神之类的。

    而现代医学中，也有心理治疗一项。

    古人比较迷信，一碗白水，哪怕是热水，哪怕热水真能治病，白水给病人喝下，病人心里极度没底，觉得糊弄人，哪里能治好病。

    说不定，喝了白开水，病人还会觉得，你没给我开药，把病给我耽误了，我怎么感觉，病的更厉害了呢。

    当一个人觉得自己病的更厉害的时候，在强大的心里暗示之下，没病也吓出来病了。

    好多病例都说明了，当人心情好的时候，疾病康复的概率，远高于悲观的状态。

    所以，李孟羲的白开水，到了田卜手里，因时制宜，变成了随便加点草药的白开水。

    白开水治病的原理是，发热排汗，丢在水里中药就不能是凉性的生地，蒲公英根之类的。

    药材就那十来多种。温性药物不多。

    田卜只能把甘草往水里丢。

    刚好，甘草也治咽喉肿痛，而且，甘草的药味浓烈，放水里一煮，一翁开水，全都有草药的味道。

    相比普通的白开水，只加了一小把甘草煮的开水，效果自然是后者比较强。

    强的地方不在药效，在心理暗示方面。

    民夫们常识中，白开水就不是药，而有草药味道的，才是药。

    加了没用的甘草，白开水就变得很有效果。

    而不懂医术的民夫们，打死也不会想到，只喝白开水是一样的效果。

    反正没事，李孟羲就帮着田卜熬药干啥的。

    田卜这里，有小的石臼，是用来捣药的。

    据说，月亮上有月兔，也是用这个东西捣药的。

    青蒿虽然干了，但是幸好干的很彻底，一大棵青蒿，揉吧揉吧揉成一团，然后塞进石臼中，拿着石杵一阵捣鼓，就把干枯的青蒿捣碎了。

    弟弟见啥都好玩，李孟羲捣青蒿，弟弟也要玩，反正捣的差不多了，李孟羲就把小石杵给了弟弟让他他捣着玩。

    没过多久，就有病人过来找军医看病了。

