    江舟闻言看了一眼这疯婆子。

    听这意思，这蠢娘们是被人骗去干了什么缺德事了？

    不过以她的智商，似乎也不奇怪。

    精神有点不正常，脑子不好使，偏偏实力强大，还很坚持己道，俗称又愣又轴……

    典型是那种被人骗了还得为人数钱的类型了。

    这么想来，这疯婆娘还挺可怜啊……

    江舟想着，都忍不住摇起头来。

    曲轻罗敏锐地转过头来，看到江舟摇头，微微簇起眉头。

    她感觉这个人似乎在想什么不好的事，只是她没有证据。

    曲轻罗念头转动间，却不欲再多事耽搁。

    目光流转，落于素霓生身上：“此事便到此为止。”

    “如果你没有真凭实据，以后便不要再在我面前诋毁圣君。”

    “看在纯阳宫的面子上，此前我不与你计较，日后若再如此，休怪我不念撄宁真人的脸面，定不与你干休。”

    言罢，便转身一步迈出，身形如若遁入虚空，瞬息不见。

    “唉……”

    素霓生望着空处，一声叹惜。

    江舟没有理会曲轻罗的离去，开口问道：“神光道长，您适才说灵空道长早已知晓谁是幕后之人，不知可否见告？”

    “这……”

    江舟原本以为素霓生既然说了这么多，应该不至于会隐瞒这一点。

    但素霓生偏偏露出了为难犹豫的神色。

    目光浮动，似乎有几分闪躲愧疚之色。

    江舟不由皱眉道：“神光道长有何难言之隐？”

    “不敢欺瞒居士，非是贫道不愿告知，此事事关重大，依贫道本意，当将之公诸于世，”

    “以江校尉之能为，或能阻止一场浩劫，只是贫道却实有几分不便之处……”

    “唉，今日能得与江居士此等人杰相识，乃贫道三生之幸，他日有缘，定要与江居士坐而论道，贫道还有要事，告辞了。”

    素霓生说完，竟不给江舟机会追问，便化成一道剑光，经天而去。

    那匆匆模样，倒有些掩面而去的意思。

    这小道士，搞什么鬼？

    江舟皱着眉头。

    虽然他早就对幕后之人有所猜测，但他还是想从素霓生口中得到确认。

    算了，得知谷村真相，已经是意外之喜。

    看了一眼周围的凄惨落败景象，和那烧得连根都不留，只剩下一堆灰烬的老槐，微微摇了摇头。

    他没有想到，这株老槐荫遮的鬼物，便是他要找的灵空道人，

    若是早些知晓，也未必会让那卢绫有机可乘。

    不过……

    这事情也有些太巧了。

    他才刚到这里，卢绫竟然也刚好来到。

    目目童那小鬼……

    灵空道人在此地老槐栖身，显然不是一天两天的事了。

    卢绫若是早就知道，不必等他来就能灭口，没有必要绕那么大一个弯。

    应该是比自己早不了多少时间，获知了灵空道人的下落。

    有可能目目童一个消息卖了两次，也有可能根本就是她设计的让目目童引他来次。

    若是前者也就罢了，若是后者……

    她又为的什么？

    就是玩吗？

    江舟一时寻不到头绪，也只能暂时按下。

    当务之急，还是先将谷村和血煞珠之事回报许青。

    这件事，显然比他和许青之前预料的更加严重。

    得知血煞珠究竟是什么之后，他瞬间就有种感觉。

    有一张弥天大网，早就已经于无声无息间，将整个吴郡，甚至整个南州都笼罩了起来。

    仅仅是他所斩杀的妖魔，十有七八，都与这血煞珠有关。

    再如素霓生所说，这血煞尸还具备可传播、可复制的性质，而且还有整整一个村的人在喂养。

    谷村可是销声匿迹了数十年啊……

    究竟南州之中藏了多少所谓的血煞尸？

    若素霓生说的是真的，这血煞尸与他所知的僵尸、丧尸之类何异？

    江舟怀疑，只要那个幕后之人一声令下，有可能整个南州都会立即陷入一场灭顶之灾。

    那简直就是一场仙侠版的生化危机……

    思索间，猛地一拍腾雾脑袋：“走，回去！”

    被打得有点懵的腾雾磨了磨两排白亮的大牙，暗自记下了这一巴掌。

    沦为撒气工具的它，也将大地当成了撒气的对象，四蹄狂甩，踩得一路烟尘滚滚。

    ……

    肃靖司中。

    “你竟遇上了素霓生？”

    许青一脸意外和凝重。

    “若真是此人，那此事当不会有假。”

    许青说道：“此人不仅是纯阳宫三代弟子，还是纯阳宫当代道子，纯阳宫当代掌教撄宁真人退位后，当是此人接掌纯阳宫。”

    “听说此人出身极为不凡，乃是伴剑而生，出生之时，怀抱神剑，神光冲天，惊动纯阳宫，撄宁真人亲自寻来，收录门墙，赐号神光，”

    “其为人温润如玉，正直磊落，剑骨铮铮，绝不屑言谎。”

    “血煞珠……血煞尸……”

    她嘴中喃喃重复这两个词，神色有些难看。

    在百解堂中来回踱步。

    过了许久，才回身道：“江舟，此事暂时到此为止，你不用再查了，我会亲自处理。”

    江舟一愣：“都尉大人……”

    许青正色打断他道：

    “你不要误会，我并非有退却之心，只是此事事关重大，已不仅是普通的谋逆造反，已经不是以你我之力，甚至不是我吴郡肃靖司之力可以处理了，”

    “为免风声泄露，令那幕后之人狗急跳墙，惹出天大祸事，在本都尉回来之前，你都不可再动。”

    江舟张了张嘴，最终还是道：“既然如此，江舟遵命，只是都尉大人也要多加小心。”

    许青说的话不假，但其中未必没有保全他的意思。

    他知道许青的性子，平日虽不大理事，可一旦做了决定，也没有人能改变。

    许青随意摆了摆手，没再多说，快步出了百解堂。

    江舟叹了口气。

    还是太弱了。

    虽然他有武圣之力可以依仗，但也不会自大地认为自己就可以横行无忌了。

    大稷的上三品高人不算多，但也绝不算少。

    那人既然敢做这种事，手中怎么可能没有考量？

    武圣之力并非是自己的，只是借来的。

    自保或可，想要横行无忌，那是想瞎了心。

    否则，他又何必这般束手束脚？

    虽然结果不算完美，但此次鬼市之行，也算是达到了目的，而且收获也不菲。

    回到小院中，江舟暂时放下糟心之事，查看这次的收获。

