 杨天想了想，道：“你可以叫你隔壁的萧茉莉啊，她肯定会。”

萧蔷薇道：“我刚刚已经敲过她那一侧的墙壁了，结果她好像已经换完了，不在了。”

杨天道：“你可以给她打电话啊。”

萧蔷薇道：“她之前嫌麻烦，又怕弄掉了，就把手机放在我这里了。”

杨天：“……”萧蔷薇：“你来不来？”

杨天想了想，道：“这个……你那边毕竟是女试衣间，我要是过去，会被当成变态的吧？”

萧蔷薇顿了顿，道：“那要不我出来找你？”

杨天点了点头，正要说好，却是忽然想起了今天早上的事情，微微一僵，连忙道：“等等……你不会是想光着身子出来找我吧？”

“不算光着吧，只是上半身不穿而已，下半身已经换好了，”萧蔷薇平静说道。

杨天听到这话，不由翻了翻白眼。

只是上半身不穿而已……只是？

上半身不穿还不够严重吗？

她可是女孩啊！上半身一丝不挂地走出试衣间，绝对会引起轰动的！“别别别别，姑奶奶，算我怕了你了，我现在就来找你，”杨天汗颜道。

“哦，好吧，”萧蔷薇听到这个回应，倒还挺满意的，应了一声，就挂断了电话。

杨天苦笑了一下，收起手机，不由感叹，这萧蔷薇还真是个纯种武痴，在别的方面都单纯得要命。

这样的姑娘，要是不好好照顾着，恐怕一不小心就会被别人各种占便宜吧？

要真让她被别人占便宜了，杨天也没办法跟萧家人交代了。

所以杨天也只能苦笑着，走出了商店，回到了那个流动卫生间这里。

来到这边，顺势往刚刚猥琐男子所在的地方一看，便可以看到那猥琐男子已经不在了。

杨天朝周围扫了一眼，便看到在沙滩公园出口的那个方向，一小群人正用担架将一个人抬走……估计被抬走的就是那猥琐男子吧。

杨天略带戏谑地笑了笑，然后，来到了萧蔷薇所在的隔间门口，敲了敲门。

他顺便也看了一眼隔壁的隔间门，只见隔壁的隔间门已经是开着的了。

看样子萧茉莉的确是已经换完出来了，但周围也没看见她的身影，不知道她又去哪去了。

不过，她那么机灵，离开一小会儿应当也没什么。

杨天倒也不怎么担心。

“咔——”面前的隔间门开了。

杨天立马打开门，冲进去，关上门——毕竟，进女卫生间实在不是什么光彩的事情。

关上门，他才松了一口气，缓缓转过头，看向萧蔷薇。

可一看到萧蔷薇此刻的样子，他又是一僵，连忙转回身子，背对萧蔷薇，无奈地吐槽道：“我的姑奶奶啊，你要不要这么‘坦诚相待’啊？

我要进来，你上身好歹穿一点啊！”

萧蔷薇听到这话，却是不以为意，道：“我本来就是要你来帮我穿啊。

你不来，我怎么穿得上？”

杨天道：“你可以先把之前的穿上啊。”

萧蔷薇道：“可就算穿上了，等会也要换成这一件，何必多此一举呢？”

杨天：“……”他还不得不承认，萧蔷薇说的的确有道理。

这的确是多此一举。

事实上——让他来帮一个不是他女人的女孩换衣服，这本身就是很扯的事情啊！杨天的定力是很强。

可他也是个正常男人啊。

甚至是个比正常男人要强大很多的男人啊。

让他看到这样状态下的萧蔷薇，他也会很难以克制的好不好！然而……萧蔷薇仿佛根本不知道这一点。

她淡然说道：“你为什么背对我？”

杨天道：“非礼勿视。”

萧蔷薇道：“可是你背对我，怎么帮我系扣子呢？”

杨天道：“这……”杨天沉默了好几秒，觉得，就这样尴尬下去，也没有什么意义。

他想了想，道：“这样吧，我闭上眼睛，来给你系扣子。”

“有必要么？”

萧蔷薇道。

“很有必要！”

杨天认真说道。

萧蔷薇看了看他，道：“行吧，随你了。

快点。”

于是杨天深呼吸了一口气，闭上眼睛，朝着萧蔷薇走了过去…………十分钟后，总算结束了。

天知道杨天经受了怎么样的折磨。

而萧蔷薇此刻也是脸颊微红。

这份微红，倒是没有多少害羞的成分，毕竟她都不觉得这有什么值得害羞的。

这份微红，基本上都是因为杨天不可控制地触碰到了某些不该碰的地方。

“这下……没问题了吧？”

萧蔷薇问杨天道。

杨天有些僵硬地点了点头，“嗯，走吧，把之前的衣服收好，然后……就可以出去了。”

萧蔷薇简单地收拾了起来。

杨天则是打开门，准备先走出去。

可一出去，他便看到不远处走来一人。

而且这人……正是萧茉莉！此刻的萧茉莉正拿着一根雪糕，一边吃着，一边朝这边走来。

可当她一看到杨天，尤其是看到杨天从堂姐萧蔷薇所在的卫生间隔间里走出来的时候……她的表情就微微一僵，小脸上一下子充满了醋意，目光化作两道幽怨的电光，朝着杨天射去。

“杨天，你！你……你……你怎么跑到这里面去了？

你……你对堂姐做了什么？”

萧茉莉气呼呼地看着杨天，道。

 