    将消息报给家族知道，至于如何处理，就看家主怎么打算了。毕竟，能悄然无声的来到这里还没惊动他们几大家族，估计也不是泛泛之辈，更何况，还有那头他们打了一夜也没看见的神兽。

    当他们回去将发现禀报给家主知道后，几个家族的人便又聚集在一起商量着。

    “我倒觉得不必大惊小怪，毕竟对方并没有对我们几个家族做出什么不利的事情来，更何况，对方既然能悄然无声的来到这乾凌山，还带着一头神兽，其实力也是不容小窥的，我们又何必去惹他呢！”

    “话倒不是这么说，这乾凌山算是我们八个家族的地界了，如今被人进来我们八个家族却都不知道来者是何人，就算是不与对方为敌，我也觉得应该知道那进来这乾凌山的是什么人？来这里又有什么目的。”

    “嗯，这话我倒是赞同，还是得查探清楚的。”

    “只是他们几人不是都找不到行踪吗？我们就算派出人去，又能去哪找？到那悬崖底下？那地方是什么地方你们又不是不知道。”

    一听这话，几人沉默了下来，最后，其中一人便道：“依我看，还是且看看吧！估计着人家只是路过这里的。”

    其他人听着没说话。也是，乾凌山找遍也没找到人，那就只能是那悬崖底下了，但那地方危险重重，而且他们在这里这么久也没有下去探过，也不好安排。

    “那就先看看吧！”最后，几人还是觉得静观其变。

    而在那洞穴中，凤九看着那宋一平，问：“你们现在有什么打算？她这样估计是回不去的了。”

    听着这话，宋一平沉默了一会，道：“凌夫人，可否等阿灵醒了再说？我有个打算，想先跟她商量一下。”

    闻言，凤九笑了笑：“其实你们去哪都行，就算是在这里再休息段时间也可以，只不过，我们两人却不能在这里留太久，我们还有事要办。”

    “你们要走了？”宋一平错愕的看着他们。

    “顶多明天吧！明天我们就会离开。”凤九说着。

    听他们说要走了，宋一平不禁有些焦急，其实自他们救了叶灵之后他就在想这个问题了，而他心中也隐隐的有一个打算，只是，他还想跟叶灵商量一下，再开这个口。

    他本想着，叶灵如今一头白发十分显然，再加上她的纯阴之体，两人若是浪迹天涯，只怕也平静不了，甚至，若是遇到实力强大的修士，他甚至连保护她的本领也没有，毕竟纯阴之体对于修士来说，诱惑力太大了。

    但，若是他们可以跟在凌爷和凌夫人身边那就不一样了，以他们两人的实力没人敢打叶灵的主意，而且，他们救了叶灵，帮了他这么大的忙，他也希望自己可以报答他们，哪怕是跟在他们身边当个任由差遣的护卫也可以。

    想到这，他起身朝两人跪下，道：“凌爷，凌夫人，我想带着叶灵追随你们，请你们成全！”