    “八卦无极剑阵！”

    冷喝声从太史麟的口中响起，霎时之间，三百多柄本命灵剑，如同一阵浩大的剑雨，向苏莫暴刺而去。

    三百多柄灵剑，剑威强大到了极致，通体气机相连，形成了一个巨大八卦剑阵，笼罩一方，盖压天地。

    剑阵强大的威势，几乎让得天地风云变色，如同浩荡，滚滚不休。

    太史麟整个人意气风发，眸光如电，如同指挥千军万马的将军，指挥着本命剑阵。

    “的确很强！”苏莫面色凝重，此人这一击，貌似比冷邪的太阴神拳，更强一筹。

    不过，这并没有让得他震惊，武尊境六重的武者，能发出如此强大的攻击，本就在情理之中。

    “给我开！”

    眼见着八卦剑阵袭杀而来，苏莫厉喝一声，顿时出手了。

    五枚神丹催动而起，十六种剑之战魂，在他的身上形成了巨大的剑影，刺破苍穹，威临九霄。

    唰！

    石剑一挥而下，璀璨的三色剑光，如同一道浩大的匹练，贯穿长空，直击八卦无极剑阵。

    虚空被平滑的切开，三色剑气一往无前，瞬间便斩在了八卦无极剑阵之上。

    轰！

    一声爆响，震天动地，如同雷霆轰鸣，响彻方圆十万里。

    三色剑气如同击在了铁板之上，顿时炸裂开来，化为无数细小的三色剑雨，爆射八方。

    包围苏莫的一众太史世家派系的弟子见此，个个面色一变，身形急速暴退。

    而八卦无极剑阵，遭到强力的攻击，通体一震，其中有三分之一的灵剑，被从剑阵中震飞了出去。

    强大的八卦无极剑阵，虽然没有彻底被破，但也是威力爆降，十不存一。

    “什么？”太史麟见此，顿时心中一惊，面带不可思议之色，他的八卦无极剑阵，居然被苏莫随手破除，这怎么可能？

    而就在此时，只见苏莫身形如电，直接向着残破的八卦无极剑阵冲去。

    苏莫的身上，光芒耀眼，血脉体质催动了起来。

    轰！

    一声爆响，威力大减的八卦无极剑阵，如同豆腐一般，被苏莫一穿而过。

    只见他手中石剑一挥，八卦无极剑阵彻底崩溃，无数本命灵剑四散而来。

    “杀！”苏莫速度不减，直接向着太史麟冲了过去，抬手又是一剑，犀利的三色剑气笔直的斩向对方。

    “找死！”

    太史麟彻底怒了，他在此地截杀苏莫，之前已经在其他同伴面前说了大话。

    他扬言只需三招，就能击杀苏莫，根本不需要其他人出手。

    但现在，仅仅是第一招交手，居然就被苏莫反击了。

    这让他很没有面子，可谓是颜面大失。

    银光一闪，太史麟的手中同样出现了一柄宝剑，银光熠熠的长剑。

    “碎！”

    银光一闪，太史麟手中长剑猛然一刺，犀利的银色剑气如同利箭破空，瞬间击在了三色剑气之上。

    这一击，可谓是以点破面，银色剑气凝视无比，攻击力全部集中在一个点上。

    轰！

    一声爆响，三色剑气崩溃开来，银色剑气也耗尽了力量，随之粉碎。

    两人的实力，一时间仿佛平分秋色。

    苏莫见此有些惊讶，这太史麟的实力，貌似比天虚宗那位卢长老，都要略强两分。

    随即，苏莫正欲再次出手，一股强大的气机，顿时从上方笼罩而来。

    刚才被他击破的八卦无极剑阵，已经在太史麟的操控之下，再次形成，从上方向他袭杀而来。

    三百多柄本命灵剑，组成的八卦无极剑阵，相当的庞大。

    吼！吼！

    两声震耳欲聋的嘶吼声响起，只见八卦无极剑阵急速转动，一分为二，立刻发生了改变，变成了两条怒龙，咆哮着向苏莫袭杀而来。

    这两条本命灵剑形成的剑龙，一条至刚至阳，身上没有任何火焰，却是如同烈焰熊熊，焚烧天地。

    而另外一条剑龙，通体发出冰寒刺骨的气息，让得方圆数百里的空间，都瞬间凝固住了。

    这是阴阳剑龙，非常强大。

    两条剑龙，气息恐怖无比，一闪间便临近了苏莫的头顶。

    “这么强！”

    苏莫见此，顿时心中微惊，这两条剑龙的气息，让他都感觉到了一丝危险。

    不过，他并未丝毫惧意，因为他的防御，天生就能立于不败之地。

    “沧海劫！”

    手中石剑剑芒暴涨，苏莫猛然一剑横斩而出，璀璨的三色剑气，如同千里波涛，万里海浪。

    不过，苏莫的攻击，却并不是攻向两条剑龙，而是攻向了太史麟，拦腰斩去。

    因为他和太史麟距离已经非常的近，这一击他要绝杀。

    层层叠叠的剑气，几乎是瞬间便临近了太史麟的身前。

    “什么？”太史麟见此，顿时心中一惊，一是惊讶苏莫居然不出手抵挡他的本命灵剑阵，二是惊讶苏莫一击的强大。

    在他看来，苏莫此举，分明就是要和他同归于尽。

    “他疯了吗？”

    “简直是疯狂！”

    “他想要同归于尽！”

    其他十名太史世家派系的弟子见此，亦是个个瞪大了眼眸，心中震惊不已。

    他们同样被苏莫的举动吓到了，他们的想法和太史麟一样，认为苏莫此举，是要和太史麟同归于尽了。

    面对苏莫不要命的打法，太史麟心惊肉跳，身形来不及躲闪，只能手中银剑一挥，狠狠斩向涌到身前的剑气。

    一瞬间，两条剑龙一左一右击中了苏莫，他的沧海劫亦是击中了太史麟。

    轰！轰隆隆！

    惊天爆响，响彻方圆十万里，苏莫的身形被两条剑龙夹击，气劲炸裂，刺目的剑光彻底的将他淹没了。

    而另一边，太史麟仓促出手，虽然攻击力不弱，将三色剑气撕开了一道口子，但是如同海浪般层层叠叠的剑气，依旧排山倒海而来，狠狠的击在了他的身上。

    轰隆隆！

    同样的爆响惊天，太史麟身上的护体玄力，直接被撕开，剑气毫无阻挡的击在了他的身上。

    噗嗤！

    刺目的血光闪现而出，腥红的鲜血冲天而起，两条手臂高高的抛了起来。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，只见太史麟的身体，直接被斩飞了出去，一路洒下漫天鲜血。

    在这一击之下，太史麟直接被斩去了双臂，银色宝剑也抛飞了出去。

    浪涛般的剑气，横斩在了太史麟的胸/膛之上，但他身上同样穿了一件内甲，才让他没有被一剑腰斩。

    