    “我儿喜欢哪个，尽管挑！”

    “这些都是良家女子，我也见过，品行容貌，皆是上等。”

    仁寿宫中，杭太后非常热情的为儿子介绍道，语气仿佛在让朱见济挑猪肉。

    朱见济面色严肃的看一张点一下头。

    怎么办……

    这些美人像都是用古代的“写意风”整出来的，他根本分辨不出哪个是真的美女。

    难怪他爹景泰帝活着的时候，就喜欢凭自己的努力收集美女，而不是看图抽人。

    就这样的画风，想抽个ssr出来，真的太考验技术了。

    “还是让母后做主吧。”朱见济看到最后，无奈放弃，心想关了灯都一样。

    杭太后继续顺着他，“不如过几日等皇帝有空，我让几家来宫里坐坐？”

    “闻名不如见面，日后要与你朝夕相处的，总得让皇帝亲眼见见。”

    “那就再好不过了！”

    朱见济欢喜一笑，觉得还是他妈疼人。同时也决定把他爹留下的各种经典文学翻出来看看，补习一下某方面的知识，早作准备，以免到时候手忙脚乱。

    其后，朱见济仍旧按照他的作息安排，踩着点上早朝。

    作为一名踏实的皇帝，朱见济从来不会放下自己的责任。

    果不其然，一到朝上，就有不少官员站出来弹劾吴敬等人，各种理由都有，目的却是极为统一——

    要阻止这群审计署的继续查账！

    目前，吴敬已经结束了他的浙江冒险，带队开辟了新副本，正在福建各地工作。

    福建之地，自古以来便是航海贸易的繁盛之所。

    过去最大的外贸港口泉州便在于此。

    等到海禁政策开放后，福建这边的人更是纷纷下海捞金，北上朝日，南下吕宋，一夜暴富之人不在少数。

    对外贸易的繁荣也导致当地的财富流动很快。

    在内地，土地作为最基本也是最广泛的财产承载物，也就是在周围的地主手里转一转，很少有人会去外地置办田产。

    但沿海诸省可不会这样。

    出了海，自有一片广袤天地，怎么折腾都有办法，加上总有空子可以钻，便使得某些方面，实际收入跟账本记载出入较大。

    越是发达地带，这账本越是经不起查的。

    所以到了福建，吴敬对精神病、疯狗等等特殊生命体的吸引力有增不减，要不是徐永宁他们保护的好，这群敲算盘的早就被人捅死了。

    硬的不行来软的。

    派出去的审计署成员莫名成了某些老爷小姐眼里的香馍馍，不时就有人提出想与其联姻，并且不论男女，任其选择。

    就连吴敬这等小六十的老头都被人热情推销了几家姑娘。

    徐永宁被狂蜂浪蝶烦的头疼，差点就给审计署的人套上铁裤裆，以防他们一时失足了。

    朱见济作为行动的发起者，自然是要在朝堂之上维护他们的。

    “你说吴敬等人在浙江福建两处，敲诈勒索，贪污受贿？”

    “是！”

    “欺凌百姓，夺人妻女？”

    “是！”弹劾的人继续义正言辞。

    “有义士为了阻止他们的暴行，还被定国公着人打死？”

    “没错！”

    朱见济笑了，“朕记得，你一直是京官，未曾到过地方，如何得知此事？”

    “还五个义士？怎么不写个《五人墓碑记》去悼念？”

    “朕看还是让审计署的人也去你家找找，以免你的耳目比朕还灵通！”

    “拖下去，停职查办！”

    傻逼，这么多年了，还把领导当小孩忽悠……果然一被触碰到利益，人的智商都会极速下降。

    “臣有奏！”

    才处理了一个狗急跳墙的，徐有贞又迫不及待的跳出来。

    皇帝示意他讲两句。

    “臣请陛下派工部去地方，核查各地水利之事……”

    在小冰河期的压迫下，朱见济是很重视水利设施建设的。

    每年的财政预算，都有固定的一部分要留给工部，让人去大明的主要城市修工程，还下旨给地方官府，允许他们可以多留一点钱，用于修缮当地的水渠等等。

    但就跟查账一样，东西修是修了，修没修好，质量如何，又是另一回事。

    要知道，在哪儿都有豆腐渣工程。

    如今世道艰难，东西弄得不好，那是经不住造的。

    近来朱见济有言，说内阁要负责的事情越来越多，要设立一个次辅，徐有贞为此非常活跃。

    他当不了首辅，连个次的也当不了？

    所以趁着审计署这一档子事，徐有贞针对皇帝的喜好，提出了“工程检测”这一建议。

    都察院的王竑跟原杰一听就瞪眼了，心想工部如此提议，不是要和他们抢生意吗？

    工程出问题了，那背后必然有根源。

    那根源不就是御史收入的主要成分嘛！

    于是王竑也站出来，请求都察院一同与之查办。

    朱见济自然批准了。

    反正这种事做多了，总是利国利民的。

    总不能他花了这么多钱，就养了一堆废物。

    “之后就要举办会试了，礼部那边也要多多注意。”朱见济点了一下陆瑜。

    后者举着笏板应是。

    由于此前开了一次恩科，所以正常的科举便往后推了一年，等到今年才预备上。

    而且这次的科举也有特殊之处。

    什么数学法律的，为了当官的举子早就强迫自己习惯了，不成问题。

    特殊之处在于，乾圣四年的科举又开了一榜，专门为西部几个省份的举子所设。

    朱见济参与过几次会试，甚至刚登基还监考过殿试，对于大明此时的科考情况还算了解。

    每轮上榜的进士，大多数为江西、浙江和江苏等地出身。

    虽然有南北榜制度存在，但五成以上也是录取南方的，三四成左右为北方人，剩下的边角料，才能落到边疆各省的考生手里。

    录取率很不公平。

    而在这其中，科举大省自然又要分去一块肥肉，让每年只录取两百名左右的科举考试，最后金榜题名的进士，基本上都是一个地方的人。

    这非常容易形成“党”！

    虽然后世伟人曾经调侃过，“无党无派，千奇百怪”，可朱见济还是觉得，要尽量减少这种情况的出现。

    加上西南改土归流，以及朱见济下旨放松户籍管制后，也有来自于其他方面的举子参加了这次科考。

    他便想趁此机会，再改一改大明的科举情况。

    以朱见济此时的大权在手，即便享受了科举福利的文官很不乐意把特权分润给别人，也只能低头。

    总不能再弄一次南北榜案出来，杀的人头滚滚吧？

    于是“西榜”隆重出台。

    来自于西部教育水平较低地区的举子可以自己选择，是入西榜还是按照以往的南北榜参加会试。

    西榜的录取率不低，大概会收五百人左右。

    但限制在于，西榜出身之人，必须前往大明边疆之地任官，而且升迁上，也是五年一考核，比起普通进士要多两年。

    除此之外，还有一个“武榜”。

    顾名思义，这个榜单面向的不是读书人，而是从各地选拔来的武生。

    各级学校里不善于念书，但在骑射打仗方面颇具天赋的学生，或者自认为可以成为“武状元”的，都能去当地州府报名，经过筛选后，再来京师国子监进行登记。

    武榜的考生来源也多种多样。

    有本就在学校里的，有出身卫所的，还有从军中武会里推选出的……

    而武举地点，则是放在京师的两座武校之中，武校名义上由朱见济这个皇帝挂名校长，其实是由国子监和五军都督府共同管理。

    一旦选拔上了，这些武进士们都要在武校里学习一年，再去军中听用。

    有这么多新花样，还有这么多人来参考，对礼部这个负责安排考试事务的部门来说，的确是一项挑战。

