    “真烦人，去去去……我要工作了！”

    秦一鸣不敢跟唐苏翻脸，只能用这种态度来表达自己并不把唐苏这种或许刻意、或许无意的讽刺放在心上。

    他知道唐苏为什么一直针对自己。

    当初他当着唐苏的面说了一些掠夺女人、把女人当成货物的话，让唐苏原本就备受折磨的心再次受到重创。

    从那之后，唐苏就一直盯着他，时不时就用言语对他进行羞辱打压……

    “妈的，女人真是小心眼，得罪不起啊！”秦一鸣十分无奈的在心中暗自感叹，针对他和唐苏之间的矛盾，任何解释和认错都是无用的。

    言语有时候就像一把刀，刺进别人身体之后，就不要指望不留下任何痕迹。

    想要让对方原谅你，除非让对方在你身上留下同样的刀伤。

    现在唐苏正在做的就是不停在秦一鸣身上捅刀子，至于秦一鸣……他只能默默的在心里喊疼。

    欲哭无泪。

    唐苏斜眼瞅了秦一鸣一眼，似乎觉得出了一口恶气，没有对秦一鸣的心灵进行持续暴击输出，而是转头看着几乎要发动脑电波冲击的涵涵说道：“咱们暂时休战行不？”

    “我不是怕你哈，我是暂时不想跟你交手……”

    唐苏面对即将暴走状态的涵涵，心里还是有点虚的，毕竟她的神降能力达不到可以瞬间压制涵涵的程度，但涵涵的脑电波冲击瞬间爆发之下，就算是精神力比普通人强悍几倍的她也会当场晕厥，甚至可能被涵涵操控着做一些奇奇怪怪的事。

    当智脑进化者脑电波强悍到一定程度的时候，是可以通过控制人的大脑皮层对身体下达行动指令的，简而言之，就像是唐苏“傀儡”神降的变异版。

    唐苏可不想当着秦一鸣的面，被涵涵搞出一些丢人的行为……

    “戚……”涵涵冷笑一声，大刺刺走到秦一鸣身旁，抢过他手中的糖果剥开包装扔进嘴里，感受到味蕾传来令人愉悦的甜味，涵涵的双眼都眯成了两条幸福的弧线。

    ……

    欧盟陆军实验室，华盛顿大厦。

    这是一座世界顶级的研究所，汇聚着最丰厚的资源、最精密的仪器、一流的团队、最严密的安保，从外侧来看，这里不像一座生物实验室，倒像是某个科幻电影中的盟军基地。

    大批穿着无菌服的精英军队在大厦中穿行着，这些金发碧眼的士兵们每个人脸上都带着极为严肃凝重的神色。

    不，那不应该被称之为严肃，那是一种近乎神圣的表情，就像是一群信徒在走向自己心中的圣山，随时准备献出自己的生命，让灵魂得到升华！

    他们终于汇聚到了一起，站在一片空旷的大厅中，抬起头看向前方。

    一名中年将军走了出来，他扫了一眼站在自己面前的众人，用浑厚的声音说道：“下午好，先生们！”

    “午安，将军！”众士兵声如狂涛，在大厅内回荡许久。

    中年将军神情严肃：“诸位，我们的国家自从诞生以来，就一直屹立在世界之巅，无论是怎样的风暴都没能动摇它的地位！但现在，我们的国家却到了最危险的境地！”

    “世界上的强敌一直在盯着我们，随时准备发动战争！国内也有很多野心家在推波助澜，总统的政敌没有一日不希望借助这场世界异变推翻我们，入主白宫！”

    “谈判和妥协无法让我们渡过眼前的危机，把希望寄托在别人身上更是愚蠢之极……而且自从我们屹立在世界之巅的那一天开始，就从来没有向任何国家妥协过！”

    “在这种混乱的状况下，只有向世界发出最具有力量的怒吼，才能平息一切动荡！”

    中年将军目光扫了一圈众士兵，问道：“谁能发出这样的怒吼？”

    “我们！”众位士兵齐声高呼，声音在大厅内久久回荡！

    中年将军十分满意士兵们的态度和回应，他脸上露出笑容：“没错！只有你们才能代表欧盟向世界发出这样的怒吼，你们是军队中的精英，兵王中的兵王！你们的个人素质和家庭背景都通过了极为严苛的审核，所以你们现在才能站在这里，才有资格成为欧盟第一批超级人类战士！”

    “或许你们会在这一过程中死去，但更多的人会活下来！但无论死去的人还是活着的人，你们都创造了历史，你们的名字都将被记录在象征着联邦最高荣耀的档案之中！你们的家人会得到欧盟最高规格的厚待！”

    将军这句话出口，他可以清晰的听到大厅内众人的呼吸声变得粗重了起来。

    对于军人而言，什么才是最重要的？

    荣耀！

    中年将军非常懂得该在什么情况下说什么话，他的三言两语，瞬间将这群原本还有些恐慌的士兵们情绪推到了最巅峰状态。

    “超级战士制造计划，正式启动！”将军沉声说道。

    伴随着他这句话开口，眼前的士兵们目光坚毅的走向实验室内，他们都是欧盟最精锐的战士，一旦使用基因药剂成为进化者，战斗力绝对不是普通进化者能够比拟的。

    “这一批战士，足有三百人！最终能够成为进化者的可能不到一百人……”

    等到士兵们全部进入实验室之后，实验室的负责人走了过来，站在将军身旁问道：“基因药剂的安全性还不够稳定，现在强行推行大批量超级战士制造，是不是有点太早了？”

    “早？我们已经太晚了！”将军脸上露出嘲讽的笑容：“现在世界各国都有超级人类战士和小型兽王活动的痕迹，很多小国的领导者被暗杀、拘禁，发动政变！”

    “超级人类和兽王的出现，让现有的防护手段和作战方式都暴露出极大的缺陷……我现在甚至怀疑就连我们本国的领导高层都不再安全，你可不要忘记，现在世界上对我们不怀好意的国家可是太多了。”

    “在这种情况下，如果我们继续不组建自己的超级战士军队的话，很可能会在这场巨变中跌落神坛。”将军开口说道：“现在世界各大强国大部分都建立了自己的超级人类研究中心，并且有些国家通过一些血腥的方式，早已经组建了自己的超级战士军队。”

    “比如印国的“八龙众部队”，比如东瀛的“镰鼬”……这些都是最高机密，我们付出了很大的牺牲才获取到这些信息！”

    实验室负责人皱起了眉头。

    相比于这些国家，欧盟虽然对超级人类的研究较早，但由于之前的基因药剂不够稳定，他们又比较注重“人权”，所以并没有冒着危险大批量制造进化者。

    不过随着时间的推移，世界上发生了翻天覆地的变化，欧盟再也坐不住了，即便是再注重“人权”的国家，在面对这种威胁时也要撕下面具改变策略了。

    于是，他们筛选出大量的精英战士，准备立即推行超级战士军队组建计划。

    他们不担心这些战士成为进化者后会叛离，因为就像将军刚才说过的“你们的家人会得到欧盟最高待遇的优待“，这句话还有一个意思，你们的家人被我们掌握着，你们敢背叛，我们就敢干你全家……

    “未来的世界还是我们的！”将军握紧了拳头。

    实验室负责人神情亢奋：“胜利终将归属伟大的我们！”

    ……

    欧盟实验室内的情况，在全世界强国内都在发生着。

    通过兽王在战争中表现出来的出色能力，人类越来越注重“进化”所带来的变化，强国开始有意的组建自己的进化者军队，并且会尝试着将其投入到战争之中。

    只要第一个国家出现，那么第二个、第三个国家会紧随其后，直到全世界仅存的所有国家都参与其中！

    在这种日渐混乱的世界环境下，进化者军队就像一条大蟒，钻入早就鱼龙混杂的池塘之中，谁也不知道进化者部队的出现会给世界带来什么变化。

    到底是会让混乱的世界得到一丝喘息的时间，还是加速世界体制的崩溃？

    没有人知道答案……

