    十六岁，修为刚刚达到炼气五重，居然要炼制三品丹。

    而且还是三品中难度极高的丹药。

    这消息若是传出去，不是引起轰动那么简单，估计整个晋国都要震动，无数势力前来招揽，投效。

    好在，苏夜并不是那等喜欢高调的人，至少丹道上他不想闹出太大风波。

    该有的荣誉，前世都已经达到。

    如今小小成就，何足挂齿？

    上百种材料精华被淬炼出来，足足两个时辰毫不停歇，这绝对是苏夜这一世以来最为郑重的一次炼丹。

    火焰在丹鼎中灼烧，片刻间而已，整个丹鼎都被灼烧得通红。

    若非是灵器级别，丹鼎都会爆炸。

    恐怖的气浪席卷开来，这一刻，苏夜身上的衣服都开始冒出火星子，脸色也被热浪冲击得潮红。

    三品丹药的炼制，其散发的温度一般筑基都承受不了。

    饶是苏夜拥有筑基体魄，依旧只能勉强支撑。

    “开始了。”

    苏夜浑然不在意这恐怖温度，一切都在他的计算中。

    一种种材料有条不紊地送进丹鼎之中，很快就互相交融，形成拳头大小的金色液滴。

    由金色液滴引起的气浪，瞬间压迫的苏夜眼睛都睁不开。

    “还是有些勉强了。”

    苏夜面色发白，闷哼一声，无奈叹了口气。

    修为不够，也没有准备太多防护。

    “我真不知道你是自信还是自以为是。”白衣女子缓缓的道：“都什么时候，居然还敢分心。”

    她一直在盯着苏夜炼丹，心中震撼无以复加。

    根本就不敢说一句话。

    因为一个不测就会出现大事故。

    而苏夜，居然在自我反省。

    “这不是分心，这是分散压力。”

    苏夜居然慢条斯理地和白衣女子聊了起来。

    就这大心脏，不服不行。

    “你快要控制不住了，现在求我，我帮你镇压，就当买个教训，日后不要如此冒失了。”

    白衣女子声音有些急切，却只是急切。

    当然，很久之前她就觉得苏夜撑不住了，却一直撑到现在。

    “药性太猛，强行炼制下去确实麻烦。”

    苏夜抬手，只见四周货架上的材料飞射而来，被他直接扔进丹鼎之中。

    这些材料快速吸收一些金色液体，而后快速变成另一种丹药，被苏夜直接装起来扔到一旁。

    “你这，。”

    白衣女子无语了。

    这样确实让金色液体少了很多。

    可控制金色液体的过程中，一心二用炼制别的丹药，是不是太大胆了些？

    哪里来的自信？

    如此反复炼制好几种丹药，金色液体小了很多，也温和不少。

    嗡。

    也就在这一刻，苏夜掐诀不断，股股火焰，灵气形成的浪潮包裹金色液体。

    很快，一枚足有半个成人拳头大小的丹药快速成型。

    金色的丹药闪烁着极其璀璨的光芒，将整个房间都照耀成金色。

    轰的一声，丹鼎被掀开，一枚金色丹药浮现，爆发出眼睛无法直视的光芒。

    而苏夜，在一次次的炼制中承受着压迫，全身多处血肉模糊，仿若被煮熟一般。

    却根本就没影响到他炼丹。

    随手拿出之前炼制的丹药吞入腹中，一股金色流转在体内，皮肤开始脱落。

    些许伤势对于苏夜来说，根本就不算什么。

    ……

    小院中，苏万天眸子很多次都差点失去神采，神魂海破碎，对身体掌控大打折扣。

    短短时间，苏万天体内的灵力得不到控制胡乱冲撞身体。

    阴冥鬼气更是如同脱缰的野马，肆意的蜕变。

    阴冥鬼火同样失去掌控，在苏万天身上烧灼出黑色的血洞。

    凄惨无比。

    “我现在终于明白，为何少主会灭掉上官家整个家族了。”

    黑影忍不住开口。

    因为苏夜预见到苏万天的痛苦，所以直接报仇了。

    饶是他见证过很多死亡，此刻见到苏万天这般，都不由毛骨悚然。

    他做梦也没想到，苏万天仅仅是承受上官踏一击而已，居然要承受这样的痛苦。

    “爷爷，你就吃一口吧。”

    苏松眸子发红，铁骨铮铮的汉子，此刻身体佝偻，只希望苏万天能吃上一口相柳果。

    吃一口，便能缓解疼痛。

    “我能撑住。”苏万天气若游丝的开口：“不用担心，至少还有希望，换做其他人，早就死了。”

    苏松，苏芳拳头紧握。

    就连黑影都在一旁沉默。

    而苏萱儿则在凉亭中练拳，小小的拳头一次次轰出。

    不是她不关心苏万天。

    而是她知道，关心根本就没用。

    唯有自己有实力，才能保护一切。

    眼泪刚刚从眸中奔涌，就被蒸发，苏萱儿面无表情。

    就这般，几人苦苦等待三个时辰。

    关心苏万天安危，期盼苏夜能早点出现给他们带来希望。

    直到房门‘吱呀’一声打开，发呆的黑影转过头，苏萱儿挥舞的手臂停滞在空中，苏松，苏芳二人齐齐看了过去。

    就连苏万天此刻也不知哪来的力气，抬头看向苏夜。

    眸中都是希望。

    苏夜道：“将三爷爷带进来，你们所有人都进来，不进来的，以后就不要跟着我。”

    “进房间而已，有什么大大不了的？”

    黑影速度最快，第一时间就要进入演武室。

    可身形到了门口，脚步就一滞，额头上瞬间爬满了汗珠。

    仅仅散发出来的热浪，就让他有种窒息的感觉。

    “别挡道，让开。”

    苏松抱着苏万天，直接就冲进了房间中，当即皮肤就发红，溃烂。

    但最终还是咬牙盘坐下来。

    苏芳第二个踏入，身体蜷缩，汗刚刚逸散出来便蒸发。

    黑影第三个进入。

    最后一刻，便是连苏萱儿也进入，如今的温度虽然降低不少，炼气期抵抗都勉强，更何况先天境界。

    因此进入瞬间，苏萱儿便周身冒着血雾，仿若随时都会消融一般。

    可苏萱儿仅仅是闷哼一声。

    砰的一声，苏夜将房门关上。

    “三爷爷，听好了，我告诉你什么叫极限武者。”

    苏夜将血液几乎流干，全身无一点好肉的苏万天提到丹鼎前，开始解释什么叫极限体修。

    一通解释完，苏夜抬手直接将金丹塞进苏万天口中，直接将其丢进丹鼎中。

    这金丹拥有极其可怕的灵性，散发璀璨的金芒，将苏万天由内而外照耀成金人。

    而随着金色光芒散发，整个房间中，也映射金芒。

    苏夜催动天心火，这等火种不适合炼制丹药，却可以用来催发金丹药力。

    “你的神魂海破碎，神魂受损，灵魂受创，正常手段治疗的话，起码需要三天时间。”

    苏夜缓缓开口：“这枚金丹，蕴含精纯魂力，浩瀚的灵力精华，可以迅速补充你的灵魂，恢复灵力。

    现如今你形同朽木，百废待兴，是成为极限体修最佳时刻。”

    苏万天微不可查地点头。

    也就是从这一刻开始，金丹中散发的每一丝金芒，都会在第一时间融入苏万天体内。

    融入过程看似很慢，但却是极快的。

    随着金芒不断融入，苏万天干瘪的身躯开始膨胀，宝相庄严，气息越来越强大。

    半个时辰后，苏夜收回天心火，不由松了口气，最关键时刻已经过去。

    接下来，只能让苏万天自己修炼。

    睁开眼睛，苏夜一惊，他发现黑影等人全身血污，苦苦支撑，若不是空气中蕴含着金丹药力，此刻都已经死了。

    “主人，真的有些撑不住了。”

    黑影盯着苏夜，满脸委屈，他感觉自己快要熟了。

    要不是苏夜要求不准离开，他早就离开这里了。

    苏松，苏芳，苏萱儿已经昏迷了过去。

    “撑不住就吃丹药啊，我没给你们丹药吗？”苏夜看了看身边，发现几瓶丹药就放在那里，诧异道：“是我忘记了？”

    黑影气翻白眼，敢情你并非让我们硬抗啊。

    “居然还能说话，看来你还能多抵抗一会。”

    苏夜拿出丹药给苏松，苏芳服下，二人很快就醒转，眸子雪亮，盘坐下来修炼。

    为苏萱儿喂下丹药，苏夜亲自为其炼化丹药。

    做完这些，苏夜这才推开房门，来到了凉亭躺椅上坐了下来。

    咔嚓一声。

    一颗娇艳欲滴的金色葡萄在口中炸开，口齿留香，那种让身体舒爽的感觉从喉咙中灌入胃中，瞬间四肢百骸都舒畅开来。

    “垃圾三品水果，除了口腹之欲，一点用都没有。”

    苏夜撇撇嘴。

    这次他采买了很多前世没见过的果实，为的自然就是弄清楚是什么功效。

    然而，这一幕在暗中人看来，不是骄奢淫逸又是什么？

    ……

    “骄奢淫逸？”

    白双双听到手下人禀报，明眸皓齿的脸庞之上，当即就爬满了冷色。

    身为如今帝都最炙手可热的存在，当有人发现苏夜时，白双双第一时间就得到了消息。

    “是的，天骄。”手下人继续禀报道：“苏万天中了上官踏的神魂斩，必死无疑，他身边已经没有筑基，估计知道自己要不了多久就要死，这才如此。”

    “也是，做了十年废物，好不容易依靠家族传承而翻身，临死前享受一下，倒也正常。”

    白双双毫不迟疑的道。

    以她如今在帝都的名声和地位，苏夜知道差距如此之大，自暴自弃也情有可原。

    “师尊居然让这等垃圾为我做磨刀石，他不配。”白双双摇头：“杀他，我一句话就够了。”

    是的，消化了传道地中的传承，白双双已经没有那么迫切的要亲自出手镇压苏夜了。

    以她如今身份，亲自抓苏夜，脏了她的手。

    一句话，就会有人将苏夜直接抓到她的身边。

    蝼蚁而已。

    “天骄，赵天锦令牌还是有作用的，杀他可以，但若是将其抓起来，估计得等晚上才行。”

    下人躬身禀报。

    若是在其他区，直接抓捕都无人会过问。

    但核心区却是不行，代表皇室颜面。

    “我也不急，明天之前只要知道他出现在我的地牢里就行。”白双双摆摆手，一股上位者气度油然而生：“传令下去，谁将苏夜抓来，便能得到我的好感。”

    手刃苏夜，她可不急，有的是时间和苏夜慢慢玩。

    “天骄的承诺，他们肯定争前恐后。”下人下意识的询问：“那冯亥公子，要不要搭救？”

    “终究是为我出头的，既然师尊没时间去接他，便由我去吧。”白双双一脸平淡道：“我倒要看看，这位楼主，有什么底气敢扣押我的师兄。”

