
　　真理之门相传乃是真理大道在天地间的显化，代表的是天地间的真理，是无尽知识的化身，奉行的是等价交换，付出多少，得到多少，绝对不会有任何偏差。不知道多少炼金术士追求着至高的真理，期待着能够有见到真理之门的一天。从中获取到无尽的知识，乃至是永恒的生命。而贤者之石，就是可以直接召唤出真理之门的无上至宝。

　　只要召唤出来，就可以借此换取自己所需要的知识，甚至是各种宝物。

　　有时候，若是遇到瓶颈，完全可以召唤出真理之门，从中换取所需要的知识，甚至是直接窥见道韵法则。让自身进入到顿悟之中，沐浴在真理海洋之内，境界自然是轻而易举就可以突破。

　　而且，贤者之石本身就是一件至宝，是连通真理之门的媒介。只是一次性的宝物。但毫无疑问，其价值依旧堪称是无价之宝。对于诸多大能而言，同样有着巨大的吸引力。

　　不过，他要换取的，同样不是普通物品。天地奇物，这是铸造祭坛之用的无上奇珍。每一件都是珍贵无比，稀少无比。一次性就要十件，这显然也是一个天价，就算是在座的诸多大能，能拿的出来的，也是屈指可数。这样的天地奇物，没有人会觉得自己拥有的太多。

　　所以，大殿内，虽然诸多大能都对真理之石十分的眼热，可却没有人轻易开口。

　　十件天地奇物，代价太大了。

　　天地奇物要找寻起来，实在是太难了。

　　“十件天地奇物，换了。”

　　易天行略微沉吟后，挥手间，拿出十件天地奇物，送了过去。对面也点头答应下来，收走天地奇物，也将贤者之石交给了易天行。

　　“替死木偶，炼化后，可以融入体内，遭遇到致命伤，会瞬间发动，其能力，可以让证道境层次大神通者替死抵命。”易天行挥手间，就看到，十枚木偶出现在身前。这木偶上，没有样貌，属于无面，只有炼化后，融入精血，才能浮现出相应的样貌。没有脸面才是最好的，代表的是无主的。

　　这东西不是天地异宝。

　　而是易天行亲自祭炼出来的。

　　他的体内觉醒了替死命窍。

　　这些年，不断淬炼增加本源下，命窍中凝聚法则天柱，已经达到九成，这是媲美证道境层次的命窍本源，能提升到九成，那完全是因为与诸女双休，催动本源增长，又有气运加持，享受运朝之主的福运，再加上一些特殊的方法，甚至是为了替死命窍，不断使用菩提子参悟。

　　足足耗费数十年时间，方才将命窍本源凝聚到九成的高度。

　　就是为了这一次的屠天之战。

　　屠天之中，面对九天道尊，再多的准备都不为过，替死命窍，就是为将来以防万一而做出的准备。只不过，替死命窍孕育出的替死木偶神通，只能存在一枚。但却可以铭刻在替死木偶上。融入其中，化为替死木偶。当然，制作木偶的，不能是普通的材料，需要神木一级的宝材。

　　不过，这些根本不需要易天行去担心。

　　当初的神魔种子中，孕育出的神魔宝树，有一株，叫做木偶宝树，在树上，能长出一只只木偶娃娃，这些木偶，可以祭炼成傀儡，可以作为诅咒娃娃，乃至是其他蛊毒之术的媒介。材质品阶极高。天籁小说网

　　只要用相应的品阶的木偶，再融入相应品阶的替死神通，然后就能得出一枚替死木偶。

　　而且，替死木偶，哪怕是易天行，一年中，也只能制作出一枚相应品阶的替死木偶。

　　就好比现在，达到九成。就能制造出九阶层次，也就是证道境层次的替死木偶，然后是道台境层次，乃至是最低的神海境替死木偶。一年中，从低到高，就只有九枚而已。

　　眼前拿出来的，都是最高的九阶证道境替死木偶。

　　十枚，就是十年才能凝聚出的份量。

　　毫无疑问，每一枚，都堪称是无价之宝。

　　尤其是在屠天之战来临前，价值更加无可估量。

　　哪怕是很多大能本身就已经准备好保命底牌，此刻看到替死木偶后，也不由的目露精光，心神大动。这可是最直接的保命至宝，堪称无价，没有什么能比得上自己的命更加重要。

　　这是给予一次重来的机会。

　　最重要的是，层次越高，对他们能起到作用的宝物就越少。

　　找到一件都很难。

　　一次性拿出十件，诸多大能看向易天行的目光都变得截然不同。

　　没有人怀疑替死木偶的能力，从木偶上探查到的气机，就能明白，这确实是正品。

　　“这十枚替死木偶换取价值相同的天地异宝，乃至是各种仙珍。”

　　易天行没有迟疑，直接开口说道。

　　这些大能一个个可都是富得流油，从上一纪元存活下来，在万界融合之初，就不知道截留了多少天地异宝。现在有机会从他们手中收割一笔，绝对是不容错过，错过这一次，谁都不知道要等到什么时候才有相同的机会。

　　“不错的保命至宝。”

　　冥河老祖看了一眼后，颔首点点头，不过，他没有准备换取，要论保命的手段，天地间还没有谁能够超越得了他。血海不枯，冥河不灭的名头，那可不是假的。圣人也别想杀的了他，如今永恒世界的血海，比洪荒世界的血海更加庞大，浩瀚。简直是达到一种不可思议的地步。他的底蕴，跟着水涨船高。

　　每天都有新的血神子诞生，融入血海中。

　　但凡有一道血神子存活，他都不会陨落，瞬间就能再次重生。

　　真正的令人发指。

　　“这一件天地异宝，不知易圣王觉得是否合适。”

　　吕洞宾笑了笑，拿出一件十分庄严的建筑。看起来，是一片楼房，上面赫然浮现出几个大字——钱庄！！

　　这赫然是一座异宝建筑钱庄，演变成异宝建筑的钱庄，自然非同小可。不仅具有储存钱币的功能，还有储存珍贵物品的功能。你在万里之外，于钱庄内储存一件物品。你可以在其他地方的钱庄内，出示凭证，进行领取。这过程中，没有丝毫停滞，唯一付出的，就是相应的储存领取费用。

　　距离越远，领取时，需要的钱财越多，越近，则越少。

　　黄阶层次钱庄只有储存钱币的功能。到了玄阶，则具有储物的功能。至于地阶，那就没有人知道。最根本的一点，钱庄具有分化万千的能力。

　　“可以换取。”

　　易天行颔首点点头，答应下来。

　　钱庄融入进大易中，必然会具有根本性的意义，于永恒币的发展壮大，具有极大的助益。

　　“我这里有一件异宝建筑，名为望月台，据说，望月台可以直接观看月亮，甚至是接引月华，邀月中神女降临。是不是真的，那就不知道了。”

　　宙斯拿出一座高台，那也是一件异宝建筑。

　　可以接引月华，每日凝聚出太阴月露，望月台品阶越高，凝聚出的太阴月露品阶也就越高。

　　“换了。”

　　易天行颔首点点头。

　　异宝建筑这种东西，向来都不嫌弃会太多。每一种，终究都会具有巨大作用的。

　　“这里有一座异宝建筑，名为剑阁。黄阶只有三层，分别对应神海境，命窍境，命图境三个层次。剑阁中，孕育出三个层次的剑奴，挑战获胜，有机会获取独特剑法，乃至是领悟更高深的剑意。”

　　一名古修拿出一座阁楼，那也是天地异宝，里面的剑奴只能存在于剑阁之中，无法外出，这是一件用于试炼乃至是修炼之用的异宝建筑。

　　对此，易天行也交换了。

　　“我这里有一件异宝建筑万佛窟，里面孕育出诸多佛性生命，佛兵，同样是试炼之用，提升起来，能有莫大机缘。”一名散发出魔气的古修拿出一件异宝。那看起来，就是一座大山，只是在山上，多出一个个洞窟。洞窟中佛音禅唱，令人心神震荡。提升起来，绝对不是等闲之物。

　　“可以。”

　　易天行没有排斥，这是佛门的异宝建筑又如何，落入大易手中，那就要为大易所用。成为大易的试炼之地，甚至是从中获取到佛门功法也不错，大易不禁止修炼佛门功法，前提是，不信佛，不拜佛，只修佛，修佛依旧是大易子民，依旧是人族百姓。

　　这一点是根本。要是传播佛门信仰，这是不被允许的。

　　大易没有他们生存的空间。

　　“这次屠天之战，不知道能不能活下去，老朽孤身一人，没有建立宗门，也没有后辈子孙，所创功法，还算看的过去，这本《万蛊仙经》换一枚替死木偶。”

　　一名笼罩在黑袍中的古修拿出一本玉册，开口说道。

　　“好。”

　　易天行点头答应，明白其这么做的含义，分明是有心在屠天之战前，将自身的功法传承下去，交给大易，未必不是一种极好的选择。大易之中，终究会有合适的传承者。到时候，也不会让他的心血被埋没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2135章 替死木偶免费阅读。https://xs.23sk.com 