    　　室内昏暗很静,温树臣掀开被子下床，走到桌前倒一杯茶喝，光着脚连鞋子都没有穿，他微仰头，喉结有力地滑动，喝完一杯又倒了杯。

    　　“你把衣服穿上。”

    　　贺青池怕他身体会着凉，而温树臣喝完茶后，很快又折了回来。

    　　他重新躺进被子,随着动作，这张旧式的木床也发出些响声。

    　　贺青池听了也尴尬，躲在被子里，又抬起脑袋看向了身旁躺下的男人脸庞神情,好在温树臣喝完茶降火后,还算是淡定的，只是今晚可能会夜不能寐了。

    　　平时贺青池身体轻，加一个孩子也重不到哪里去，谁没想到温树臣躺下后，稍微有点动静,这张床吱呀声会这么清晰。

    　　到底是一具成年人的男性躯体，和她有所差别。

    　　贺青池稍微靠近点，额头就贴在他肩膀处了，接着,温树臣伸出手臂将她搂住,手掌心下腰细的无法形容,指腹有意无意地轻轻沿着曲线，也不安分。

    　　原本想借此跟她进展一段关系，结果却被木床发出的声响给打乱计划。

    　　温树臣有着许些不甘，俊美的脸庞开始贴近过去，薄唇磨着她的发丝间。

    　　贺青池此刻心情倒是不复杂了，没让他得逞也好，眼睫合上，有了困意。

    　　温树臣在耳旁，闻着她发间的香气，嗓音低低叫着青池二字。

    　　似乎怎么都叫不够，又开始自顾自地想跟她说说这些年。

    　　贺青池最后疲于应对，被他嗓音催眠的陷入梦境中。

    　　一宿的时间过得很快，窗外天色刚刚露白的时候，温树臣就已经从旧式的木床起来了，他有意放轻动作，以免闹出声响吵醒窝在被子里熟睡的女人。

    　　枕边的衬衣被一直修长冷白的手拿起，先穿好后，又见地板上的西装裤捡起。

    　　待穿戴整齐后，温树臣拎着自己的西服外套走出屋里。

    　　清晨的空气微凉，庭院中还有缕缕白雾没有散去。

    　　斐楹一整晚都没有休息好，可能是周围环境过于寂静，更显得她的不安，走出房门后，冷不了的听见几道低咳声从隔壁传来。

    　　她蓦地停驻在原地，转头望了过去。

    　　一抹修长的身影就站在庭院门廊下，隔着段距离，清晨的光线模糊照映着他俊美的面容，整个人的气质给人留下了一种温和低调的印象。

    　　他不紧不慢地拎着件西服抖了几下，似乎察觉到有视线盯着自己，侧头，掀起眼皮，淡淡一扫。

    　　斐楹莫名的僵住，愣怔地看着几步远的男人。

    　　当初指认照片上的温家男人，与现在亲眼见到本尊是完全不一样的感觉。

    　　温树臣单凭周身的气度，就让她潜意识里觉得不会做出那种禽兽不如的事，即便是真的冒犯了女人，也不会死不认账的。

    　　斐楹也不知道是什么支撑着她这样去相信这个男人，可能是他看起来实在不像。

    　　而温树臣并没有给她多一分钟的眼神，室内的门被重新打开，贺青池系好领口的旗袍扣，慢步走出来，她乌黑的秀发还披着腰间，素颜示人，肤色好到白里透红。

    　　两人在门廊上站了一会，似乎说什么悄悄话，温树臣还低头去亲她的发丝。

    　　贺青池将他推开后，转身走去了姚静的房间。

    　　全程中斐楹感觉自己就像个局外人，透明到毫不影响着他们的夫妻感情。

    　　早晨在院子里用完饭，温树臣要将贺青池带走，先主动去找了外婆，经过她老人家的点头后，九点多左右，一行人才离开了乌山镇。

    　　而斐楹自然也跟着走，被姚静照顾着，坐在另一辆车上。

    　　她如今怀孕，心情原本就忐忑不定，加上早晨亲眼看见温树臣对贺青池的态度，就更有些话堵在了胸口，不安的情绪占据一大半。

    　　车子行驶了近一个多小时，到了市中心后，斐楹发现自己这辆车，和前方的车分开走了，她不由地紧张，问姚静：“我们是不是走错路了？”

    　　姚静一副秉公办理的态度道：“斐楹小姐，温总安排了你去去处。”

    　　温树臣早晨就没有跟斐楹说过一句话，他被保镖和秘书围绕着，而斐楹想上前也没有办法，起先还不在意，觉得到了江城他的地盘，应该是能说上话了。

    　　谁知这一坐上车，连温树臣的人都看不见。

    　　姚静的话，让斐楹听懵了，带着不安：“他是要把我送给温越吗？”

    　　比起温树臣，她至少是见过温越一面，也就是被他言辞羞辱那次。

    　　那个男人太过恶劣，给斐楹留下了心理阴影。

    　　姚静没说，抬眼看着前方的道路。

    　　*

    　　温树臣这边，车子已经行驶进了别墅，他亲自挽着贺青池下车，孩子依旧被保镖抱着，旁边两侧的别墅都已经被他重金买下，这里环境封闭到没有人会来打扰。

    　　“我将三楼空出来给你做绣房，需要什么，吩咐宋朝去准备。”

    　　他完全是一副要金屋藏娇的架势了，别人藏的是金丝雀，而他藏的是名正言顺的温太太。

    　　贺青池看他又换了住处，估计先前的住宅正被记者堵着，也没说什么。

    　　小家伙将两只小黄鸭也从乌山镇带来了，正兴高采烈的摸着小鸭子的漂亮羽毛，看到后院还有游泳池，兴奋地撒腿跑了过去。

    　　宋朝立马跟上，这里有保镖秘书看着孩子，贺青池暂时也可以放松下。

    　　她坐在偌大客厅的沙发上，看着温树臣给她端茶倒水。

    　　这里的布置又要比上一次的住处要讲究和精致不少，旁边还有她的相框，处处都充满着生活的气息。

    　　“喝口水。”

    　　贺青池的思维被他一道嗓音给拉回，抬眼，看向递到面前的水杯。

    　　想伸手去端，结果温树臣非要喂她不可。

    　　贺青池下意识看向周围，见保镖都退了出去，也没有旁人在，便低头抿了口。

    　　她不渴，剩下的都被温树臣一口喝完了。

    　　过了会，贺青池见气氛过于安静，没话找话问道：“你把斐楹送什么地方了？”

    　　温树臣眼底带笑，似乎就等她问话。

    　　“我在温越的隔壁买下了一栋别墅，给斐楹养胎，还配置了两个保镖和保姆照顾。”

    　　“……”难怪他先要把自己左右的别墅都买下。

    　　贺青池无言以对，见温树臣走到自己身旁坐，就想起身去找孩子。

    　　他哪里会轻易放过她，手臂抬起，轻轻一用力就把她给抓回了怀里，手指伸长，划过她精致的下巴：“我中午出趟门，会晚些回家，尽量十一点前赶过来，你可以在别墅里休息，陪孩子，要是无聊，把曲笔芯喊来陪你也可以。”

    　　他想把她每一分每一秒都安排好，掌握在手中，不过也得看贺青池的意思。

    　　“你去忙吧，不用管我。”贺青池正想把他手指拿开，自己的指尖反而被抓住了。

    　　温树臣低头下来，薄唇微凉，贴着她的唇。

    　　贺青池纤长的睫半合，带着轻轻的颤意，呼吸间都是他铺天盖地的热息，鲜活而真实。

    　　过了许久，温树臣才缓缓地放开她，额头依旧相抵，保持着近距离。

    　　他眼神很深，盯着她小口小口呼吸的模样，脸蛋变红了，连耳根都是。

    　　贺青池整个人都没什么力气，要不是隐约听见孩子的笑声，可能会继续沉沦在温树臣的怀中，她紧张的起身，抬手整理着自己的秀发和身上这件旗袍。

    　　温树臣端起茶几上的杯子，不动声色抿了口茶。

    　　从远处迈着小短腿跑来的小家伙，压根不知道爸爸妈妈之间发生了什么，他小小身体朝温树臣扑去，小手揪着他的西装裤，奶声奶气地说：“爸爸，我把小黄鸭放在你游泳池养好不好呀？”

    　　温树臣低头，对儿子温和引导道：“你要问妈妈，这里也是她的家。”

    　　小家伙似懂非懂的看向贺青池，可爱眨眨大眼睛：“妈妈……”

    　　他童音拉长，带着撒娇的劲儿。

    　　贺青池朝孩子一笑，舌头被温树臣吻麻的缘故，没说话。

    　　小家伙又跑过去腻到了她怀里，一会儿喊小池妹妹，一会儿又喊妈妈。

    　　贺青池被他喊的心软到不像话，都想二十四小时都抱在怀里，小家伙小脸蛋高兴地红扑扑的道：“妈妈，我想请小爸爸来参观我的新家还有小黄鸭。”

    　　每次听到小家伙喊沈复做小爸爸，贺青池都得适应一会。

    　　温树臣见状，也找了机会跟她说起，先前去国外治疗的时候，有一次吓到孩子了，之后，他要是离开江城的话，都会把孩子送到沈复那边养一段时间。

    　　小家伙自记事起，就记住了两个男人。

    　　一是自己亲生爸爸，二就是沈复这个奶爸了。

    　　贺青池听了也就任由小家伙邀请沈复，中午的时候，温树臣陪她和孩子吃完饭才离开，她独自参观了一遍别墅后，便走到二楼露天阳台静静的待会。

    　　小家伙还在楼下拿着座机，奶声奶气地跟沈复打电话。

    　　而她在楼上，倒是被曲笔芯联系上了。

    　　也不是这女人消息灵通，电话打来后，开门见山便说：“你家温总打电话跟我说你在江城没人陪，要不我带我男人来你家吃晚饭。”

