
　　在莎拉的笔下，战斧导弹由虚转实。

　　一经出现，立刻以亚音速的神速射向了东堂刀华！

　　这瞬间，全场为之沸腾。

　　“幻想讽画，从无到有地创造出东西来，这才是她真正的能力吗？”

　　场上。

　　在战斧导弹出现的一瞬间，东堂刀华便立刻头皮发麻。

　　她双腿包裹着金色的电光,以疾风迅雷毫不保留地向后急退！

　　在后退的途中，她一刀砍了出去。

　　金色的雷电以弧形应声斩出，撞向了天空中足有五米长的导弹！

　　“轰隆！”

　　巨大的轰鸣声随之响起。

　　热浪伴随着冲击波，向四面八方涌去，整个赛场都被硝烟覆盖。

　　东堂刀华就地一滚，狼狈地躲过了袭来的暴风。

　　“结束了。”

　　在她刚刚躲过导弹余波,打算重整旗鼓之际。

　　等来的,却是莎拉的低语声。

　　在硝烟的背后，一道熟悉的身影印入了她的眼帘之中。

　　高挑而匀称的身形,黑色的碎发，灿若星辰的双眸，连神明都得赞叹一声完美的五官。

　　他的手中握着闪烁潋滟水波般光芒的灵装。

　　“……师弟？”

　　东堂刀华的所有动作都在瞬间停止。

　　“这这这这这到底是怎么回事？！！剑神突然出现在了赛场上？！”

　　“贸然插手比赛不是会被废除参赛资格的吗？”

　　“他是破军学园的吧？为什么站在晓学园那边？”

　　一瞬间，全场哗然。

　　所有人都不可置信地看着场上。

　　“不，真正的剑神本人还在观众席上！”

　　主席台上，海江田一把夺过了麦克风，满是皱纹的脸上此刻神情犹如老虎般凶猛。

　　众人偏转目光。

　　在破军学园的休息区，确实看到了剑神本人的身影。

　　那场上的那个是——

　　“说实话，老朽也被吓到了……那恐怕就是幻想讽画真正的能力！”

　　“经由她的手所画出来的东西，全都会变成真实的存在！就连伐刀者也不例外，她画出了剑神,所以剑神就出现在了场上！何等的可怕,这种能力老朽一辈子都没听说过！”

　　“骗人的吧？”

　　“这也太作弊了！”

　　整个观众席都被剧烈的浪潮所淹没。

　　一石激起千层浪！

　　能把画出来的任何东西变成现实？

　　那岂不是想要什么就能得到什么？

　　这世上怎么会有这么可怕的异能？

　　“这个人……呼,相信你不会陌生。”

　　莎拉躲在‘剑神’的身后,口中发出粗重的喘息,身上香汗淋漓。

　　把剑神再现出来，她几乎花光了体内的所有魔力。

　　但也正因此。

　　她看着‘剑神’的背影，却也觉得无比的可靠。

　　“……”

　　东堂刀华轻轻咬着唇。

　　虽说之前不是没有猜测，但没想到居然真的在这里对上了师弟。

　　不，这个师弟只是仿制品！

　　根本不是真正的师弟本人！

　　所以，她不需要有任何的心理障碍，只要尽管动手即可——

　　“上！”

　　莎拉一挥手。

　　‘剑神’抬起了脚步。

　　一瞬间。

　　犹如瞬间移动，他跨越了数十米的距离。

　　出现在了东堂刀华的眼前。

　　出手之际，无声无息。

　　那无疑是剑神本人的技巧！

　　仅仅眼前一花。

　　亮银色的长刀直指她的心脏！

　　大脑完全反应不过来。

　　身体僵硬在那里。

　　只要一刀。

　　就能贯穿她的心脏！

　　“果然赢不了啊……”

　　新宫寺黑乃叹息一声。

　　在莎拉制造出‘江离’的瞬间，她就知道刀华输定了。

　　根本不是什么能不能出手的心理问题。

　　而是更加纯粹，更加单纯的原因——

　　实力差距太大了！

　　东堂刀华能够打败莎拉的唯一的可能性，就是在开场瞬间进行速攻，将尚未来得及作画的莎拉击败。

　　东堂刀华当然也明白这一点，所以开场就打出了二连的雷切。

　　但可惜。

　　莎拉的实力远比她想象的要强得多！

　　她能在瞬间做出防备的手段，挡住了刀华的二连雷切。

　　这证明了，莎拉的神经反应能力非常优秀，丝毫不逊色于东堂刀华。

　　“救人。”

　　新宫寺黑乃做好了准备。

　　作为本届的裁判，她最大的责任并不是给予号令，而是救下那些被击败的伐刀者。

　　这不仅是委员会的委托，更加是她自己的要求。

　　在‘剑神’动起来的时候，她也行动了起来。

　　“唔？”

　　只是她却忽然惊异起来。

　　一脚踏出,不知为何十分碰巧地踩到了一颗碎石,让她脚下一歪。

　　及时调整好身体,不知为何，一块导弹碎片忽然撞了过来。

　　她刚开始没当回事。

　　现实中也是会有这种巧合的。

　　但巧合与巧合却不断地在她身边发生。

　　等回过神来的时候。

　　“糟了！”

　　她连忙看向了东堂刀华的方向。

　　那一刀精准地递入了她的心脏！

　　——原本是这样的。

　　“轰！”

　　陡然间。

　　堪比导弹爆炸的巨大轰鸣声响起。

　　一瞬间，气浪席卷了四周，观众席上一阵惊呼。

　　“咔啦啦！”

　　足以抵御炮弹轰击的石砖，赫然寸寸碎裂，化作无数碎石，子弹般四射出去。

　　“那个是……！”

　　“又一个剑神！”

　　场上。

　　烟尘散去。

　　又一名剑神出现在了赛圈之中。

　　似乎以由上而下的斩击，将那笔直刺来的长刀砍落，将东堂刀华从刀口差之毫厘地救下。

　　“咦咦咦？又是剑神吗？难道连这种等级的强者，莎拉选手都能创造出第二个吗？”

　　“不……看观众席。”ŴŴŴ.23sk.com

　　观众席上。

　　江离的身影不知何时从休息区消失了。

　　“什么时候？”

　　兔丸恋恋都吓了一跳。

　　完全没察觉到江离什么时候离开的。

　　“那也就是说……那是剑神本人！”

　　无数人发出惊呼。

　　居然闯进比赛中？

　　他难道不知道擅自介入比赛的惩罚吗？

　　“你在想什么？”

　　新宫寺黑乃连忙跑了过来。

　　她压低了声音，神色焦急地瞪着他。

　　“比赛过程中，除了选手之外，只有裁判能入场！其他选手擅闯的话，是会被取消比赛资格的！”

　　“师弟……”

　　东堂刀华伸手拉了拉江离的衣角，神色中带着担忧。

　　败北已成定局。

　　她能接受这个结果。

　　就算被虚假的江离刺穿心脏，理事长也肯定能救下她，根本犯不着为了她，让自己被取消资格。

　　“就因为救不了，所以我才动了手。”

　　江离神色冷然地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第712章 被取消参赛资格？（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 