    一个又一个的士兵倒下，一个又一个的分队覆灭，鲜血在雪地扩散，血腥在空气弥漫。

    　　蓝se闪电以二十之数抗衡千余之众，这本是场完全不成比例的战斗，却出现这种辉煌到骇人的战绩，且他们面对的是狩猎集团军的jing英战队。

    　　蓝se闪电无愧于皇族的称号！北极狐里面全是威震世界的兵王，蓝se闪电又何尝不是！！

    　　狩猎集团军的各部队长们终于意识到了问题的严重，更被这难以接受的损失刺激的眼睛发红。他们完全可以断定，敌人绝对不是冷锋部队，甚至不是天门的武装部队。

    　　哪来的敌人？？什么样的势力？多少人？什么样的势力有着如此恐怖的战斗力。

    　　种种疑团萦绕在脑海，更加重那份危险的意识。

    　　他们从未经历过这种失败，也无法接受这样的现实，随着一个又一个的分队失去联系，狩猎集团军不得不把五百增援部队洒向两侧山区，并且保持相应的距离作为掩护。

    　　五百增援部队强势涌入战场，没有过多的犹豫，直扑各个分队失去联系的地点。

    　　林地里的战斗持续进行、持续升级，更牵引了狩猎集团军的注意力。

    　　罗隐、黑巫、上将、雷云、狮虎，五大紫se闪电持有者避开了狩猎集团军的搜寻，出现在了公路两侧的林地，观察着公路上杂乱的车队，判断着目标可能的藏身处。

    　　在金se闪电持有者们发起袭击的时候，他们五人潜伏在山区的高处，各自锁定着某部分区域。

    　　按照罗隐的提示，观察着目标人物……狄成！！

    　　当时的情景非常混乱，大股部队的逃窜、汽车爆炸的惨烈，给观察带来极端的不利，但他们这些人的眼力早已达到瘆人的境界，只要有心观察，绝对能够锁定目标。

    　　只是……自始至终……他们都没有找到狄成的存在。

    　　如果是其他人说没有，罗隐或许会重新搜寻，但黑巫等人既然摇头，那只有两个结果，要么是狄成被转移，并不在这个车队里，要么就是没有下车。

    　　纵观前后分析，后者可能xing最大，所以……五大紫se闪电持有者齐齐出现在公路两侧。

    　　但凡是刻意去做的事情，必然有它的漏洞所在，或者是痕迹！他们五人找的就是这种痕迹，找的就是‘刻意’营造所遗漏出的破绽。

    　　在等待林地战斗全面铺展，五百后备部队依次投入后，五人也基本确定了几个可疑区域，默契的开始行动，罗隐、黑巫、雷云各自选定了目标，出现在靠近公路的地方，上将则后退到了隐秘的高处，端着狙击枪趴伏在杂草丛林，狙击枪的打击范围囊括了车队区域，狮虎处在双方的中间部位，端着重型武器静默等待。

    　　黑巫、上将、雷云、狮虎，缓慢的闭上眼睛，握住胸前晃动的紫se闪电徽标，默默的做着祷告，默默的调整着jing气。这是蓝se闪电不成文的规矩，每每遇到特别重要的行动，他们都会握住闪电徽标，这是个信仰，更是种力量。

    　　狩猎集团军第三兵团的头领雷克斯没有意识到危机的来临，但必要的谨慎还是具备，责令仅剩的五百部队注意隐藏的同时，也在加强着对周围区域的观察，以免遭受到袭击。直觉告诉他，敌人的目标很可能会是狄成，此刻的纠缠激战只是为了吸引注意力。

    　　罗隐、黑武、雷云，三人的手臂慢慢抬起，黑洞洞的枪口锁定选定区域的汽车油箱。

    　　噗！噗！噗！子弹划过消音器，jing准的命中油箱底部，汽油顺着洞口流淌出来。战场的激战全面展开，四周的声音嘈杂混乱，所以基本没有人注意到漏油的‘柔和声音’，即便是有人怀疑，也无法在凌乱昏暗的环境里发现什么。

    　　三人在持续she击，子弹的不断的命中油箱，很快，超过四成的卡车油箱被击中，且每个油箱都有三到四个窟窿，流淌出的汽油在地面无声扩散，散发的浓烈味道也开始向四周蔓延。凭借经验和技巧的巧妙控制，三人的she击都没有出现火星，没有引燃汽油，更没有引起爆炸。

    　　所谓的强悍，往往就体现在这些看似神奇的细节技艺！

    　　嗯？？观察战场的雷克斯微微皱眉，用力耸了耸鼻子，稍许的沉默后，眉头紧紧皱了起来。

    　　这味道……汽油？？哪来的汽油！！

    　　正在他疑惑的时候，公路两侧潜伏的部队几乎都闻到了气味的味道，偶尔一阵冷风吹过来，味道会浓烈的有些刺鼻。

    　　慢慢的，众人的目光转向公路，苍白的月光下，他们终于看清楚了那里的情景，一个让所有人遍体生寒的情景……一道道汽油柱从油箱连接地面，在地面蔓延、汇聚，几乎包括了大半个汽车存放处。

    　　在这个时候，近五成的卡车油箱出现弹孔，空气里汽油的密度也足够浓郁，此时此刻，基本处于个极限状态。

    　　“汽油？油箱？哪来的疯子？？！！”雷克斯心思百转，呼的站起身子，惊骇yu绝的看着眼前的情景。身为狩猎集团军的兵团长，跟武器打了一辈子的交到，他一眼就看的出敌人的目的，胆寒于敌人恶毒的计划，也震惊于敌人不可思议的技巧控制。

    　　这是救狄成，还是要杀了他？！！

    　　最后一击，准备行动！黑巫、罗隐、上将，心头默默低语，面无表情的扣动扳机，这次的目标不是邮箱，而是地上的汽油。

    　　刚劲的子弹与地面碰撞，迸溅出明亮的火星，霎时间，轰，受到刺激的汽油和油气轰的声爆出浓重火焰，像是平静的湖面突然掀起万丈浪涛，以澎湃的势头冲天而起，席卷整个车队，向着周围轰然翻卷。

    　　为了更好的jing戒和守护，狩猎集团军的部分武装队员非常的靠近公路，面对席卷而来的猛烈火焰，他们连反应的机会都没有就被无情的吞噬，凄厉的惨叫声顿时响彻两侧。

    　　轰！！！浓浓的火海深处，一个卡车的油箱受高温刺激轰然引爆，破烂的车体在半空翻滚，碎裂的零件四散激she，一个扭曲的车门呼啸着冲出火焰，迎面砸向三个撤退的士兵，巨大的冲击力量当场把他们轰飞出去，沿途散落猩红的鲜血和恶心的肠、道肢体。

    　　一个卡车爆炸，其余卡车像是连锁反应接连出现爆炸，灾难式的情景给予两侧的武装部队以强烈冲击，迫使他们死死趴在地上，生怕遭到火焰的波及。

    　　“狄成，永别！！”五长老冷俊的脸se微微一变，呼啸翻卷的火焰在车里面看的尤为清晰，感受的最为真切，心神惊骇之下，来不及多想，臂腕一振，蓄势已久的短剑噗嗤声刺穿座椅，直取狄成的后心。

    　　两个守护天使惊骇之下也是死死扯住锁链，生怕狄成受激发狂，同时猛的拉开车门准备跳车逃亡。

    　　但是……

    　　“其实，我是真不想走。”狄成无奈的叹口气，下一秒，神情陡然狰狞，绷紧的肌肉强行阻挡了五长老利剑的穿刺，仅仅插进皮肤再也难进分毫。狄成体内力量狂涌，缠绕着锁链的右手幕然暴起，刚猛的力量顿时轰碎了毫无防备的守护战将的喉咙，扭曲的脑袋狠狠撞向车窗玻璃，狄成一击轰杀再度出击，臂腕瞬间偏转，铁拳化掌，五指并拢，直取左侧那人的喉咙。

    　　左臂和左肩缠满绷带，疼痛难忍，但右手……完好无损！！杀伤力自然惊人。

    　　怎么可能？？他不是中毒了吗？？！！左侧守护天使心头一骇，以他的实力原本可以做出反击，但人皇的威势带给了强烈的压迫感，危急时刻下意识的反应是……闪避！

    　　但面对人皇的含怒一击，他的的反击和躲避根本毫无作用。咔嚓，狄成指尖洞穿此人喉咙，刚猛的力量粉碎喉箍，从后颈摸出。

    　　连续两道冲击，仅在眨眼之间，狄成毫无停留，像是脱困的野兽猛的冲出汽车。

    　　PS：还有……

