    

    顾瑾渊趁机握住她的手，顺势在指尖轻轻落下一吻，“有什么不好意思的，反正…”

    他话及此处，便没有再继续往下说。玩笑开得，但是真这面皮薄的人弄生气了就不好了。

    这么想着，他就又动了动骨节分明的修长手指，紧紧缠住她的五指，与之十指相扣，“反正以后可以看的机会还很多。”

    “你要是觉得朕站在雪里好看，那回去之后，朕再站一会儿给你看不就行了。”

    “那不行。”姜绾芸直接摇头否决了他的提议，“那样会着凉的，您还是老实一点儿，回去了就赶紧沐浴就寝吧。”

    “也行啊。”顾瑾渊倒是不在意，“你觉得如何好便如何吧。”

    …

    回了碧霄殿，顾瑾渊便按照姜绾芸所言，去到汤池沐浴了。而姜绾芸一个人在屋内待得无聊，便干脆坐到了碧霄殿门口看雪。

    这场雪，自昨晚上起，便从天边纷纷扬扬地洒了下来，飘落在地上，堆起了厚厚的一层。白日里，虽然停了一段时间，但入夜后，又开始飘落。

    入夜后，大多数宫人已经歇下了，只有那么零星几个人，在殿前，稍作整理，以备万一。

    “姜婉仪，您怎么出来了？”守在门口的裴贤盛见姜绾芸出来，顿时面色大变，“您还是快回殿内待着吧，外边儿下着雪呢！”

    “天这么冷，您要是冻着了，咱们…咱们没法儿跟陛下交代啊…”

    “没事，我拿了陛下的披风呢。”姜绾芸裹着顾瑾渊狐裘披风，随意往殿前的汉白玉阶梯上一坐，便不愿挪窝儿了。

    同顾瑾渊比起来，她怎么也算是身材娇小，缩起腿一裹，她整个人就被完完全全地罩在了披风內。如此，除了发丝被风吹得乱了些，别的，倒也没什么了。

    只是她这举动，可急坏了裴贤盛等人，“姜小主，您这样…这…”

    裴贤盛一边劝说姜绾芸，一边紧张地往殿内的方向看，似乎是害怕皇帝陛下在这个时候走出来。

    “没事的。”姜绾芸不在意地摆手摆手，冲裴贤盛笑道，“我就在门口待一会儿，冷了就回去，不会有事的。”

    “裴总管放心，等下陛下若是问起，我自个儿跟他解释，肯定不连累你们！”

    “这…”裴贤盛知道自己是拦不住人了，犹豫半晌之后，终于无奈点了点头，“那姜小主便在此处休息吧，有什么事，只管吩咐。”

    话是这么说，但他权衡再三后，还是命人去屋内拿了个手炉给姜绾芸，让她可以抱着取暖。

    本来，只要等顾瑾渊出来把人带回去，他们的心，便可以放下了。

    可姜绾芸偏不是个让人省心的，在阶梯上坐着看了会儿雪之后，她又玩心大起，突发奇想地把手炉搁置在了一旁，跑到了雪地里去。

    这么大的雪，不堆个雪人玩儿儿，真是浪费了！

    “哎哟！使不得！”跟上去的裴贤盛见她伸手就要去挖雪，顿时吓得魂都没了，“小主，这可是雪！这么凉的东西，您可千万别碰！”

