    别误会，八个面具男并没有和小寡妇发生任何肢体上的接触。

    看到他们的那一刻，小寡妇的脸色就白了，她惊恐万分，但是因为来不及抱走放在壁炉旁边的孩子，她没有像其他几个NPC那样逃跑。

    “先生们，请不要伤害我的孩子，他还小，已经没有了父亲。”小寡妇如此的哀求。

    几个人面面相觑，最后目光都集中到了苏墨的身上。

    苏墨打量着这个简陋却干净利索的小裁缝铺，一边是成衣，一边堆积了一些布料，一把火烧掉的话，这个小镇子的任务就完成了。

    “到房间里去。”苏墨挥舞了一下手里的砍刀。

    小寡妇含着泪，挪动着沉重的步伐，无可奈何的朝房间走去。

    “等一下，带上他。”苏墨指了一下还在地上爬的小孩，示意小寡妇把他也跑着一起去里面的房间。

    小寡妇差点哇的一声就哭了，最后还是磨磨蹭蹭的进了房间。

    “关上门，没事别出来。”苏墨后面又补充了一句，小寡妇如蒙大赦，咣当一下把门给关上了。

    “来了几个人？”苏墨问在车站观察敌情的弟兄，刚才就接到了这兄弟的情况，说车站有情况。

    “十一个，看装束都是执法团的人，但是无法确认目标是否在其中，他们现在正朝你们那边去，速度很快，我跟不上。”

    “撤退！”苏墨下达了命令。

    八个人毫不犹豫的就在小寡妇的裁缝铺读取了回程，三十秒之后大家就消失在这里，另外两个放哨的都没带面具，留在小镇上观察了一会才大摇大摆的离开。

    “第二小队动手！”

    又一个小镇陷入了混乱之中，等到差不多的时候，这个小队就及时的撤退，换成下一个小队动手。

    这中间间隔了一些时间，路线也不是随便规划的。

    给人的感觉就是有一群人到处乱窜，烧杀抢掠，还进了小寡妇的家门，也就是普通的动乱，游戏里不缺乏这样的剧情。

    本来是惊动不到执法团的，然而这些暴徒个个都带着虚无面具，这就不得不让执法团疲于奔命了。

    他们当然知道这些人不是杀死北方司令官的那个高手。

    然而在找不到任何线索的情况，抓到这些面具男无疑成了最后的希望，最起码也能查清楚这种面具的来源，从而进行深一步的调查。

    十个小队轮流折腾，他们也不是光干这一件事。

    大家选择的地点都属于可以杀怪升级的那种类型，在别的队伍折腾的时候，他们完全可以在野外刷怪练级，等到让他们就位准备行动的时候在回到村镇搞破坏。

    已经弄出了好几起面具男事件，想必执法团那边的高层——也就是留在北方追查司令官死因的斯摩莱特·布兰登已经被吸引了注意力。

    既然有关于凶手的线索，哪怕知道这种情况很诡异，斯摩莱特·布兰登也不可能启程赶回南方了。

    顺便说一下，NPC和玩家的交通很不一样。

    传送阵倒也罢了，那是空间的移动，玩家和NPC基本上都差不多，如果是火车或者马车这样的交通工具，玩家快的话几分钟就能跨越半个大陆，慢的话也就十几分钟的样子，区别的原因在于付出金币的价格。

    游戏公司曾经承诺过，不会用交通时间烧玩家的点卡。

    这句话说明了两个问题，一个如上，还有就是在未来的某个时间，游戏会开启点卡付费模式。

    所以说，没有不想赚钱的游戏公司。

    区别只在于坑多坑少而已。

    玩家不会在交通上花费大量时间，NPC就不一样了，如果没有传送阵的话，他们就必须实打实的称作交通工具从一个地方到另一个地方。

    自由联邦飞艇比较少，斯摩莱特·布兰登先生乘坐的交通工具就只能是火车。

    他在苏墨的第三小队闹事的时候接到消息——NPC没有玩家的语音通话或者聊天频道，但是魔法科技让他们可以随身携带小型魔法信笺传送盒。

    斯摩莱特·布兰登立刻启程，先是坐传送阵赶到事发当地最近的大城市，然后乘坐火车前往事发地。

    刚下火车，他就接到了第二波情报，说面具男已经离开了他脚下的镇子，而是去了另外不远处的一个镇子。

    他留下副手勘察现场，自己回头返回了火车站。

    人家是执法团的二把手，当然不需要傻傻的等待班次，只需要一个命令，火车就咣当咣当的开始驶向目的地。

    沿途其他的班次都得为他们让路。

    大概是为了游戏更方便，设计人员省略了铁路建设的过程，整个东大陆几乎处处都有铁道，大一点的村庄都有火车临时停靠点。

    第二个地方还没看好，第三个地方就出了事。

    斯摩莱特·布兰登心底冷笑，已经大致理解了对手的思路，不就是想要让他疲于奔命吗？

    那就来吧，低估他意志力的人，都将遭受他的雷霆重击。

    然而，让他意外的是，这一天发生过几起时间后，就再也没有任何动静了。

    不是苏墨不给他面子，主要是第五小队那边发生了意外，事情开始朝着他不想看到的方向发展。

    “麻烦了，有玩家阻碍我们！”当时的第五小队在打砸镇长办公室，终于遇到了路见不平的玩家。

    苏墨心里哀叹了一声，事情终于还是发生了。

    不是说他担心弟兄们打不过，而是只要发生战斗，大家就会知道他们这些面具男的真实实力。

    一旦玩家发现面具男也不过如此，那么他们就会蜂拥而至的帮助NPC猎杀苏墨他们。

    欺软怕硬，这就是玩家的劣根性了。

    第五小队是云飞领队，他们果断的击杀了阻碍他们的几个玩家。

    他们的等级不算高，装备也不算多好，单个的战斗不见得是那几个玩家对手，然而双方遭遇后讲究的是反应能力和团队配合。

    零伤亡的解决掉了几个玩家，他们继续完成了未完成的任务。

    看似顺理，但是苏墨知道事情不会就此结束，后面的任务必将遭遇更多的波折。