    第7905章极大的诱惑（5）

    纪长慕不急不缓，嗓音低沉温和：“陆思羽的学历、能力都符合我的全部要求，而且她之前一直定居国外，与国内的生意场没有利益纠葛，试用期内她交给了我一份满意的答卷，更是直白地告诉我JY内部出了内鬼，外部被盯上了。她的分析句句在理，我当时知道，我没有用错人。”

    “我一向以为自己足够谨慎内敛，做事常常三思而后行，在任用陆思羽这件事上，我也十分谨慎，谨慎到我只跟她签了半年期限的合同。半年时间，如果她能够帮助JY脱离困局，我会给她一笔丰厚的报酬，如果不能，半年时间也不算很长，我还有回头路可以走。”

    井锐端起茶杯，眉头微蹙。

    果真，与他想的一样，纪长慕是一个很谨慎的人。

    如此谨慎的人，又怎么会出轨陆思羽这样刚刚认识没多久的女人。

    但让井锐没想到的是，今天的纪长慕竟然愿意同他说这些。

    看来，是没把他当外人。

    “刚刚进入高科圈，我承认自己经验不足，阅历不够，在发展的路上已经放缓速度，但还是让人钻了空子。原以为是针对我做的局，但在纠察的过程中我发现，针对JY的只是一部分，而背后的金融黑手目标是乔氏。拖住JY只是他们的策略，目的很简单，不让我插手乔氏集团。他们也知道，乔家大公子去世，乔爷带太太出去养身体，乔氏群龙无首，只要拖住我，过程会顺利很多。”

    井锐恍然大悟，原来如此，他以为乔氏集团出现危机是偶然现象，没想到是有针对的金融行动。

    那些人也不是吃素的，果然知道该怎么动手会创造最佳时机。

    同样，他们也都在忌惮纪长慕重新插手金融，那样一来，他们极有可能不是纪长慕的对手，所以他们也对JY下了手。

    “那一阵JY出事，我忙了一段时间，为了留住陆思羽，也……做了很多错事。”纪长慕的声音哑了几分，“原先我并没有将JY和乔氏集团联系起来，直到乔乘帆出车祸，我才隐隐约约察觉，这个金融犯罪集团更多的是在针对乔氏。一旦趁机拿下乔氏集团，何愁没有至高无上的权力和地位，还有源源不断的金钱。”

    “当年我在纽约也算见过世面，虽说退出金融圈几年，但这个圈子的事难不倒我，也没人能在这个领域算计我。”纪长慕在这方面从来有着足够的自信，“只不过，我在利用陆思羽获取情报的同时，陆思羽也在利用我。太聪明又有野心的女人就是这样，从来不会满足现状，会利用自己能利用的一切来获得她想要的。陆思羽想留在JY，想留在我身边，更想让我独吞乔氏集团，站在金融圈顶端。”

    “我知道她的野心，一开始她还是遮遮掩掩，后来直接挑明让我吞并乔氏集团，我将计就计，利用她拿到乔氏集团的全部情报，她以为我在跟她玩真的。”

    (本章完)

