    中场休息，差一步就进了球员通道，还能被罚下去一个。

    罗曼采夫人生这么多年，见过奇怪的事多了，但是今天还是长见识了。

    不是没有球员干过这种事情，但是多数都是逃脱了裁判组的惩罚，别以为裁判组喜欢管这些烂事，中场休息他们跑的可快了。

    今天裁判组回去也比较早，很显然，是主场的工作人员通知了他们。

    ‘该死的！’

    罗曼采夫觉得对手过于阴险。

    不过他也不知道找谁出气，只能狠狠瞪了卢登科维奇一眼。

    自制犯错的卢登科维奇缩着头，像个鹌鹑，完全没有刚才怼天怼地怼空气，面对一面看台都不怂的勇猛。

    罗曼采夫可是很有威望的。

    而且苏联时代出身的球员，通常都很看重球员的服从性。

    就算罗曼采夫比较开明，也不会惯着卢登科维奇，今天这个事少不了折腾他，说不定还要下放青年队。

    卢登科维奇现在就想让教练把他当成屁给放了。

    “快点走，墨迹什么！”

    罗曼采夫直接在身后就是一脚，卢登科维奇赶紧小跑往前走。

    两个人回到更衣室当中，更衣室当中一片安静。

    毕竟卢登科维奇染红，有些球员也看到了，谁也不想在这个时候触教练霉头。

    “看起来你们都听到那个消息了。”

    罗曼采夫冷哼一声，瞪了卢登科维奇一眼继续说道：“是的，有个傻子在中场休息的时候主动领了红牌，下半场我们必须十个人应战，这真是一个坏消息。”

    “我知道今天的比赛很不顺利，我们因为一个完全不存在的点球被扳平，还有一个傻子莫名其妙领了红牌，不是在场上，不是因为犯规或者和对手发生冲突，而是因为一个酒瓶！”

    “原不原谅他，等比赛结束了再说……我想问一下，你们愿意就这样屈服吗？”

    “看着那些叛徒在我们面前耀武扬威？还记得当初亚历山大·哈里托诺维奇·波波夫那个表字养的离开之后说了什么吗？他在报纸上说留下的都是垃圾，斯巴达克已经完了！”

    罗曼采夫重重一脚踢到柜子上，吼道：“就算不是为了我，不是为了球队或者球迷，你们也应该拼上一切，哪怕是你们的性命去捍卫自己的荣誉！男人在这种时候，一步都不能退让！！！”

    “为了荣誉！！！”

    林宿坡第一时间响应。

    “为了荣誉！！！”

    “干死他们！！！”

    “人人为我，我为人人，兄弟们，冲啊！”

    “斯巴达克，乌拉！”

    罗曼采夫看着打鸡血的球员们，对林宿坡更满意了。

    没想到这小子关键时刻还挺上道。

    林宿坡也有点上头，他一直是那种喜欢大场面的家伙，换句话来说是唯恐天下不乱，特别喜欢这种大家有劲往一处使的时刻。为了理想，荣誉，所有人团结一致，没有什么比这个更棒了。

    斯巴达克球员回到通道，旁边等出场的中央陆军球员有些惊讶。

    不是说他们罚下去一个么，怎么还那么有气势，是不是弄错了啊？

    中央陆军球员交头接耳，想搞清楚斯巴达克到底吃没吃红牌。

    等待出场的林宿坡对于罗曼采夫也非常满意。

    怎么说呢。

    虽然有时代的局限性，但是在他给出一点提示之后，罗曼采夫真敢干啊。

    下半场除了沙帕雷夫那个小伙子，其余球员全部回到半场防守。

    简单的说，这个战术叫做摆大巴。

    抛开德比大战，还有两支球员的宿怨，就场上情况来说，能守住1:1的比分没什么不能接受，更何况是在客场踢球。

    不过现在就算是意大利教练都没有这么极端，否则怎么可能就穆里尼奥的战术出名了。

    林宿坡也有点期待，等会对方发现斯巴达克全体龟缩会是什么表情。

    ……

    “斯巴达克换人了，前锋亚历山大·施尔科被换下。”

    “换人很合理，维持4个后卫更重要……不过他们似乎没有进攻的心思，是准备从客场带走一分吗？”

    解说第一时间发现了斯巴达克的转变。

    显而易见，斯巴达克根本不往前上了。

    “该死的懦夫，你们在做什么？”

    “有人把坦克开进了球场……”

    “斯巴达克的混蛋们，赶紧滚吧，别丢人了。”

    发现自家球员毫无办法，中央陆军球迷继续开喷。

    林宿坡作为搅屎棍，依旧是场上最忙碌的仔。

    他庞大的覆盖面积，在压缩阵型的情况下给予斯巴达克了最好的防守，几乎是哪里有漏洞，他就会出现在哪里。

    原本堆在本方半场，中央陆军就不好找机会，更没办法快速让球到危险区域，这给了速度不算快的林宿坡更好的发挥空间。

    斯巴达克，不，全场21名球员，就他最忙碌，表现的也最亮眼。

    第60分钟的时候，斯巴达克球员稍微松懈，中央陆军依靠阵中多名国脚完成了快速传递，一路把球送到了禁区前，情况非常危险。

    整个斯巴达克半场都慌了，所有球员都冲回去防守，中央陆军的波波夫趁机一个直塞打到了无人防守的位置。

    右路的费尔曼第一时间送出长传把球打到左路，左路更是没有任何人防守，埃皮法诺夫站位都不靠着这边。

    可以说从肋部杀入的别列祖茨基几乎抬脚就能把球打进。

    就子啊别列祖茨基抬脚的瞬间，一道人影飞身出现。

    砰——

    林宿坡挡出了对方的射门。

    “漂亮！！！！！！”

    “林立功了，他挡住了必进球……他的表现比后卫更像防守球员，可在进攻中他也非常出色，他简直就是无处不在！”

    “呵呵，我还以为他会法术呢，真是一个出色的家伙。”

    莫斯科中央陆军球迷也没想到会是这样，他们已经准备起来庆祝，却被挡了出去。

    看到倒在禁区里面捂着腰部的林宿坡，就算他们也不得不承认，中国小子确实很行。

    当然，别指望他们会嘴下留情。

    面对这种让他们有些嫉妒的球员，最好的办法就是骂他！

