    可是很奇怪，那恶灵脑海中的有些记忆片段似乎很熟悉，可是当恶灵离开自己身体的时候。

    孟若琴便什么都不记得了，只有依稀几个模糊的影响。

    而沈靖之此刻已经坐不住了，他想要离开阵眼。

    程恪说道：“靖之坚持住，如果你此刻撤掉阵眼，那么六公主必死无疑，如今她正在同着恶灵做斗争，我们相信她，为她输送灵力。”

    就在他们说话的瞬间，火焰将夏晴岚完全吞噬。

    世界归于空无。

    整个阵法，瞬间破解。

    所有的树全部倒塌，化为粉末。

    地面一片空旷，只剩下浑身是血的夏晴岚。

    “六公主！“沈靖之这才站起来，他看着已经倒地的夏晴岚。

    夏晴岚的脸色苍白，嘴角全部都是血迹，她的手上沾染的全部都是血，胳膊上似乎收了重大的伤痕，一条血迹从胳膊肘直接流了下来，整个人昏迷不醒。

    但是她身上却隐隐的发着红光。

    程恪看着夏晴岚说道：“没有想到经此一役，这六公主竟然升为控火师四阶，真是险中求胜！置之死地而后生啊！“

    “你是说这六公主火灵力升阶了？“

    “不错，刚才与恶灵一战……“程恪说道，”六个公主耗尽灵力，竟然在关键之时，以恶灵的灵力为逆转突破界限达到升阶，如今六公主已经是控火师四阶了，能在这样极限的状态下升级，六公主的确不简单！“

    而孟若琴也因为这阵法控制阵眼，而灵力耗尽，她瘫倒在树的旁边，她看着升阶的夏晴岚眼神微暗。

    如今的六公主灵力与日俱增，虽然离她黑化的时间节点还早，可是很多事情都发生了剧情中没有的小变故。

    蝴蝶扇动翅膀，会发生惊天动地的改变的。

    自己究竟是要先完成孟琦良的任务，还是要阻止这六公主黑化？

    若是让这六公主在留在表哥的身边，一切就会按照原来的剧情进行，自己不但完成不了任务，表孟琦良也会被她所害，当初自己进到这里，不就是为了拯救孟琦良吗？

    那个悲惨惨死的反派男配！

    那些明明应该努力，明明付出一切，但是不过因为有男主的存在，就要承受男配的剧本？

    还因为挡住了主角的路，就被说是反派？

    凭什么？

    凭什么有人生来就是主角，有人生来就是配角？

    凭什么和主角做对就一定是反派？！

    凭什么有人生来就是拯救世界的英雄，有人就只能碌碌无为一生？！

    凭什么？

    凭什么每个人的命运都好像被人规划好了一般？！

    自己偏不信！

    既然老天让自己有了这样的能力，自己就一定要改变些什么！！

    自己的之前每一个世界的任务都完成的非常好，反派男配咩有黑坏，她也洗刷了男配的怨气，让反派男配成为三好青年，甚至可以抢夺属于男主的气运！

    逆袭成主角！

    而这个世界之所以在三千世界中最难，就是因为这个世界的构造极为特殊，所有的剧情，她只能知道和孟琦良有关的，也是她选中的任务对象。

