
　　白泽极不情愿地‘嗷’一声，爪子一迈，神行千里，缩地成寸，耳边一阵风驰电掣之后，就甩掉了那群跟踪的人。

　　“呼呼，好危险，一定是拐卖小孩儿的。”高小君见小尾巴被甩掉了，揉揉白泽头：“谢谢你了白泽。”

　　白泽没说话，尾巴一甩，调转了一个方向，像是有了目的地，朝着某一个方向前进。

　　高小君忽然领悟：“你是万妖之王，你通晓天下万妖的来历，你肯定知道妞妞家在哪里的！”

　　白泽嗤了一声：“你现在才想起来吗！”

　　有了白泽的帮忙，很快就找到了一幢坐落在草坡上的小木屋，木屋前有一条小河流过，滋养出了一片肥美的青草，屋后面是一片玉米地，小木屋前的小院子里做了滑滑梯和小秋千。

　　“妞妞，是这里吗？”

　　落在了小木屋前，高小君问，她抬头看那栋小木屋，好像都没有人住的样子。

　　懵懂的妞妞看了又看，忽然变成了一只小牛犊，高兴地跳来跳去，穿的小裙子就围在她的牛肚子上了。

　　“对对对，这是我家，谢谢姐姐！”

　　她高高兴兴的用蹄子推开了院子的门，欢快地跑了进去：“爸爸！妈妈！妞妞回来了！”

　　高小君站在滑滑梯和小秋千旁边，见滑滑梯似乎是许久没人用过了，历经风霜之后都坏掉了，房子看起来也是年久失修摇摇欲坠的样子，又看看那高兴的妞妞，有种不祥预感。

　　屋前的青草疯长，屋后的玉米也似乎好久没人打理了，野草长得比玉米高。

　　这里好像——很久很久都没人居住了。

　　“爸爸，妈妈，你们在哪儿，妞妞回来了！”

　　妞妞在家里没找到爸爸妈妈，跑进了屋后的玉米地里焦急的到处找。

　　高小君推门进了她的家，见这里似乎是个牛栏的样子，住的毕竟是牛妖怪嘛，和人类住的地方还是有差异，但也有一些基本的家具，此时家具上都积了厚厚的灰。

　　她在客厅的电视柜上，发现了许多照片，依稀能看见这里那些欢乐的记忆。

　　这里曾经住了一家三口，爸爸妈妈和妞妞。

　　有人形的合照，也有兽形的。

　　当高小君拿起他们一家三口兽型合影的时候，还是惊诧了一下：“这——”

　　她把合影拿到白泽面前：“白泽你看，妞妞的爸爸妈妈，和她长得怎么一点都不像啊。”

　　白泽还未说话，门外忽然有人推门进来：“因为妞妞是领养的。”

　　高小君吓了一跳，见那进来的几个都是修者，看不出是人还是妖，身穿统一的制服，上面还有云梦泽福利院的字眼。

　　“你们就是刚才一直追我们的人！”M.23sk.com

　　高小君看见他们制服上的‘福利院’的字眼，已经猜到了什么。

　　果然，对方说：“妞妞的父母两个月之前双双病逝，妞妞就被送到我们部门了。”

　　高小君喉咙一哑：“病逝？怎么会呢？妖怪不会这么容易就病逝的吧。”

　　福利院的工作人员叹了一声：“她的父母是一对骡子精，骡子是马和驴杂交而来的物种，年轻的时候体质很好，力大无穷，但晚年却十分脆弱，就算是妖，也不能避免这种自然规律，一点小小的流感就没扛得住，双双病故了，我们一直瞒着妞妞，怕她伤心，但这种事情是瞒不住的。”

　　高小君复杂无比地看向了屋后的玉米地里，找不到爸爸妈妈的妞妞伤心无比地在早已经荒芜的玉米地里哭着，福利院工作人员把她抱了起来，替她理了理弄脏的小裙子。

　　“呜呜，爸爸妈妈是不是不要妞妞了？所以都搬走了？”

　　福利院的工作人员开导她：“爸爸妈妈去了很远的地方，妞妞听话的话，他们就会回来了。”

　　高小君心里堵得慌，好像自己好心办坏事了。

　　果然应该听白泽的，直接报警送派出所的。

　　妞妞被抱上了福利院开来的车里，一个工作人员把院子里的滑滑梯和小秋千拆了下来，缩小了带回去。

　　高小君心里自责极了，一边帮忙收拾东西，一边也问出了自己的疑惑：“妞妞既然是牛，为什么养父母却是骡子呢？”

　　工作这么久了她对于妖界基本秩序还是知道的，妖怪的幼崽儿一般都是妖怪生的，或者是自己成精的。

　　修炼有成的妖很大几率后代生下来就是妖，但也可能是普通生物，慢慢养，也有可能修炼成精，但有的一辈子都不能实现进化，只能做普通的妖怪。

　　在自然界之中，也有一些普通动植物，会产生个体的基因突变，产生灵智，进化成妖，这就是气运到了而修炼成精，比如夏楠，第一只小龙虾成精。

　　有父母的妖幼崽儿，自然是由他们的父母养，那些自己基因突变成精的妖，它的父母都是普通动物，没办法养它们，当地的同类妖族，会派专员去接引这些幼崽儿，把他们接到福利院里，再找合适的妖怪夫妇领养。

　　领养也有个基本原则，只会找同一纲目的领养家庭，牛养牛，虎养虎，羊养羊，骡子也只能领养骡子，骡子也只能被骡子领养。

　　水族的福利院就在龙宫里面，高小君在前台工作，对妖界福利院的工作流程有所了解。

　　工作人员默了默，道出实情：“妞妞的养父母是杂交妖怪，杂交妖怪无法生育，也不能结婚，更没有合法的领养妖怪幼崽的资格，也没有骡子幼崽给他们领养。”

　　高小君也是一凛，想到了妖怪之中一些身份特殊的妖怪——杂交妖。

　　骡子、狮虎兽、鲸豚等。

　　杂交生物不能生育，杂交的妖怪也不能繁衍后代，所以杂交妖怪不能结婚，只能找同类凑合着过。

　　工作人员又说：“因为妞妞身份特殊，没有同类的牛妖愿意领养她，福利院就破格把她给了这对骡子暂时养着，还没有正式的领养手续。”

　　高小君赶紧追问：“身份特殊？”

　　大概是因为涉及到了妞妞的隐私，工作人员没有透露，只是说：“妞妞的养父母去世之后，我们就把她接回了福利院，这是她第三次跑出来了，我们会尽快为她找到合适的领养家庭，谢谢你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第376章 杂交妖免费阅读。https://xs.23sk.com 