    家庭医生被她看的心里发毛，下意识又戳了戳眼镜：“夫人？”

    “没有，辛苦医生了。”阮寒星微微一笑：“霍先生的腿还在疼，是不是代表还有治愈的希望？”

    医生的手又抖了。

    他脸色有点难看，沉默片刻后才道：“我医术低微，没办法治疗霍先生的腿。霍夫人如果信不过我，大可以为霍先生延请名医。”

    像是对她的怀疑质问充满了不满。

    “夫人。”助理使了个眼色，轻声道：“先生出事的时候就已经请专家会诊过了……而且赵医生是海外留学回来的医学博士，在外科方面有非凡的造诣……”

    “赵医生别生气，我不过是随口说说罢了。”阮寒星眼底浸着沉思，跟霍沉对视一眼，让开位置：“如果有治愈的希望，我自然是……请您理解。”

    见她似乎真的只是随口一提，赵医生的眼底显露出几分不屑。

    从贫民窟出来的女孩，能有几分见识呢？

    他笑自己草木皆兵，颔首：“霍夫人放心，我一定会为霍先生竭尽全力。”

    等到赵医生离开，阮寒星打量着他留下的药瓶，眼底带上了几分讽刺：“我原本以为霍家只是佣人不太中用，没想到医生这么重要的位置，也这么叫人惊讶。”

    霍沉的脸色阴沉。

    当初专家会诊，断定他的腿没救了，他的情绪越来越失控，对这些事情关注就少了许多。

    没想到，那些人的手长到了这种地步。

    “这药不吃也罢。”阮寒星嗤笑，素手微抬，将药瓶掷入助理的怀里：“私底下拿去检测一下，瞧瞧里面到底是什么好东西。”

    助理惊怔，下意识去看霍沉，却只对上了一双充斥冷意的眼眸。

    “时间不早了，该休息了。”拍拍手，阮寒星微笑道：“我才刚嫁过来，霍先生明天陪我出去转转？”

    “先生现在不喜欢见外人，夫人您……”助理下意识地要帮忙拒绝。

    霍沉抬手，夫妻两人默契地对视，颔首道：“随时为夫人服务。”

    早餐餐桌上，霍成凛照例喝完了属于他的那杯热牛奶，背着书包十足乖巧地道别：“我去上学了，大哥大嫂，二哥五姐，再见。”

    “不要忘记午餐。”阮寒星颔首，嘱咐道：“我看你昨晚多吃了几口小酥肉，叫陈姐今天给你又添了一份。”

    霍成凛接过保温饭盒，垂下眼。

    只是普通的午餐罢了，带到学校再热一遍始终不如刚出锅时候的美味。

    可是这是他成长的十几年里，从来没有感受到过的，属于家的味道。

    “谢谢大嫂。”

    目送他离开，阮寒星井井有条地吩咐陈姐：“给三少的午餐添一份葱烧豆腐，我跟先生午餐不回来吃，准时喊五小姐用餐。”

    陈姐俱都点头应了。

    霍景轩正坐在餐桌旁玩手机，闻声不禁惊讶道：“大嫂要跟大哥一起出门？”

    霍沉打从伤了腿，见人都少，如今竟然要出去了？

    霍沉不知怎么从心底里生出几分得意，看着这个一把年纪还总是争宠的弟弟，温声道：“陪你大嫂出去转转。”

    霍景轩的心里酸死了，凭什么大哥就能跟大嫂出去玩呢？

    看着屏幕上狐朋狗友约他见面的短信，他不耐烦地回了个“不去”，把屏幕摁灭：“大嫂要去哪儿？买东西吗？我去给大嫂拎包。”

    总是垂着头，安安静静像是一棵含羞草的霍筱宁眼里满是艳羡，想去又觉得害怕，纤细的手指捏紧了汤勺。

    “你去好好上课。”阮寒星毫不犹豫地拒绝：“如果时间早，我去学校看你。”

    本想抗议的霍景轩听到这话，犹豫片刻没再反对。

    霍筱宁黯淡地垂下眼。

    因为她的心理状态，一直没有去上学，自然也没有这种特殊待遇。

    可是希望大嫂能够多分一点注意力给她的心情并没有打折，她咬紧了嘴唇，控制不住地涌上了一点点泪意。

    “筱宁在家好好练琴。”温热细腻的手掌落在她的脑袋上，轻柔抚摸的动作温柔极了：“回来给你带礼物，好吗？”

    好不容易克制住的泪意越发的汹涌，霍筱宁的心底却像是开出了花，用力地点头。

    怎么又哭了？

    阮寒星愕然又无奈，只好按按小姑娘的发顶，不忍拆穿叫她没有面子。

    等她跟霍沉出门，霍景轩瘫在了餐桌旁坐没坐相，嗤笑一声：“哭包。”

    霍筱宁的肩膀僵硬片刻，垂着头沉默地喝完碗里的粥，像是没听到。

    “一天到晚就知道哭鼻子，真不像是我霍三少的妹妹。”霍景轩却还在喋喋不休。

    是啊，她根本不像是霍家人。

    自卑，懦弱又平凡，像是生长在阴暗角落里普通又肮脏的苔藓，什么都做不好，跟光鲜亮丽的霍家割裂成两个世界。

    她活在这个世界上，根源就是错误的。

    霍筱宁抿紧了嘴唇，晶莹的泪花砸在粥碗里，碎成了八瓣。

    “给。”就在这个时候，一个大手握着纸巾递在她的眼前。

    霍景轩别扭极了：“有什么好哭的，擦擦眼泪……还叫大嫂以为我欺负你了……”

    别以为给他两天好脸色他就忘了，大嫂打人可疼得很呢。

    他挨揍都没哭，这个妹妹怎么吃个早饭就能哭成这样。

    霍筱宁愣了愣，一双通红的布满泪光的眼睛从长发后抬起，看着几乎没跟她说过话的三哥。

    霍景轩更难受了，把纸巾往她手里使劲一塞：“吃饱了就去练琴，我去上学了。”

    长腿一迈，拎着书包就跑，活像是有鬼在身后追。

    霍筱宁看着他有些狼狈的背影，不知道为什么，嘴角弯了弯，控制不住地露出点笑意来。

    另一边，霍家的车开进了最大的商场，阮寒星推着霍沉进门，身后闪光灯连成了一片。

    “霍先生还真是受媒体的欢迎。”阮寒星若有所思：“只怕我们还没走出这个门，小报的头条就已经被占据了。”

    霍沉不言。他并不觉得这是什么值得骄傲的事情。

    两人进了品牌服装店，很快换了一身行头，低调地从商场后门离开，往医院做了个全面的检查。

    医生捏着MRI结果，脸色沉得几乎能够滴出水来。

