    他越说越无耻了，简直把不要脸发挥到了极致。

    “所以，我这个也是在为甄师妹着想，我想给她找一点刺激，这要是找我，那是最好的啊！”

    也不知道是不是酒壮怂人胆，这楚涵大概是今天晚上喝了不少酒，说出来的话，越来越不像话，陈友好眼色特别特别的冷，这是他要爆发的节奏。

    果然，下一秒，陈友好把甄隽云扶了过去，让李天昊扶着她。

    “把手机给我！”

    陈友好慢悠悠的说着，仿佛并没有特别放在心上一般。

    那人看他这个神色，就以为他不敢怎么样。

    “我凭什么给你，这可是我的资本呢！”

    说完还挑衅的看着陈友好，只不过下一秒，陈友好一动脚，他就跌坐在了地上。

    这一瞬间，他不可置信的看着陈友好。

    “这……这怎么可能……你敢打我？”

    他不敢相信的样子。

    “怎么，我为什么不敢打你，你不是想要一辆六十万的车吗，我可以给你一百万的，但是今天我心情不好，特别想打人，你也只有供我打一顿了，到时候你要是还有命在，那车就是你的了！”

    这句话说得特别的无情，眼前的人突然抖了起来，这一瞬间，他仿佛才发现自己惹到了什么人一般。

    “我不要了，你不要打我，不要打我！”

    陈友好摇了摇头。

    “晚了，没用，我现在只想打人。”

    最后的结果就是，这人被陈友好狠狠的打了一顿，最后不断的哭爹喊娘，才让陈友好放过了他。

    陈友好本来心情不好，他发现时间很晚了了，就给甄隽云打电话，发现打了很多个电话，她都没有接，甚至还不在服务区，一时间他心里害怕极了。

    “你这个是个什么录音，赶紧给我拿出来！”

    楚涵害怕得狠，把手机拿了出来，“就是这个，这个，我马上删了！”

    说着，毫不犹豫的就给删了，跟刚刚那个在这里耀武扬威的人完完全全的不一样了，这真的是欺软怕硬的一个人啊。

    “我已经删了，我已经删了！”

    陈友好笑了笑，“不够！”

    说着，拿起那个手机，在地上狠狠的踩了好几脚，然后，下一秒，又把手机捡起来，扔到了外面的湖里面，这下，这个手机是彻底的废了。

    “好了，现在你没有手机了，我就比较放心了！”

    楚涵刚刚挨了一次打，现在老实得不得了，陈友好说什么，他也不敢反驳，只能够就这样听着，随便他说什么，他都是一副听着的模样。

    “算了，这个里面有一百万，你就自己去买车或者买手机，随便你，但是如果再让我发现你骚扰我老婆，我绝对不会放过你，到时候，我让你生不如死！”

    这句话是说得咬牙切齿的，这个人浑身颤抖了一下，一时间一句话也不敢多说，只能够点头说是。

    陈友好这才满意了几分。

    “好了，我们回去吧！”

    他把甄隽云扶着，其实甄隽云经过这一会儿，已经缓过神来了，刚刚那会儿她确实很害怕，但是这会儿有陈友好和李天昊来了，她其实一点都不害怕了。

    “为什么不接电话？”

    一上车，陈友好就开始算账了。

    “我跟你说过什么，你的手机无论什么时候都要保持充足的电，不要让我找不到你，不然的话，我可能会让人跟着你出门的！”

    天知道，刚刚那一刻，他找不到人，无论如何也打不通电话，他的心里有多么的恐慌，也是在那一刻，他才知道，甄隽云在他心里面，已经太重要太重要了，他绝对不能够失去她。

    “没电了？

    我的手机有很多电啊？

    我一直都是保持很多电的。

    你给我打过电话，为什么我一个也没有听到？”

    陈友好一听这个话就惊讶了，赶紧拿出甄隽云的手机，果然电量充足，而且上面一个未接电话都没有，说明，陈友好打的电话，甄隽云是真的，一个都没有收到过。

    有什么办法，可以让一个人完全没有办法接到电话呢？

    陈友好想了想，就浑身发凉。

    “刚刚你遇到了什么？

    为什么那个人说，有什么东西可以威胁你？

    你还吓得那般厉害？”

    甄隽云被陈友好的天真给逗笑了。

    “我什么时候被他给吓的了，他就是一个疯子，无非就是因为我被之前的事情吓到了，一时间没缓过劲儿来而已！”

    甄隽云都不想提那个人，真的是很烦躁啊。

    “还有啊，你为什么要给那个人钱，他算个什么东西，凭什么要你给的钱？”

    甄隽云是真的觉得很不爽了，心里面很不高兴了。

    “我……我打了他嘛！”

    陈友好想了想，还是说了一句。

    “他那种人就应该打，被打了就可以拿到这么多钱，那钱也真是太好赚了。”

    甄隽云的语气特别的无奈，这陈友好，莫不是一个傻子吧，就这样，他就把钱给别人了，真的是太天真了吧？

    “好了，都已经给了，就不要说了，你倒是告诉我，你到底遇到什么了，怎么会手机上面什么都没有了！”

    这才是陈友好最关心的，毕竟这是隐藏在了暗处的事情。

    甄隽云点了点头，李天昊也问了起来。

    “对啊，隽云，你倒是赶紧说一说，到底是怎么回事儿？”

    “我遇到了那个在拍卖会上的白女士，就是国际拍卖会的老板！”

    甄隽云说完，陈友好也有些惊讶了。

    “怎么是她？”

    “我不知道，她对于我们拍会来的方木盒很感兴趣，一直问我盒子里面是个什么，我说里面没有什么，就是一些纸，我还说我也不是很清楚……”    陈友好听得更加惊讶了，看来那位白女士就是为了这个方木盒来的。

    “你说她为了那个方木盒来的？”

    甄隽云点了点头，“她还说要我跟她合作，让你把方木盒交出去，不然的话，她刚刚就要把我带走，然后用我来跟你交换方木盒，我稳住了她，答应她会把方木盒给她，这样一来，她才离开了。”

    

