    第二天中午，林阳和赵飞燕还是按时到了袁家。

    此时的袁家别墅内，袁希明也在。

    袁希明见到林阳进门后，也是露出一个讨好的笑容。

    “林哥，你来啦。”

    看着面带笑容的袁希明，林阳意味深长的一笑。

    “什么时候对我这么客气了？”

    袁希明一笑，对林阳说道。

    “我自小就对你这样啊，我小时候可是一直跟在你身后跑呢，难道你忘了？”

    “还有飞燕姐，咱们小时候可是经常一起玩呢。”

    “你说是吧，飞燕姐。”

    赵飞燕闻言，一时间不知道如何回答。

    以前他们的确一起玩，可是自从林阳父母出事以后。

    除了袁树外，没人拿正眼看自己一眼。

    现在的袁希明，上来套近乎，让他很不适应。

    这时候，袁家老爷子来了。

    袁老爷子见到林阳出现，也是露出一个微笑。

    “来了就好，来了就好。”

    “我已经叫人准备好了你爱吃的红烧里脊。”

    “这一次，我们爷俩一定要好好的喝一次。”

    林阳一听，也是哈哈一笑说道。

    “袁爷爷你说了算。”

    老爷子满意的点了点头，又将目光看向赵飞燕。

    “赵丫头，好久不见了啊。”

    他叹了一口气，对赵飞燕说道。

    “是我们袁家对不起你啊，你在袁家干那么久，最后还...”

    赵飞燕摇头说道：“爷爷，今天我们只需要开开心心的就好了。”

    “好，你说得对！”

    一行人坐上桌以后，袁树也是出来了。

    现在的袁树，没穿OL装，一副素颜，就穿着碎花长裙，一头黑发随意披在身后。

    现在的她，没有丝毫的强势或则哀伤。

    她对萧晨莞尔一笑说道。

    “你来了。”

    这样子，让林阳一阵恍惚。

    当年他每次来时，也是这般场景。

    吃饭时，老爷子也是故意让袁树坐在林阳身边。

    此时的袁本初，也是坐上了桌。

    一上桌的袁本初，喝了一口酒笑呵呵的说道。

    “林阳啊，你现在在西南认识达官贵人无数，也算是飞黄腾达了。”

    “怎么说，你也应该照顾照顾我这个叔叔啊。”

    袁本初一开口，瞬间就将气氛破坏了。

    老爷子脸色顿时一沉，对袁本初说道。

    “闭上你的臭嘴，你屁本事没有，张着嘴闭嘴就是钱。”

    “你信不信，我打烂你的嘴！”

    被自己父亲呵斥的袁本初，一脸不以为然。

    “我有说错吗，现在的时代尽是金钱至上。”

    “爸，你那个情谊的时代早就过去了。”

    “你被时代淘汰了，希明，你说呢？”

    袁希明一听，也是点点头说道。

    “我爸说的有道理，爷爷，现在时代不一样。”

    老爷子一听，气的一拍桌子。

    “滚，你们两个赶紧给我滚！”

    “这里，不需要你们！”

    袁本初冷笑一声，对老爷子说道。

    “爸，我现在才是袁家家主，你凭什么叫我滚。”

    “你就是老糊涂，什么都不知道，还请林阳这家伙吃饭。”

    “你知道，这家伙的敌人是谁吗？”

    袁本初对袁希明说道：“去拨通号码，让段少带人来吧。”

    听到这话，不管是袁树还是袁老爷子，都是一脸不敢置信。

    “你说什么？”

    袁本初冷笑一声说道。

    “爸，感谢你把林阳框来了，不然还不好对付他呢。”

    袁老爷子一听，气的浑身发抖着。

    他气的来到袁本初面前，抬手一巴掌就要扇下去。

    但是这一巴掌还未落下，就被袁本初抓住了。

    他一脸不屑的说道：“爸，你要为了一个外人打我？”

    “我告诉你，你别想在我面前倚老卖老！”

    袁老爷子一听，呼吸立马急促起来，他大大的抽了一口气，整个人昏死了过去。

    林阳见状，一个跃身而起，将老爷子接住。

    袁树看见老爷子的样子，着急的大叫。

    “爷爷，爷爷，你怎么了！”

    “老爷子急性心脏病犯了！”

    说着，拿出银针来。

    开始为老爷子救治，赵飞燕也要上前时，被袁希明拉到一边。

    他冷笑道：“飞燕姐，你就在这乖乖的待着吧。”

    “林阳很能打我可是知道的，在段少来之前，你就乖乖的当人质吧！”

    看着自己弟弟和父亲做出这种事来，袁树觉得他们疯了。

    这要不是发生在她面前，她绝对不能相信！

    “爸，希明，你们到底想做什么！”

    袁本初冷笑一声，对袁树说道。

    “做什么，当然是将袁家做大做强，成为西南第一家族！”

    “到时候谁见到我，不得恭敬的叫一声袁先生！”

    听到自己父亲的话，袁树一脸绝望。

    自己的父亲，真的没救了！

    “说得好，做人就是要做人上人！”

    听到这声音，袁希明和袁本初一脸喜色。

    他们朝着门口看去。

    一脸冷笑的段天成，带着人走了进来。

    门外，有二十多人拿着武器进来。

    袁希明笑呵呵的将赵飞燕带到段天成身边，对他说道。

    “段少也，这家伙是林阳的姐姐。”

    段天成一听，看向赵飞燕冷笑一声。

    “哟，还是个美人，这张脸不错，我就喜欢毁掉美人的脸蛋！”

    说着，拿出一把匕首，就朝赵飞燕划去。

    但是他的匕首来到赵飞燕三寸时，就被弹开了。

    一股能量，直接将袁希明掀飞，撞在墙上晕死过去。

    这一幕，让段天成他们一愣。

    这时，林阳抱着袁老爷子站起身来，将他放到沙发上平躺着。

    袁树见状，询问道。

    “爷爷还有事吗？”

    “放心，老爷子没事了，睡一觉起来就好了。”

    “不过，在老爷子醒来之前，我先要清理一下垃圾。”

    当林阳将目光看向段天成时，段天成冷笑一声。

    “林阳，我这二十四人，个个都是武道高手。”

    “你觉得，你是他们的对手？”

    林阳摇了摇头，对段天成说道。

    “在我看来，他们都是一群土鸡瓦狗罢了。”

    “今天，该死的人是你！”

    他抬起手来，将屋内所有摄像头都震碎。

    再一拂袖，将门关上，死死锁住。

    “你们，谁也走不掉！”

    段天成一脸不屑，伸出右手食指来，朝林阳指去。

    “杀了他。”

