    浑身正义凛然的吴睿江，站在堂上倔强的不愿下跪。

    尤其看到汪祺堂而皇之坐在堂侧，懒洋洋的以手肘撑在椅子把手上，手指支着下巴挑衅的带着一抹讥笑不咸不淡的望着他，似在嘲笑他的不自量力。

    吴睿江向来周正威仪的脸也露出裂痕，冷哼一声，“我吴睿江行的端坐的正，没有杀害任秀秀，我不服，凶器明明是在汪祺屋中发现的，为何把我缉拿归案。”

    “他。”无人敢提及的事情，吴睿江不知是破罐子破摔，还是太过义愤，伸手指着汪祺的鼻子，面色逐渐狰狞，“凶器是在汪祺房中发现，他也被贬为庶人，为何上堂不跪？”

    “因为汪祺状告你杀害任秀秀栽赃于他，是以，汪祺出现在堂上的身份是苦主而非嫌疑人。”管知县不在乎多解释一遍，“另外，他为本案提供了不少有用的线索，有功，朝廷对于有立功表现的百姓向来有嘉奖，汪祺身体不适，咳血了，因此本县特许他坐着回话。”

    特许，有因有果，那自然没得挑错。

    但吴睿江还不愿下跪，“我没罪。”

    不下跪的行为，往小了说挑战了知县的权威，往大了说是在挑战南离国法。

    公堂上，不愿意下跪的人也有，对付这种人，不用管知县下令，已有两个衙役拿着棍子上前，一左一右的对着铁骨铮铮的后膝盖窝左一棍右一棍的砸去。

    哪怕吴睿江曾是御林军，在棍子的击打下，虽没立刻跪下，也被打得往前晃动。

    十多棍打下来，后膝盖窝也出了血，饶是铁汉，最终还是噗通一声跪在了地上。

    陈鸢紧咬着唇，她果然还是不习惯古代动不动就上刑的审案手段。

    汪祺一偏头，看到被她咬得煞白的下唇，一丝冷芒滑过阴鸷的黑眸。

    即便跪在了地上，吴睿江的脊背也不愿屈服，“我不服，我没罪。”

    愿意认罪的杀人凶手管知县也见得少，所以对于吴睿江的抵死不认，并不意外。

    若不是陈鸢提供的提取指纹之法给了管知县底气，他或许也会因为汪祺的传言，和吴睿江宁死不屈的铮铮铁汉形象，怀疑是不是自己抓错了人。

    不，他压根就不会想到本案会牵扯到吴睿江。

    所以，吴睿江才敢如此自信，在堂上还演给大家看，真是……不知死活。

    “谁有罪，谁无罪，看过证据便知了。”谁也不愿意被人糊弄，尤其管知县更不喜欢被人当作傻瓜欺骗，“任秀秀死后是曾仵作、葛县尉验尸。”

    葛县尉原本就是旁听，坐在公堂一侧，被念到名字，走到公堂正中。

    曾仵作也从衙役后面走到了公堂中间。

    葛县尉有官身，仵作是公人，都不用下跪回话，两人一齐作揖，“知县大人！”

    “把验尸情况说说。”

    “是！”

    “女尸于六月初一夜间被发现，仰躺在都民村后山进村唯一小道边，衣衫不整，致命伤于心口处刀伤，下……”葛县尉将验尸格目仔细的说了一遍。

    随着葛县尉的回禀，堂外百姓也听得异常仔细。

    “既然杀死任秀秀的凶器是在汪祺家茅厕房梁上发现的，他的嫌疑最大吧。”

    “也不能这么说，万一凶手杀了人，把凶器藏你家院子里怎么办？”

    “对哦，那怎么办？”

    “按照以前我来县衙看大人审案的经验来说，确定凶器来历，看看凶器是在哪里买的，谁买的，基本上也能确定凶手身份了。”

    讨论到此处，正好听到去都民村调查的于全回禀，“本案的单刃短刀属于汪祺。”

    有百姓惊讶道，“哦豁，短刀都属于汪祺，他怎么证明自己无罪的？”

    似是得到了鼓励，都民村村民不忿道，“都这样了，汪祺还能无罪？他的刀杀死了任秀秀，还是以那样屈辱的死法死去，不是汪祺杀的，还能是谁杀的！”

    别村的人可不知道汪祺的传说，自是无法感同身受都民村人的心情，评价尚算中立，“万一有人到你家偷了刀，出去杀人，再把刀偷偷还回来，这种情况也是有的。”

    “这种情况是有，但怎么证明呢？除非有人亲眼看到了。”

    “谁看到吴睿江去汪祺家偷了刀么？”

    “难不成那刀还能开口替自己主人洗刷冤屈不成？”

    “肃静！”管知县拍了拍惊堂木，“调查结果便是这些，凶器也在此处，陈氏任涛，你们最后一次看到任秀秀是什么时辰？”

    陈氏，“酉时，吃过晚饭，我收拾碗筷，她说要趁着天还未黑回屋绣会儿帕子，后来，我看她屋中灯熄了，以为她像往常一样睡下了，便没去叫她。”

    任涛，“最后看到她是在酉时，吃过晚饭，我夫人收拾碗筷，我像平时一样去找老李下棋，到戌时一刻，我才回家，洗了脚便睡下了。”

    “汪祺，你最后一次看到任秀秀是什么时候？”

    “五月三十的酉时，恰好我吃了晚饭出来散散步，任秀秀在我屋外徘徊，还撞到我身上，我把她扶起来，便松了手。”汪祺稳稳的坐在椅子上，那神态倨傲得让陈鸢想起九品芝麻官上常威的干爷爷。

    哪怕握着指纹这个决胜证据，管知县也按照流程一一问下来，“吴睿江，你最后一次见到任秀秀是什么时候？”

    吴睿江依旧是那副没做亏心事不怕鬼敲门的模样，回答得底气十足，“五月二十八，陈氏带着任秀秀来我家找我夫人问绣花的花样。平时一般都是我在地里干活的时候她们才来，那天恰好我肚子不舒服，才回家早了一些撞上了，我们两人也没说话，陈氏和我夫人都能作证。”

    “六月一日，戌时之后，可有人能证能证明你们两所在何处？”

    汪祺回答的干脆利落，一点都不拖沓，“没有。”

    外人看来，他不过是有靠山，就有底气。

    豪横得让人牙痒痒。

    吴睿江回答的就更加详尽，答案就像早已经在心里说过上百次一般毫无破绽，“酉时我和夫人吃过饭后，携手在村里闲逛了一会儿，许多村民都见过我们，可以帮我作证，戌时一刻我和夫人回到家，洗漱后就一起睡下了，直到被李菲和刘晏淳叫醒，我一直都和夫人在一起。”

