    在我和喦祝交手之前，其他人都已经斗在了一起，情况和我预想的差不多，那些鬼王暂时被拖住了。

    这些人最轻松的就要是数神君了，虽然他的残魂在盒子里，可是那黑雾之下竟然逼的身边的鬼王连连退后。

    而就在这个时候，萧正那边却是控制着那石盘对着神君所在的盒子打出了一道青色的闪电。

    “咔嚓！”

    神君飞快地躲闪，不过还是有一片黑雾被劈中了。

    “嗤嗤！”

    发出一阵声响，然后竟然消散了一小部分。

    神君忽然发力挡开三个鬼王，然后对萧正那边道了一句：“你竟然敢用魔雷劈我，如果不是我本体不在这里，我一定会亲手宰了你。”

    萧正嘴角微微扬起笑道：“哦，只可惜你现在没有本体！”

    说罢，萧正又是一道青色魔雷对着神君劈来，神君赶紧躲开，萧正那边更是催促道：“你们别愣着了，你们拖住他，我负责主攻，先受伤了那老家伙。”

    我忽然意识到萧正对神君出手这件事儿没那么简单，这可能是萧正把我们带到这地宫来的目的之一，他不但要捕捉喦祝，还要对神君出手。

    当然这一切很可能和萧正背后的那个人有关。

    我越来越好奇那个人的身份了。

    我有心喊神君回来，可已经有些来不及了，因为喦祝已经对着我打来了一股阳气，我这边也是打出一道龙息去挡。

    再接着喦祝忽然从腰间抽出一把弯刀对着我这边砍了过来。

    我来不及多想，挥着鬯彧剑迎上。

    “当当当！”

    一瞬间我和喦祝连对三招，因为请了师父上身，所以在力气上我并不输给喦祝多少，我九招龙剑的威力也是提升了不少。

    三招过后，喦祝左手又对我打出一团极重的阳气来，喦祝的攻击十分的怪异，打出的气，不是道气，也不是巫气。

    虽然那些气打出来的时候犹如一团碎雾十分杂乱，可里面蕴含的力量却十分的霸道。

    所以也不敢怠慢，直接用仙气一击去挡。

    “轰！”

    爆炸的余威将我和喦祝逼退，不过我们都没有退很远，再次冲向对方。

    我身体扭动，在空中立刻换了一个方位。

    喦祝对着我直接劈出一刀，我鬯彧剑这次只是做了一个简单的“格挡”姿势。

    “当！”

    一瞬间我直接被喦祝打飞了，在后退的过程中，我直接把鬯彧剑对着喦祝扔了过去，并在意识的控制下对着喦祝的心口刺去。

    虽然这把剑在喦祝看来可能和一根钉子大小差不多。

    可其中威力喦祝还是不敢忽视的，连忙挥刀去挡。

    我趁着后退的时候，飞快掏出火麟金乌弓，不过这次我不是对着喦祝射箭，而是对着萧正对神君打出的雷电连射数十箭。

    “嗖嗖嗖……”

    数十只箭矢，几乎同时打在萧正打出的那道青色闪电上，一瞬间“噼里啪啦”的声音乱响，天空中犹如燃了鞭炮一样热闹。

    而萧正最新打出的那道青色闪电也是终于被挡下了。

    神君对我道了一句：“谢谢了，初一。”

    我能感觉到，那魔雷似乎这个状态下是神君的克星，我必须保护神君，让其不被魔雷击中才可以。

    同我心里也是震撼，我几十箭才能挡下对方一道魔雷，可见其威力巨大。

    “当！当！当！”

    鬯彧剑在我的意识下和喦祝又对了三招，因为鬯彧剑只是由我意识控制的，所以这次在力量上就输了下来。

    “嗡嗡嗡！”

    鬯彧剑发成一阵轰鸣，然后转折圈飞快向我飞了回来，我左手持弓，右手伸出，那转着圈随时可能砍掉我右手的鬯彧剑，就被我精准地抓住了剑柄。

    “嗡！”

    鬯彧被我抓住之后，又是发出一阵轰鸣，我的手也是跟着抖了一下，不过很快，那震动就被我控制住了，也没有对我造成什么伤害。

    萧正在金字塔顶端对着我笑道：“初一，你是要以一敌二吗？你虽然请了神，可你有这样的实力吗？”

    喦祝那边则是没有废话，在击退了我的鬯彧剑后，飞身冲了过来，我只好挥着鬯彧剑去挡。

    “当！”

    我们一大一小两件兵器对撞在一起，这次我们没有分开，而是继续做着力量上的对抗。

    于此同时就用心境之力对着喦祝攻击了过去，喦祝也是心境见长。

    我们两个心境之力再次碰撞。

    “嗡！”

    随着我们心境上都受到了撞击，我们两个这才分开，彼此在空中退后了十多步。

    “咔嚓！”

    此时萧正对着神君那边又打出一道天雷来，我趁着后退的时候，直接把鬯彧剑抛出。

    “轰！”

    鬯彧剑撞上魔雷，那魔雷一瞬间就溃散掉了。

    “咦！”

    我这鬯彧剑好像是魔雷的克星。

    可就在这事儿，喦祝丝毫不给我喘息的机会，对着我这边又砍出一道，我直接几道龙息打出去。

    “嘭！嘭！嘭……”

    喦祝飞快挥着手中的弯刀把龙息全部挡下，而我这边也是趁势把鬯彧剑收了回来。

    鬯彧剑在击溃了魔雷之后，剑身忽然出现了一股强大的极阳之气，而且夹杂着一股大千龙神的气息。

    难不成是龙神要过来了吗？

    不对，这气息是来自鬯彧剑本身的，这是一把宝剑啊。

    我心中有些激动。

    喦祝好像也觉察到我手中鬯彧剑的变化，没有立刻再攻击，而是问我：“你手中的剑是大千龙神的？”

    看来那些所谓的神，彼此之间都是认识的。

    我点头，喦祝又道：“你小子竟然能得到大千龙神的青睐，还是真是不简单啊，那个骄傲的家伙，可是从来不会把鬯彧剑给其他的龙族使用，你是我知道的第一个，而且还是一个人类。”

    萧正那边魔雷被挡下后，也是缓缓笑道：“初一，看来你永远都是那么幸运，也罢，就算在这里收拾不掉那个神君也无所谓！”

    说着萧正把目光看向了喦祝。

    他想从喦祝身上得到什么呢？

    喦祝可能是害怕他做出对地宫不利的事儿，直接挥刀又对着我砍了过来，我看萧正没有施展魔雷的机会，也是飞快把左手长弓收起，鬯彧剑迎上。

    接着我和喦祝的对抗就是刀法和剑法的比拼。

    我们两个力量和速度都不相上下，几百招打下来，也只是战了一个均势，谁也没有取胜的可能。

    萧正那边忽然也是安省了下来，没有再用魔雷对付的神君的意思，他盘腿坐下，把眼闭上开始调息，看他的样子好像是睡着了一样。

    我试着用心境去探查萧正的情况，却被那结界给阻断了。

    对于我的探查，萧正也没说什么，闭着眼睛的同时只是嘴角微微一笑，仿佛在嘲笑我的自不量力。

    探查不到萧正的情况，我试着用慧眼去看，慧眼之下，那结界虽然一点一点的被我看透，可距离我探查清楚萧正的情况，最起码还要一个小时的时间。

    那结界果然很强。

    我在意识里问师父知不知道那结界的来头，师父说不知。

    我问神君是不是知道，他也道自己不知道。

    “呼！”

    忽然一阵极重的气息对着我飞了过来，是喦祝打来的，我不敢怠慢，左手蓄势已久的混沌炽日也是扔了出去。

    “轰！”

    爆炸的声音，震的地面上的建筑也是晃动了起来，有一些余威更是直接把一些比较腐朽的建筑给冲塌了。

    “轰隆隆……”

    不少建筑开始倒塌，那些离的近的建筑，犹如塔罗牌似的，一个砸一个，一片房屋大概有十几间，直接倒塌了下去。

    见状，喦祝显得有些愤怒道：“我要了杀了你们，杀了你们！”

    说着喦祝挥刀对这我猛砍，她把所有的气都撒在了我身上，我这边也是十分气闷。

    所以我手中的鬯彧剑也没有留情全力应对。

    “当！”

    随着一声巨大的撞击声音传开，整个地宫的空间也是跟着“嗡”的一响。

    好像这个空间引起了共鸣。

    “轰！”

    地宫的顶部也是忽然掉下十几块的巨石，如果那些巨石落下，这下面的建筑肯定会被砸坏不少，所以喦祝这次没有攻击我，而是挥刀而上。

    她每一道都蕴含着极强的威力，凡是和她到接触的石头一瞬间就被震碎，变成一股尘土飞扬。

    这样的神通我也做得到，所以也就没什么惊讶的。

    空中所有石头，都是被喦祝挡下，她这才重新转头看向我。

    喦祝问我：“刚才为什么不趁机偷袭我？”

    我道：“因为你不是小人，我也不会以小人的举动待你。”

    的确，如果对方换成萧正这样的小人，我肯定不管三七二十一就打过去了。

    听我这么说，喦祝“哼”了一声没回话。

    挡下那些石头后，喦祝再次与我斗在一起。

    再看我其他同伴，也都暂时不会有什么危险，王俊辉和徐铉那边已经看到了胜势，应该马上就能赢了。

    康康那边最惨，它被揍的来回飞，好在它没受什么伤。

    至于萧正，他在结界里已经彻底不动弹了，仿佛睡着了一样。

    我总觉得萧正此时的打坐不简单，他不是酝酿什么大阴谋，就是在使用什么大神通。

    不管是哪一种，我都要小心了。

