    井中人神神秘秘听到夫子的说话声，许久没有发出响动。

    夫子看他不作答，刚要离去，井中人言语缓和的说道：“哼，夫子这么问，让我如何作答，当初如若不是你，我能被关进这深不见底的枯井中？害得我今夕是何年都不知道。”

    旁人都听得出来井中人的抱怨，更何况是夫子。

    “你之所以在井中，那是你做了错事，这是理所应当的惩罚，有什么好抱怨的，数十年前我曾经跟你说过，哪日你知道悔过，我定当把你放出来，可这么多年过去，你非但没有悔改之心，还胡乱教唆我书院弟子，我看你这辈子也别想出来了！”

    夫子越说火气越大，看在眼里的周天也觉得莫名其妙，夫子平时少言寡语，居然如今在井边说了这么多，而且看样子很是气愤。

    “本来依照你的功法和实力，完全可以坐上书院的院长之位，就是因为你生性残虐，对人对事太过执着，如若当年不及时出手，想必当年的弟子们都会让你给杀了。”

    说罢，夫子转身离去，来到众师兄身边，周天观察细致入微，看见夫子的身子此时此刻仍在颤抖，看来愤怒之意很足。

    “夫子，你都说了当年我才是书院的明正之选，你把我放入井底这么久，难道还在怕我？别忘了，你的雷之意可是当初我帮你悟道的，就凭你那点资质，没有我当时的帮忙，你怎能达到如今这种成就！”

    井中人突然大声吼道，而他的话顿时让其他师兄们一惊，不知道井中人说的话是真是假的周天也发愣的看着夫子。

    夫子背手转身看着那口井，又看了看井边的关七七：“老二，是时候离开了，他还活着满滋润的，不必担心他，一日三餐也没少了他的，让他继续在井中守孤寡吧。”

    关七七听后，愤怒的甩着袖子，冲着井内厉声喊道：“哼，真是痴人说梦，当今天下，人世间除了夫子，其他人都是蝼蚁，你居然说比夫子厉害，胆子倒是挺大，真是让人啼笑皆非。”

    随后拿起井边的短刀回到了夫子的身边。

    “走吧，这个人乃至这口井，其他人不要胡乱接触，井底之人是你们师兄惨死的直接原因，如果想来此地，必须先通知我！”

    随后夫子抬手，将这里布下了一个结界，而这个结界到后来才知道，如果不是夫子亲手破除，天下无人能解。

    在回无名水榭的路上时，好奇的周天不停地问着身边的苏星河：“喂，你知道刚刚那个井中人到底是何许人也吗？”

    苏星河端了端肩膀，小声回应道：“我也不知道，这个井倒是知道，但是井中人是谁，我也不知道，哪怕之前问过大师兄，大师兄都避而不谈，看来这口井的确是夫子的伤口，以后还是不要再在夫子面前提了，以免造成大家心里的不舒服！”

    苏星河能说出这种话，倒是让周天有点始料未及。

    刚要继续问，夫子突然插话说道：“你们有什么事可以当着我的面问，不必到处打听，作为老师的，你们的疑惑我肯定是要排在第一位的。”

    周天知道夫子就是在说他，于是鼓起勇气来到了最前面夫子的身边，认真的问道：“夫子，我就是想知道有关书院的一切秘密，身为书院你的第十三弟子，我想我应该有资格知道一些，比如刚刚井中人！”

    周天这么直白的问了出来，着实让他身边的朋友大吃一惊，都没有想到周天居然可以这般直接与夫子对话。

    夫子皱了皱眉，随后点了点头看着四周弟子们：“你们也想知道？”

    话音刚落，只见所有师兄包括二师兄都将身子前倾，认真听着。

    “这口井除了十三，其他人都知道，而且老大到老三，都来过这个地方，并且还负责给井中人按时送食物和水。”

    “这个井中人，原本是我的师兄，听他刚刚说话的语气，应该跟我现在差不多，当初他做了一件错事，那就是在我外出时，他居然杀害了白清河。”

    “所以我将他困在了下面….”

    夫子很简短的将事情的来龙去脉都说了一遍，除了关七七，其他师兄都是才知道，虽然都不说话，但在心中却感到无比惊讶，尤其是周天听到白青河，瞬间头皮发麻。

    “白清河？”

    宋暖暖听见周天在自言自语，侧过头停下了步伐，问道：“怎么？十三认识白清河前辈？”

    周天不知道该不该说，于是支支吾吾了起来。

    夫子转身目光如炬的看着他，心里也很奇怪，为何这小子听到白清河如此惊讶。

    “我….我就是…就是听这个名字很好听罢了，没….没什么！”

    苏星河看周天结巴的样子，嘲笑道：“十三，你来书院就没有任何秘密，在书院内之前的十二人，每个人的秘密大家都知道，你有什么话就及时说出来，现在夫子也在，如果是什么糟糕的事情，夫子和我们大家可以为你分忧解难。”

    “如果是件好事，夫子和我们大家为开心，何乐而不为。”

    周天听苏星河这么说，紧张忐忑的心情也自然而然消失了许多，叹了口气对夫子说道：“夫子，您刚刚提到白清河，他就是天堑镇上的人，他有个女儿叫白灵儿，从小父亲就死了，也就是白清河前辈。”

    “死后不知为何，他的女儿被说成了叛徒，在天堑镇被人侮辱多年。”

    周天说完后，夫子心中一沉默默自语：“当初白清河临死之际，曾经跟我说过他并没有妻子和儿女，看来这也是在保护。”

    夫子听后，甚是气愤，他根本就无从得知白清河是否有活着的妻子儿女。

    听见这件事后，所有人表示震惊异常，他们没想到白清河前辈还有个女儿，如果当时找到了该多好。

    “周天，你说的这件事除了天堑镇的人知道，还有谁知道？”

    夫子说话突然凶狠异常，目光也变得犀利了些。

    周天认真托着下巴想了很久，脑子中不停的追溯之前的事情，随后说道：“放心吧，白灵儿的身世一直是天堑镇的谜团，北陌整个大陆都无从得知白清河真正的死因，谁也想不到居然是井中人所做。”

    周天这么说，让夫子深吸了一口气，然后接着说道：“既然大家都已经知道了，那也就不必再掩藏了，井中人便是浩天阁的创始人，如果论辈分他应该比浩天老祖还要大！”

    夫子突然这么说，让周天不由得张开了惊愕般的大嘴。

    “浩天阁的创始人？”

    说着说着，就要拿武器过去瞧瞧，不是因为他，玄天宗也不会遭此大难，不是因为他浩天老祖也不会卷土重来，不是因为他，爹和娘也不会枉死，这一切的罪恶之源都来自与他。

    夫子看他有些冲动，立马拽住了他的手腕。

    “他是创始人，不是浩天老祖，他起初创建浩天阁的时候，跟书院的意义是一样的，直到他修炼一种诡术，走火入魔，心里很明白的他，不知不觉就来到了书院，而恰巧又看到了白清河，接下来的事情，你应该很清楚了。”

    说到这，周天也没什么话说，手中的峦锋也放到了背后。

    “之所以把他关在里面，一个是因为他错杀无辜，二来他在晚些时候招收的人，大部分都是活不下去的人，本以为可以出手帮助，没想到当他被书院抓到后，领导浩天阁的人，也就是如今的浩天老祖，却与他的意念背道而驰。”

    说了这么多后，周天渐渐将心中怒火压了下去，反观夫子的脸上，还是那股愁容。

    “夫子，也不知道大师兄如今怎么样了？天堑镇不像书院，有很多深不可测的陷阱，更有玄天宗那帮长老的多事，恐怕大师兄这次前去会遭到很大的罪。”

    关七七一听大师兄离开了书院去办事了，于是发出了责备的语气：“夫子，恕我直言，大师兄虽然功法高强，一般人根本无法靠近他，可毕竟是在书院之外，一旦遇上什么不测，该如何是好，我也想去天堑镇瞧瞧。”

    夫子摆了摆手，然后摸了下胡子：“既然你回来了，应当替你大师兄解忧，那你去吧！”

    说罢，话音未落就不见了踪影。

    此时此刻的其他师兄师姐们倒觉得没什么，因为关七七不像张慢慢长时间待在书院，这里的师兄师姐也不怎么能见到他，情分着实还不比周天强到哪里。

    而周天看着关七七，心里逐渐有了一种想法。

    “夫子，也让我去吧，与其在这傻等，还不如回去看看，再说我在那里生活了十几年，天堑镇，北陌大陆熟悉的不能太熟悉了。”

    “我可以给二师兄指路，这样能快些找到大师兄，也能及时回来！”

    周天的说辞虽然并没有太大毛病，现在的他也已经气王八境，可这么回去，他体内的噬魂之气必然会遭到浩天阁的追踪，一路没有夫子的保护，尽管关七七的的修为也很了得，但还是有些担心。

    “你的修炼才刚刚开始，还不是时候……”

