    （摸包继续啊！有推荐票的继续摸包，谢谢）

    邢宝华不明白刘海波为什么说忘记小嫂子这一茬？难道小嫂子会作曲还是会导演？

    一想到小嫂子会导演这技术活？邢宝华这脑子就活跃了，小嫂子这是要自编自演自导？甚比D京热啊！啥时候他们干活的时候，能参观一下也长长见识看个现场直播啊。

    这还没等想入菲菲呢，刘海波就说道：“你嫂子前年在省制片厂当临时工来着，我也是去找长杰，偶然才认识她的。让你嫂子帮你联系看看, 说不定能请人过来。”

    “那先谢谢嫂子了。只要能把人请过了，可以给人家三倍的工资，没办法只能先用钱砸了。”邢宝华想了想对着小嫂子说道。

    张涛明在边上说道：“那咱们的发行出版社还搞不。”

    刘海波一歪脑袋对着张涛明说道：“搞啊！怎么不搞啊！钱下来就搞，我都找好单位了。正好华子说找作曲家啥的，咱们也搞个磁带试试。从下面县歌舞团或者市里歌舞团找两个会唱歌的，华子弄音响的对声音也熟悉，到时候过来指点一下就行。”

    好家伙，这就给安排上了。

    邢宝华倒是蛮期待这种指点工作的, 以前那些供应商们吃请后，第一站就是ＫＴＶ啊，那陪唱的小姐姐们都是经过他专业的指法指点的。

    好久没指点过了，感觉有点生疏，写代码的手速，加藤君是比不了的。

    这算是开了个小会，把计划安排的满满的。以后的时间就是忙了。

    邢宝华回到厂就去了李厂长办公室。好在厂长有时间没等。

    两人坐下后，李厂长开口问道：“是不是感觉心里不满？”

    邢宝华点点头，李厂长也微微一笑的说道：“我也感觉不满，你说费劲巴拉的弄一趁子，就赚这点钱？”

    邢宝华还是说话，轻微的再次点头。

    李厂长又说道：“有时候面子比赚钱重要，钱可以慢慢赚，但面子未必了。感觉厂里吃亏了，显然不是。就拿你生产的小东西来说，可以给厂里换来更多的资源和配置。”

    “不管是厂里赚钱，还是省外贸赚钱, 都是国家的。但资源就那么点，知道申请个外汇使用权多难吗？如果厂里要更新设备用到外汇，省外贸会帮着解决。如果出国考察项目等等，我们会比其他单位优先，我说这些你可明白？”

    李厂长耐着心的给邢宝华上zz课。

    邢宝华懂这些，这也是老一代领导的思想不同了，厂里那么多人的饭怎么吃？显然邢宝华有点小看这位老厂长。

    人家先大局，再小局。卖一个小东西能想到方方面面，各方利益都有牵扯。

    这一手是邢宝华这位技术出身人员学不来的。

    邢宝华装着在厂长面前受教了，其实心里还是憋着气。

    李厂长没有义务教他太多，今天能有个解释已经很不错了，为何解释，稳住邢宝华的心态。

    厂长知道邢宝华年轻，容易怒、和冲动。省外贸既然下单，那就稳定生产。后续的产品还需要邢宝华把关，这才导致李厂长耐心的教导，不然早踢一边哪凉快哪儿待着去了。

    从厂长办公室出来，去了一趟车间，看了看情况后直接去尚古庄。

    没办法计划有点变, 只能督促着这边厂尽快干完活安装生产线，只能要求黄书记加派人手。

    邢宝华连续在工地待了四天，刘海波带着张涛明和孙长杰来到尚古庄电子厂。

    “你们咋来了。”邢宝华头上带着个草帽, 拿一把芭蕉扇正使劲的扇风。

    “走，先去我那边。”刘海波说着，指了孙长杰手里一个大袋子。

    邢宝华瞬间秒懂，这是钱到位了，该签个东西啥的了。

    于是跟着他们仨去了小窝点。

    到了地方，孙长杰把包放在桌子上打开，让邢宝华看看里面满满的钞票。

    没什么比现金更刺激的人神经了。以往面对钱都是一堆数字，现在看到钱，真是好啊。

    是太好了，他们都不知道邢宝华现在有多缺钱。

    私下协议签完，虽然这东西法律意义上不大，但先小人后君子，有个东西在手谁都安心也放心。

    从现在起，厂里的任何进货和出货都要走账了，小会计边秀娟到位。

    张涛明还得帮忙给厂里开个账户去，把这笔钱存入厂理的账户内。

    张涛明兼当厂里的采购员，不开工资的那种。

    现在需要的东西材料啥的一切都走厂里的资金。

    算了算之前邢宝华要的东西，都一万多了，这还没算上请人。

    没钱的时候，还能糊弄，算是草台班子。

    现在有钱了就不能糊弄了。音响系统的主板就不能用万能板了，需要精美的印刷板。

    还有扬声器上的震膜需要印刷上VFC，下面再用小字体的艺术体刷上Voice of China标出自己的品牌来。

    还得找个做标牌的厂，做出铜质的铭牌来镶嵌到音箱的外体上。

    这样就显得高大上了。

    钱到位事情就很多，带着小波妹跑银行。可惜路上的车少信号灯也少，不然刹个车也能享受一下波涛胸涌的波震。

    办正事要紧，其他的先放放，有的是机会。都到碗里来了，怎么也得让她知道老板是谁。这可是财务啊！必须得一条心啊！如果能一条心那就说服，一次不行那就多说服几次。

    刘海波这位市机关管理局的小干部也发挥作用，给邢宝华开了不少介绍信。邢宝华和张明涛开始跑。有些技术上的东西必须邢宝华亲自跑，别人办不了。

    比如印刷电路板，质量要求、图纸要求等等，都要和生产方讲明白。

    再一个扬声器，体积要几寸的，多少欧的，抗组多少，等等一些标准都要定做，而不是拿现成的。

    好在鲁中市是座重工业城市，板子交给无线三厂加工，扬声器的喇叭交给下面一家县级电子厂。

    逐渐地邢宝华就把自己的供应链给完善，之前做的几套音响是没办法，能凑合就凑合，能自己加工就自己加工。现在有钱了配件就的找供应的厂家。

    轻铝合金、不锈钢、镀铜板、纯铜板。这些用量大了就不能再顺机械厂的料了。

    邢宝华备料的同时还得兼顾着机械厂的生产。人手不足显出极大的弊端。

    苏雅七八天见不到邢宝华，也不知道他在干什么？厂里不知道啥时候传出风气来，说邢宝华又犯以往的毛病翘班了。

    洪明亮偷偷地给邢宝华记考勤。明面上还不敢找他聊翘班的事儿。但私下里也憋着坏呢？

    邢宝华还是听刘泉说，厂里有他的风言风语。

    邢宝华也只有冷笑。这是有人要给他上眼药水啊！

    先不管厂里这些破事儿，尚古庄的电子厂都清扫干净了，准备安装生产线。

    要从厂里拉生产线，需要李厂长亲自签字。

    生产线怎么来的，只有少数人知道，而且邢宝华是用技术换来的生产线，需要厂长亲自签字才能出厂。不然设备科那帮人可不敢随便出货。

    来到厂长办公室，李厂长苦笑着对邢宝华问道：“最近传你不上班了，忙什么？”

    “忙着盖厂啊，厂房也盖好了，生产线也该安了，您老把出厂证明给签一下。”邢宝华对着李厂长实话实说。

    “你光明正大的不上班还给我搞别的，作为厂长我该怎么处置你。”李厂长苦笑着说道。

    邢宝华也乐了，知道厂长开玩笑也上杆子说道：“您现在开除我是最好的处罚方式。”

    “滑头！阶梯人员没培训出来，你就别想走了。”李厂长说道。

    “这个需要您培养，图纸、核心都在厂里，一层一层地都有人管理着。只要接手的人能起到串联作用就行。”邢宝华说道。

    “咱们厂都是懂机械的，微电子的一个没有，刘泉培养到什么水准了。”李厂长问道。

    “我准备带走他。微电子人才你得挖个专业的来。技术上没人能给你把控。”邢宝华说道。

    “最后一个要求，除了刘泉你能带走，厂里的所有技术工不许带走一个人。不然，你就别怪我翻脸不认人。”李厂长不客气的对邢宝华警告的说。

    既然厂长都说到明面上了，邢宝华也不好挖人，只能点头的答应。

    两辆大鼻子解放车，从机械厂运往尚古庄电子厂。早已等候的徐帅和黄书记带着人在在厂门口远远的迎接着。看到车进厂，一阵欢呼。

    很快在机械厂技术员的指导下，组织安装生产线。

    下一步就是人员培训，先前在尚古庄找的三十多个年轻人也在紧张培训着，徐帅教着他们怎么下料，怎么切板。

    等印刷电路板到位后，刘泉带着牛继山和他的一位同学也会在晚上加班生产电路板。

    目前从夜校挖人不好挖了，不少人都想准备干个体。邢宝华不是没安排人找，都被拒绝了。只能自己培养人。虽然缓慢这也是没办法。

    九月一日，尚古庄小学正式开学，同时尚古庄电子厂正式开业。

    噼里啪啦的一阵鞭炮声，在电子厂门口响起。

    镇上来位副镇长，讲了几句开场话，黄书记和村委班子也到场了。

    别看邢宝华经常来尚古庄，他还是第一次见到村长。村长瘦弱个子不高的一位中年人。姓夏，叫夏永志。

    大队会计是位小老头，看着有六七十岁左右。叫黄安和，和黄书记是族兄弟。

    尚古庄四大姓组成，夏、黄、王、于。书记和村长往往都产生这四姓之中。

    夏村长话不多，除了和邢宝华礼貌性地握手外，一句话也没说。

    邢宝华也知道村委里不是那么团结，要不是黄书记压着，估计还不知道出什么幺蛾子。

    厂里的办公室是临时搭建的，只是临时过渡一下。十月份差不多就能盖好。到时候再搬过去。

    本来计划开业去镇上随便吃点，但邢宝华为了鼓舞士气，直接垒灶开席。

    厂里目前就27人，算是正式职工，其余的也有临时过来帮忙的，这些人要培训熟练了也是能手。

    为了给这些员工显示大气，邢宝华让黄书记请来大厨，也没外人大厨是村里的，红白事都能撑起来。

    员工们自带饭碗拼凑四桌，临时办公室也是两桌席面。

    四荤四素一鱼一汤两道凉菜，标准十二道菜的席面。反正村里的工人没见过这样的席。

    上来一道菜，基本就光，秒抢。有的人举着筷子还没反应过来，菜没了。

    临时办公室内的席面上，村委和镇上的人一桌，邢宝华和厂里管理人一桌，本来邢宝华心思打乱坐，都凑一起趁着喝酒亲近亲近，但黄书记亲自安排，邢宝华也明白用意了。

    厂子和村委里毕竟还有一层隔阂，虽然邢宝华不愿意这样长久下去，但目前来看还需要黄书记协调。

    本来刘海波等人是要过了庆祝的，但巧了。承包的出版发行社今天也是谈的日子。

    市文化局下属的一单位，早些年归吕剧团，主要录制一些戏曲送往电台播放。

    很小的一个单位，不起眼。有六十年代的灌录设备，一直沿用到今。

    每月三百块钱的承包费，这个钱和白捡的似的。另外有三名老技术员算是外聘，他们工作关系还挂在文化局。光领个工资罢了。

    地方从新找。从原来的吕剧团搬到小窝附近的一处院子。这院子原先归街道处的。现在被刘海波租了过来。

    鲁中缘音像出版发行社，这名是小嫂子帮着起的。

    而且小嫂子已经去省城老单位帮邢宝华拉人。这已经去了好几天了，也不知道能不能把人忽悠来。

    张涛明在音像出版社谈下来的时候再次踏上南下的火车。

    邢宝华不知道的是，这次他们准备的钱很多，至于坑了哪家厂子不得而知，但足够这次起飞的创业金。

    邢宝华算着日子，别看到明年四月中旬的广交会还有半年多。但这个时间真的有些紧。

    除了找供应外，邢宝华还打算外包。邢宝华想等忙完这几天去一趟省城，找找张学宝看省计算机公司能给加工半成品的学习机板子。

    这也是邢宝华防他们一手，如果把成套的技术都让他们加工生产。估计以后就没邢宝华啥事了。

