    “出去！出去！你们在这里只会添乱，打扰病人休息。”

    急诊抢救室门前，戴着医用口罩的主治医生，语气严肃的驱赶着试图进屋查看的家属们。

    说完，便在家属七嘴八舌的哀求中，按下自动门按钮。

    一道钢质大门缓缓合拢，将家属和病患隔离开来。

    急诊抢救室内顿时安静了下来。

    只有十几名老人的沉重喘息声，此起彼伏的回荡着，好像死神的脚步声。

    主治医生转过身来，目光扫过抢救室内的病患，金丝眼镜遮掩不住眸光中流露而出的赞美和贪婪！

    ——赞美伟大的神，将猎物送上门来。

    此时，急诊室内忙碌的几名医生和护士，齐刷刷停下手中动作，看了过来。

    似乎在等待某个信号。

    主治医生没有说话，他慢慢悠悠走到一名病床前，看着发着高烧的老人，轻轻拍着他老如橘皮的手臂，轻声安慰道：

    “不用怕，神会保佑你的。”

    老人点了点头，痛苦表情中流露出一丝欣慰。

    主治医生笑了笑，手指下滑，捏起老人手背上的一次性输液管，拧开药液过滤器，然后从移动医疗柜上拿起一支去掉针头的注射器插上去，缓缓注射起来。

    芯杆在管道中缓缓推进，将足足有6毫升空气，推入老人血管。

    伴随着空气注入，老人欣慰表情逐渐僵住。

    “呼哧……呼哧……”

    他先是皱起眉头，然后呼吸越发急促，身体逐渐抑制不住的抽搐起来，脸上更是爬满紫青之色，那是空气栓塞引发的发绀。

    “我、我胸好疼……医生……救我……”

    老人一把抓住主治医生的手背，眼神渴望，试图求救。

    “没事了，没事了，正常反应，深呼吸，对，睡一觉就好了，神会保佑你的！”

    主治医生微笑着，轻声安慰着患者。

    患者难以置信的瞪大眼睛看着他，半晌，抓着主治医生的手，蓦然无力垂下。

    剧烈挣扎的衰老身体，也骤然平复下来。

    “你看，没事了吧？好好睡吧，一觉醒来，一切都会好起来的！”

    主治医生轻轻拍了拍患者被褥，脸上微笑越发灿烂。

    他正愁上哪找祭品？

    没想到，大规模感染事件便主动送上门。

    原来，从下午三四点左右开始，小镇陆续有人因为腹泻、高烧被送来就医。

    所有人症状都是那么的相似。

    作为这家镇医院的主治医师之一，他立即意识到，小镇爆发了大规模感染事件。

    虽然不清楚感染源头，但这不妨碍他借此大做文章。

    有这么多祭品，他恍惚中甚至已经能看到神在享用之后，赐下他青春和力量的幸福场景。

    这是再高超医术，也无法媲美的神赐。

    一想到这，主治医生便激动得浑身颤抖起来。

    ……

    ……

    看到这一幕的宁修远，浑身也抑制不住的颤抖起来。

    不过，他是因为极致的愤怒！！！

    他根本没想到，竟然有人借着他的瘟疫，大肆杀戮，却要将这笔血债算在他的头上。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——嗷呜——嗷呜——”

    一声犬吠起，群犬响应，它们似乎感受到主人的愤怒，深藏血脉深处的狼性被唤醒。

    宁修远听着外面嚎叫之声，眸光冷静。

    “杀你太容易了，你若是死了，这笔血债岂不是永远都要算在我的头上？”

    想到这，宁修远蓦然扭头看向躺在软榻上，容貌呈中年男子的傀儡，心中一动，退后两步，隐入黑暗。

    下一秒，平静如木偶的傀儡男子，浑身一颤，灵魂上线。

    他沉默穿好衣服，从墙上取下跟了他一辈子的卡普里维猎枪。

    指腹刚刚摸上，那用岁月打磨的胡桃木枪托握柄，赋予他血肉相连般的肌肉记忆，令他精神为之一恍。

    他略一沉默，动作娴熟的一提劲，折开枪机，检查了一下枪膛中的子弹，又数了一下供弹仓，确认无误，“啪！”得一声合拢。

    又抄起软榻上外套，缠绕在猎枪上，这才离开卧室。

    “轰隆！”

    老爷车的轰鸣声在屋外炸响，随着一脚鞋底油，老爷车咆哮着冲了出去。

    锋利长灯，宛如利剑，劈开漆黑如墨的黑暗！

    乡道绵长，终有尽头。

    “吱呀——”

    在一道刺耳刹车声中，老爷车在医院门前停了下来。

    傀儡男子，不，应该说“宁修远”，跳下汽车。

    他抄起硬邦邦的外套，向医院大厅走去。

    此时已经是深夜十点多钟，小镇医院却灯火通明，到处都是奔走的患者或家属。

    突然爆发的传染病，令无数人中招。

    尤其是在这酷热夏天，很多人都是接水便喝，因此感染数量之多，简直令人惊讶。

    不过，大多数青壮没多大事，上吐下泻一番，也就差不多了。

    只有儿童和老人表现出高烧不止情况，尤其是老人情况更为糟糕一些。

    此时，急诊抢救室自动门前聚满了病患家属。

    他们有的焦躁的来回走动；

    有的三五成群议论纷纷；

    还有的不停打着手机。

    “宁修远”挤进人群，走到自动门前，也不按铃，直接哐当哐当捶打起来！

    “你干什么？”

    “你是谁？”

    无数医患家属吓了一跳，纷纷怒叱起来。

    一名家属猛然抓过宁修远胳膊，当宁修远扭过头来时，又惊恐得连忙松开，一脸惊疑不定。

    因为这张中年面孔，令他想到了一个人。

    问题是，那人现在应该有七八十岁才对啊？

    “叮！”

    自动门缓缓滑开，主治医生从门后露出身影，他一脸惊疑不定的看着“宁修远”。

    不知是吃惊傀儡男子的到来？

    还是吃惊傀儡男子的年轻？

    “宁修远”根本不管他的眼神，直接冲了进去。

    “哎哎，你干什么？”

    患者家属不乐意了，下意识跟着涌了进去。

    “出去！出去！你们干什么！”

    主治医生也火了，拼命挥舞着手臂，试图驱赶群众。

    但没用，羊群效应之下，越来越多人钻了进来。

    “宁修远”横冲直撞的走到一张病床前，略一查看，猛然转过身来，盯着主治医生，咆哮质问起来：“为什么？你告诉我什么？”

    主治医生懵了：“什么为什么？”

    “宁修远”指着病床上老人，一脸愤怒：“他是怎么回事？有人告诉我，你通过注射空气杀人之时，我还不信，现在你告诉我，为什么？啊？”

    主治医生彻底傻眼了。

    跟着涌进来的患者家属更是懵住了，一个个疯狂寻找着自家病人，没事的长长松了一口气。

    有事的……

    “啊——爸爸——爸爸——”

    “不不不，怎么会这样？”

    “医生，这到底怎么回事？”

    尖叫，怒叱，震骇，难以置信，各种极端情绪在抢救室迸发。

    “大家冷静一下……”

    主治医生急了，连忙挥手，试图解释。

    “砰！”

    一声突如其来的巨响，将他轰飞出去，撞倒一大片医疗器械。

    主治医生瘫软在地，难以置信的看着自己胸膛，根本不敢相信，他的兄弟姐妹竟然突然……突然揭穿他，更枪杀他！

    “为、为什么？”

    他看着走近的“宁修远”，下意识就要质问。

    “砰！砰！砰！砰！”

    不想，“宁修远”半点犹豫也无，果断扣动扳机，疯狂宣泄着弹仓储备！

    可以轻松猎杀棕熊猎豹的卡普里维，直接将主治医生胸膛轰成一滩烂泥。

    那伤势，就是眼下实力大增的宁修远都难以欺诈。

    “啊——”

    直到这时，抢救室内患者及家属们才反应过来，尖叫声，惊慌声，逃窜声，此起彼伏。

    宁修远环顾周围慌乱人群，深深吸了一口气，拎起猎枪，转身离去。

    此时，突兀出现的枪声，已经令整个医院已经乱作一团！

    到处都是慌不择路的行人。

    散落的文件，跑掉的鞋子，倒伏的器械，让医院满地垃圾，一片狼藉。

    “宁修远”眸含歉意，脚步不停，快步走向老爷车。

    咔！

    他刚刚拉开车门，一点冰冷抵在他的太阳穴上，令他寒毛耸立。

    ——是枪。

