    呼！

    烈焰双翼一展，秦然带着灼热的劲风飞上了半空中。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    乌云早已被之前的激斗所驱散。

    皎洁的月光瀑布般的落下，印照在恶魔化秦然的身躯上，与赤红色的火焰争相呼应，生涩难懂的咒令宛如一篇月下小夜曲，在海面上回荡。

    海水波涛不停。

    残破的战舰随之逐流。

    斯穆特饱含战意的目光扫视着一切。

    为了一击致命，他手中积蓄着‘圣堂之力’，他要让眼前的‘乱入者’明白，他依旧是最后的胜利者。

    只是，下一刻，斯穆特脸色就是一变。

    巨大的、怪异的独眼巨人又一次出现了。

    带着最为狂暴的姿态。

    吼！

    一声怒吼，红色的光芒以比之前还要浓郁三分的姿态，瞬间将斯穆特包围，以莫名的方式蚕食着‘圣堂之力’。

    看着死而复生的怪异化独眼巨人，斯穆特脸色难看到了极致。

    他现他似乎还是低估了秦然血脉进化的程度。

    从圣堂的典籍中，他清楚的知道，能够使用【亵渎之语】的恶魔血裔，其血裔先祖可不是什么普通的恶魔。

    “是哪个大恶魔的后代？”

    被邪异红色所包围的斯穆特隔着层层光芒，模糊不清的看着秦然的身影。

    然后，他一字一句的说道。

    “你以为这样就可以……”

    斯穆特并不打算因为被克制就放弃。

    这绝对不是圣骑士的风格。

    也是骄傲的他所不允许的。

    所以，他打算要出全力了。

    不过，还没有等斯穆特的话语说完，这位圣骑士本就难看到极点的脸色，越的难看了。

    宛如铁青一般。

    赤红色的独眼！

    那颗属于怪异化独眼巨人的赤红独眼！

    在这一刻生了极为特殊的变化——

    一道道、一圈圈特殊的神秘文字，浮现其上，层层叠叠的落在一起，仿佛为那枚赤红独眼穿上了一身别致的盔甲。

    腐朽、邪异与混乱的气息，三者合一的在盔甲的纹路上不停流转。

    下一刻，一股令斯穆特几近窒息的气息浮现其上。

    深陷红色光芒中的斯穆特宛如受到了最为直接的冲击，身形就是一颤，本已挣脱大半的身体，再一次的陷入到了红色光芒中。

    但这并没有让斯穆特收回盯着看向那颗赤红独眼的目光。

    这位圣骑士的脸上有着再也无法掩饰的惊讶。

    相反，恶魔化的秦然却是神情淡然。

    “果然，那位入侵者为斯穆特准备了致命一击！”

    秦然烈焰双翼一展，身形凌空悬浮在怪异化独眼巨人的身旁，不动声色的扫视了一眼变身还剩余的不足3o秒时间后，手中的斩大剑就举了起来。

    双方的立场，敌意多过友善。

    而在平时，对方对于他的克制实在是太大。

    放过眼前这个机会后，秦然可不知道再去哪里找一个处心积虑想要干掉斯穆特，最后却又便宜了他的‘入侵者’。

    所以，秦然并不打算放过斯穆特。

    杀意冷冽。

    即使在烈焰中，也让人颤颤抖。

    “等等！”

    远远的，从岛上传来了这样的喊声。

    只是，秦然充耳不闻。

    心念一动间，那颗披甲的赤红色独眼就射出了一道夹杂着浓郁腐朽、邪异与混乱气息的光芒。

    宛如十级台风引起的惊涛骇浪，径直的将斯穆特淹没了。

    秦然如影随形的紧随其后，手中的斩大剑已经高高举起。

    不过，却没有斩下。

    白色！

    在一片污浊中，一抹白色出现了，仿佛淤泥中的莲花一般，花瓣微颤、花蕊抖动，栩栩如生。

    心底涌现出的强烈危机感，令秦然想也不想的抽身而退。

    轰！

    就在秦然后退的下一刻，爆炸出现了。

    惊天动地的爆炸，照亮了夜空，赤红与白色混杂的光芒，化作一支支光箭，射向了四面八方。

    海啸，随着爆炸而出现。

    第一时间就将怪异化的独眼巨人所淹没。

    接着，就冲向了不远处的孤岛。

    大片的‘圣堂之力’在岛上亮起，本该无形的力场护盾更是被激到了极致，化作了若隐若现。

    可就算是这样，在遇到这卷起几十米高、且夹杂着诸多特异力量的海浪时，依旧是不够看的。

    嘎吱、嘎吱吱。

    刚一接触，力场护盾上就出现了龟裂的纹路。

    当更多的海浪带着诸多特异力量，持续不断的拍打在力场护盾时，哪怕有着‘圣堂之力’的加入。

    也仅仅维持了不足三秒。

    啪！

    就好似一个玻璃杯摔在了地上的脆响后，笼罩在整个岛上的力场护盾径直的破碎了。

    灌注‘圣堂之力’的圣堂人员纷纷吐血倒地。

    他们看着遮天蔽月的海浪，一个个的脸上全都浮现出了绝望。

    “看！”

    “是斯穆特阁下！”

    突兀的一声响起。

    所有人的视线都看向了半空中，那身着‘圣堂之力’盔甲的人。

    哪怕盔甲光芒已经黯淡了，但在这个时候也依旧是让人无比的心安。

    脸色略显苍白的斯穆特扫视了一眼对他满怀期待的人们，没有任何的犹豫，转过头就看向了又一次落下的海啸。

    刚刚怪异化独眼巨人的一击，让他受到了不轻的伤势。

    现在，这个时候，应该修养才对。

    但是面对着突如其来的海啸，斯穆特更加清楚自己的职责是什么。

    圣骑士。

    圣堂最为尊荣的称号。

    也是圣堂的旗帜！

    而他现在就是这面旗帜。

    甚至，做为硕果仅存的圣骑士，更是有着别样的、特殊的含义。

    但斯穆特并没有退缩、逃避。

    因为，他清楚的知道：旗帜折断了，只要不伤根本，终究还是能够在竖立一面新的旗帜。

    但是伤到了根本，旗帜再华丽，也是无用的。

    呼！

    斯穆特深深的吸了口气。

    黯淡的‘圣堂之力’再一次变得耀眼起来。

    接着，一拳击出。

    轰！

    炽白色的冲击波依然如同出鞘的圣剑，带着特有的狂傲之气，但在与海浪相撞，仅仅维持了片刻后，这把‘圣剑’就猛然间被折断了。

    ‘圣堂之力’化作点点光辉，仿佛飞舞的萤火虫一般落下，而在这片光辉中，斯穆特一头栽下。

    伤上加伤，已经让这位圣骑士陷入了昏迷。

    数个圣堂成员，跳起来将斯穆特稳妥的接住。

    他们以尊敬的目光看着这位昏迷的圣骑士。

    即使平时表现的狂妄自大，但关键时刻的牺牲品格，依旧让人满含敬意。

    只是……

    人们再一次看向了那卷土冲来的巨浪。

    绝望弥漫心间。

    连仅有的圣骑士都倒下了，他们还有什么办法。

    “没想到我会死在海啸中。”

    尼西尔苦笑着摇着头，然后以歉意的目光看向了史奇。

    “抱歉。”

    “斯穆特只是想要设局……只是，没想到会展到这种程度。”

    说着，圣堂执事向着史奇鞠躬道歉。

    一些刚刚知道内情的圣堂成员也是如此做的。

    “等等！”

    “再等等！”

    “我们还有希望！”

    看着这些圣堂成员，史奇大声喊道。

    所有人，都愕然的看着史奇。

    斯穆特、圣堂唯一的圣骑士都失败了，他们实在不知道希望来自于哪里。

    然后——

    灼热的风，在滔天巨浪中吹来了。

    烈焰的身姿，傲然而立。(未完待续。)