    【叮】

    【任务完成，获得奖励：物品宝箱】

    萧扬长吁一口气，看来这第一个短期任务还是挺轻松的。

    花了两百万，就看能拿到什么了。

    而此时，直播间内，欣欣还在惊愕之中，一时间都说不出话来了。

    两百万华币！

    放在普通人身上，这算是能拿命去争取的财富啊！

    只是转眼间，就打赏了这么多。

    欣欣和另一个女生都呆住了。

    只是许久，她这才有些磕磕巴巴的说道：“谢谢，谢谢扬名立万的打赏……”

    说着，又别过头看向另外一个女生：“这样可以了吗？”

    “应该可以了吧，我看别的主播也都是这么感谢的。”

    不过一直没看到扬名立万说话，直播间内也渐渐没了方才的热闹。

    许多人不过是过来领个红包就撤走了，回去，要么继续看小姐姐跳舞，要么看一些喜欢的游戏大神玩游戏了。

    直播间里的注意力，也渐渐放在欣欣身上。

    “主播这是播什么啊？”

    “看起来好像是才艺……”

    “是唱歌吗，能不能点歌啊？”

    看着弹幕滚滚，欣欣这也才长吁一口气，拍了拍胸口，缓解一下内心的紧张感。

    在这么多人面前唱歌，她还是第一次呢。

    “大家好，我是欣欣，是一名歌唱主播，大家有什么喜欢听的歌，可以点来让我翻唱……”

    “还真是唱歌的主播！”

    “听声音嗓子真不错，有些纯，又有些欲……”

    “关键主播看起来还很呆萌，不知道唱歌的话，会变成什么样！”

    ……

    欣欣清了清嗓子，打开音乐软件，找出伴奏。

    “那我就开始唱歌了。”

    没什么铺垫，也那么多话。

    确实是新人，并不知道该怎么开始自己的直播，只能确定下一首歌之后，便准备唱起来。

    “叶天后的《海浪》！”

    “这首歌难度不小啊！”

    “是的，我以前还经常在宿舍里唱这首歌，每每到高潮的时候，整栋宿舍的人都以为我们在杀猪！”

    “隔壁小虎咪昨天也唱过这首歌，但是难度太大了，直接给唱破音了！”

    “这么难吗，小虎咪的技术可是很好的！”

    “前面的，你说的是哪方面的技术？”

    “你不对劲……”

    弹幕纷纷滚动起来。

    这是一个天后的成名曲，歌曲的难度极高，也算是许多才艺主播都很难挑战的项目。

    欣欣一上来就打开这首歌的伴奏，一下子也让原本想要离开的观众顿时驻足留下。

    此刻，荧幕前。

    欣欣深吸一口气。

    紧闭眼睛。

    下一秒，双眼睁开。

    只是顷刻间，神色与先前的呆萌模样完全不同，好似换了个人一样。

    就在嘴巴微动之时，轻妙的声音立刻传入直播间内所有观众的耳朵中。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    一时间，弹幕都被传统文化所掩盖。

    观众们纷纷在欣欣开口的那一刹那，被惊艳到了。

    “开口跪啊！”

    “有点实力！”

    “原版的《海浪》，有一种面朝海浪，绝望窒息的感觉，但主播唱出来的，给我一种迎难而上，长风破浪的感觉！”

    “前面的，我也同意！”

    “感觉上有一种想要奋力拼搏的感觉啊！”

    原本以为这个新人，又是刷礼物，又是连直播感谢都不会。

    磕磕蹭蹭的，呆萌的像张白纸。

    不同于其他歌唱区的主播，她们，唱歌是其次，最重要的还是那张脸。

    而这个新人主播，在一开口，就把在场的众人给惊艳住了。

    “太有感觉了！”

    “前方高能！”

    “马上就要到高潮了，不知道主播能不能驾驭得住！”

    “说实话，这首歌的高潮，别说主播了，不少歌手都翻车过，太难了！”

    随着伴奏越发紧凑起来之后。

    一个重重的海浪声喷涌而来。

    所有人都感觉面前是巨大的海浪。

    而接下来，便是整首歌的高潮部分。

    是乘风破浪，亦是绝望吟唱。

    皆在此刻。

    而欣欣，此时也紧闭双眼，拳头紧握。

    “海浪啊～”

    声音洪亮清澈般传来。

    一时间，欣欣睁开双眼，眼中好似充满了斗志。

    砰！

    所有人都感觉到，在高高扬起的海浪中，一个人影乘风破浪而来。

    这种瞎想，让人忍不住握紧了拳头，想要挺力而出。

    “太特么燃了！”

    “我以为这是一首悲伤的歌，没想到主播硬生生把它唱成了励志歌曲！”

    “太牛了吧！”

    “燃起来了！”

    “这不比博……”

    “博你妈，再博弄死你！”

    ……

    一时间，弹幕滚滚。

    而右上角的订阅，也是一路攀升起来。

    原本只有十几个订阅。

    可短短一首歌的时间，订阅人数直接从十几变成了成千上万。

    最后也是定格在了1.2万。

    此刻，歌曲结束。

    欣欣长吁一口气，额头上冒出丝丝细汗。

    不得不说，这样高难度的歌，她一个女生能唱成这样已经非常不错了。

    不过小半会儿的功夫，这大冬天的，竟是出汗了。

    另一个女生则是递过一杯水。

    欣欣咕咚喝了下去。

    “主播唱的好好听啊！”

    “这特么才是实力唱将啊！”

    “想让那几个才艺区的主播过来看看，什么叫做唱歌，而不是一天到晚在那里连麦男主播聊骚……”

    “这首歌着实是把我唱跪下了，太牛掰了。”

    “人不可貌相，订阅我送上了！”

    “我也经历过人生的低谷，即便现在生活一点点好起来，但还是忘不掉曾经的种种，直到今天，主播的这首歌直接把我治愈了，什么困难，什么低谷，乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    “都特么给我冲！”

    “许愿高考成功！”

    “许愿考公上岸！”

    “许愿考研成功……”

    ……

    不知道是谁带的头，一时间，直播间内全是许愿的弹幕。

    而此刻，另一边。

    萧扬也呆住了。

    本来他想先开一下宝箱，在听到欣欣挑战这首《海浪》的时候，不忍先听了起来。

    这首歌也在萧扬的歌单里，说实话，听原版的时候，有些绝望的想哭。

    可欣欣这个版本，着实把他惊艳到了。

    想了想，他也紧随弹幕发了一条出去。

    “【皇帝】扬名立万：许愿宝箱开出好东西。”

