    陈九鼎做完这些，走到这个煞尸正面，拍了一把这个煞尸的脸说：“尼玛的，动啊！再动一个我看看？”

    煞尸：……

    有种你放开我？放开我再说这话？

    你这不讲武德的家伙！

    陈九鼎看着这个煞尸，眯着眼，心里在计算着什么。

    这个煞尸能成为煞尸，必然不是什么平凡之物。

    而且，看这个煞尸的样子，明显已经诞生出了灵智。

    正所谓上苍有好生之德，它既然能存在，就说明了这东西有存在的道理。

    它既然是煞尸，那自然能够吸收煞气，以后把这个东西留下来，可以让它去吸收煞气，落龙村不就能变得更加美好了？

    同时，陈九鼎想到一点，自己要是看西方不顺眼了，到时候把这玩意送到西方，让它在西方待一段时间，那画面，应该很美吧！

    这群西方的人，居然妄图偷取夏国的国运，这件事不能忍。

    可不能就这么放过他们。

    想到这里后，陈九鼎在仙术光团中搜索起来。

    他想找一个可以控制这个煞尸的仙决。

    虽说他有控物决，但是，这东西已经诞生了灵智，那就已经不是一件东西了。

    所以，控物决对它没用了。

    陈九鼎找了一圈下来，还真就找到了一个可以控制这个煞尸的仙决。

    这个仙术名叫奴役决。

    顾名思义，就是奴役一些东西。

    比如傀儡之物。

    这个煞尸正好符合这个条件。

    再说了，傀儡之物，首先还需要陈九鼎去浪费时间制作。

    但是，眼前这个煞尸那可是现成的啊！

    不要白不要。

    奴役决控制的东西，对主人完全忠诚，不会生出任何反抗的念头。

    想到这里，陈九鼎在鸿蒙鼎内将这个仙术学会了。

    好在，这个仙术比较简单，凭借着陈九鼎现在的理解能力，在鸿蒙鼎内花了半个时辰就将这个奴役决彻底掌握了。

    他出了鸿蒙鼎，对着这个煞尸打出了奴役决的法决。

    整个法决打在这个煞尸的身上，随后，陈九鼎撤销了自己刚才施加在这个煞尸身上的定身效果。

    在定身效果撤销的瞬间，这个煞尸立马嘶吼起来。

    听着这煞尸嘶吼的声音，陈九鼎能感觉出来，这个煞尸很痛苦。

    但是，这是奴役决必须要经历的环节。

    因为，奴役决会从傀儡的表面开始炼化，然后是内部，最后是最为关键的中枢，也就是头部。

    其实，按道理来讲，这刚开始的疼痛，也只是个开始罢了。

    当进行到最后一个环节，炼化头部的时候，这个疼痛才是最严重的。

    幸好，大宝刚才出去后，整个墓穴的铁门关上了，如果门还开着的话，这煞尸的嘶吼声传出去的话，洞口的那个村民估计会被吓尿的。

    陈九鼎是陆地神仙，所以他听起来感觉没什么。

    但要是一个一流高手站在这里，听到这个嘶吼，绝对会浑身难受，头皮发麻的。

    太渗人了！

    在这煞尸不断在地上打滚的时候，陈九鼎则是继续观看起这个墓穴。

    这个煞尸应该是整个墓穴中的大boss了，现在，这个最终的大boss快要被自己收服了，所以，陈九鼎这才能这么安心的查看起整个墓穴。

    他拿着手电，来到正中间这个巨大的棺材旁，然后纵身一跃，跳到了这个棺材的上面。

    因为，陈九鼎知道，像这些有身份的人，死后的陪葬品肯定不少，并且最为值钱的，就在这棺材里。

    陈九鼎跳上来后，用手电照着整个棺材内部，随后，他就看到了里面的东西。

    里面全是金银珠宝，这些凡俗之物，陈九鼎现在已经看不上了，所以，陈九鼎看到这些后直接跳过了。

    他看到这个棺材里居然还有一个画卷，看到这个画卷后，陈九鼎立马来了兴趣。

    于是，他伸手一招，用控物术将这个画卷拿了起来。

    整个画卷因为卷了起来，所以陈九鼎根本不知道里面画的什么。

    陈九鼎将这个画卷拿到手中，顿时感觉到这个画卷不一般。

    别的不说，光这个材质就不是一般东西能拥有的。

    整个画卷拿在手里，非常绵柔，让人非常舒服。

    随后，陈九鼎打开了这张画卷。

    当陈九鼎看清楚这个画卷里面画的东西后，陈九鼎整个人都呆住了。

    “这是……传说中的山河图？这怎么可能呢？”

    陈九鼎可以感觉到，这个山河图似乎还是一件法宝。

    这可是除过鸿蒙鼎与龙泉仙剑外，陈九鼎接触到的第三件称得上法宝的东西。

    当然了，鸿蒙鼎比这个山河图与龙泉仙剑的级别高太多了。

    这张山河图里，陈九鼎看到了山河，各种异兽飞禽，唯独没有看到的，就是人。

    嗯……

    好吧，山河图山河图，顾名思义，画的是锦绣山河，里面有人那就怪了！

    陈九鼎把这个山河图拿到后，收进了鸿蒙鼎，准备挑个时间再去观察这个山河图的秘密。

    至于这些金银珠宝，还是让它们留在这里吧，这些东西本来就是陪葬品，可不能破坏它们的属性。

    再说了，这东西拿出去了，也只能被人去拍卖换成金钱，通过这种手段去洗……

    陈九鼎现在又不缺钱。

    他缺钱了，跑去西方找个吸血鬼什么的，跟他的财富平均一下不就完了？

    吸血鬼：我特么谢谢你跟我平均财富啊！

    陈九鼎跳下了棺材，看着依旧躺在地上打滚的煞尸，嘴里说：“这都多长时间了，这鬼东西怎么还没炼化？”

    陈九鼎说完这话，这个煞尸立马站了起来，然后，它站在地上，脸上的表情开始各种扭曲。

    看到这一幕，陈九鼎知道应该是到了最后一步。

    现在，这个煞尸的身体已经被彻底炼化了，所以，就算是这个煞尸脸上的表情再怎么扭曲，它的身体已经不受它自己控制了。

    陈九鼎看到这里，点了点头，他对鸿蒙鼎给的仙术还是很信赖的。

    大概十几分钟后，这个煞尸总算是彻底安静下来，不再有任何动作。

    陈九鼎看到后，对着这个煞尸下达了一个命令。

    “跳一下。”

    这个煞尸还真就跳了一下，然后继续保持不动。

