    下午未时，赵光义王审琦等人从垂拱殿退了出来，关于甘州回鹘求援之事，皇帝下诏让礼部拟三人分别出使回鹘、六谷、青唐。

    基本上都同意了赵德昭和王景两人的建议，三国之中不能让一家独大，一旦如此必然会给秦州边境带来压力。

    垂拱殿中，赵匡胤看着众人下去，此时的殿中除了他还有王承衍，如今事情具已办完，明天其和沈义伦以及出使三国之人都会前往京兆。

    “到了京兆告诉二郎，植树造林这件事让他自己看着办，不能急，什么事都要慢慢来。”

    赵匡胤摇头一笑，自家儿子来信言说植树造林，这个想法是不错，但是前面毕竟有了疏通八水，植树造林只能慢慢先种一些。

    王承衍听见皇帝的话语连连称是，他只是一个带话的，皇帝说什么自然就是什么。

    “还有，京兆华州赈灾差不多了之后就让他给朕滚回来，治理河道的事有了铁罱泥车混江龙，你告诉他朕很开心，这件寿礼朕收下了。

    还有让他好好去京兆各地去看看，别总猫在京兆府，带上三哥都出去看看，好好了解了解民生，看看百姓是什么样子生活。

    告诉他不要怕各地藩镇，朕给他的诸班禁卫不是让他吃素的，好好的秦王怕他们做什么，他代表的是朕，要拿出皇家的底气来。

    治理军纪的事朕听说了，此事做的很好，言必信，行必果，令行禁止，强军之处就在于军纪严明，这一年多军事是没有白学。

    对了…蓝田贪污暴乱，一定要将其人缉拿，严惩不贷。”

    赵匡胤起身在殿内渡步，一想到这个儿子离开还真有些不适应，等说完之后就看着下方的王承衍。

    除了这件事之外，赵德昭在奏呈中还说了蓝田贪污暴乱一事，事情虽然已经解决了，可他此时心中的怒火却没有减少半分。

    “诺，卑臣记下了。”

    王承衍连忙躬身行礼，这话让他怎么带，尤其是前面的不扽，心中顿时哀嚎不断，你老要不写个诏书上让我带过去也行啊，不过他这话可不敢说出来。

    “臣就是臣，哪来的什么卑臣，不要学你爹那套，那么谨慎干什么？”

    赵匡胤摆摆手，突然想起王审琦的表现，一副不置可否模样。

    “诺，臣明白。”

    王承衍一副无处安放的小手，堂堂的皇帝也有如此温情的一面。

    “嗯…你也好好学，不要堕王家开国之威名，你们这些做儿子的，首先要争气。”

    王承衍拱手应答，面露振奋之色，在大宋开国功勋子辈中，自己恐怕是第一次听到皇帝有如此言论的。

    就在这时，王继恩突然带着元儿走了进来，赵匡胤会心一笑，转身回到主位落座。

    “奴婢见过官家！”

    元儿躬身行了一礼，赵匡胤示意让其起身，对于元儿来这里他没有任何意外，肯定是贺贞叫王承衍过去。

    “禀官家，圣人差奴婢前来请王典军前往福宁宫。”

    果然，还不等赵匡胤问其来意，元儿又是欠身一礼。

    “行了，朕知道了，待会我就让承衍过去，都先下去吧。”

    赵匡胤轻轻点头，元儿和王继恩行礼之后便退了下去，赵匡胤又将目光转头看向王承衍。

    “云台观一事朕已知晓，此次前往京兆朕备了一些礼品，去了之后让二郎前往华山替朕拜访白云先生，说起来朕与此人也有七年没有见面了。”

    赵匡胤抬头一脸追忆之色，他和陈抟两人七年前就曾相识，那时候还是在郭威的帐下，后来周世宗传召其进宫，就是自己去接迎的。

    王承衍又是一声应答，赵匡胤想了想随之又道。

    “朕昨天从诸班禁卫中挑选四百八十名禁卫，明天随你们一同前往京兆，去了之后就让他们充入亲事府吧。”

    自家儿子惦记诸班禁卫已经很久了，这次给了自己这么大的寿礼，索性也就如了他愿，无非就是四百多人而已，肉疼也疼不了多久。

    “诺！”

    王承衍面色一惊，诸班禁卫意味着什么恐怕没有人不知道，那是皇帝的贴身卫队，精锐中的精锐。

    随后赵匡胤又嘱咐了几句，便让王承衍前往福宁宫，下午申时王承衍才从福宁宫出来。

    王承衍站在宫门口拍拍脸蛋，传话这事他不想再做第二次了，尤其是给皇帝父子传话，剿匪都比这简单。

    等到了第二天的时候，沈义伦和王承衍两人启程，除了这两人外，还有前往回鹘三国的使者，一行人浩浩荡荡出了汴京城门。

    与此同时，京兆府在武德司和诸班禁卫排查之下，赵德昭也搬进了城内，京兆团练使的职位赵德昭交给了李继暂代。

    这天中午赵德昭刚刚吃完午饭，就听见石保兴和黄中衍两人从蓝田返回，前些日子梁坚已经被自己下放蓝田，他们二人自然而然就要回来。

    “舅舅，明日立刻在各州县下发榜文，开始招募士卒，充任帐内府，总员六百六十六人。”

    赵德昭让王安将餐食收拾下去，贺怀浦一阵点头，招募士卒这件事已经和朝廷报备过，皇帝是同意过的。

    “好，明天我便办，不过二郎，亲事府该如何？”

    “扑哧！”

    就在贺怀浦问出这话的时候，赵光美正巧端着茶水想喝，突然听见贺怀浦的话语就是一声扑笑。

    “三叔。”

    赵德昭幽怨看了自家三叔一眼，赵光美将讪讪将茶杯放在桌案，他真的不是故意的。

    “则之兄，你有所不知，二郎到现在还惦记诸班禁卫呢？”

    赵光美面色一笑，这件事他都劝过无数次了，这个侄子倒好，愣是半句话都听不进去。

    贺怀浦也不知道说些什么，话说他这外甥的毅力是真好，就是他也不得不佩服。

    “启禀殿下，石典军黄指挥到了。”

    就在这时，张武从外面走了进来，李继离开之后，张武开始负责赵德昭的贴身职责。

    “孤知道了，让他们进来吧。”

    赵德昭点点头，贺怀浦和赵光美一听连忙坐好身子，没有人的时候他们俩人如何都好，有外人在了还是要维持自家侄子的威严。

