    “我明白了老师！”

    凌风眼神充满了凌厉之意，他看着苏东皇重重的点了点头头。

    他也知道苏东皇说的并没有错。

    倘若真的急需下去的话，可能他连黎洲盛事都没有办法参加了！

    “嗯。”

    苏东皇淡淡的点了点头，然后既然目视着西月湖，几人平静的坐在这里，感受着西月湖湖水上徐徐而来的微风。

    带着些许凉意，苏东皇身躯闪耀着淡淡的光泽！

    无时无刻，他都在沉浸修炼之中。

    然而这是他的习惯，而且他的修炼方式和其他人完全不一样。

    他是将自己的整个身体化作了一个巨大的熔炉。

    吸纳四面八方的灵气。

    他要快一点的将第十道神轮凝聚而出，倒是他能够感受得到是，这第十道神轮完全是其他九道神轮完全无法比拟的。

    第十道神轮，就像是要吸纳前九道神轮的综合，才能够凝聚。

    倒是有些麻烦！

    不过他还是很期待第十道神轮凝聚，会是什么力量。

    他的眼睛充满了冰冷光芒，宛若凝聚无暇似得。

    一缕缕的。

    “……”

    古都、客栈高朋满座。

    一个豪华客栈大包间之中，坐着几道身影，然而这些人的身影气势，皆是在神王境六品。

    放眼整个黎洲，那也是绝对可怕的阵容。

    此时这些人的眼神，带着阴厉、森然。

    “消息无误？”

    “镇王城的人真的是身怀至宝？”

    一名身材妖艳，一身绿色的长裙包裹着的身躯，此女虽然美，但给人的感觉犹如美女蛇似得。

    她的眼睛流动着幽幽森光，十分的阴冷。

    “是，这个消息在现在的古都已经传的是大街小巷。”

    有男子淡漠的说道，眼神冰冷无比。

    “消息可靠吗？”

    “是不是假消息。”

    女子皱眉，轻轻的吐声道。

    “其实在获得这个消息的时候，我曾经也认为是个假消息。”

    “可是今天得知了一件事情！”

    “昨天、夜陨城占据了镇王城的根据点，然而谁都没有想过的是，镇王城将夜陨城给轰出来了。”

    “而夜陨城的家伙，一个个十分的愤怒，但是完全不敢说狠话。”

    “显然是害怕了镇王城！”

    男子沉声道。

    他的话，倒是让这名女子眼神微微一凝。

    “要是按照黎洲排名的话，我记得镇王城的排名要比夜陨城低许多许多。”

    “而且阵容上来说，镇王城应该不敌夜陨城。”

    “可结果，却让无数人抓耳挠腮，不知道所以！！”

    这男子冷漠的回应道。

    “哦？”

    女子这个时候，眼神倒是明亮了许多，香舌轻轻的舔了一下火辣的红唇。

    样子极其的诱惑，然而现场男子没有一个人对这女子露出其他想法！

    因为都知道这个女人的手段，不然的话，如何能坐到这个位置！

    黎洲唯一的女城主兰月曼！

    “既然这样，我们是时候该出手了！”

    “若是我们出手慢一点的话，可能就被其他人抢先了！”

    “财不露白！”

    “这镇王城的人，倒是有些糊涂了！”

    兰月曼阴冷的说道，眼神闪烁着炽热的光芒，仿佛镇王城就已经化作了猎物一样。

    “不过既然身怀至宝，我们不能走夜陨城的路线！”

    “也不能盲目的对镇王城出手。”

    “不然我们的下场和夜陨城无疑！”

    兰月曼幽幽道。

    “没错。”

    “不知道城主有何想法。”

    兰月曼缓缓的抬起头，眼神释放着一抹，宛若蛇眸般的光芒，掠出。

    “想法很多，重要的是如何实行！”

    “……”

    古都，明日风云台汇聚，诸多城池汇聚，然而如今，在这极为盛事的面前。

    却突然传来了镇王城身怀至宝的消息，倒是让不少人为之惊动，眼中充满了骇然和贪婪炽热的光芒。

    西月湖、湖面上，一叶船只上，几道身影淡然的坐在船内，这船只赫然是沈家的人。

    沈天夜眼神冰冷，“不错，你们做的不错！”

    “现在古都的人，大部分都已经相信了！”

    “我们就在这里等着捡便宜！”

    沈天夜阴冷的一笑道，他眼神流转，看着湖面上空，一道道身影闪烁，眼中带着森冷。

    “呵呵。”

    “这次镇王城的人恐怕要气坏了！”

    “然而这都是他们逼迫我们的！”

    沈龙森然的笑道，这一刻船只上，弥漫着森然的寒气！

    “公子、公子，这沈家好生卑鄙，竟然这么做！”

    “我们现在已经成为了众人的公敌了！”

    此时凌南的脸色充满了难看，拳头紧握，满脸的铁青之色。

    当听到这个消息后，他差点没有杀出去。

    该死的沈家。

    就不应该让他们走！

    一支势力还好，如今他们面对的是，整个黎洲诸多百城。

    他们怎么可能受住这种诱惑，一定会对他们暗中动手的。

    “呵呵，沈家其实已经很用心想办法对付我们了，然而他这种做法对寻常人的话，是致命一击。”

    “但是面对的是我苏东皇，这种把戏，无疑是小儿科。”

    苏东皇嘴角噙着淡淡的笑容道。

    沈家，接下来，希望你们能够承受住代价，他看向西月湖湖水方向，眼神带着神秘莫测的光芒！

    “好了，南哥，相信公子吧！”

    陈天雪笑着说道，闻言的凌南，这才恢复了过来，对啊，公子放走沈家，一定会想到有这种事情发生的。

    凌南看着苏东皇的眼神，在后者的眼睛之中，释放出来冰冷的光芒。

    显然公子有所准备。

    杨馨雪笑了笑，这次出手的人，要倒大霉了！

    “唰。”

    “唰。”

    “唰。”

    此时西月湖这边，已经聚满了一群人，在附近的建筑中，一道道身影降临而下，双瞳带着霸道神光，蕴含着冷冽之意！

    更有现身而下的人物，眼中带着炽热、贪婪之意！

    已经将镇王城当成了猎物一般！

    “嗯？”

    然而这些人有些沉凝，这镇王城的人难道没有听到消息吗？

    按照他们先前猜测的，镇王城府邸可能早已经严加防范，四周都是侍卫在巡逻着，然而面前的这一幕，倒是让他们都是有些吃惊！

    镇王城根本就没有防范，甚至镇王城府邸外，都没有侍卫驻守着，整座府邸相当的安静，但是这种诡异的感觉，倒是让他们有些不安了起来。

    “这到底是怎么回事？”

    “镇王城到底在做什么？”

    现身而来的人物，都是有些抓狂。

    不知道镇王城到底是有什么打算！

    “嗯？”

    众人脸色微微一变，忽然间，他们眼神一动，双瞳有些震惊。

    “不会吧。”

    “这是……”

    “琴声？竟然有琴声传来！”

