    卢象升一见杨嗣昌就大兴问罪之师：“公等坚意言抚，独不闻城下之盟，《春秋》以为奇耻大辱。且卢某受尚方剑，长安口舌如锋，倘唯唯从议，袁崇焕之祸立至。纵不畏祸，难道不念披麻戴孝之身, 既不能移孝作忠，奋身报国，将忠孝两失，有何颜面立于人世？”

    卢的大概意思，说连春秋都把城下之盟当做是奇耻大辱，你们还有脸和建奴谈和？

    而且这段话里，基本是指袁崇焕也是因为想后金谈和而被杀。

    后世经常争论袁崇焕到底有没有私下和后金谈和，但从卢象升这段话来看，应该是真有其事的。

    因为历朝以来，凡是被逼签下城下之盟的，都是奇耻大辱，比如丁毅征伐日本和朝鲜，那个不是。

    杨嗣昌被骂的面红耳赤，浑身颤抖，气愤地说：若如此说，老先生尚方剑先从学生用起。

    卢象升回敬道：既不能奔丧，又不能战，尚方剑还是先从我颈上下手，怎能加于别人？舍战言和，非卢某所知。

    杨嗣昌极力否认：从未言抚。

    卢象升步步紧逼：周元忠赴辽东讲和，数日往来, 其事虽方一藻、高起潜着手，却受成于本兵（兵部尚书），通国共闻，谁可隐讳？

    杨嗣昌张口结舌，两人不欢而散。

    翰林院编修杨廷麟（字伯祥，南直隶清江人）由此次长城边关溃败，弹劾杨嗣昌：“陛下有挞伐之志，大臣无御侮之才，谋之不臧，以国为戏。（杨）嗣昌及蓟辽总督吴阿衡内外扶同，朋谋误国，与高起潜、方一藻倡和款议，武备顿忘…督臣卢象升以祸国责枢臣，言之痛心…..谕（卢）象升集诸路援师，乘机赴敌，不从中制。此今日急务也。”又说：“凡天下之功，不成于智，而成于愚；愚者之才，不生于巧，而生于学。陛下毅然内断，先治内以治外，使诸臣以学自卫，以愚卫国。”

    杨廷麟是强烈要求让卢象升统领天下兵马与鞑子死战，更暗指高起潜这种人没啥用，简直是废物, 只会拖后腿。

    十一月初八日, 崇祯再次召开御前会议，讨论如何击退来犯之敌，翰林院编修杨廷麟的言论更加激烈：“始建虏未犯塞，高起潜、方一藻曰当款，杨嗣昌亦曰当款；吴阿衡曰款必可恃，杨嗣昌亦曰款必可恃。表里煽谋，宣情泄弱。”矛头直指杨嗣昌，无意间也有责备崇祯重用杨嗣昌和高起潜之意。

    崇祯大为恼火，把伶牙俐齿的杨廷麟改任兵部赞画主事，前往卢象升军营亲自体验一下，朝廷究竟“主款”还是“主战”。

    其实，把杨廷麟调往卢象升军营，是杨嗣昌的注意，想借刀杀人。《崇祯朝记事》说得很清楚：“（杨）廷麟之题赞画也，因其疏忤本兵，兼以张沈之憾，故相比为谋。实欲假手于敌以杀之。

    但杨廷麟命好，在卢象大军未出师之前离营，正好躲过一劫。

    后来卢象升兵败的事传回来，嗣昌首先问曰：‘杨翰林死否？’报者止知赞画，不知翰林为谁。嗣昌再问：‘杨赞画死否？’报者答以已先奉差不在营中。嗣昌为不豫者久之。嗟乎，败报之至，正国事危急之时，宜如何震惧失措，乃止计及私仇，未死者欲其死，已死者欲饰以罪，大臣心事如此。”

    想想大敌当前，明朝各文臣相互算计，难怪丁毅要告诉王卫忠，小心友军。

    明末这个奇葩的时代，明军真是要小心友军，胜过小心清兵。

    但这时崇祯的骚操作还没有完，他把杨廷麟发配到卢象升营中时，估计已经想着卢象升会兵败身死了。

    要不然怎么会把一个自己极为讨厌的人发配到卢象升营中？难道崇祯是觉的卢象升一定会打赢，然后帮杨廷麟也立个大功？

    从崇祯发配杨廷麟开始，估计已经放弃卢象升，甚至巴不得卢象升兵败身死。

    所以他又来了两个新的操作，一是让陈新甲到了昌平，分了卢象升一半兵力，约一万人。

    同时，内阁首辅刘宇亮（字季龙，号蓬玄，四川绵竹人）不学无术，却精通权术，此时竟然爬上了首辅宝座，为了讨好皇帝，毛遂自荐，愿意亲自出京督察军情。

    崇祯正在头痛呢，立即批准，还马上将卢象升革职听勘，由刘宇亮代行总督之职。

    你说这崇祯皇帝，人家卢象升打的好好的，还夜袭清兵差点成功了，你平白无故就免了卢象升总督，分了他的兵，还用个废材，各种神操作。

    刘宇亮原本是一种姿态，并无意指挥打仗，一听皇帝要他代行总督，惶恐之极。杨嗣昌赶紧出面缓解：临阵易将乃古今大忌，不妨令卢象升戴罪立功。

    崇祯坚持己见：卢象升安坐真定（今正定），州县残破十二三处，岂堪复用？

    所以说欲加之罪何患无辞，州县残破十二三处关卢象升屁事。

    清兵到处肆虐是你崇祯无能，大明无能啊。

    杨嗣昌这人虽然差劲，但心里也知道谁能打仗谁不能打，于是再三请求，崇祯才勉强收回成命，但还是剥夺卢象升兵部尚书头衔，以兵部侍郎履行总督之职，戴罪立功。

    卢象升莫名奇妙被剥夺了兵部尚书，还让他戴罪立功。

    他当时肯定想不通自己那里有罪？夜袭失败算罪？

    那以后那个总兵还敢打仗，输了就是罪喽？

    卢象升先遭分兵，又遭到处分，就有点心灰意冷。

    此时他的营中也有麻烦，因为没有粮饷了啊，崇祯摆明放弃他了，那还有粮饷给他。

    这时他想找个有粮的地方守着，此时满清军队分三路南下：一路由涞水攻易州（今易县），一路由新城攻雄县，一路由定兴攻安肃（今徐水区）。

    十一月时，卢象升从涿州（今涿州市）进抵保定，命诸将分道出击，并派赞画杨廷麟前往真定，带去他的亲笔信，要求高起潜支援，同时请保定巡抚张其平求粮。

    张其平当然说没粮，而且不想卢象升驻守保定。

    没多久，崇祯也派人来严厉谴责，说：“前日敢战之言沽名欺众！”

    谷垇

    崇祯这货也只敢欺负欺负卢象升这种正人君子，他这话敢对祖大寿和丁毅说吗？

    换成祖大寿和丁毅，立马带着兵回老家去，理你个屁的。

    卢象升这种正人君子是最受不了激的，闻言不得不孤注一掷，皇帝都这么说了，臣也只能拼命。

    而且这会他也没粮，卢象升没办法，准备带兵出去，寻清兵一决死战。

    随行的大同总兵王朴一看，卢象升犯傻，我也不能跟着犯傻啊，而且这时说大同方向有清兵了，这正是好借口啊，他直接在半路上带着兵马一溜烟的跑了，这下卢象升就余下五千兵马。

    王朴这和吴三桂他们都是历史上有名的小跑跑，友军一打率先就跑，不知几回了。

    这次还没打就开了个疾跑，瞬间无影无踪。

    这样卢象升整个陷于孤立无援的境地，他走出帐向北拜谒京师，对手下五千将士宣誓：吾与尔辈同受国恩，患不得死，勿患不得生。又涕泪纵横地对前来送行的父老乡亲说：自我与流寇交战数十百次，从未败绩，今食尽力竭，死在旦夕，不再徒劳父老了！

    群众号泣雷动，各自拿出升斗粮食，慰劳军队。

    在得到老百姓暂时支持了卢象升一批粮食后，在十二月十一日，阳历算崇祯十二年（1639年）1月，卢象升率部进抵巨鹿县贾庄。

    到达贾庄时，他们全军已经断粮七日，全凭百姓自愿捐粮掺杂冰雪为食，然无一人叛。宦官高起潜统兵数万在鸡泽，距离贾庄不到五十里，卢象升派遣杨廷麟去求援，高起潜置之不理。

    高起潜不但不支援，反而向临清方向移动，离卢象升更远。

    卢象升在巨鹿直接被清兵包围，事后明朝有人说是遭遇战，其实明显是清兵早就埋伏好了。

    12月11日，双方发生接触战，12日，卢象升大营被包围，辰时（7-9点）战斗开始。

    多尔衮“率满蒙官兵之半往击敌军，命巴牙喇、外藩蒙古兵往围敌军，命汉军及来降二王（恭顺王孔有德、怀顺王耿仲明）发炮，命满洲四旗、蒙古四旗下马步战。”

    清军不是分兵各处抢掠吗？怎么突然全军集中了？因如果是遭遇战，清军不可能在一夜之间集中这么多建制的部队，且炮队就在附近。这一战，清军所有建制部队全部参与，满洲四旗、蒙古四旗、汉军旗、来降二王、外藩蒙古各部各司其职，行动快速有效，事先一定有周密的部署，战场一定有统一的指挥，所以巨鹿之战是一场早有预谋的伏击战。

    此时明军卢象升部基本上被拖成了疲惫之师，粮草供给又跟不上。

    清兵为什么没有选择先打高起潜呢？第一高的兵多，卢的兵少；第二，先打高，卢必定会救，这样就可能打成击溃战。

    清军的作战计划早就制定好了，全军以逸待劳，要以优势兵力吃掉卢象升，各部兵力全部到位，第二天天一亮，就完成了包围圈。

    因为是“率满蒙官兵之半往击敌军”，这说明还有一半的清军没有动，可能在防止高起潜增援。

    但他们若了解明军友军德性，恐怕不会留一半兵马不攻了。

    卢象升被围，只能与清军决一死战，随拔寨而出，于蒿水桥决战清军。史载“...骑数万环之三匝。象升麾兵疾战，呼声动天，自辰迄未，炮尽矢穷。奋身斗，后骑皆进，手击杀数十人，身中四矢三刃，遂仆。掌牧杨陆凯，惧众之残其尸，而伏其上，背负二十四矢以死。”

    总兵虎大威、杨国柱带少数人突围而逃，几乎全军覆没。刘宇亮刚赶到保定，听到卢象升阵亡消息，吓得面无人色，急忙逃往晋州（今晋州市）躲避。

    战后，杨廷麟及部下在战场上寻获卢象升遗体，甲下尚着麻衣白网（服父丧）。三郡之民闻之，痛哭失声，声震天地。

    进入1639年，在孙承宗后，大明又一名将星陨落了。

    那此时的丁毅部在那？

    丁毅的一万五千人自11月中旬从黄县出发，先到莱州，然后要粮。

    丁毅全军带了二十五天的粮草，却不知这仗要打多久，他依稀记得历史上卢象升就好像没粮了。

    想想也有点好笑，卢象升在主场作战，西面有顺德府，南面还有广平府、大名府，兵马才五千人却断粮了七天，清兵近五万兵马在明国境内纵横大半年不但不缺粮，反而满载粮草而回，极具讽刺意味。

    并且如丁毅所想的那样，清兵在客场还伏击了主场作战的卢象升。

    丁毅肯定不能犯这样的错误，他要仅带着自己的粮往前，不用多久就会没粮，到时要不到粮怎么办？也学清兵抢？

    即然崇祯皇帝事先也答应了给他粮，所以他一路像乞丐似的要过去。

    所以他每到一城，先要粮，有粮才行动。

    莱州给了三天的粮，约三百石。

    丁毅则往前三天，移到青州附近。

    此时青州王卫忠部已经不在，丁毅继续要粮。

    青州知府说你们人马太多，我只有一百石粮。

    丁毅说那我不走了，要么住在这，要么回登州，皇上问起来，我无粮无法出兵，这个罪过你来抗吗？

    青州知府无奈，只能发动全城士绅捐粮，士绅们当然也不愿意，但这时清兵兵锋已经到了山东境内，青州知府连哄带骗，不给粮的话，对方直接撤兵，不去打清兵，到时清兵攻过来，大伙都危险啊，于是青州士绅勉强捐出一千百石，而青州这边有个衡王，居然也捐了五百石。

    一千五百石约够丁毅一万五千人吃十五天左右，这次丁毅继续往济南走，他全是骑兵，本来一天能到，但为了保护押辎重粮食的登州囤兵，所以走的比较慢，因为他们马骡多，从青州出发两天，哨骑就说遇到了王卫忠的步兵。

