    所有人都傻了！

    节目组几十个镜头捕捉了无数张震惊的脸，画面将之分割成一块儿又一块，给屏幕前的观众形成了最直观的震撼！

    哪怕歌曲已经唱完……

    这种震撼也仍然不减丝毫，反而随着所有人在片刻间的回味而愈发荡气回肠！

    紧接着！

    有人发出尖叫，无数的掌声自台下响起，从七百位观众到五十位评审团全部为这场演唱献上了热烈的掌声！

    “这歌……”

    “无敌了……”

    “之前不是有人说兰陵王的唱功不行吗，这尼玛叫唱功不行？”

    “没换气过！”

    “这已经不是换不换气的问题了，是他把大段大段的高潮整个连在一起，跟洪流决堤一样势不可挡，听到最后我大脑几乎一片空白！”

    “太变态了！”

    “兰陵王从演唱到气息乃至格局几乎全部碾压了武士的表演，武士回击的每一个点都被兰陵王完美的化解，而且以一种更高超的表现！”

    “……”

    掌声雷动之间。

    无数人在议论。

    主持人安宏走向舞台，声音似乎带着一抹异样：“感谢兰陵王老师为大家奉献了一场音乐盛宴，我看到所有人都很激动，另外据我们后台的临时统计，刚刚这段直播的网友弹幕是今天这期节目直播开始到现在最密集的一次……”

    舞台和外界！

    反应是一致的！

    主持人看向郑晶，郑晶连续几个大喘气之后才心有余悸的开口道：“唱的人没事儿，听的人却快要没气儿了，其实我丝毫不意外羡鱼能写出这样的歌，从作曲到格局都是大家风范，我意外的是兰陵王竟然可以驾驭这首高难度歌曲——”

    “是超高难度！”

    旁边的叶知秋竟然打断了郑晶，表情带着一抹震惊：“这首歌对于换气处理的要求太高了，不是说兰陵王的肺活量有多高，而是他对肺活量的运用和控制，没有出现一丝一毫的浪费，这是教科书级的气息运用，如果单论这首歌的表现，兰陵王是歌王级的现场！”

    “不仅如此！”

    面瘫的尹东开口道：“听不到换气声的同时，他能把一个大长高音唱半天，我相信听歌的观众都觉得快没气儿了，他居然还能猛的把声音再增大或者增高……”

    观众疯狂点头！

    可不就是这样吗！

    都说再而衰三而竭，大家光是听都感觉气有点跟不上了，结果他竟然还能继续提高自己的音量和音调把歌曲的意境推到更高的坡度——

    太可怕了！

    林渊没说话。

    换气是唱歌里的一门学问，而林之炫因为鼻炎的问题找到了一种鸡尾酒式唱法，这种唱法让他所有歌曲的现场版几乎都听不到太多换气声，而这首《没离开过》的现场版绝对算是林之炫最强不换气现场之一，林渊为了找到这种唱法的诀窍也是没少吃苦头，甚至动用了系统的教学空间反复研究才找到方向，有这种效果也算是意料之中。

    安宏看向杨钟明。

    杨钟明盯着兰陵王看了好几秒钟，像是在思考什么问题，而他接下来说出的话忽然让全场爆笑：“你是用毛孔呼吸的吗？”

    毛孔呼吸还行。

    杨钟明没有继续开玩笑，他表情有些严肃道：“大家其实不用一直讨论换气，这首歌的换气是教科书级的，但我们应该回归歌曲本身，这首歌是我听兰陵王这么多期以来唱功表现最完美的一场，歌曲中大段的长音对声带耐力是极强的考验，另外这首歌的作曲非常之好，只可惜难度上来说，这首歌可以成为很多歌手的噩梦。”

    ……

    后台处。

    机器人认真的点点头：“这首歌真的是噩梦难度，不是高音部分难，擅长高音的歌手都能唱上去，恐怖的地方是这段高音太长了，长到大家可以高上去但气会不够用，反正我是不行的，白天鹅老师看来也不行，你们呢？”

    泡泡鱼摇头。

    美人鱼摇头。

    这谁顶得住？

    第一战队顶不住，第三战队也顶不住，确切的说第三战队依然在沉默，从兰陵王开嗓演唱起，第三战队的所有人似乎都成了哑巴。

    良久。

    精灵才小声嘀咕道：“高音部分其实并不算夸张，我能唱的比他还高……”

    众人看向精灵。

    还是没有拆穿。

    你是能唱的比他更高，但你的气可以比他唱的还长吗，人家动不动就跟你玩一手几十秒不换气……

    舞台上。

    主持人看向旁边似乎失魂落魄的武士，尽量保持着声音的自然：“下面请武士老师站到台上，与兰陵王老师共同接受观众的投票。”

    武士沉默着上前。

    站在兰陵王的身旁。

    他都没有敢去看对方。

    这一场直接把他心气都快唱没了，尤其是发现兰陵王气息平稳之后，武士不由得想起自己刚唱完时气喘吁吁的样子……

    怪物啊！

    这是人吗？

    唱歌机器吧？

    哪有这么打脸的，我唱着离开，你就来一首没离开过，敢情还是得我离开？

    武士后悔！

    早知道的话他绝对不会用换气这个点去打兰陵王，唯独这一点他是怎么也打不动的，但转念一想武士又绝望的发现……

    换首歌也不行！

    兰陵王的这个现场，给出的不仅仅是恐怖的气息，还有歌曲质量的整体输出，就算撇去换气这一点不谈，这也是一首摧枯拉朽的歌！

    遇神杀神！

    遇佛杀佛！

    他心里叹了口气。

    现场的观众还算有点人情味儿，没有人发出哄笑声，然而屏幕前的观众却完全没有这方面的顾忌，很多人都发出了一阵阵毫不掩饰的笑声——

    “当场打脸！”

    “这尼玛还用比吗，观众用脚投票都应该知道投给谁吧，评委甚至都没有点评武士的演唱，算是给武士留了几分颜面？”

    “先手必输啊！”

    “古人诚不欺我！”

    “曲爹都说这是教科书级的气息运用，现在谁还敢说兰陵王没资格批评其他歌手的换气问题，人家没两把刷子敢提这个？”

    “……”

    元夕的粉丝沉默了，费扬的粉丝沉默了，所有看兰陵王不爽的歌手粉丝们，此刻全都说不出话来，这个巴掌已经足够清脆。

    ……

    节目组给投票设置的音乐还挺紧张，但当结果出来，武士回头看向自己的票数，却是一颗心拔凉拔凉的，他今天可能会创造本期最大比分差！

    武士：218票

    兰陵王：766票

    总票数没达到一千，这意味着有人弃票了，不过这也是比赛允许的，当有人不知道给谁投票的时候，就会出现弃票的情况，显然也还是有人喜欢武士的，当然这也是很正常的事情，音乐本来就是各有各的欣赏角度。

    “恭喜！”

    安宏在庆祝的音乐中高声宣布，搞得刚刚跟真的很有悬念似的：“兰陵王老师取得了本场的胜利，而我们的武士老师则很遗憾的进入待定区域，与其他几位输掉对决的选手争夺晋级的唯一席位，二位此刻有什么想要说的吗，兰陵王老师……”

    “谢谢。”

    林渊没有多说，他对武士的评价在之前的特约点评环节就说过了，听不听是武士自己的事情，反正对方的进步方向他是给出来了。

    “武士老师。”

    安宏看向武士，哪怕隔着面具大家也能感受到武士的失落，这一场真的是被对手按在地上摩擦了。

    “呼。”

    武士深深呼出了一口气，然后拿起话筒道：“不知道今天会不会揭面，但有些事情现在说出来也无妨，我是燕洲人，我们燕洲人好战且信奉一个胜者为王，我承认我刚开始有些不服气，但仔细想想又觉得自己输得合情合理，我没有责怪任何人的资格，我会认真考虑兰陵王老师的建议，对我来说，这或许不是一场比赛而是一次学习，这一场，我输的心服口服。”

    心服口服！

    台下有掌声响起，林渊面具下的脸也是露出了一抹笑意，倒不是因为赢了比赛，而是因为他能够感受到武士已经发现了自己的问题，而这也是他当初点评时实话实说的心愿所在。

    各自退场。

    林渊回到通道的时候还能听到台下观众在大声呼喊，而等候在此的童童则是抹着眼泪过来拥抱了一下林渊，搞得林渊莫名其妙。

    怎么就哭了？

    他却不知道，童童听完武士的演唱之后，几乎以为兰陵王必败无疑了，所以她在自责自己为什么一直没有帮兰陵王抽到弱一点的对手。

    “没事。”

    林渊安慰了一句。

    童童擦了擦眼泪道：“兰陵王老师太坏了，竟然也跟其他歌手一样隐藏了实力，直到战队赛才开始展现出来。”

    林渊：“……”

    而屏幕前的观众看到这一幕被直播截取到，纷纷刷着弹幕，显然也是认同童童的这番说法，这个兰陵王之前绝逼也隐藏了实力！

    “歌王级表现！”

    “我现在甚至怀疑之前大家是不是搞错了，其实第一战队的歌王根本不是机器人而是兰陵王，他只是实力隐藏的更深而已！”

    “高音很厉害！”

    “之前不是有一些网友说兰陵王不会唱高音吗，《没离开过》这首歌曲的音可不算低了啊，至少你们以后去ktv绝对唱不动！”

    “降key大法好！”

    “众所周知，《没离开过》别名是没换气过，唱这首歌，谁换气谁就是小狗！”

    “汪！”

    ————————

    ps：感谢火舞炽凤大佬的支持，第二个盟主加更奉上，▄█?█●继续写~！

