    “宋雨霏，你觉得大家的眼睛都是瞎的吗？”宋希云觉得宋雨霏这对母女颠倒是非的本事真的没人比得上。

    “苏卫，你看到没有。”宋雨霏却好像是一点都不想理会宋希云，一个劲的在苏卫身上蹭。

    那样子就好像是一条无骨蛇一样，看的宋希云一阵汗颜。

    “你少说两句。”苏卫脸色有点冷沉，不过还是看着宋希云说了一句。

    哼。

    虽然不过就是一句简单的话，可宋雨霏却是一脸喜色，看向宋希云的神情越发的得意起来。

    看着她这样子，宋希云总算是明白了宋雨霏刚才为什么要这么做了。

    感情是在跟她宣示主权吗？

    “宋雨霏，你还真是有够幼稚的。”宋希云懒得再去看她，转身就准备离开。

    “宋希云，你说谁幼稚？我看你是吃不到葡萄说葡萄酸，什么你住在这酒店，我看你今天就是故意来看拍卖会的，怎么？你看苏卫的公司度过难关了，又想要过来纠缠他对不对？”宋希云不想惹事，可不代表宋雨霏就能这样放过她，松开了苏卫的手，上前就想拉住宋希云。

    只是她的手还没有碰到宋希云，就突然这一个力道给挥开了，宋雨霏身子不由的踉跄了一下，要不是苏卫接住她，她可能就要摔跤了。

    而罪魁祸首却一点自知都没有，快步走到了宋希云的面前，低声问道：“你没事吧？”

    “没事。”宋希云摇了摇头。

    “你是不眼瞎啊？你撞了我，却问她有没有事？”宋雨霏一站稳，就厉声吼道。

    “你确实眼瞎，不然怎么会挡在正路上呢？”司北辰抬头扫了她一眼，目光寒冽。

    “司……司北辰？”看清楚站在面前的人后，宋雨霏眼底滑过一丝震惊。

    “你走那么快干什么？把外套披好了。”司北辰却懒得理会她，自顾自的把自己的外套披在了宋希云的肩上。

    “你们……”看着面前旁若无人的两人，宋雨霏气的直跺脚。

    而苏卫的视线在司北辰出现的那一瞬间，就立马变得暗沉起来，垂在身侧的手也蓦然握成了拳头。

    “呦，你刚才说的原来是真的，你还真的睡在这里，不过看样子不是一个人睡的吧。”宋雨霏看到司北辰，阴阳怪调的说了一句。

    “确实不是一个人，你有意见吗？”宋希云原本不想说什么，可是看到她那副模样，又忍不住说了一句。

    “我……确实管不着，但是我希望你不要丢了爸的面子。”宋雨霏无话可说，只能把宋天明都扯了出来。

    “你管好你自己就可以，毕竟相比你嫁给自己妹妹前夫这话题比起来，我的还真的不算是什么事。”宋希云站在司北辰身边，神情淡淡，可偏偏说的话却让宋雨霏恨不得撕烂她的嘴。

    “司总，前段时间感谢你对我们公司的照顾。”苏卫在宋雨霏行动之前，不着痕迹的挡在了她的面前。

    “不用客气，不过苏总好本事，不用我的照顾，想必也已经度过难关了。”司北辰脸色不改。

    “要拿回自己的东西，总要有点本事。”苏卫用余光扫了一眼宋希云，不过很快就收了回来，那动作快的好像从来没有发生过一样。

    不过司北辰自然是捕捉到了他的小动作，眼底寒光乍现：“是吗？说不定那原本就不属于你呢？”

    “是不是我的，我自有定夺。”苏卫眸光暗沉。

    “我们走吧。”宋希云很不喜欢苏卫那说话的语气，稍稍扯了扯司北辰的手臂。

    “好。”司北辰低头看了她一眼，揽着她的肩就出去了。

    看着他们离开的背影，苏卫几乎是用尽了全身的力气来抑制自己不把宋希云从他的怀里扯出来。

    “你刚才说的那些话是什么意思？”宋希云和司北辰离开之后，宋雨霏一把抓住了苏卫的手，语气带着质问。

    “没什么。”苏卫收回视线，淡淡回了一句。

    “苏卫，我告诉你，是我在你最无助的时候帮了你，你说你不爱我，没关系，但是要是让我知道你还对宋希云有什么想法的话我一定不会放过你的！”宋雨霏神情坚定。

    “我知道了。”苏卫低头看了一眼那被妒忌弄的狰狞的脸，有点不耐烦的应了一句，随后大步离开了。

    “苏卫，你要记住是我救了你，救了你们苏氏，不然你们现在早就已经破产了。”宋雨霏快步追上去。

    她的本意是希望苏卫能够记住她的好，可是她不知道，任何一个男人都不会喜欢听这种话。

    苏卫也一样，只见他的步伐越发的快了些。

    ……

    这边司北辰拉着宋希云上车后，脸色就一直就很难看。

    “你怎么了？”宋希云看了他好半响，才试探的问了一句。

    司北辰却好像是没有听到一样，目不斜视。

    “是因为苏卫？你不喜欢苏卫？”宋希云隐约是猜到了一个可能。

    哼。

    听到苏卫的名字，司北辰冷不丁的从喉咙里挤出了一个不屑的音节，已经能够很明显的表现了他的情绪了。

    “你为什么这么讨厌苏卫？你们是生意上有什么过节吗？”宋希云沉思了下，故意说道。

    听到她这话，司北辰侧头看了她一眼，眼底情绪翻涌：“你脑袋长来好看的吗？”

    看着他这神情，宋希云当即笑了出来：“你这是在吃醋？”

    哼。

    “我需要吃他的醋？开什么玩笑。”司北辰嗤了一声。

    “那就是工作上有过节了。”宋希云语气定定。

    “……”看着宋希云那眉角带笑的模样，司北辰真的是有点恨的牙痒痒的，可又不能说什么，只能把油门踩到了底。

    宋希云的心情倒是好的很，一路上都带着笑意，就算是回到了别墅，嘴边的笑意都没褪去。

    看到她这个样子，司北辰也不好再说什么，就睡觉前交代了一句。

    “明天我可能没时间陪你去签合同，但是我会让会子行陪你一起去，等我那边忙完就去接你。”

    “没关系的，我自己可以的。”宋希云连忙点头。

    “还有，遇上苏卫，记得离远点！”司北辰想了下，又加了句。

    “我知道了。”见他这么处处防着苏卫，宋希云真的是哭笑不得。

    不过……

    “你真的不会开发那块地吗？”宋希云犹豫了下，还是问了出来。

    “你希望我开发？”

    “当然不希望！”宋希云立马开口。

    “那不就得了。”

    “谢谢你。”宋希云搁置在被子上的手紧了些，最后暗哑着嗓子说了一句。

    “还跟我说谢谢？是不是白天的教训还不够？”司北辰的黑眸立马眯了起来。

    “不，这是不一样的，我是真的很感谢你，因为要不是你的话，我可能连我妈妈唯一的念想也保不住。”宋希云语气真诚。

    “最后一次，明天还要起早，睡觉吧。”司北辰语气定定。

    “嗯。”宋希云点了点头，乖乖躺下。

    ……

    第二天早上，宋希云醒来的时候，司北辰又已经不在了。

    她洗漱好下楼，会子行正站在楼下等她。

    “夫人。”见她下来，恭敬的喊了一句。

    “我……其实你不用喊我夫人的，听上去怪怪的。”没了昨天的事情分神，宋希云倒是第一次察觉了会子行的称呼。

    “可是你现在已经和总裁结婚了，再叫你宋小姐也不合适。”会子行开口。

    “……也是。”

    “夫人可能是还没习惯，我多叫几次你可能就不觉得奇怪了。”会子行缓声说道。

    “嗯。”他都这么说了，宋希云也不好再说什么，“你是来找司北辰的吗？”

    “不是，我是来带夫人去签合同的。”

    “噢，我想起了，让你久等了，我们走吧。”被他这么一提醒，宋希云立马想起了昨天晚上的事。

    “夫人，你还没吃早餐，总裁吩咐了，你必须要吃完才能出去。”佣人立马开口。

    “……好。”宋希云看了一眼那态度坚持的佣人，用最快的速度解决了早餐。

    上车后，宋希云的情绪一直都有点紧张。

    “夫人，所有的流程我们昨天就已经走完了，你今天过去就是去签一个字而已。”会子行看出了她的紧张，出声安抚了一句。

    “嗯。”宋希云点头，深吸了口气。

    ……

    而苏氏集团的会议室里，苏卫和宋雨霏已经等的有点不耐烦了。

    宋雨霏看了一眼对面正襟危坐的几人，定定开口：“这都已经晚了一个小时了，你们老板到底还来不来签字？你要不要打个电话问问？”

    “我们老板已经在路上了。”对面回了一个笑脸。

    “半个小时前你就这么说了！”宋雨霏一向都是没什么耐心的。

    “我们老板不喜欢有人催他。”男人这会显然是婉拒了宋雨霏的要求。

    “你……”宋雨霏豁然站了起来，正准备好好教训一下这个不动看脸色的男人，会议室的门却被人从外面推开了。

    “不好意思，我们来晚了。”会子行先进屋说了一句。

    “你是谁？”宋雨霏看了他一眼，语气有点跋扈。

    会子行没有回她，而是稍稍退开了一点，似乎是在为后面的人开路。

