    黑暗褪去，叶舟发现自己身处某个建筑明显带有东欧特色的小国的街道上，而他身边站着的就是在剧情模拟中自己所扮演的人物，莫奇。

    此刻，他的身边还站着一个女人，这个女人叶舟似乎在模拟中见过，但他没有投入太多的注意力。

    从二人手挽手的情况来看，他们显然已经从亲密的战友，发展成为了亲密的恋人。

    叶舟追随着两人的脚步在街道上漫步，他看到两人一边满脸感慨地看着街边的建筑，一边轻声用德语聊着天。

    “......卡捷琳娜，这是你的家乡啊，为什么我感觉，回到这里之后，你反而变得更加不开心了？”

    卡捷琳娜摇了摇头，回答道：

    “这已经算不上我的家乡了......从那里出来之后，我就已经跟它渐行渐远了。”

    “可是，它到底还在这，不是吗？你看，这是你跟我说过很多次的教堂，你想要进去看看吗？”

    “算了......没什么好看的，我现在是个无神论者，不需要去做礼拜，可如果把自己当成游客来参观的话，又感觉有些奇怪----一个游客，参观自己的家乡？”

    “这也不是什么离奇的事情，上一次我回国的时候因为买不到机票，我就报了去往我家乡的旅行团，后来为了让这笔钱花得值得，我也跟着旅行团把我们那儿的景点都逛了一遍。”

    “说实话，对于那些景点的历史，我们的导游大概还没有我那么熟悉。你知道什么是导游吗？”

    卡捷琳娜无奈地瞪了莫奇一眼，然后回答道：

    “这在德语里是一个非常基础的词汇，我早就已经过了需要被考‘导游是什么’的那个阶段了。”

    听到这话，莫奇哈哈一笑。

    “你知道的，对于自己母语的学习者，一般来说人们都会忍不住地想要考考他们，这是非常正常的虚荣心.......不过，你只用了三年时间就达到了这样的水平，大概算是非常有天赋的那批人了。”

    “不是天赋.......只是我需要去学习。”

    说到这里，两人突兀地沉默下来，叶舟越过他们的肩膀看去，眼前空空荡荡的，什么都没有。

    正在他疑惑于两人的视线到底在看什么时，卡捷琳娜突然开口说道：

    “这里也没有了。我熟悉的那些雕像，大概都已经消失了吧？”

    “也许吧.......总会剩下一些的。不要想这些令人不快的事情了，我们的工作还要继续，要不然我们讨论讨论应该怎么在继续推广我们的技术？”

    “这也不是什么愉快的话题。奇，我们已经失败太多次了，我想，我们选择的方向也许是有问题的，如果没有一个更强大的势力站在我们身后，光靠我们，是实现不了那么远的目标的。”

    莫奇点点头，回答道：

    “这一点我清楚，但是，我确实没办法那么快下定决心----你知道，我们组织里的成员来自各个国家，如果不用这种无国界的方式组织的话，那么有些人会被迫，嗯，被迫背叛他们的祖国。”

    “可是那又有什么关系呢？如果他们的祖国已经背叛了人民，为什么人民不能背叛祖国？”

    “......这个问题太大了----你已经想好了？”

    卡捷琳娜叹了口气，轻轻摇了摇头。

    “还没有。之所以带你回来，就是想做出最后的决定。”

    “如果这次之后我仍然无法下定决心，那么，奇，我们再尝试最后一次吧，如果这一次仍然失败，我想，我们就应该做出最后的决定了。”

    莫奇点点头，回答道：

    “就按你说的做，就当做是给我们的祖国，一次最后的机会吧。”

    说话间，两人绕过了这一片小广场，继续向前走去。

    而叶舟也终于看到了他们之前视线注视的地方----那里是一个雕塑残存的底座。

    叶舟蹲下身子，想要从底座上看清楚有关雕塑原本内容的记载，可不是在剧情模拟中，他发现自己根本无法阅读上面的文字。

    从那些斑驳的字体里，叶舟只认出了一个单词。

    Zoya。

    他摇了摇头，跟随着两人继续向前走去。

    “.......所以，咱们指望技术无国界是不可能的，我们共同的敌人都是基于国家去开发那种技术和武器，我们又怎么可能通过松散的组织去阻止他们呢？”

    莫奇叹了口气，开口说道。

    “我们的组织也并不松散吧----我们的信念都是一致的。”

    “但这并不能让我们的组织紧密起来。就像在地下的时候一样，统一的思想不能让我们团结，统一的目标才能。”

    “那时候我们是需要活下来，而现在，大多数人的目标在悄悄改变，他们不是为了活着，而是为了活得更好。”

    “这个目标虽然也算不上.......嗯，算不上庸俗，因为他们是想让大多数人活得更好，但是，仍然缺乏危机感。”

    “没有危机感，一个组织是无法做到团结的，毕竟，攻破一个堡垒最好的方式，就是从它的内部入手。”

    听到这里，卡捷琳娜同样叹了口气。

    “可是我们无法找到那种危机感，这就是我们的问题。”

    “但是有人可以找到----他们一直都活在危机之中，那里才是我们的理念最能扎根的土壤，因为.......”

    他的话还没说完，前方嘈杂的声音却突然打断了他，两人走上前去，正好看到一帮民众正在用绳索拖拽着一个雕像。

    在看清楚那个雕像的脸之后，卡捷琳娜的脸色陡然从平静转变为暴怒。

    “你们在干什么！”

    她冲上去大声呵斥道。

    那些人被她的喊声打断了动作，纷纷回头看向了她。

    其中一个身穿士兵制服的年轻人神情轻佻地上下打量她几眼，随后开口说道：

    “漂亮的女士，这不是很明显吗？我们正在清理这座雕像。”

    卡捷琳娜强压下怒意，继续开口说道：

    “我问的不是这个！我是在问你，为什么要把这座雕像扳倒，是谁给了你们这个权力，你知道这座雕像对我们来说意味着什么吗？？”

    “我知道啊。这是我们国家的蛀虫，他根本就不应该出现在这里----对了女士，如果有可能的话，我恨不得回到那个晚上，亲手用我的配枪结束他的生命。”

    一边说着，士兵一边炫耀似的撩起衣服的下摆，向两人展示着他腰间的手枪。

    莫奇眉头紧皱，他轻轻拉了卡捷琳娜一把，示意她冷静下来。

    “卡捷琳娜，冷静，我们要做的事情不止这些。”

    但卡捷琳娜已经几乎被眼前的一幕气得失去理智，她不顾莫奇的阻拦猛地冲上前去，将仍然用力拉拽着绳索的众人推开，而这个动作也立刻引起了众人的反扑，那些身强力壮的男人几乎不费什么力气就将她推倒在地，而后又有人拉住她的头发把她向远处拖去。

    莫奇在第一时间就已经冲上去支援，可他同样不擅于搏斗，只是一个照面，就已经被按倒在了地上。

    那个按住卡捷琳娜的男人肆意地大笑着，身边的众人像是抓住了机会，一拥而上地将她按在地上，罪恶的手肆无忌惮地在卡捷琳娜身上游走。

    是的，他们并不敢在光天化日之下做出什么突破法律底线的事情，可如果让他们趁机释放心里那些邪恶的欲望，他们不会有丝毫的犹豫。

    卡捷琳娜的眼神里充满了屈辱，但她的屈辱似乎并不是来自于按住她的那些男人，而是来自于那几根系在雕塑上的绳索。

    莫奇的手在腰间摸索，他拼尽全力想要从那里掏出自己随身携带的小刀，但卡捷琳娜却突然将眼神转向了他，随后冷漠又决然地用德语说道：

    “莫奇，放下刀子，我没事。”

    莫奇愕然地看着她，想从对方的脸上读出些犹豫，但那样的神情，却始终都没有出现。

    看着卡捷琳娜的脸，他突然理解了这一切。

    她已经彻底放下一切了。

    在他们的身前，雕塑轰然倒塌，地面上的砖块被砸得粉碎，巨大的震动和飞溅的砾石让围观者忍不住松开了手，莫奇趁机挣脱开来，又推开了仍然压在卡捷琳娜身上的男人，拉着她不顾一切地逃离了现场。

    而在他们身后，那些人已经开始围绕着倒塌的雕塑欢呼起来。

    这个伟人在这个国家的最后印记即将消失不见，而他刚刚，保护了他的信徒最后一次。

    彻底离开狂欢者的视线后，莫奇掏出纸巾给卡捷琳娜擦去了头发上的灰尘，而后者只是静静地看着他。

    “这里的火，已经彻底熄灭了。”

    莫奇沉默地点头，卡捷琳娜突然扑进了他的怀里，浑身颤抖。

    良久之后，她重新恢复了镇定。

    “莫奇，我想，我已经能做出决定了。”

    “我们所信奉的火种，只有在那个地方，还在燃烧着，但在这个时代，我不知道它还能燃烧多久。”

    “我要到那里去。”

    “我要你跟我一起。”

    看着卡捷琳娜坚定的眼神，莫奇郑重地点了点头。

    “我会跟你一起去的。”

    “放心，火会继续烧下去的。”

    “我们会筑起一道墙，保护我们的火。”

