    细竹院。

    微诤裹着大氅，站在院子里，张着嘴，眼巴巴第看着半空，似乎正在等待着一个飞鸟奇迹的样子。

    一进门，微飏看着他的样子，噗嗤一声就笑了出来：“哥哥回去睡吧。你这院子里我搁了六个高手，没人进得来。你等不着武林高手空中过招的盛况的！”

    微诤冲着她翻了个白眼，哼道：“那你来干嘛？”

    “看看那二位的伤怎么样了，有没有起高热，明天回不回得去桓王府。”微飏镇定自若，先走向环首的房间。

    微诤斜眼看着，索性也跟着走了进去。

    环首醒着，直瞪瞪地看着屋顶，面如死灰。

    “环首。”微飏直接坐在了他床边的凳子上。微诤则索性坐在了他床沿儿上。

    “公主殿下。”环首虽然低沉，但仍然维持着他桓王府第一护卫的体面，礼貌应声。

    微飏看了他一会儿，才道：“你家桓王先前跟我要了一个人，却没说拿谁还我。我看着，你就合适。所以，你呢，先养伤，等好了，我还有事要你办。”

    “在下是，狄人。”环首闷了一会儿，才说了这么一句话出来。

    微诤微飏两个人同时噎住。

    “你这长相，倒是很中原啊。”微诤没话找话。

    环首垂眸：“我父亲是赤狄，母亲是汉人。我出生之时，白狄大举袭击赤狄，部落被屠杀殆尽，我被邻居抱走，后来辗转被卖到幽州。”

    “其实，大秦和北狄已经确认会联姻，你是不是狄人，都没关系。”微飏想了想，又试探着问他，“或者，你想去跟着孟和吗？”

    狄人，去跟着北狄小公主，似乎也是条路。

    微诤眨了眨眼，跟着点头：“对啊！”想想又皱眉，“不对！你父母双亡，仇人也是狄人，他们又卖了你！等于你自幼是在汉人中长大的，那边的话不会说，那边的日子不习惯过，你回去干嘛？！人家再拿你当奸细！你还是跟着我妹妹吧！”

    “你们，不介意我的身份吗？”环首有些诧异，“除了桓王殿下，王府里也只有红袖知道我的身份。”

    “人就是人，看行事看动机，看身份干嘛？前头兵部那群畜生不都是汉人，有一个办的是人事儿吗？”微诤哼哼着，索性翘起了二郎腿，“反而是你，听说当初只身去找隋家那个，找了半年多。”

    环首沉默下去。

    “所以，以后的事情，你不用想太多。好好养伤。”微飏弯弯嘴角。

    微诤跟着她的话猛点头：“你是为了救老梁才这样的，让老梁养你一辈子！他敢不养，我就不让他见我妹！”

    微飏狠狠一眼瞪过去。

    微诤挑眉瞪回来。

    怎么滴！？我还不是你哥了！？我管不了你还管不了妹夫！？

    环首看懂了兄妹俩的眉眼官司，反而忍不住微微笑了起来：“贵府大小郎君看着梁先生，好像也不甚顺眼。”

    “那不一样。大兄有求于老梁，我可没有！哼！”微诤的脚抖得跟抽风一样。

    微飏腾地站了起来，瞟了他一眼：“你这是都说白了是吧？那行，正好！你陪着环首在这儿说话，把他们这一路上的事情，都听听，有不妥的环节，记下来，一会儿我来找你拿。”

    “你干嘛去？”微诤的眼睛瞪圆了。

    微飏一抬下巴：“我去看梁擎，陪他聊天，给他讲睡前故事！怎么着？你不想让我去？还是你想跟着我？我告诉你，不让！你嚷嚷试试！信不信我把你绑起来堵上嘴扔屋里，明天早起再给你解开？想动手？！你打得过我么？！”

    气得跳起来的微诤大吼：“来人！”

    虞小四推门跳了进来：“在！”

    微飏一个眼神冷冷过去。

    虞小四二话不说，嗖地一下退了出去，顺便死死地关上了房门。

    环首憋不住笑，直接堵着嘴咳嗽起来。

    “你清醒点！这个家里，暂时，我还是为所欲为的。”微飏给了微诤一个不屑的白眼，提着裙子款款走了出去。

    出门，看见外头表情谄媚的虞小四，微飏勾唇一笑：“嗯，不错。”

    “嘿嘿，小的生是公主的人、死是公主的鬼！这点儿眼力见儿还是有的~！”

    屋里的微诤和环首听了个一清二楚。

    微诤气呼呼地坐下，怨念丛生：“一个家里，就我最没地位！”

    “二小郎君其实极明理，只是现在还年轻，没有真正开始做事。以后会好的。”环首反过来还要安慰他。

    微诤拼命摇头：“哪儿啊！？你不知道！所有人都只看得见妹妹，我就是个傻子！”瞬间开启诉苦模式。

    直到一刻钟后，才猛地醒过来：“糟了糟了！妹妹让我问你们一路上的事情，你还没跟我说！快说快说！我得听听哪部分不妥——你们是走到哪里遇到的大兄？又是从何时开始的被追杀？追杀的你们的人，你可认得？是西夏人？北狄人？汉人？还是都有？”

    环首极有耐心地听他抱怨完，再听他这一串问话，笑了起来，忽然打量了他一番，表情又变得小心：“二小郎君，我以后，可以跟着你吗？你嫌不嫌弃我……”

    “我嫌弃你个啥？！我的天哪！你是桓王殿下的第一护卫，就算没了条胳膊，你也是高手中的高手！你的眼力见识，哪儿是一般的土包子比得了的？！你要是肯以后跟着我，我保证只要是我活着，我身边就没一个人能比你的工钱高！咱俩就一块儿，活到死！”

    微诤喜出望外，眼睛狠狠地盯着环首，直接伸了一只手给他：“说好了！？！？！？”

    环首微微犹豫，笑着把完好的左手伸过去，跟他拍握在了一起：“说好了！”

    微诤用力地握住了他的手，仰天大笑：“我也有自己的人了！这是头一个！我太高兴啦啊哈哈哈哈哈！”

    门外，忠心耿耿守在台阶下的弦儿幽怨地看了一眼屋门。

    小郎，人家都跟了你半辈子了呢！

    你就这样轻易地，把人家的存在，给彻底否定了？

    还有白蜡……

    还有去了边关的六合！

