    3月18日。

    钟成召开了公司高层紧急会议，商讨对策。

    众人刚刚在小会议室里坐下，陈朋就冷笑道：“邵总，你今天的心情很不错啊！”

    邵卫民其实今天的气色并不好，神情憔悴，顶着两个黑眼圈。

    他尬笑道：“老陈，你说笑了，现在公司这种情况，我心情好得起来吗，彻夜难眠啊！”

    陈朋讥笑一声，“我倒希望你睡个好觉，公司的问题还少一点！”

    “你！”

    陈朋这是话里有话，让邵卫民恼怒起来，撕下了一惯的笑脸。

    钟成挥手打断了二人的争执，说道：

    “现在公司的情况非常严重，影响也非常恶劣，上级领导已经在关心事态的发展了，大家都说说怎么解决吧！”

    陈朋气愤地说道：“现在雷长武这帮人自从监控系统装上后，就躲到公司外面去了，打着辞职的名义，其实他们这是做贼心虚！”

    郑义伦无奈地说道：“但现在没有证据，你拿他们也没有办法！”

    “把他们抓起来审一下就有证据了，我保证绝不会抓错好人！”

    林汉生突然冒了一句狠话出来，看来这个老实人也被激怒了。

    陈朋反而冷静了，在这方面他才是专家，“这样做违反了司法程序，我们不能凭猜想抓人的。”

    “咳！”

    李长风重重一咳，“现在最重要的事情是让公司恢复正常运行，这一天天的损失我们承担不起啊！”

    邵卫民也跟着附合道：“是啊，这每天几十亿的损失，我们怎么给上级部门交待，而且越往后损失会越来越大！”

    “现在还只是一些中小型分公司停产，到时如果影响到了核聚变发电机公司、机器人制造公司、电动轿车公司以及动力电池公司这些核心分公司，那一天损失上千亿都有可能！”

    “就是把我们几个枪毙了都不为过啊！”

    邵卫民的话让李长风、陈朋等人都是脸色大变，虽然说得有点夸张，但绝对不是危言耸听。

    这时，程志东小声说道：“要不，要不我们找雷长武谈谈，大家各让一步，我们暂停使用杨戬考评系统，他们回来上班，恢复公司正常经营！”

    陈朋闻言，勃然大怒，“程志东，你这不是各让一步，你这是让我们彻底认输！”

    邵卫民冷笑道：“陈副总经理，你有脾气，那你拿一个办法出来，让公司马上恢复正常经营，减少损失！”

    “你！”陈朋被问住了，气得说不出话来。

    会议室里陷入了沉默。

    半晌之后，李长风看向钟成，“钟董，如果没有其它办法，我觉得程志东的意见还是可以采纳的，先忍忍，再从长计议！”

    程志东见状，声音也大了起来，“是啊，退一步海阔天空，我们犯不着跟雷长武这帮人死磕！”

    “钟董，大局为重啊，我看还是把个人意气暂时放一放吧！”邵卫民也是一付语重心长的模样。

    陈朋、林汉生、郑义伦皱紧了眉头，公司的损失让他们硬气不起来了。

    这不是哪个私人的钱，这是国家的财产，是国家交到他们手上让他们代为掌管。

    他们不敢也没有资格说，不计后果也要惩处这帮跳梁小丑。

    六位公司副总经理都把目光看向了钟成，就等钟成一句话，“大局为重！”

    但钟成会这么说吗？

    至少从钟成现在的脸色上，六个人都看不出来。

    钟成一直在冷眼旁观六人的表演。

    以前他不擅长分析人心，权谋机变，只不过是因为他不上心。

    但只要他在这方面开始用心了，他强大的头脑是正常人无法比拟的，看透人心、应对危局比研究可控核聚变简单多了。

    从三天前的辞职风波开始，直到昨天越演越烈。

    本来他还没有什么好办法，但李长风、邵卫民、程志东三人的一唱一合，却让他有了主意。

    只是，程志东为雷长武当说客，却是大出他的意外，很是让他痛惜！

    程志东今天突然跳出来，应该是已经陷得太深了，但他是怎么陷进去的，就不知道了。

    人有选择的自由，但却必须为自己的选择承担后果！

    钟成看着六个人神情各异的表情，笑道：“大家都说得差不多了吧，谢谢你们的意见，我已经有了决定！”

    众人的神情紧张起来。

    钟成脸色一肃，沉声说道：“陈副总经理，你马上就去发出通知，转告那些交了辞职报告的管理人员，立刻回到工作岗位上，恢复公司的正常经营！”

    “人事部并没有办理他们的辞职手续，他们也没有交接手上的工作，他们这是在旷工，在渎职！”

    “从明天开始算起，因他们的擅离职守给公司造成的损失全部由他们自行负责，各算各的责任，到时该坐牢就坐牢，该枪毙的就枪毙，绝不姑息！”

    “另外，再通知安保部以及西京市公安机关，对这些犯罪嫌疑人员实行24小时监控，若有任何人想要离开北山或在外地的工作地点，立即予以抓捕！”

    钟成斩钉截铁地一悉话，如同炸雷一般在六人耳旁响起。

    陈朋精神大振，刷地站了起来，向钟成敬了一个军礼，“保证完成任务！”

    说罢转身就大步走到会议室门口，推门而出。

    林汉生和郑义伦兴奋地大声叫好，“是啊，我们怎么没想到，这帮孙子是严重损害国家财产，已经是在犯罪了！”

    邵卫民和程志东瘫坐在座位上，一脸死灰！

    这剧情反转太快了，前一刻还胜利在望，下一刻就被打入了地狱！

    钟成看了他们一眼，摇摇头，起身离开了会议室。

    天作孽，犹可活，人作孽，不可活！

    李长风也跟着站了起来，狠狠瞪了程志东一眼，“我让你差点带进坑里去了！”

    说完，他赶紧出门，追赶钟成而去。

    林汉生和郑义伦没有理会这两个人，谈笑着也离开了会议室，一身的轻松。

    刚才还热闹的小会议室，现在就只剩下邵卫民和程志东两人。

    程志东突然气急败坏地跳了起来，冲到邵卫民身前，一把揪住了邵卫民的衣领，大声吼道：

    “你不是说赢定了吗？你不是说钟成肯定会让步的吗？你不是说这么大的损失他们肯定不敢对着干吗？”

    邵卫民也站了起来，扯开程志东的双手，恼羞成怒地大声叫道：

    “辞职是雷长武的主意，你自己还举双手同意，现在来怪我？你还要不要脸？”

    程志东闻言，倒退两步，气势萎顿下去。

    邵卫民的声音低了下来，“要怪只能怪钟成太聪明了，一眼就看破了这个计划的命门，我们身在局中反而没有看穿这一点！”

    程志东问道：“老邵，刚才我冲动了，你主意多，你说说现在我们怎么办？”

    邵卫民苦笑一声，“还能怎么办，我们能够安然离职就是上天保佑了！”

    “啊！”程志东跌坐回座位，面如死灰！

