    “这些都是在下的一番拙见，有什么不足的地方还望大家指证。”

    许久之后，夏良辰为之一顿，向着场中众人微笑示意道。

    “夏公子谦虚了，都是真知灼见阿。”

    “我等受益匪浅，夏公子有劳了。”

    一时间奉承之声不断，这让夏良辰心中得意，他就是享受这种众星捧月般的感觉，在门派里可能没有那么耀眼，但是在这里他的虚荣心得到了极大的满足。

    有了夏良辰的起头，气氛也是活跃起来，先是谢孟江，跟着又是不少人分享了一些心得，一来二去也是一个多时辰过去了，空中的一轮满月也是悬在了阁楼之上，颇为的写意，这也是月满楼名字的由来。

    “今天倒是来了一位新朋友，不知道这位陈长歌陈道友可否也分享一下阿。”

    等到要说的都说的差不多了，夏良辰目光一转看向了一直在静静品茗的冷平生，隐忍了这么久终于是开始发难了。

    “夏公子说笑了，陈某一介山野散修，能有什么高见，就不献丑了。”

    举到嘴边的茶盏一顿，冷平生呵呵笑道，如此场合不宜和他们正面冲突，万一出了什么事情自己就难摆脱嫌疑了。

    “陈道友过谦了，不过听闻散修战力惊人，往往要超过我们这些许多，可否一试？”

    然而这夏良辰却是没有放过他的意思，看着冷平生咄咄逼人道。

    “既然夏道友如此这般，那就切磋一下有何妨。”

    看着目光锐利的夏良辰，冷平生展颜一笑，就是有这么一种人，你不理他吧还以为你怕他，非要把脸凑过来让你抽，徒呼奈何。

    应承下来之后，冷平生和夏良辰皆是站立而起，脚踏法器冲出了阁楼，悬停在了大湖之上，阁楼内的众人也纷纷站立而起来走到围栏边观看起来，一层和路上的行人见夏良辰要与人切磋，也是兴奋地轰然围观了上来。

    “呵呵，术法无情，伤了你还望不要介意。”

    看着周围乌泱泱的人群，夏良辰颇有风度的一笑，为接下来爆锤冷平生找了个合适的借口。

    “说的有理，这术法无眼，我一介散修倒是无妨，伤着你夏道友我可有无尽麻烦了阿，依我看这切磋不比也罢。”

    闻言冷平生微微皱眉，有些踌躇的说道，一副束手束脚颇不自在的样子。

    “我堂堂五行门弟子，岂能做那等仗势欺人之事，你放心施为，结果如何都没有人为难于你。”

    以为冷平生又是在找寻借口脱身，夏良辰不屑的冷哼一声，今天就算你说破了天这顿教训也是躲不掉的。

    “那我动手了阿。”

    冷平生取出长剑挽了个剑花，试探性的询问了一句。

    “我让你一剑，婆婆妈妈的赶紧动手。”

    为了体现自己的高风亮节，夏良辰索性身子一挺很有风度的说了一句，顿时引得周遭围观的年轻女子欢声尖叫起来。

    “那我出剑啦。”

    冷平生说着手中长剑就是一闪，一道巨大的剑气猛地向着夏良辰斩去。“握草。”

    剑气刚出夏良辰瞳孔就是一缩，这他么是筑基修士能发出的攻击？哪里还顾得上什么先让一剑的言辞，连连抬手一连数个防御法器祭出，化作了一道坚实的壁垒。

    “轰~~~”

    剑气猛地斩在法器之上，却如同摧枯拉朽一般，一个个防御法器先后爆碎，好在最后关头夏良辰腰间玉佩一闪形成了一道光幕将剑气挡了下来，即便如此也是被剑气重重斩落下来，‘噗通’一声撞入湖内。

    安静，除了安静还是安静，先前喧嚣的现场一片安静，各种神态都还凝结在脸上，这渊明城的天骄，五行门的优秀弟子就这么一剑被解决了？就连谢孟江也是一脸诧异的和谢蕊相视一眼，内心震撼不已，就算是他怕也做不到一招制敌吧。

    “哗啦！”

    就在众人一脸呆滞的时候，一身狼狈的夏良辰从水中窜了出来，一脸阴沉的看着冷平生，这货竟然如此之强，踢到铁板上了阿。

    “你到底是谁？”

    死死的盯着冷平生，夏良辰沉声问道，他根本不信一介散修能修行到如此变态的地步。

    “不就是陈长歌咯，夏道友为人如此大气，那我再来了阿。”

    冷平生双手一摊，说着就欲再度举剑斩向夏良辰。

    “停停停！既然是切磋点到为止，回吧回吧。”

    眼看冷平生就要再发起攻击，夏良辰连忙摆手阻止道，言罢一溜烟的窜回到了月满楼之中。

    其心中却已是憋屈不已，自己也是筑基大圆满修为，怎么差别那么大，难道那小子隐藏了修为，实际上是金丹修士，对了，一定是这样的，他是越想越觉得可能。

    冷平生愣愣的看着已经回到阁楼内的夏良辰，顿时有些哭笑不得，这小子还真是机灵抖擞，一见形势不妙就赶紧跑路，这眼力劲还是拿捏的死死的。

    “没想到你这么厉害阿，连那夏良辰都不是一回之敌。”

    刚回到阁楼之内，谢蕊便是叽叽喳喳的靠了过来，两眼放光的看着冷平生，哪怕是他那已经足够优秀的弟弟谢孟江，她都没有这般看过。

    由于冷平生的表现太过惊艳，周围的青年俊杰也是慢慢围拢过来，争相攀谈几句。以这冷平生的妖孽程度绝对是大势力重点培养的对象，哪里会是一介散修那么简单，当下混个脸熟也是不错。

    “咯吱！”

    而原本集会的主角夏良辰却是无人问津给晾在了一边，顿时气的他咬牙切齿起来，握着茶盏的右手也是逐渐用力，使得茶盏都有些变了形状。

    “二哥你看？”

    见冷平生成了焦点，一旁的谢蕊竟然还一副与有荣焉的模样，夏江流也是妒火中烧，低声向着夏良辰询问道。

    “呵呵，不管他有多大的背景，我也要弄死他不可。”

    瞥了下夏江河一眼，平复了一下自己的情绪之后，夏良辰目光闪动的看向冷平生，目光如蛇。

    原本热闹的俊杰会也是一下变了性质，多呆一秒也是让夏良辰如坐针毡，感觉每个人看自己的眼光都带着轻视不屑一般。于是在他有意的带动下也是没过多久便匆匆结束了此次集会，众人各自告辞了一番便是打道回府去了。

    “你不和我们回府了吗？”

    人走的差不多了，冷平生也是向着谢家兄妹告辞离去，这使得谢蕊有些意味难明的开口道。

    “呵呵，感谢谢小姐的盛情款待，我还有些事情就此别过，他日有缘再会。”

    不着痕迹的看了看不远处的夏家兄弟，冷平生声音提高了几分说着，言罢便是转身离去，对于谢蕊的欲言又止仿佛没看到一般。

    “我们也回吧。”

    看着有些失神的二姐，谢孟江也能摇头苦笑一声，扯了扯谢蕊便是带领着一众随从逐渐远去。

    “去，看看那小子到哪落脚。”

    等到谢家一行人消失在了街角，夏良辰不动声色的说了一句，其身后立马有两名随从领命朝着冷平生消失的方向追去。

    夏府，一处奢华的院落内

    夏良辰兄弟正陪着一人饮酒作乐着，此人也是身着五行门服饰，正搂着一名美姬上下其手着，嘴里不时发出‘嘿嘿’地怪笑之声。

    “师兄，这次你可要帮我出口恶气阿。”

    坐在不远处的夏良辰举起了酒杯，向着这人说道。

    “无妨，一个筑基修士，弹指可灭。”

    此人一手抱着美姬，一手举起酒杯一饮而尽大包大揽着。这人便是夏良辰的师兄林冬，修为金丹初期，因为夏良辰怕他去俊杰会会抢了他的风头，便就将他安置在了府中，这下正好遇到事了便寻来了。

    “少爷，我等一路跟随那人，现他已出城。”

    几人闲谈了没多久，先前去跟踪冷平生的一名随从便是回返，恭敬的向夏良辰禀报着。

    “嗬，天堂有路你不走，地狱无门你偏行，这可怨不得我。”

    一听这冷平生竟然出城了，夏良辰微微一愣，顿感有些好笑，随即将酒水饮尽吩咐道：

    “带路！”

    见夏家兄弟都动身了，林冬也只得起身，看着那如花美姬是心有不舍，伸手在她脸色抚摸了一下后还不忘说着：

    “小宝贝，等我回来好好收拾你，嘿嘿。”

    画面再转，冷平生已经出城有段时间了，不过他的速度倒是不快，晃晃悠悠地走到了一处开阔地带后便是停住了脚步。

    “速度还不慢嘛，既然来了就出来吧。”

    欣赏着朦胧月色，冷平生突然长剑在手转过身去。

    “既然知道自己命不久矣？”

    一声阴笑声响起，几道身影从阴暗处转了出来，正是夏良辰几人。

    “还真是巧了，夏道友几人也有这闲情逸致踏月赏景？”

    看着来人，尤其是那夏江河，冷平生嘴角一扬，露出了一个灿烂的笑容。

    “我可不这么认为，我觉得月黑风高正是杀人夜。”

    夏良辰狞笑一声也是不再多言，取出法器就朝着冷平生杀去。见到他动了手，林冬和夏江流自然不会耽搁，一左一右包夹而来。

