    李雷和蒂姆弗洛伊德一起去参加了新闻发布会，而湖人那边出席的则是入选全场最佳的奥尼尔和禅师，上一场比赛因为打的太郁闷，让鲨鱼有些丧气的直接离开，而这场比赛和上一场完全反转，鲨鱼内心里的豪气冲云，大家都看的出来。

    李雷到了新闻发布会上，还是像之前那样，拿一听红牛喝，但在李雷另一侧的奥尼尔居然很不把自己当外人的对李雷呼喊道，“给我也拿一听，布鲁斯。“

    李雷翻了翻白眼，把一听红牛扔给了奥尼尔，在隔着蒂姆弗洛伊德和禅师中间直接扔了过去，这对手腕的灵活度的掌握可见一斑。

    奥尼尔接到这听红牛，把拉环打开，美美的喝了一口，嗯，真别说这红牛的味道，比佳得乐好多了，以后要不然自己也去代言红牛吧。

    “沙克，本场比赛，你是湖人的获胜功臣，请问你们是如何从第一场比赛失利的阴影里走出来呢。”

    上一场比赛湖人输球，是因为整场比赛，奥尼尔的触球的次数少的可怜，加上后面公牛的砍鲨战术奏效，让湖人兵败芝加哥。

    这一场比赛，湖人一开始就是把奥尼尔当成是核心在打，而后者也没有辜负大家的期望，带领球队从风城拿走了一场胜利.

    “这场比赛胜利是理所当然的，因为我们比对面强就是这么简单。“

    奥尼尔的话并不是针对李雷，他的性格本就是如此，在奥尼尔眼里，公牛真的不算强，除了李雷之外，其他人只能算是工具人，而他们目前能取得如此的成绩，和李雷完全分不开，没有李雷这支球队，估计还在乐透区徘徊，或许本赛季还能抽到状元签呢。

    记者又把这个话题抛向了李雷，而后者的回答，依然是非常的官方。

    “这场比赛，我们尽力了，但对方比我们发挥更好，不过下一场比赛，他们不可能再发挥出这种水准了。”李雷在新闻发布会上，罕见的与人打起了嘴仗。

    奥尼尔把红牛喝完，手轻轻的一捏，红牛的罐子就变成了一个铁皮，“嗯，那我拭目以待，下一场比赛希望你们能撑得久一点。”奥尼尔的好胜心没有那些同级的超级巨星强，但三连冠，这个东西还是很吸引他的，因为他清楚，有了这个三连冠作为加持，历史地位什么的，肯定都会有很大的提升，这对奥尼尔来说，太重要了，他是一个把这些虚名看的比什么都重的人，如果不是那样，他前世也不会在和皮蓬互怼里说出“我奶奶跟着迈克尔乔丹也能夺冠”这种话了。

    李雷微微一笑，他并没有动怒，因为这个冠军，自己无论如何都要拿到，第一次进总决赛就是亚军，这种状况是绝对不允许发生的。至于再和奥尼尔怼没有必要，因为下面两场比赛，就会给出答案。

    新闻发布会结束了，大家都各回各家各找各妈了，但媒体记者们对于奥尼尔和李雷的言辞，又是连夜渲染了一番，然后发在了他们各自的版面上。

    “鲨鱼发威，力克公牛。”

    “又是零比一落后，又是扳平比分，这是不是去年总决赛的重演。”

    “公牛将如何破局？布鲁斯会成为下一个埃尔金贝勒么？”

    ………………

    这些记者们为了能继续的恰饭，在各自的专栏里，那真是无所不用其极，只要有人看，他们什么都敢写，什么都敢编，这让整个芝加哥的球迷都显得非常郁闷。

    公牛这边的士气并没有受到多少打击，这场之所以会赢，就是因为砍鲨战术失败，让奥尼尔进了几个不该进的罚球，如果那几个罚球都不进，公牛真的有可能就二比零湖人了。所以指望奥尼尔在下面的比赛里，还能保持这种罚球命中率，显然是不现实的，谁过年不吃顿饺子呢。

    李雷本场比赛32分9个助攻，表现的很高效，可是那那些黑子们的眼里，这就是在刷数据。

    资深李黑奥斯卡罗伯特森又来蹭热度了，李雷真的是纳了闷了，这个跟着贾巴尔捡到一个总冠军的后卫，为什么一直抓着自己不放，自己没有吃他们家大米啊。

    “我早就说过了，布鲁斯是一名严重被高估的球员，而今年的总冠军肯定是湖人，等着看吧，他的打法被人摸透之后，就不会再有这种神奇的表现了，或许本赛季是他表现最好的一个赛季了，也许他会成为下一个bells。”

    bells就是沃尔特贝拉米，那位出道即巅峰，和奥斯卡罗伯特森同时代的人物，虽然也入选了名人堂，但在历史地位上和奥斯卡罗伯特森没有办法比，而奥斯卡罗伯特森的另外一层意思就是，李雷根本就没有和他相提并论的资本。

    李雷对于奥斯卡罗伯特森的蹭热度是很烦的，所以他决定来一个釜底抽薪。

    “既然奥斯卡那么有自信，要不要打一个赌，如果公牛没有拿冠军，要求你随便提，如果公牛拿了冠军，你要在联合中心外面进行裸奔，怎么样，敢么？”

    李雷是很少在网上与奥斯卡罗伯特森呛声的，这让也是后者如此活跃的原因所在，只要李雷输球什么的，他肯定会蹦跶出来，而当公牛赢球，李雷数据爆炸，这家伙就会消失的无影无踪

    又是打赌？在夏威夷度假的皮尔斯在网上看到这一幕，心里其实很希望奥斯卡罗伯特森答应下来的，毕竟如果公牛夺冠了，自己就不会孤单了，而且对方的牌面比自己大的多，等到大家再回忆起这件事的时候，首先想到的肯定是那个三双王啊。

    奥斯卡罗伯特森怂了，但无数的黑粉们都在给他打气，不过看起来更像是幸灾乐祸。

    “奥斯卡，你可是三双王，怕什么，盘他。”

    “你可是NBA历史前三的控卫，如果被这么个小屁孩给比下去，以后你还有脸在这个圈子里恰饭么？”

    “一个字干，公牛是不可能赢得了湖人的，没看奥尼尔的发挥呢，砍鲨都没有用了。”

    奥斯卡罗伯特森那边正在犹豫呢，他的这个论坛账号里忽然出现了一个私信消息。奥斯卡罗伯特森点开差点没有气炸肺。

    “我知道你这个三双王是没有这个勇气和我打赌的，毕竟你的那些三双数据是怎么来的，你个人是很清楚的，你的记录仅仅只是在常规赛而已，所以我能理解你的心情。”

    玛德，这个该死的混蛋，奥斯卡罗伯特森忍不了了，他给李雷回了一句，“好，我接了，如果你没有拿下总冠军，那么就要围着日落大道走十圈。”

    