
神殿之中，白衣祭司缓步走到高台之上，双手之上捧着着一方玉白色的方盒。他的来到族长的面前，恭恭敬敬地将玉盒呈了上去。

“族长大人，这方玉盒里盛装的，就是那苏幕遮身体内所谓的‘灵力’。”

族长接过来，让白衣祭司先退下去了。她拿着那玉盒，并没有着急着打开，而是先翻来覆去地看了半天，确定盒中的东西的状态很稳定，应该没有什么危险之后。这才将玉盒上的盖子打开了——

只见玉盒之内静静地漂浮着一团，散发着淡淡白色光芒的光团，它大约有半个拳头大小，给人的感觉意外的舒服。

族长当然不知道这是因为那灵气将附近一片的空气都净化了的缘故。她伸手在盒底拍了拍，那团光团就缓缓从盒子里飘了出来，晃晃悠悠地飘到了半空中，闪烁着明明灭灭的光芒。

见此情形，神殿之中所有的祭司，都下意识屏住了呼吸看向那光团。

谁也不曾想到，就在下一秒，原本安安静静，毫无异样波动的光团，居然没有任何征兆地朝族长冲了过去，直直没入了她的眉心之间！

“族长大人！”众人皆是惊呼了起来，眼睛眨也不眨地看着族长，生怕她发生什么意外。

顶着众多道目光，族长的身体微微一颤，紧接着，她居然生生的呕出了一口血来！

所以说永远都是怕什么来什么。这一下，所有人都无法淡定了。他们纷纷冲上了高台，来到族长的面前，九个大男人都惊慌得不知道怎么办才好。

——这可是他们族中高高在上，无所不能的族长大人！在他们心中，这位族长大人不仅仅是值得他们尊敬的存在，更是他们的信仰甚至是他们的母亲。他们今生已经把自己全部的忠诚，连带着生命都一起奉献给了神殿以及族长大人。谁要是敢妄图伤害族长大人，那他（她）就得提前做好被众位祭司撕碎的准备！

“我无碍，你们可不必惊慌。”族长摆了摆手，示意自己手下的这些祭司都退下。

她拍了拍手，便有穿着黑衣的清秀的侍女，快速且悄无声息地从神殿两边隐蔽的入口内走了进来。侍女手里端着一只托盘，上边放了一只茶盏和一条雪白的毛巾。她来到族长的面前，低着头将托盘呈了过去。

族长端着茶盏饮了一口，用茶盏中的水将口中的血腥气息冲掉。又用毛巾擦拭干净嘴上的血渍之后，方才开口道：“我真的没事，你们不必担心。”

说着，她看了看自己擦嘴的那条毛巾，上面沾染着暗红得近乎发黑的血迹。又道：“我吐出的这口血应该是淤积在身体经脉里的废血，现在我倒是觉得自己的身体状况比以前还要好了。”

苏幕遮的那团灵气在冲入她的身体中后，很快就化作一道绵长又不失霸道的气流，进入到了她的筋脉之中。所到之处的确有着火烧火燎一般的痛苦。但在痛苦之余，她身体脉络内某些废物也被逼了出来，可谓是因祸得福。

族长下意识地摸了摸自己右边的眼眸——这里面的瞳妖，自从自己的丈夫和孩子都惨死之后，也受到了巨大的损伤，虽没有死去，但几乎也无法再使用——可是现在她居然觉得右眼被一股清凉的气息包围抚慰，连带着那久伤难愈的瞳妖也开始自动恢复了。

诸位祭司虽然不敢明言质疑族长的话，但打心眼里还是不相信她说自己“没事”的。于是绿衣祭司再次走上高台，对着族长深深地鞠了一躬，严肃道：“族长大人，请允许属下为您把把脉。若是你的身体里有任何异样的话，属下都能在第一时间帮您找出来。”

族长点点头，同时伸出了自己的右手。她知道，如果自己不给他们一个确切的答案的话，这群孩子肯定是难以真正放心的。

绿衣祭司便小心捏着她的手腕给她把起了脉，片刻之后，他紧皱的眉头慢慢舒展了开来。眼中虽然满是不可置信的情绪，但还是回头向其余几位祭司报告道：“族长大人说得是真的，她的身体状况真的比以前好了一些。”

还有一句他没说出口——仅仅是那么一小团“灵气”，其疗效居然比他给族长专门配置了多年的灵药还要管用，这真是太打击人了！

族长自然没有看出他的沮丧，稍微思索了一会儿就对黑衣祭司道：“阿瑞，这种叫做‘灵气’的东西，在外界常见么？它真的拥有这么神奇的作用么？”自那件事过后，她就再也没有出过绝翅谷，只为了避免看到那些残忍可恨的外族人，所以自然对外界的很多知识都一无所知。

黑衣祭司答道：“在外界的任何地方，的确都是有灵气的，只是含量的多少不尽相同罢了。外族里的那些人是不需要使用灵气的，只有那些道士灵师才需要并且可以使用这种东西。灵气本是无色的，而苏幕遮输出的那团灵气，实际上已经被他压缩了很多倍，所以才会呈现出这种颜色浅淡的乳白色。属下并没有使用过灵气，不过在上次的对战中，从苏幕遮使出的那些功法，以及族长大人您刚刚感受到的效果来看，这灵气的作用还是相当大的。”

族长点头，敛下来的眼皮盖住了眼中的那一抹算计——

依照密道中现在的情况中来看，那苏幕遮能从密道中活着回来的可能性还是很大的。若是她对苏幕遮提出的第三个条件是有关于这具有奇效的“灵气”的，想来苏幕遮是不能不答应吧？

*************************

让咱们再次把目光移到密道之中。

话说红衣美人受伤之后，虽然已经及时接受到了有效的治疗，但是苏幕遮还是选择将她背在背上继续前行。从这一点中足以看出，咱们的渡灵师大人真的是一个很负责任的人。

苏幕遮往前走了一段路后，毫不意外地又遇到了一个岔路口。不知道是不是因为身体不适的缘故，他背上的红衣美人这次什么都没说。

苏幕遮就随意选择了一条密道，走进去之后才发现，这条路较之于之前的路段又发生了变化——在走了大约十多米后，一左一右两条本来分开的密道，居然又合并到了一起。

苏幕遮：“…………”这真的不是闲得蛋疼么？

但是俗话说，存在即合理。既然这岔道就在自己的面前，总算是有其存在的意义的，所以苏幕遮还是背着红衣美人继续向前走了。

这一段路并不算很长，于是苏幕遮很快就走到了尽头。只是这一次从头到尾都没有发生什么意外。

苏幕遮正觉得奇怪的时候，面前不期然地又出现了一个岔路口。只是，这岔路口怎么看怎么跟他之前经过的那个岔路口很相像。

当他犹豫着走进去之后，才发现可不止是“相像”了，两条岔路口压根儿就一模一样——苏幕遮这次选择了和上次相反的另一条密道，结果走进去之后发现两条密道又并到一处。

他囧囧地再一次走到尽头，结果发现前面依旧是一个同样的岔路口。

“………………”

正在这时，趴在苏幕遮背上的一直没有动静的红衣美人儿，突然低声唤道，“苏先生？”

“嗯？怎么了？”苏幕遮左右看了看，想要找到破解这种诡异的局面的办法。

美人微微伸长脖子，在他耳边低语，“苏先生，你怎么一直在原地转圈圈呢？”

那温热馨香的气息直接喷在苏幕遮敏感的耳廓上，让他不舒服地偏了偏头，他并不习惯与其他人这样的靠近。但在听到美人儿的话之后，苏幕遮也就强忍着这种不适感，问道：“你能看得清楚？”

美人儿也被问得愣住了，“什么意思？前方那不就是路口啊？你却背着我在这片空地上来回地转了好几圈。我刚刚有些头晕，还以为你是觉得里面又什么危险，才不肯进入呢。”

“我想，我是遇到了‘障眼法’了。”苏幕遮停下脚步，四处看了看，对背上的美人道：“你给我指一下方向，我暂时无法找到出路。”

美人赶紧点头，指着苏幕遮右侧的“石壁”，道：“这里就是入口处，不过这次可没有岔路口了，你直接往前走就行了。”

苏幕遮依言转了个方向，并没有因为面前是坚实的墙壁就有任何的犹豫，依旧直直地按照红衣美人的指示朝前走去，然后……就顺利地穿过去了？

当然没这么容易，或许是因为这个阵法是专门针对苏幕遮设置的，所以他依旧被一道无形的屏障，挡在了外面Orz。

试了几次后，苏幕遮也有些怒了，他让背上的美人儿抱紧自己的肩膀。然后腾出一只手，放在嘴里将指尖的皮肤咬破。伸手将自己的血液点在了那“墙壁”上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708083"  chaptername="第三百六十六章  机关一重重">加入书签</a>
</div>
