    “何人？”

    “让她进来吧，妖忌；紫是我的朋友……”

    “……”

    “大小姐有请。”

    八云紫和余烬看着这个表现的一丝不苟的……庭师？她走了进去，但是余烬却被拦在了外面，被称为妖忌的，看上去年级不小的老头说道：“大小姐没允许你的进入，客人。”

    “他和我是一起的……”

    看着摇着头解释着的八云紫，余烬也向着她摇了摇头，说道：“你先去吧，正巧我也没有兴趣听你与西行寺小姐的交谈。”

    “那……我就进入了？”

    八云紫问着，但是却没有得到此刻和妖忌对视着的余烬的回应，于是她也就这么进入了这个挂着【西行寺府】牌子的大宅邸。

    “……”

    “……”

    “二天一流，魂魄妖忌……请赐教。”

    魂魄妖忌从外貌上看大致是五六十岁的样子，穿着简单的白色内衫和简单的绿色马褂……腰间有着一长一短两把刀。

    明明是简单的穿着，却给人一种莫名的威慑力……

    莫名其妙的，魂魄妖忌就拔出了腰间的两把刀，左手持握短刀，右手持握长刀做出了迎敌的准备动作……似乎是要打架的样子。

    但这种莫名其妙就要开打的事情，余烬也是经常见到的……

    “我没有剑。”

    余烬这么回答着，他也看得出来……魂魄妖忌是个不折不扣的剑客，而在感知倒了余烬是个身经百战的战士之后，就有了和他切磋的打算。

    可没有剑也是事实……

    虽说他有以这幅被火焰淬炼了一个时代的狼骑士铠甲的优势，赤手空拳战胜魂魄妖忌的自信，但是这样的胜利显然不是妖忌想要的。

    “身为剑客，却没有剑？”

    这么说着的魂魄妖忌非常严肃，就如同在下一瞬间就要呵斥余烬一样，但他还是将身后架子上的备用刀具拿给了余烬，说道：“且用，但愿老夫还没有彻底看走眼。”

    余烬非常清楚魂魄妖忌说的是什么，他点了点头，将这把备用刀缓缓的拔出……寒光闪烁的刀身映照出了他的面甲，然后他将刀收了回去……

    “我不是剑客，但你的眼光很准……我的确会用剑……”

    这么说着的余烬，非常简单的握着这把被称为了【剑】的太刀，他自报家门的说道：“你可以叫我余烬……”

    “你的剑术是什么？最基本的礼仪，你的师傅没有教过你吗？”

    “师傅？”

    余烬这么说着，他一边回忆着一边回答：“我有很多老师，但他们只教导过我魔法、咒术、奇迹、暗术……但没人教导过我剑术，也没人有资格。”

    这么说着的余烬，将太刀放到了腰间，做出了一个拔刀斩的预备姿势，说道：“若要给我的武艺一个名字，那便是……无穷之武练。”

    正准备说些什么的魂魄妖忌，被余烬此刻一点都不加掩饰的气势堵住了嘴……余烬的意思已经很明显了：手下见真章。

    剑客和剑客之间，能够通过剑与剑的交织而明了对方的心意……魂魄妖忌觉得名为余烬的剑客也是一样的想法。

    魂魄妖忌平生见过无数的武士，但还是第一次遇到这么奇怪的剑客……余烬如同是尸山血海中杀出来的一样，气机锁定着他的每一处要害，但又完全的展露着杀气。

    在这本就应该敛气的时候却完全没有掩饰的意思……

    若说他稚嫩，但是他一身的战意和气势，握剑时展露的毕露锋芒却又是做不得假的……若说他老成，那又无法解释他这幼稚的行为。

    但或许不是幼稚？而是……无所畏惧？

    “唰……”

    “叮！！！”

    妖忌不得不承认，他犯了个错误……他不应该胡思乱想的，这显然是对对手的不尊重，所以他也只能够手忙脚乱的接住了余烬带着剑鞘的下砸。

    “抱歉！”

    “人之常情。”

    听着已经明白过来的魂魄妖忌的回答，余烬点了点头……与认真起来的，一双眼睛如同看见猎物的鹰一样锐利起来的他对视着。

    “……”

    两人手握着刀，谁也没有先出手……无论是谁都明白，谁先动谁就是先露出破绽的那一方，所以两人都没有动。

    当然，以余烬的力量和反应速度，他自然可以完全碾压魂魄妖忌……力道可以收敛到相同的水平，但是反应速度却不行。

    准确的说，这种东西本就是剑术的一部分……又快又准的剑术，极致的快与极致的灵活的剑术，本就是最强而最简单的剑术。

    换而言之……杀了人的剑就是最强的剑。

    但是余烬却不愿意这样胜利，他更愿意在其他的地方取胜……比方说，耐性与耐心的比拼、破绽与找破绽、卖弄假破绽的博弈。

    “呼……”

    风在吹拂着……

    樱花的花瓣也随着这一阵风而被刮了起来……地上的粉红色被吹拂到了半空中，然后再一点点的慢慢落下。

    然后在某个瞬间……

    魂魄妖忌和余烬的身形同时的动了，几乎是在一瞬间两人就变成了面对面站着的姿势，就如同什么都没有发生，两人仅仅只是瞬移成了面对面的姿势一样……

    但空中同时飘落的，被分成了两片的樱花，则是证明了刚才两人已经对过了一招了……

    而且，两人并非是准备进行分出生死的战斗，仅仅只是为了分出高下、以武会友的话，仅仅只是这一剑就足够了。

    “我输了。”

    “你赢了……”

    两人几乎是同时这么说着……

    然后两人同时沉默了……

    妖忌伸手抚平了脖子上根根直竖的汗毛，他仔细想了想之后，说道：“我的剑先到……但也仅仅只到你的腰间而已，由此看来确实是你赢了。”

    是的，从以伤换死的角度来说，余烬的确是赢了……而且还是他可以将剑速控制的很慢的情况下，不然也是余烬的剑先到。

    不过，妖忌的剑也有可取之处就是了……

    “……”

    余烬点了点头，看向了八云紫……从对峙快要结束的时候开始，她就从内院出来看着他们了……接着，她摇了摇头，勉强的笑着说道：“我们在这里住几天吧，余烬大人？”

    “嗯……”

