    ...

    风之国。

    大漠之中。

    宣战诏书迟了几天才递交到了风之国大名的桌案前。

    而风之国大名，一个面容有一些阴翳的中年人。看着这一封来自于火之国的宣战诏书，脸上有一些难看。

    随即一巴掌拍在了桌子上。

    啪——

    桌子上的笔墨都被震得跳了起来，然后散落满地。

    朝堂之上的群臣也都是惊若寒蝉，低着头不敢说话。

    这段时间大名大人的脾气可不太好。

    自从突然出了这么一档子事后更是如此。砂隐村和雷之国的云隐村联系，合谋突袭木叶这件事，全程他都一无所知。

    甚至，他都怀疑自己是不是最后一个知晓的。

    因为全程没有任何一个砂隐村的人前来通知他，直到消息率先在民众中传播开来他才知道。

    “无法无天！”

    这名大名大人怒不可遏，又站起身来一脚踢翻了自己身旁的凳子。

    事已至此。

    然而现在的他又能做些什么呢，火之国已经向他兴师问罪。所有的苦果他都要咽下去，想要秋后算账也要先挺过眼前的这一道难关再说。

    战胜了还好说，如果战败了，不知道火之国要索要多少的财物去补偿。

    风之国大名的心情很糟糕。

    然而这时。

    一名腰上系着一个‘风’字的忍者径直从大殿后走到了风之国大名的身后，俯下身来在大名的耳边耳语了几句。

    朝堂上的大臣们都对此已经习惯了。

    这名腰上系有‘风’字的忍者是风之国大名看到火之国那边搞了一个守护忍十二士，仿造出来的。

    大概职务也就是大名的贴身护卫，但是守护忍的等级或许更高一些，拥有一定的指挥权，不只是单纯的保镖。

    这种事情说来其实不难理解。

    甚至风之国这边的情况要远比火之国更加的严重，如果说五大国哪个国家大名的权力被限制的最死，无疑是雷之国。

    雷之国大名在雷影面前连个屁都不敢放。

    而风之国大名正好相反，或许有地理条件文化条件的原因，风之国大名是五大国中拥有权力最大的。

    甚至公然和砂隐忍村争权，限制砂隐忍村的发展，剥削砂隐的经费，导致了砂隐忍村的整体水平一直远远落后于其他四大国。

    风之国版的守护忍就是在这种情况下诞生的。

    然而这名护卫忍者趴在大名的耳边刚刚说了几句，然后就听到风之国大名再一次猛然一拍桌子。

    啪——

    桌子上刚刚没有被震掉的笔墨再一次飞了起来，然后终究没有摆脱被摔碎的命运。

    “嘶~”

    下手边左侧坐着风之国朝堂的百官之长，老头子已经七八十岁了。

    被他的大名大人这两下突然袭击惊得心脏病都犯了。

    须发花白的老人脸色都变成了猪肝色，捂在胸口上，一屁股坐在了地上。

    殿上顿时就是一阵鸡飞狗跳。

    风之国大名脸上也满是便秘的表情。越忙事越乱，他正在气头上没有想到又给他找了个事情。

    真的是烦心事都赶到了一起。

    摆了摆手赶紧让大夫把这位他爷爷时期就留下来的功勋老臣给抬下去抢救。

    随后，又转过头来对着刚刚前来传信的忍者，语气不善的继续说道。

    “现在他们知道来了？”

    “我要的解释呢？几天了还没有编好吗？”

    正在气头上的大名被这事赶事，堵了一肚子火，语气自然也好不到哪去。

    “去，告诉他们，滚！”

    “想让我走？不可能！”

    “木叶又不能把我怎么样，我就待在这里，哪都不去。”

    风之国大名这段时间憋了一肚子的火，然而刚刚他的贴身护卫忍者前来通报，说是砂隐忍村那边来人了。

    给出的理由是木叶来势汹汹，并且不愿谈判，恐怕这件事不能善了。

    所以想要让风之国大名挪一挪窝，要不就先住进砂隐村，或者藏到一个找不到的地方。

    总之，现在的局面很糟糕。

    四代风影以及众多砂隐村的精锐都已经死在了木叶，上忍班减员了一半以上。

    砂隐现在面临的压力巨大，村子内已经乱成了一锅粥。

    临时也不可能选出来五代目风影，来平稳人心。

    所以又再一次把已经半退休的千代长老给抬出山来收拾残局。

    真·抬了出来。

    千代婆婆的年纪已经很大了，作为忍村时代之前的人，现在究竟还保存了多少实力并不好说。

    但毕竟人的名树的影，千代长老的名头还足以镇得住混乱的砂隐忍村的。

    至于为什么要说‘又’。

    因为这位老婆婆已经不是第一次被抬出来为砂隐村擦屁股了。

    之前三战前夕三代目风影失踪也是千代长老主持大局，那个时候千代婆婆就已经是一个老婆子了。

    然而距离那个时候又过去了十几年的时间。

    不过，姜还是老的辣，千代长老虽然年纪大了，但还是敏锐的猜到了一些木叶的意图。

    从宇智波辰的战争演讲的每一个词汇去推敲，无一不是在掀动情绪，夸大伤亡，而且在后续的接触中拒绝任何谈判，态度非常强硬。

    千代长老猜测木叶这一次恐怕所图很大，所以想要让大名大人转移。

    然而她没有想到风之国朝堂上发生了这样的一幕。

    大名大发雷霆对着守护忍者一顿臭骂，骂的这名忍者脸上都有一些尴尬。

    自己又不是砂隐的忍者，骂我干什么？

    但是他还是知道自己是靠谁吃饭的，大名大人这段时间憋屈坏了，愿意骂几句就骂几句吧。

    不过，虽然白白被骂了一顿，但是自己也不能原话复述，还需要想一些委婉的词语去给砂隐村的忍者解释。

    想想也是挺费脑筋的。

    然而正在这殿上殿下都一片鸡飞狗跳的时候。

    几名穿着黑衣佩戴着面具的砂隐暗部忍者直接粗暴的从外面闯了进来。

    “大名在哪？”

    其中一名为首的砂隐暗部忍者佩戴着面具看不清楚脸色，但一双眼眸有一些冰冷。

    有几名大名的护卫忍者想要阻拦但又没有胆量。

    被其余人一把给推开了，推了个趔趄。

    