    剑心长老的情况也好不到哪儿去。

    眼看大批大批的剑影向他袭来，剑心微蹙眉头，下意识的想要操控这些剑影，因为只要是万剑归宗产生的剑影，他都有绝对的控制权。

    可惜这些剑影只是幻象，本质上其实是一批批反噬过来的伤害。

    所以剑心并没有操控成功，反而被大批量的剑影伤害打到了半血以下，若非剑罡对剑气类伤害有一定的免疫效果，情况只会更糟糕。

    终于，眼前的金光渐渐开始消退。

    当视线再次清晰的时候，旁边林奔几人也在同一时间清醒了过来，一个个脸色难看，状态狼狈。

    “奶奶的，什么鬼玩意儿！”阎魔宗长老一边吃药运功回血，一边骂骂咧咧。

    与此同时，海魔皇开始趁机向他们发起反攻。

    呼！呼！呼！

    一条条巨型触手掀动着水流，向剑心五人抽击、缠绕过来。

    状态不佳的五人哪儿敢大意，纷纷四散开来，分散海魔皇的攻势。

    林奔手中佩剑一横，周身的气势引动着海水，背后随之浮现出一幅惊涛骇浪的虚影。

    下一刻，林奔猛然睁开双眼，眼中的精芒如剑光般乍现。

    一剑斩出，剑势奔涌。

    看似平淡的一剑，却犹如惊涛拍岸一般，向迎面袭来的触手硬刚过去。

    轰！

    剑招与触手碰撞，炸裂剧烈的能量波动，周边海水竟硬生生被撑开一片没有水的空间。

    海魔皇的触手瞬间被击退回去，多出一道惊人的伤口，流淌出蓝色的血水。

    可惜海魔皇的触手实在太多了，就算能伤到它一条触手，意义也不是很大。

    紧接着，林奔便被另一条触手掀飞了出去，气血翻涌，血量直掉。

    其余几人的情况也好不到哪儿去。

    一来因为被刚刚的反噬整的够呛，二来，海魔皇在反噬成功后，力量似乎还提升了不少，而且陷入了某种狂暴的状态，攻势变得越来越猛。

    ……

    高晋和古苍派众人这边，从反噬中醒来的他们冷汗直冒，心有余悸。

    若非其他几派弟子及时给予治疗，他们当中估计要死不少人。

    对此，高晋深感愧疚：“对不住了各位，是我冒失了。”

    没办法，要不是他带头开枪，众人也不会遭受反噬。

    “无妨。”张宏不以为意的摆摆手，有【赌大赌小】天赋的他，应该是状态保持的最好的。

    旁边赵悦也跟着宽慰道：“师兄不必自责，谁也没想到海魔皇会有如此诡异的能力。”

    见大家都不怪他，高晋多少有些感动，微微长叹一声，转而看向其他各宗的弟子，抱拳道谢：“多谢诸位出手相救。”

    “应该的~应该的~！”岳小山摆手笑道：“大家都是朋友。”

    “不管怎么说，这个人情我高晋记下了。”高晋向来是有仇报仇有恩报恩。

    这个人情要是不还，一辈子心里都会过意不去。

    正在这时，一旁的坤统领突然间惊呼起来：“不好，海魔皇在向我们这边推进。”

    高晋微微一惊，这才发现海魔皇正不断向他们这边逼近。

    “快躲进外面的礁石迷宫里。”

    坤统领匆忙带领各宗的弟子冲向外面的礁石迷宫。

    成功躲进礁石迷宫之后，所有人都松了口气。

    而此时的剑心五人这边，也已近在海魔皇的狂暴攻势下，转为了劣势。

    轰！轰！轰！

    无数巨大的触手搅动着海水，金色大眼珠子里还时不时射出金色的光波。

    五人艰难的穿梭在众多触手当中。

    荒神殿长老一个不小心被触手击中，然后被金色光波正面射中，整个人瞬间倒飞出去，七窍流血，血量直接见底。

    若非剑心及时分出一波剑影挡住海魔皇的追击，荒神殿长老绝对凶多吉少。

    此情此景，躲在礁石迷宫中的众人也不由得紧张起来。

    正当剑心五人眼看就要彻底崩溃的时候，一阵诡异的肠胃涌动声从海魔皇体内响起。

    下一刻，原本狂暴追击的海魔皇忽然间变得僵硬起来。

    紧接着，一阵污浊的水流从海魔皇下方奔涌而出，并伴随着海魔皇歇斯底里的哀嚎声。

    林奔五人见状，都有些发懵。

    虽然不知道发生了什么，但都抓住机会，向海魔皇发起反击。

    海魔皇涌出的水流一波接着一波，俨然一副一发不可收拾的状态。

    与此同时，海魔皇的气息也开始不断衰落，转眼间从之前的势如破竹变成了现在萎靡不振。

    “哈哈，搞半天原来是回光返照？”阎魔宗长老见状，不由放肆狂笑，“诸位加把劲，这畜生已经萎了！”

    然而，没等他高兴多久，虚弱的海魔皇体内便再次迸发出一股恐怖的力量。

    深蓝色的表皮上浮现出一条条金色的脉络，原本萎靡下去的气息再一次支棱了起来。

    “本皇跟你们拼了——！”

    整片海域中回荡起海魔皇抓狂而又不甘的声音。

    海魔皇做梦都不会想到，他堂堂海魔皇会被一群人类蝼蚁逼到这种地步。

    那句话怎么说来着？

    虎落平阳被犬欺。

    此时的他就像一只虚弱的老虎，不幸被一群野狗盯上，只能被迫拼出自己的老命。

    内心的屈辱与不甘已经不能用言语来形容。

    动用了真元的他，实力大增，将剑心五人逼的节节败退。

    “都给本皇死！”

    很快，在海魔皇阵阵癫狂的怪叫声中，剑心五人陆陆续续的被次触手缠住，并不断卷曲，向触手中间的口器送去。

    “不好，他在吸收我们的法力和力量！”林奔脸色铁青，一边提醒众人，一边挥剑斩击缠绕在身上的触手。

    “吸取法力？”剑心这边同样被触手缠住。

    感受到触手在吸取他的法力之后，原本慌乱的神情忽然变得怪异起来。

    与此同时，林奔和其他三宗长老们都已经使出浑身解数，艰难的挣脱了触手，唯独剑心还在被触手缠着，任由海魔皇吸取他的法力。

    “怎么回事？剑心兄竟然还没挣脱出来？”阎魔宗长老一脸惊愕。

    正当几人想要上去解救剑心之时，林奔似乎想到了什么，表情古怪的拦住了几人，“别急，剑心兄应该是故意让他吸取法力。”

    “对啊~我怎么把这事儿给忘了！”阎魔宗长老一拍脑门，眼神闪动道：“剑心兄的法力可是他的大杀器！”

    荒神殿长老也很快反应过来，“哈哈，让我来助剑心兄一臂之力！”

    说完，便施展出了荒神殿的传承秘术，开始为剑心恢复法力。

