    关于施逢春的事，显然，何太元也没办法。

    只能走一步看一步了。

    最终的对决，即将来临，叶辰抓紧时间，感悟天外天大势气运。

    提升个人实力，目前不是最重要的。

    毕竟，没多少时间了，提升不了多少。

    而天外天的大势气运，可以让叶辰拥有屠圣的底气。

    射天神弓，勾动气运，化箭而出，这是叶辰目前最强的杀招！

    不知不觉，又是数日时间过去。

    忽然，人族修罗军的驻地上空，出现一股强烈的震动。

    叶辰身形一闪，飞掠而出。

    一座天门浮现。

    施逢春带着李震等人，从天门通道中冲了出来。

    除了当日叶辰见到的那几个，还多了穆正雄，胖子余辉，以及三个施逢春暗中培养的圣境战力。

    何太元当即朝着钟文、林进、邹道三人行礼。

    于他而言，这三位，也是老前辈。

    施逢春这边刚抵达。

    又有一阵空间震动出现。

    叶辰看向异族三皇殿所在的方向，道：“他们也到了！”

    …………

    异族三皇殿。

    天目皇与绿鬼皇，将林娇与云飞扬迎入大殿。

    “想不到原始天当代天下行走，还有轮回神宫的使者，竟然会同时大驾光临我们这座天外天。”天目皇笑道，显然心情极好。

    云飞扬扫了一眼天目皇与绿鬼皇，道：“铁甲皇呢？”

    “铁甲皇于前些时日，已经死于人族修罗军的一次围杀之中。”天目皇咬牙说道。

    “铁甲皇进入过苍洲？”林娇神色诧异，道：“据我所知，你们三皇，都从未亲自踏入过苍洲地界，而且，苍洲的那支修罗军我也知道，他们实力并不算太强。”

    天目皇：“苍洲也有修罗军？”

    云飞扬已经察觉到似乎有些不对劲，立刻道：“你们天外天莫不是也存在这么一支修罗军？”

    天目皇点头，随后将这支修罗军的来龙去脉，说了一遍。

    “云公子，林姑娘，我们三族现在已经受限于修罗军，什么都做不了，你们既然来了，一定有办法帮我们三族化解危机。

    只要二位帮我们度过这一难关，我们三族以后也定会为二位效犬马之劳！”

    天目皇将希望寄托在了他们两个身上。

    毕竟，一个代表原始天，一个代表轮回神宫，这可都是能搅动整个天元大陆风云的恐怖势力。

    然而。

    云飞扬与林娇，都面露苦涩……甚至后悔进入天外天了。

    他们是想着调动这三大异族的力量，对苍洲真武殿展开强攻。

    可……这三大异族，连天外天都出不去了……

    他们进来，也出不去了！

    由施逢春伪装而成的绿鬼皇，冷笑道：“云公子，林姑娘，你们愿意帮的话，我们三族感激不尽，可看你们支支吾吾的样子，莫不是还有什么事？”

    云飞扬一咬牙，道：“既然接下来要合作，那就开诚布公吧。

    真武殿总殿的力量，结合苍洲真武殿以及各大势力，阻止了隐世家族的人手进入苍洲，我一个不慎，还吃了点小亏。

    轮回神宫的林姑娘与我本是想得到你们的增援，反攻回去。”

    林娇补充道：“现在，我们都出不去了，那为今之计，便只能是铲除这里的修罗军，然后从他们手里夺取天门。”

    天目皇的心情，瞬间从云端跌落谷底。

    云飞扬继续道：“你们三族的镇族烙印在哪？”

    天目皇：“云公子，恕我不能相告。”

    云飞扬冷哼一声，道：“天目皇，你可别忘了，所有异族的镇族烙印，都是我们原始天给的，我是原始天当代天下行走，唯有我，才能真正发挥出那一道烙印的威力！

    想要摧毁修罗军，你最好配合我行动！”

    “云公子，可能你也忘了一点，镇族烙印虽然是原始天给的，但原始天无权干涉，大家各取所需而已。”天目皇对这件事，不肯退让半步。

    轮回者林娇道：“天目皇，现在可不是意气用事的时候，你们催动那道烙印，需要不少强者吧，而云公子一人就可以做到。

    大战爆发，多几个强者在战场上，意义可不一样。”

    云飞扬也道：“天目皇，现在你们的力量，已经很难压制住修罗军，你没其他选择了。”

    …………

    修罗军人族驻地。

    何太元，施逢春，叶辰，三人位于密室中。

    施逢春道：“那边已经谈完了。

    三大异族的那道石碑烙印，是原始天给的，而且，其他异族也有一样的烙印，同样都是原始天给的。

    具体什么情况，我看那个云飞扬也不清不楚。

    云飞扬要去掌控那道烙印，天目皇已经答应。

    而且，云飞扬还想利用原始天秘术，透支虚空兽，弄一批虚空石，去把四大隐世家族的强者接进来。

    不过，虚空兽已经去了虚空中游荡，暂时还没回来。”

    叶辰思绪转动，道：“四大隐世家族的力量已经没了，但也不能再让云飞扬回苍洲，不然以后很难再有如此好的击杀机会。

    既然他们想透支虚空兽，那我就从虚空兽入手，反正不能让云飞扬得逞。

    何老，春哥，我先去找虚空兽谈一谈。”

    说罢，叶辰身形一闪，瞬间消失。

    何太元看着施逢春，道：“周雄的事，我知道了，你跟我说实话，你要做什么！”

    施逢春的眼睛微微眯起，道：“整个银翅族，都得为周雄陪葬！”

    “牵一发而动全身……东域人族，还无法与异族开战。”何太元道。

    施逢春：“这一战，不需要东域人族，这是我一个人的战斗！”

    “银翅皇待在异族同盟的驻地。”

    “那我就杀进去！”

    “你不要命了？！”何太元怒斥。

    施逢春笑了笑，笑容中透着苦涩，道：“有些事，哪怕拼了命，也得去做。”

    …………

    虚空中。

    叶辰抵达了与虚空兽约定的地点。

    没发现虚空兽的踪迹。

    叶辰心念一动，一团古族本源漂浮而出。

    没过多久。

    体型庞大的虚空兽便划拨着四条短腿飞了过来，一口吞掉叶辰给的古族本源。

    “就一团？”

    虚空兽发出不满的嘀咕声。

    叶辰道：“我这人大气的很，这次直接给够你五团！”

    说着，又是四团古族本源甩了出去。

    虚空兽全部吞下，满足的直哼哼，哗啦哗啦弄了一大堆虚空石。

    叶辰立刻用储物戒，将这些虚空石全部收走。

    “我先回去了。”虚空兽说道。

    “龟兄，等等。”叶辰喊道：“异族那边，有个心眼很坏的家伙，打算榨干你的潜力。”

    “谁如此大胆？竟敢对伟大的虚空兽做如此卑劣之事？”

    “原始天的家伙，叫云飞扬。”

    “原始天？”虚空兽那如同大龟的脑袋，顿时缩回了壳里。

    叶辰：“……”

    这家伙，一听到原始天，那么怂？

