
这两天张弛倒也有些无所事事，就是看着那一众美国工兵们在折腾着那辆“谢尔曼”。

还别说，这些美国工兵还真有一手，不到两天的时间就已经成功的将“谢尔曼”给成功的悬浮在水面上了，开始时还不敢让这辆“谢尔曼”下海，担心重心不稳然后一个浪头打过来就沉没了，于是就在岸上挖了个大坑，把焊好浮筒的坦克开进去，接着再往坑里灌海水，然后看着坦克一点一点的浮起来。

这时再根据坦克的平衡状况调整下配重，装上外置推进器后进行一些简单的抗风浪测试，之后就在风平浪静时往海水里开了……这时也不得不往海水里开，因为在坑里没法知道推进器的工作状况以及坦克能否正常登陆，毕竟许多东西想像是一回事，真做起来就会出现这样那样的问题。

试航的结果还差强人意，坦克在海水里能以每小时5公里的速度前进……要知道人正常的步行速度都能达到4.5公里，也就是说这坦克在水里开的速度比人的步行速度快不了多少。

这个问题没法解决，首先是“谢尔曼”坦克本身的形状再加上“浮筒”都不是针对在海里航行设计的，所以在航行时会有很大的阻力，其次外接推进器也不是专用推进器，推力也不足，解决转弯的办法只能是在坦克左右两侧各装一个推进器，以其中一个推进器制动达到转向的目的。

另一个很重要的缺陷就是安全性差……

这与其第一个缺陷有关，速度慢就意味着处在敌人火力范围内的时间也长，这会导致这两栖坦克要遭受敌人长时间的打击，而且由于它是如此的慢，两栖登陆车很难与之协同，甚至两栖登陆车要是不小心撞上了这坦克都有可能将其撞翻。

另外其抗风浪性也严重不足……因为这两栖坦克是利用浮筒浮在水面上，稳定性不足使得一个风浪打过来都有可能使其翻滚或是进水。

而威尔逊的解决方法，就只是给这两栖坦克配上一个排水器。

更严重的问题还是其抗打击能力。

这也是约翰逊准将等海军将军所担心的问题……那些浮筒虽然焊在坦克上，但是如果让敌人的炮弹或是子弹击中，那么浮筒很快就会进水，这是什么结果就不用多说了，两栖坦克先是会失去平衡倾斜，用不了多久就会沉入海底。

因为存在着这么多的问题，所以就连马丁等人都对它不抱希望，因为它的慢速和不安全性，美国大兵们就风趣的给这两栖坦克取了个外号，叫“唐老鸭”。

但是威尔逊却是自信满满，他拍着张弛的肩膀说道：“老兄，我们开创了一种全新的装备，我有预感，他会在战场上大显身手的！”

第二天傍晚，哈尔西就偕同约翰逊、史密斯等人来比托岛“验收”。

在看到“唐老鸭”时，约翰逊不由哈哈大笑。

“上校！”约翰逊问着威尔逊：“你是打算让我们的陆战队士兵开着这玩意上战场吗？你还不如让他们去自杀算了！”

“将军！”威尔逊回答道：“正如我之前所说的……它能否在战场上发挥作用，还要看实战的表现！”

“你希望这玩意能有什么实战表现？”约翰逊挖苦道：“我只知道……它在战场上可能都生存不了一分钟，而你却希望它能开上日本人防守的小岛！你把战争想得太简单了，上校！”

哈尔西及其它海军将领都沉默了，因为他们都觉得约翰逊的话是对的，把这种装备投入战场不但是对装备的浪费，还是对战士生命的不负责。

但哈尔西还是抱着一线希望，他对威尔逊说道：“至少……我们可以试试做个测试再下结论！”

“测试？”威尔逊疑惑的望着哈尔西。

“是的！”哈尔西回答。

测试很快就开始了，内容就是两栖坦克的抗打击性，测试对像是两辆“唐老鸭”。

首先，是让两辆“唐老鸭”处于正常航行状态驶向海岸……为了安全起见，驾驶员在稳定好“唐老鸭”的航向后就跳水逃开了，也就是说两辆“唐老鸭”都是在无人驾驶的情况下冲向海滩。

当然，这里有“冲”这个字或许不够准确，因为它的速度慢到根本就不是“冲”，而是蠕动或是移动。

然后，分别有一挺机枪和一门迫击炮对着两辆“唐老鸭”扫射和轰炸……

这测试的结果就不用多说了，由于“唐老鸭”的速度太慢，于是其很容易就被瞄准。

迫击炮炮弹一炮直接命中就让“唐老鸭”直接沉到了海底不见踪影，机枪也没费多大的功夫，一梭子弹过去后浮筒就被打穿了开始进水，又打了两梭子弹，“唐老鸭”就开始倾斜，这时它已经失去了方向在海里乱转，没过多久就在众人的眼光下跟着沉入了海底。

“我不知道这是什么！”约翰逊笑道：“但我知道，我是不会让我的士兵驾驶这玩意走上的战场的，永远不会！”

“将军！”威尔逊带着期望的眼神望向哈尔西。

哈尔西默默的摇了摇头，说道：“抱歉！我也觉得它无法在战场上发挥作用！我想我们应该考虑另一个方案了！”

众人不由沉默了，其它海军将领知道这一点时并不会像约翰逊那样的幸灾乐祸，因为他们知道这意味着问题还没有解决，美国海军依旧处于困境之中。

“将军！”就在众人沉默的时候，张弛说道：“如果你们不愿意尝试的话，就交给我们吧！”

“你们？”闻言哈尔西不由一愣：“你的意思是……让中国军队驾驶这东西去进攻日本人的防线？”

“是的！”张弛回答。

“上校！”哈尔西盯着张弛，说道：“我得提醒你，你的部队是支很优秀的部队，我并不希望他们牺牲在没有意义的尝试之中，另一方面，我也不希望你因为这是自己的想法而做出错误的决定！”

“当然！”张弛点了点头：“不过我认为这并不是错误的决定！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874220"  chaptername="第二百六十四章  唐老鸭">加入书签</a>
</div>
