    第211章 天冥会开启   

    天冥会，是整个天冥界千年一度所举办的盛会，由天冥界主宰级势力天冥府承办举行。

    

    因为天冥会之上，会决定着未来千年之中，天冥府下辖所有势力的势力范围，而天冥府下辖的所有势力占据了天冥界的大部分区域，所以此次的天冥会引起了一番热潮。

    

    而随着时间的推移，整个天冥会的消息不断地在天冥界之中酝酿着，导致有众多的修炼者势力聚集在天冥大陆之中，来到天冥大陆中域，等待着天冥府的开始。

    

    同时，在天冥府结束之后，立刻就会来到那位冥神所设立的出兵之日，等到时候肯定会有大批的冥神军出动，与那位陈玄展开一场规模庞大的战争。

    

    在众多修炼者看来，这场规模庞大的战争如果能够爆发，那么肯定会席卷整个天冥界，影响着整个天冥界的格局，所以显得至关重要。

    

    总之，在这种情况之下，天冥大陆这座天冥界的中心区域，成为了这段时间之中的热门焦点。

    

    天冥大陆。

    

    这是三千大世界之中最为顶尖级别的大陆，同时也是三千大世界创世之后，所形成的十座原始大陆之一。

    

    所谓的原始大陆，就是拥有着原始法则的大陆，其中拥有着天然的修炼资源，并且极为地丰厚，在这个基础之上，由此形成了整座天冥界。

    

    而天冥府，在这天冥界之中，存在了无数岁月，拥有着极为丰厚的底蕴，形成了一座放眼整个三千大世界之中，都算是顶尖级别的超级大势力。

    

    虽然，在那场与冥神深渊所爆发的大规模战争之中，天冥府败给了冥神深渊，但是却由此证明了天冥府的强悍实力。

    

    毕竟，能够与一座拥有着地至尊一品级别修炼者的势力，战斗成那种模样，并且令冥神深渊放弃了继续进攻，本身就说明天冥府的实力不容小觑。

    

    何况，天冥府之主，也就是那位天冥界的世界之主天冥尊者，在天冥界的世界之力加持之下，还是一位伪地至尊级别的修炼者，战斗力远超至尊涅槃境九品修炼者。

    

    所以，哪怕这些年以来，冥神深渊不断对天冥府进行着削弱，但是天冥府在整座天冥界之中，还是一座足以傲视整个天冥界的超级大势力。

    

    天冥大陆中心区域的核心城市，就是天冥府的所在地，同时也是整个天冥界的中心枢纽，亘古天冥城。

    

    亘古天冥城，是东冥府所坐落的城池，同时也是千年一度的天冥会所举办的区域。

    

    就在亘古天冥城之外，陈玄负手而立，站立在一座山峰之中，淡然的目光看向亘古天冥城，与亘古天冥城遥遥对视着。

    

    如今，这座亘古天冥城外部区域，不断地有着各大势力的修炼者铺天盖地地涌来，脸庞上都带有兴奋之色，顿时间令亘古天冥城的气氛火热起来。

    

    当然，本次天冥府，可是云集了整座天冥界之中天冥府的下属势力，哪怕仅仅只是派出一些各大势力的代表，也已经足够引起一番极为庞大的影响。

    

    “本次天冥会，还真是盛大啊。”

    东冥尊者由衷地感叹道，不断地看着涌来的大势力。

    

    在他的印象之中，上一届天冥会并没有此次盛大，毕竟如今冥神深渊的冥神军即将出动，对陈玄进行围杀，引起了众多大势力的关注，都派出了不少代表参加这次的天冥会。

    

    因为，在众多的修炼者看来。

    这场即将爆发的战争，绝对会影响整座天冥界的局势，所以他们不得不派出一些代表，来此观看这场即将爆发的庞大战争。

    

    而且，如今东冥府即将从天冥大陆东部的统治地位上掉落，正是群雄汇聚，争夺天冥大陆东部的掌控权之时。

    

    仅仅只是几秒钟的功夫，东冥尊者就看到了不少顶尖势力的强者到来，其中有很多的修炼者势力，在规模和实力上，都远远地超越了东冥府。

    

    就在东冥尊者思绪万千之时，耳边突然传来了陈玄的轻声，带着一丝不容置疑的权威。

    

    “走吧。”

    

    在陈玄的后方，有一大堆浩浩荡荡的队伍，显得极为地庞大，不过与其他势力相比，其实并不算庞大。

    

    此次前来参加天冥会的东冥府队伍之中，有东冥尊者以及东冥府的三位供奉，以及龙狂血等四位修炼者，还有玄天帝的三弟子项麟，和东冥尊者的女儿清萱荷。

    

    这总共十位修炼者在玄天帝的提升之下，都已经来到了至尊涅槃境九品的层次，足足十位至尊涅槃境九品。

    

    而至尊涅槃境九品的层次，即使放眼整个天冥界，都算是顶尖级别的强者。

    

    同时，十位至尊涅槃境九品的豪华阵容，即使找遍整个天冥界，也绝对不能够找到一个这样的势力，毕竟那是十位至尊涅槃境九品修炼者。

    

    可以毫不夸张地说，这样的豪华阵容，即使陈玄不出手进行攻击，整个天冥府也无法进行抵抗。

    

    哪怕那位伪地至尊级别的天冥尊者出手，也同样无法击败这十位至尊涅槃境九品修炼者。

    

    毕竟伪地至尊级别还没有超脱至尊涅槃境，虽然已经超越了至尊涅槃境，但是距离地至尊级别还拥有着不远的距离。

    

    而在这支队伍的中心保护位置之中，则是陈玄的六位后代，此刻清一色都是道王境九品修为，正是为了参加这次会道王境层次比拼的天冥会。

    

    这六位后代，分别是洛倾城，武婉清，幽兰花，祝无炎，陈道然，公孙子言。

    

    陈玄能够想象到，当自己这六位后代突破到道皇境之时，开枝散叶系统一定会给予他提升的修为。

    

    到时候，就可以再度向着地至尊二品的层次提升了，同时也可以继续开发两道神级灵术。

    

    而就在陈玄思索之时，东冥府的队伍已经来到了天冥城城门之处，向着天冥城入口的方向涌去。

    

    而就这这时，一名至尊涅槃境一品的修炼者，浮现在天冥城城门外部，脸庞上萦绕着冷漠之色，清冷的声音响彻天地之间。

    

    “府主有令，本次天冥会的进入，只会让拥有着金色请帖的大势力进入，其余人如果贸然闯入，那么格杀勿论！”

    

    

    

