    谢玄自然是不能对小舞说，这是蓝银草给自己带来的。

    这是他自己的个人秘密，就算是再亲密的人，都不可能告知的。

    “少爷，有这么多无叶藤，那你是不是可以去的药店那里兑换一下另外的两种，这样就可以集齐了。”小舞提议道。

    “过段时间再说吧！”谢玄道。

    谢玄现在也还没有达到20级，自然不必着急。

    最主要的是，他有预感，自己的蓝银草不仅仅是去寻找无叶藤了。

    黄金束和苦莲果应该也是在搜寻中的。

    毕竟他的蓝银草分出去的时候，并不是只能分出去一根蓝银草。

    肯定还有其他的蓝银草在外面寻找。

    他不需要急，耐心等着蓝银草寻找就好了。

    如果他20级以后，还是寻找不到，那到时候再去寻找那店家兑换就好了。

    ……

    转眼又过了一个月的时间的。

    一天早上，谢玄的蓝银草为他带来了黄金束。

    在获得黄金束之后大概一个半月的时间。

    又是一个早上，蓝银草带来了苦莲果。

    此时谢玄的手中，无叶藤有一捆，黄金束有五串，苦莲果有十个。

    而谢玄如今的魂力，仅仅是到了18级。

    现在是在假期期间，所以谢玄安心地在家中熬制药汁。

    最终，谢玄利用一节三十厘米左右的无叶藤，一束黄金束，一个苦莲果，共同熬制成了药汁。

    这药汁看着十分粘稠，那极重的药味让谢玄感觉十分不舒服。

    谢玄也不知道这药汁除了给阿银浇灌之外，还有没有别的作用。

    他端着药汁来到阿银的花盆前。

    而阿银的灵魂此时在草中，看到他端着药汁过来，她有些不解。

    她虽然是植物，但她是成了精的植物，自然也能够闻到这药汁的药味的。

    扑鼻的药味，让她感觉十分不舒服。

    “不要过来，好臭！”她在草中抗拒道。

    但是，谢玄可没有听到这些。

    当然，就算是听到了，他也不可能停止就是了。

    谢玄端起药汁，在阿银的根部开始浇灌。

    “不要——”

    对于阿银而言，此时就好像是别人破脏水在她的脚下。

    而且，这“脏水”还十分粘稠，这是把她弄脏了，让她十分不舒服。

    但是，她灵魂在抗拒。草根部分却是十分实诚的开始吸收这药汁。

    一开始，她并未感觉到什么。

    过了不多时，她便感觉到了这药汁对自己的提升了。

    她感觉自己的力量明显的得到了提升，自己的躯体也得到了生长。

    她有一种感觉，这让自己距离重新化形，又进了一步。

    原本的她，是十万年化形的。

    可是，现在她感觉自己这是在走一条截然不同的路。

    只不过，她的这条路，不是自己选择的。

    而是这个叫谢玄的小孩子给她选择的。

    她此时很想现身，问一下，谢玄究竟是怎么知道熬制这样的药汁来滋养她的。

    但最后还是忍耐住了。

    因为她决定，自己还是暂时隐藏起来，暗中观察他们。

    在阿银想这些的时候，谢玄则是双眼盯着阿银身上的进度条看。

    他以为浇灌之后，就可以了。

    没想到，上面还有一个吸收的进度。

    看着这个进度，谢玄决定，自己还是先休息吧！

    说不定明日一早，就能拿到承影剑了。

    在他将药汁放下的时候，这时候小舞走了进来。

    她进来后，好奇地问道：“少爷，你熬的这个药汁为什么要浇灌在那蓝银草上？”

    阿银连忙竖起耳朵听，想要听听能否知道谢玄是如何得知这些东西的。

    而此时，谢玄严肃地道：“这药汁能促进蓝银草的生长，用来浇灌，能够让她更快的生长。”

    “少爷你是怎么知道的？”

    小舞此时就如同一只好奇的小猫咪。

    谢玄想也没想的，直接说道：“这是我以前在一本古籍上看到的。”

    谢玄在做这个之前，就考虑过小舞会这样询问。

    所以，他早就准备了说辞了。

    此时，阿银心中暗道：“想不到人族之中居然还有这样的配方，也不知道他知道的配方之中，有没有让我变成人的。如果有让我变成人的，那到时候，我是不是可以去找二哥了？去看我们的孩子？”

    阿银以前不想去看唐昊，不去想唐三，并不是她心有多狠。

    而是她认为，自己只是一个鬼魂。

    和他们阴阳两隔，自己怎么能去见他们呢？

    说不定他们现在过的很好，而自己去的话，只会让他们想起伤心事。

    可是，今天谢玄浇灌的这些药汁，让她感觉到了一线生机。

    如果自己能够再生，那一定要去找他们。

    至于谢玄。

    想到谢玄，她不由得陷入了沉思。

    谢玄这算是她的救命恩人了，以后她该怎么报答这个救命恩人呢？

    她不知道怎么报答。

    准确来说，她是不知道谢玄以后在的知道她能变成人的时候，谢玄会怎样。

    阿银的这些想法谢玄并不知道。

    他如果现在知道这些，必然会做出一些措施来改变阿银的。

    毕竟，谢玄可不是想给他人做嫁衣的。

    第二天一早，谢玄本以为能够起来领奖励了。

    但是，他看到的，是一个33%的进度。

    而且，这进度不动了。

    不过，阿银的枝叶明显比之前看起来更鲜亮，上面多了一层光泽。

    而且，根茎也明显粗壮了许多，也高了不少。

    如今阿银的枝叶一直长到的窗户之上，缠绕着上升。

    “33%，看样子，还需要两次吗？”谢玄心中暗道。

    谢玄吃了早饭之后，继续去熬制药汁，然后拿过来给阿银浇灌。

    阿银昨晚吸收完那些药汁，感觉到了那药效之后，今天在谢玄过来给她浇灌的时候，她已经不再嫌弃了。

    又过一天，第二天起来的时候，谢玄发现，进度从的33%变为了67%。

    他第三天继续准备药汁，继续来浇灌。

    又等了一夜，谢玄起来后，便迫不及待地来到阿银的面前。

    此时只见阿银的身上果然有可以领取的奖励了。

    第二魂环，以及承影剑。

    不过，因为他魂力的原因，他现在只能够拿到承影剑。

    第二魂环想要获取，需要魂力达到20级。

