    ()    醒来的时候，唐劫发现自己已不在原地，而是在一处山洞里。

    山洞很干净，只有角落里堆着一堆骨架。

    骨架很多，堆积成山。

    唐劫一下坐了起来。

    “你醒了？”

    一个声音突然响起。

    唐劫本能回头看去，只见那妖虎正立于身后，绿油油的双眼正盯着自己，说不出的yīn森诡异。

    “你会说话？”唐劫脱口而出。

    “再感受一下。”

    唐劫愕了愕，这才意识到对方发出的依然是低低虎啸，只是自己似是能听懂这虎啸中的意思。

    “不是你会说话，是我能听懂虎语了？”唐劫愕然。

    “虎本无语，不过是心念相通，若你要理解为虎语，亦无不可。”

    “原来是这样。”唐劫低头看向自己。

    胸前的伤已经好了，只是脑海中好象多了团记忆，他闭目感受了一下，随即明白过来：“血炼神术……原来这就是虎族抵抗搜魂术的秘法，这竟然是一门强体术？”

    唐劫惊呼。

    这血炼神术竟然不是单纯的对抗搜魂术的秘法，其本质竟是一门强体法术。

    与一般的强体法术不同，普通强体法术是通过灵气改变身体素质，提升强度，这血炼神术却是通过jīng神意志来激发。

    搜魂术以灵气为载体，寄托意识，化无形为有形，从而得以搜魂。

    这血炼神术其实也是一样，只是抢先一步，沉意入血，激发血气，类似于自我催眠一般，从而使得血气大涨，力量狂飙。

    之前那妖虎身上几度血气飚扬，就是用的此法。

    只不过相比自我催眠，血炼神术更加有形有质，是为真正有法可依的存在。

    其思融于灵，寄于血，故可传承；

    其意存于体，灵肉合，故抗搜魂；

    其法通于念，达于志，故可相叠；

    简单的说，这血炼神术就是将身心结合在一起，意在血脉，魂不单存，故无法搜魂。非但如此，由于它与传统的强体法术不一样，表现相近而本质不同，因此是可以叠加运用的。

    比如使用了无相金身后，就依然可以使用血炼神术。

    不过这血炼神术效果虽然强大，却是建立在自身需要有强大体魄的基础上。若体魄太差，强行使用这血炼神术，只会透支血气，使自己事后虚弱，效果一如使用了魔血丹。

    好在对这方面，唐劫还是很有自信的。

    唐劫本来只想要抵抗搜魂的秘术，没想到却得了这么一个强体秘法，这强体秘法作用巨大，比起当初他从神霄剑典上得到的法术更有价值，某种程度上，甚至比离经更有价值，毕竟离经消耗资源太甚，而此法只需学会了就能用，充其量就是熟练度高了，坚持的时间长些，副作用小些吧。

    这却是个意外惊喜。

    “不过这法术好象并不能让我听懂你的话？”唐劫很快意识到自己能听懂虎语，却是和这血炼神术无关。

    “那是因为我给了你一些我的jīng血。”

    “为什么？”唐劫不解。

    如果说妖虎不杀他，传他秘法是因为自己之前的说辞，那给他jīng血让他能懂虎语，也未免对自己太好了些。千年的仇恨没那么容易化解，就悬相互利用，也不会白给好处。

    那妖虎却是嘿嘿笑了起来：“你不会以为，你前面的那些说辞，就真的打动我了吧？”

    “总还有是有些用处的。”唐劫笑笑。

    果然这老虎还有别的目的，不过要说他前面那些话一点用都没有，也不可能。

    许多事终究是诸般因素集合起来才有效果。

    只是唐劫也不知道，那未知的因素是什么。

    “我要你为我做一件事。”

    “如果是杀洗月派，我恐怕做不到。”

    “当然不会。我要你做的事很简单……带走我的孩子。”

    “你的孩子？”唐劫一楞。他迅速回道：“有大阵在，我根本带不走！就算能带走，他们也会发现的。”

    虎啸峰上的大阵具有识别能力，虎族进入山峰后就会被彻底关在峰上，根本没可能逃出来。

    而且就算能带走，也不代表就没事了。

    虽说漫长的光yīn使得洗月派早已放弃从妖虎身上获得秘宝的消息，但每过一段时间他们总还是会过来看看情况。

    若是唐劫把小虎带走，不消数rì，洗月学院就会发现问题，到时只要一查，就会知道是谁干的。

    仙家大派，不去关注时或者许多事可以瞒过他们，当他们真正关注时，许多事总还是能查出来的。

    那妖虎却是没在意唐劫的回答。

    它只是侧过身子，让出背后。

    然后唐劫看到，在那妖虎的后面赫然还躺着一只老虎。

    唐劫一眼就看出，那是一只雌虎，也是洗月派抓来配种的一只下品妖虎。这妖虎的实力并不强，即便在下品中也列于末位，学子们几乎不用把它放在心上，毕竟虎啸峰上虎妖之后才是真正强大的妖虎，其余不过普通通灵之辈，随便分一两个学子就能对付。

    但眼前的这只雌虎明显有问题。

    它趴在地上，看起来奄奄一息，竟似快要死了。

    目光下移，唐劫看到那雌虎怀中两个毛茸茸的小脑袋正拱在雌虎怀中。

    两只小虎！

    两只！

    唐劫的脑袋嗡的一震，已脱口叫了出来：“你有两个孩子？”

    除非是那些低等妖兽，越是血脉高级的妖兽，生育率就越低。

    原因就在于血脉力量越强大，孕育需要消耗的力量就越多。高级妖兽在孕育时往往会对母兽造成巨大的负担，甚至有可能反噬其母。

    正因此，高级妖兽不仅受孕难，孕育也难。

    这或许就是天地之间的法则吧，越是顶级的力量，就越是要限制数量。

    正因此，高级妖兽往往生育艰难，一次多胎的结果可能就是一个都生不出来。

    当然，不是每种情况下都必然如此，若母兽强大，自然也可承受胎儿的血脉力量。

    可是虎啸峰上的母虎，却是洗月派从外界抓来的普通妖虎，这种情况下要一次生下两只幼虎，就比较罕见了，也就难怪这母虎现在这样了。

    当然这种事在以前也不是没发生过，毕竟妖兽也是可以晋升的。如果母虎有幸在囚禁阶段晋升到中品妖兽，那么一次生下两只的存活率就会大大提升。

    不过每当发生这种事时，洗月派就会带走其中一只小的……

    没想到这次，唐劫竟然一下见到了两只小虎。

    怪不得那母虎会命在存危了，为了生育这两个小家伙，怕是已耗尽了她所有的生命力。

    “是的，这就是你能活下来的原因。”

    妖虎来到妻子身边，舔了舔那两个小家伙。

    小家伙出生的时间应该还不是太长，血液中的记忆尚未复苏，此时此刻就是两只真正的小老虎，偎依在母虎怀中顽皮的打着滚，对父亲的爱抚并未在意。

    但是唐劫却感受到了那一刻妖虎的舔犊深情。

    唐劫明白了：“洗月派还不知道这事？”

    “是的。”妖虎看着自己孩子，眼中露出浓浓父爱，此时此刻，哪里还有半分杀意：“他们通常半年才来一次，距离下一次过来，还有两个月。上一次过来，他们已经发现珍儿有孕，但他们不知道会是两个。我要你趁这机会带走我的一个孩子，帮助它逃脱这囚笼，还我虎族zì yóu。这是我虎族千年以来等待的机会，也是我的条件……如果你不答应，我现在就杀了你！”

    唐劫咽了一下口水：“问题是我怎么带它出去？”

    “炼兽牌。”妖虎回答：“也许这就是天意吧。天意让你来到这里，天意让你打败我，天意让我在这段时间一下有了两个孩子，天意让一名洗月学子竟然拥有兽炼门的炼兽牌……把我的孩子放进炼兽牌中，你就能把它带出去。”

    炼兽牌是兽炼门专门用来存放活物的，由于可以让生命进入，其实炼兽牌本身的价值就极大。不过兽牌空间单独黑暗，不适合久居，为了确保奴兽不因困顿独处而在兽牌中发疯，同时也让它们更加听话，更加勇猛，兽炼门的修者一般会对妖兽进行炼化，摸去神智，那妖狼炼兽便是如此。

    小虎自然不可能被炼化神智，不过短时间的进入还是没问题的。

    此时唐劫也彻底明白了。

    妖虎说得没错，这正是自己活下来的理由！

    有时要做成一件事，真的需要许多条件，要有实力，有计划，同样也要有运气！

    布阵伏虎，这是实力，没有这个实力，他根本就没有对话的基础；

    jīng心安排，对症下药这是计划，没有计划，空有实力也只不过重复其他学子们千年以来所做过的事；

    两只小虎和炼兽牌则是运气，这运气成最后的关键，最终压垮了妖虎的心理防线，摧毁了它的仇恨心理。

    正是实力，计划还有运气三者的结合，才使得他此趟之行得以功成。

    当然，唐劫是不相信天意的。

    若天意垂青，事情本可以更简单些。

    他更愿意相信天道酬勤，运气只青睐于有准备肯努力之人。

    但不管怎样，他必须承认这一次他走大运了。

    非但可以得到血炼神术，甚至还可以得到一只妖虎后裔。

    从那妖虎之前的说话看，这妖虎的血脉之怕在虎族中也属于比较高贵的。

    似是看出了唐劫的心思，那妖虎突然吼了一声，猛扑过来把唐劫压倒。

    它对着唐劫吼道：“我让你把我的孩子带走，却不是让你用它为奴！人类，发下誓言，永生永世不得以任何手段奴役我的孩子，否则我情愿让它死在这里！”

    原来是这样吗？

    “好，我唐劫今rì在此以心魔立誓，我带走你的孩子，将来必善待于它，等其长大后，也必放其zì yóu，永不以其为奴仆！”

    听到这话，那妖虎的目光立时柔和了许多。

    它低啸连连：“记住你的誓言，我的血在你的身体里流淌，它会带给你力量，也会化成恐惧的梦魇，若你敢违誓，必不得好死！”

    “若敢违誓，必不得好死！”唐劫再度重复了一次。妖虎本就不是他的目标，能得之固好，便是得不到也没什么好心痛的。再者依靠强制手段得来的仆役，终究比不上依靠感情。

    他与伊伊之间亦无血誓之类的联系，又有谁比他和伊伊之间更亲密了？

    将来他自会放小虎离开，只是长期培养的感情，到时候他撵小家伙走，小家伙都未必肯走呢。

    当然这话他是不会说的了。

    他看着那妖虎，只是道：“那么，最后一个问题。”

    “什么？”

    “这两只小家伙，你选择哪个让我带走？”

    什么？

    那妖虎一呆，目光已看向自己的孩子。

    之前它只想着这是机会，自己要抓住，却没想过选择。

    直至这刻唐劫语出，它才意识到，自己还要做一次选择。

    选择一个孩子离开，而另一个留下……

    留在这里，就意味着囚禁，意味着战斗，意味着死亡。

    也就是说，它必须选择让哪个孩子活下去。

    妖虎呆住了。

    两个毛绒绒的小家伙，吃饱喝足，已开始在父母的怀里打滚撒娇。

    它们还小。

    不知道母亲的处境。

    不知道父亲的为难。

    更不知道它们未来的命运，就在这刻妖虎的一念之间。

    两个孩子，注定只能带走一个！

    何去？

    何从？

    妖虎茫然了。

    它看看妻子，那母虎似是也意识到了即将发生的抉择，虎目流泪，发出痛苦的低吟。

    它再看看自己的孩子，小东西们正在地上蹒跚走着，弟弟不小心摔了个跟头，正撞在哥哥身上，于是兄弟俩一起坐倒在地，发出不满的哼声……

    那一刻这妖虎再克制不住自己，放声痛哭起来。

    虎本无语，哭即虎啸。

    “吼！”

    悲伧的虎吼在这刻传遍整个虎啸谷，即便是不懂虎语之人，也能听出那其中浓浓悲意与无尽愤恨！