    　　王博目光炯炯说到：“有何不可！这不是刚好解决了我们没有劳动力的困境吗？”

    　　我有些担心的说到：“这如果被烈风剑宗发现，那可是要出事的啊！”

    　　王博笑到：“首领放心，烈风剑宗这些高层才不会管这些乱民的死活呢！

    　　在他们看来，你镇压的时候，杀光了这些村民他们才最高兴呢！

    　　数千年以来才习惯，已经让他们不拿这些村民当做同类了！

    　　可是，如果这些村民到了我们那边就不一样了！

    　　他们就是我们小岛的第一批村民，只要付出劳动，他们就可以得到食物和房屋，而且最重要的一点！

    　　他们还可以得到尊严！”

    　　“尊严？”

    　　我细细的品味着这两个字，同时心里在想，这些乱民如果真的抓住带回烈风剑宗，那很可能和王博说到一样，宗门为了减少麻烦，真的会杀了他们也不一定！

    　　我咬着牙说到：“好！那我们就把他们带回小岛！

    　　但是你必须给我保证，不能拿他们当做奴隶！”

    　　王博说到：“首领！您放心吧，我们的目标是建立一个王朝，而不是一个奴隶社会，所以这些村民到了小岛之后的生活只会比这边好，不会比这边差的！”

    　　我点了点头：“好！那既然如此，这些乱民运送的事情就交给你！”

    　　“遵命！”

    　　在和王博商量好之后，我来到后院找到了熊可可。

    　　这一次去出战，我必须要带上她。

    　　因为把她留在这里，我很担心她再次失控！

    　　当听说要和我一起出战的时候，熊可可激动的跳了起来！

    　　“大哥哥！你太好了！可可能跟着你一起战斗了！”

    　　看着蹦蹦跳跳的熊可可，我忽然想到了一个严重的问题！

    　　赵丽丽我们这些人是了解她的本体，所以也知道她的实力。

    　　但是烈风剑宗这些人不知道啊！

    　　如果我带着她出战被烈风剑宗的人发现，说不定会惹来什么麻烦呢！

    　　熊可可敏锐的感觉到了我的变化，她瞪着大眼睛问到：“大哥哥，你怎么了，不开心吗？”

    　　我微笑着附下了身子：“可可，你这次和大哥哥一起去出战，能帮大哥哥一个忙吗？”

    　　熊可可一口答应：“好！只要大哥哥带着可可，您让可可做什么都可以！”

    　　我笑着摸了摸她的包袋：“那看看你能不能辛苦一点，这一次和大哥哥一起出去的时候，变成大人的样子！”

    　　熊可可略微思索了一下：“是变成这样嘛？”

    　　只见熊可可一边说，一边以肉眼可见的速度开始成长！

    　　当她变成一个成年人样子的时候，我完全被她的魅力给惊艳了！

    　　熊可可原本穿的衣服是赵丽丽给她做的一件漂亮的小公主裙。

    　　现在熊可可变大之后，这公主裙瞬间变身成了超短的紧身连衣裙！

    　　这连衣裙短到连熊可可那一双大长腿都遮盖不住！

    　　她的大长腿和半个挺翘浑源的后身都已经露出来了！

    　　而且，熊可可那上身更是差点让我喷出鼻血！

    　　她的前身太过丰满有弹性，以至于那公主裙都被她撑爆了，只有一条条简单的丝线进行链接！

    　　熊可可扭捏的晃动起了胳膊：“这衣服好紧啊！可可要找丽丽姐给可可做新衣服去！”

    　　熊可可说走就要走，可是她刚刚一行动，身体之上衣服破碎的地方就更大了！

    　　我急忙说到：“你别动！我去给你衣服！”

    　　说完我就打算去叫赵丽丽她们，可是还不等我离开院子，赵丽丽几女却进来了！

    　　而且不仅是赵丽丽和张岚，我甚至还看见了原本应该驻扎在营地之中发林佳琪和吴琪！

    　　“嗯！？”

    　　在看见成年版熊可可的一瞬间，几女的眼神就变的冷漠了下来！

    　　我见状急忙解释道：“诸位美女！你们听我解释！”

    　　“解释个屁你解释！姜晨啊姜晨！我真是太惯着你了！”

    　　林佳琪一马当先充了过来，她用力的揪着我的耳朵说到：“姜晨！你也太不拿我们当回事了！居然把在外面藏的女人带家里来了！”

