
　　面对来势汹汹的七星援军，苏小翊已经做好了鱼死网破的准备。

　　她躲在一辆k2的残害后面，就近摸了两具尸体，搜到了一把步枪和弹药若干，最后还有几颗手雷。

　　手雷是她跟敌人同归于尽用的。

　　准备好后，苏小翊立即开火，用装甲最后的电量，将剩余的榴弹和电磁弹匣打光。

　　突如其来的凌厉火力直接将援军打蒙了，苏小翊的轰炸又准又狠，每一发榴弹都能炸飞十来个人，后续的高速弹丸更是经常能够一箭双雕。

　　原本的弹药耗尽后，对方已经有近百人死在了她的枪口之下，堪称杀戮机器。

　　不过遗憾的是，这台杀人机器已经没有了能源。

　　苏小翊被迫从装甲中退出来，接着拆走了二号的记忆核心。

　　她将拳头大的科技晶体贴身收好，然后抓起一把飓风士兵的制式步枪，开始用最基础的杀敌方式跟对方周旋。

　　哒哒哒……

　　对方很快发现了远处杀神的窘境，于是变得肆无忌惮起来，密集的火力让她根本不敢用肉身探出掩体。

　　苏小翊余光瞟到有人从侧翼包抄过来，她心知这里已经不能呆了，但失去装甲保护的她出去必死无疑。

　　这下女武神降临都没戏唱了。

　　轰轰轰！

　　就在苏小翊半只脚迈进棺材的时候，那波迂回的敌人突然发生了莫名的爆炸，就连苏小翊都觉得莫名其妙。

　　哪来的攻击？

　　等等，不会是沈灵吧……

　　就在苏小翊还在迟疑的时候，另一边的迂回部队动作开始变得越来越慢，接着他们纷纷栽倒，作战服内的躯体被冻的僵紫。

　　这下苏小翊彻底确定了，就是沈雪三姐妹。

　　果不其然，没过一会儿苏小翊便看到三个熟悉的身影猫着腰，略显狼狈的蹿到她身边，各自的装甲上有着不轻的损伤。

　　“你们……”

　　苏小翊没好气的白了她们一眼，不知道说啥好。

　　“嘻嘻，小翊姐，我们偷船的时候被发现了嘛，所以只好过来投奔你啦”

　　沈墨俏皮的解释着，然后抬起几枪将一名敌人击毙。

　　苏小翊知道沈墨在撒谎，她们是不想让自己愧疚才这么说的。

　　她们只是不想对自己见死不救。

　　“嗯，既然来了，那咱们就跟敌人好好打上一架！”

　　苏小翊眨了眨微微湿润的双眼，没有多说什么。

　　她觉得说多了矫情。

　　“哈哈，队长，来的可不止我们！”沈灵爽朗的大笑一声。

　　顺着她手指的方向，苏小翊竟然看到了大片杂乱无章的战士，张昊赫然在列。

　　“他们……这……”

　　苏小翊的脸上难掩震惊。

　　“是他们自愿来的，我们过来之前本想让他们直接去船上，是张昊带头说要来救你。

　　尽管有些害怕，但还是来了近一千人呢！”

　　沈雪轻声解释着，不难看出，感动已经浮现在了她清冷的脸上。

　　苏小翊听后，脸上随即露出了发自内心的幸福笑容。

　　“我不后悔来救他们，而且，他们也值得我们这么做！”

　　……

　　哒哒哒……

　　嘭……

　　前来支援的难民伍里，张昊神色紧绷的跑在队伍中间，他一边跑一边对着头盔上的话筒大喊：

　　“你们这帮菜鸟，全都伏低身体，嫌自己的脑袋不够大么！”

　　“散开，散开了站，别尼玛往一堆扎，你们特么身上有磁铁么！”

　　“开枪的时候都给我卧倒，冲着敌人扣住扳机就别撒手，真以为你们能打得着人呢？”

　　“害怕就使劲喊出来，只要声音足够大，害怕的就是对面！

　　给我用最慌的心态，打出最猛的气势来！”

　　“该死的，二队是哪个二缺在带头冲，咱们接到人就走，你想杀到对方家里去吗！”

　　……

　　前来增援的难民队伍初心是好的，但真实战力嘛……

　　简直一言难尽，就不能看的。

　　张昊也知道这一点，所以他的策略是虚张声势，用铺天盖地的火力与呐喊镇住对方。

　　在尽可能减少伤亡的同时，将苏小翊她们接回来。

　　刚开始的时候，七星部队确实被吓到了，他们接到的情报里没有这么一支成建制的军队啊，到底是什么情况！

　　于是七星士兵们顿时怂了，开始躲在掩体后面划水。

　　妈耶，对方的子弹泼水似的打过来，也太猛了，还是自己的小命要紧，先忍他们一波！

　　于是乎，苏小翊成功的与大部队汇合。

　　苏小翊郑重的朝着张昊点了点头，然后这支近千人的不入流军队开始迟缓的转身后撤。

　　不过，来时容易，回去就难了。

　　七星集团那边显然是被上级训斥了，随后他们很快认清了难民们的真正实力，立即恼羞成怒起来。

　　你们这群渣渣，都得死！

　　撤退路上，张昊带领着当过兵的难民艰难的阻击敌人，很快苏小翊四人也加入进来，但这依然阻止不了撤退中的难民们被子弹射穿，被炮火撕碎。

　　不管怎么说，这个行动都是一个欠考虑的义气之举，虽然让人感动，但后果却是灾难性的。

　　难民们当时觉得来救苏小翊是知恩图报，是壮烈的，但现在逃跑时，心中已全被恐惧填满。

　　他们只想赶紧回到船上，然后离开这里，去哪都行。

　　运载舰就在远方，再坚持一下，就差一点了！

　　然而……

　　前来支援的难民惊恐的看到，远处的运载舰竟然正在离他们远去！

　　留在船上的难民竟然打算抛下他们，独自撤了！

　　绝望在众人心中蔓延，正在浴血奋战的苏小翊等人，扣动扳机的手指不自觉的松开。

　　这就是人性么……

　　他们的心到底是被死亡的恐惧占据了。

　　但事情还远不算完……

　　突然，一发从空中袭来的飞弹径直命中了远处的运载舰，弹体穿过层层甲板，然后直接在舰体内爆炸。ŴŴŴ.23sk.com

　　恐怖的火球瞬间将全船吞噬，包括船上的数千难民，全部葬身火海。

　　所有幸存的难民震惊的不知道作何表达，但局势的发展是不会停下来等他们的。

　　仅仅一秒中过后，天边又凭空出现了两道白色轨迹。

　　这两枚新出现的飞弹速度极快，几乎是瞬间变划过两道弧线，然后在空无一物的天空上击中了什么。

　　苏小翊同样目瞪口呆的抬头望着天空，看着天空炸开的火球和散落下来的金属残骸，她最后终于反应过来。

　　第一个隐形飞行物炸了运兵船，然后另一个同样隐形的存在炸毁了它！

　　这都哪跟哪啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，400 目不暇接的战局免费阅读。https://xs.23sk.com 