    以玉天麟他们现在的实力，即便遇到元素精灵，也只有送菜的份，哪怕是有着冰心诀的玉天麟，也不能保证现在的自己能够从冰元素精灵手底下逃脱。

    ‘也许等以后，我将自身魂力推进到极致之后，就可以无视冰元素的伤害了呢。’玉天麟想到。

    不过这些真的就只是想想，玉天麟自身也清楚，等他将冰属性推到极致，他那时凭借自身的实力都能和元素精灵站撸了(在没有奇遇的情况下)。

    随着继续深入星斗大森林，玉天麟几人翻飞的思绪，再次收拢。奥斯卡甚至感觉，当初他们留在原地等待的主意更好，因为现在人数过多，老师们照看起来也费劲。

    而且他们行进的声势也不小，即便每个人都尽量的收拢动作，但十二人造成的动静，怎么也比五六人大。

    但都已经走这么远了，想这些也没有意义。

    而且现在遇到的这些魂兽，年限都没有高出两万年的，不说弗兰德，赵无极和李郁松也能应付。

    奥斯卡只不过是不喜欢现在的氛围而已。

    昨天下午，弗兰德率先发现了一只闪雷蜥，只不过年限不合适，而且玉小刚也说他们不需要赶时间，慢慢寻找总能找到合适的。

    这一路上，一行人遇到的雷属性魂兽也不少，甚至其中一只一万一千年的雷狼，恰好是玉少乾最开始计划中魂兽的一种。

    这一行如果没有玉小刚几人，玉少乾的第五魂环说不定就是它了。

    但就像玉小刚说的，他们有充足的时间去寻找，根本就不需要匆忙选择，以次充好。

    也算是功夫不负有心人吧，花了半个多月的时间，一行人终于发现了金翅雷鹏的踪迹，并且玉小刚很快就判断出来了它的年限，不多不少，恰好一万三千五百年。

    不用多说，玉少乾的第五魂环，就是它了。

    这一次是弗兰德和赵无极出手，其他人，包括玉少乾本人，都在距离战斗中心两公里以外的地方。

    只能说不愧是被玉小刚推崇的魂兽，哪怕只有一万多年的年限，哪怕有弗兰德和赵无极两位魂圣在，这场战斗也持续了十分钟之久。

    要知道面对雷狼，赵无极只用了三分钟就将其打跑了。

    战斗的声势也很大，中途天空中甚至升起了积雨云，不时有落雷从中劈下。

    那一刻奥斯卡还在庆幸自己躲得足够远，不然哪怕开着【白璧】，奥斯卡也没信心自己能安全活下来。

    但金翅雷鹏能做到的，也就这样了，在两位魂兽手下坚持了这么久，也不损它的名了。

    战斗结束，玉天麟一行人回到战斗中心，看着满地狼藉和赵无极狼狈的身影，奥斯卡的嘴角都快压不住了。

    “我敢说，赵老师绝对被雷劈了不止一次。”奥斯卡小声的对马红俊说道。

    “小兔崽子说什么呢？”马红俊还没做出回复，赵无极暗含威胁的声音就传了过来。

    “没...没什么！”奥斯卡脸色一肃，毫不犹豫的答道。

    “哼！”不过赵无极也只是出声警告一下而已，倒是没和奥斯卡计较。

    这一次确实是他大意了，没想到金翅雷鹏的速度会那么快，也没想到中途，金翅雷鹏还能弄出来积雨云。

    赵无极就在毫无防备的情况下，接连被雷劈了四次，以他的体质自然不会受伤，但微黑的脸色，和根根直立的头发，都让他的样子看起来就惹人发笑。

    至少弗兰德的嘴角的弧度就一直没降下来过，玉天麟看的清清楚楚。

    “接下来就交给你了，天麟。”弗兰德拍了拍玉天麟的肩膀，朝着累瘫的金翅雷鹏示意道。

    对于这事，玉天麟也算驾轻就熟了。没犹豫，直接就来到了金翅雷鹏身前，双手扶住头部，经由冰心诀提炼出的魂力疯狂的向其体内注入。

    玉少乾、马莉和李郁松都露出好奇的神色，毕竟玉天麟能让人跨年限吸收魂环这事，实在太让人匪夷所思了。

    可就像当初的戴沐白、弗兰德等人一样，他们也什么都没看出来。

    “很神奇是吧，在某种程度上来说，天麟的玄鳞冰龙已经远超蓝电霸王龙了。”玉小刚来到玉少乾身边道。

    “也许吧...”呢喃了一句后，玉少乾止住了后续要说的，因为玉天麟已经完成了魂力的传输，也就是说，玉少乾可以去吸收魂环了。

    站起身，玉天麟的身子微微晃了晃，在出手前玉天麟就知道，即便自己将所有特殊魂力都注入到金翅雷鹏体内，也无法综合掉其死亡后产生的怨念。

    但毕竟是玉少乾要吸收，玉天麟还是尽可能多的输入。

    所以此时玉天麟虽然没到魂力耗尽的程度，但体内剩下的也不多了。

    一直在玉天麟身边的弗兰德眼疾手快，在玉天麟刚表现出站不稳的时候，就将其扶住。

    “我没事老师，老爸...接下来就交给你了。”逆化了一枚爆鳞，稍微补充了一下魂力后，玉天麟自己站稳后，对着弗兰德和有些担心自己的玉少乾说道。

    之后没什么好说的，玉少乾直接将金翅雷鹏无痛的解决掉，盘膝坐下，开始了第五魂环的吸收。

    玉天麟来到了马莉身边，和她一起等待玉少乾，也算是无声的安慰吧。

    其他人也三三两两的分布在玉少乾周围，即是护法，同时也在观察玉少乾的状态。

    这一等，就是三个小时，起初玉少乾的表情还是平静的，但从中期开始，大滴的汗水，就不停的从玉少乾的毛孔中流出，后期从毛孔中窜出的甚至都变成了细小的雷弧。

    看着马莉逐渐蹙起的眉头，玉天麟握了握马莉的手，给了她一个安慰的笑容。

    。。。。。。

    “老爸，感觉怎么样？”看着睁开眼睛的玉少乾，玉天麟问道。

    虽然对冰心特性有信心，但金翅雷鹏毕竟有着一万三千五百年的年限，玉天麟还是担心玉少乾在吸收的过程中太过痛苦。

    “前所未有的好！”玉少乾笑着回道。

    “我将第五魂技命名为【雷霆万钧】！”玉少乾看着马莉说道。

    雷霆万钧，雷霆之所击，无不摧折者；万钧之所压，无不糜灭者。

