    郭芙很会把握机会，刚将程英送回去没多久，便找了个借口离开，来到了林起的院子附近。

    “林大哥你在不？我进来了。”

    没等林起回应，直接推开了院门，进入了院子中。

    反手将院门关闭，郭芙偷偷摸摸的朝里面走去。

    她刚才特意回去换了身衣服, 并且将里面的束缚全都解除了。

    “林大哥？”

    溜到门前，又小声的喊了一下。

    “进来吧。”

    林起将意识从面板世界中收回，无奈的叹了口气。

    这姑娘野起来，一般人根本招架不住啊。

    郭芙不走大门，打开窗户翻身一跃，灵巧的钻了进去。

    看到林起正盘坐在床上, 应该是在练气打坐，也不敢靠的太近。

    “你有什么事？”

    林起眉头一皱, 看到郭芙的打扮, 便已猜出了大概。

    “林大哥，我刚才突然感觉到体内灵力乱窜，可能要走火入魔了，你快帮我看看吧！”

    郭芙脸色一变，一副担忧之色，捂着胸口难受至极。

    可怜巴巴的凑到林起面前，抓着林起的手就想向胸前送。

    “你们女母俩怎么用的一个套路？”

    一个感应不到灵力，一个灵力失控。

    “啊？我娘也这样说？那你给她治了没？”

    郭芙一惊，下意识坐直了身躯。

    “怎么可能，没治，一点都没治！”

    林起连忙否决，从床上起身走到桌前坐下。

    “郭姑娘，我给你写个药膳的方子，你每日按时吃的话应该就能让体内灵力恢复正常了，到时候若还是长不大，哦不，理不顺的话, 再用别的办法。”

    林起取出笔墨纸砚，飞快的写了一张乱七八糟的药膳方子，递给了凑在一旁观看的郭芙。

    “真的有效么？娘天天给我做好吃的，也没见效果。”

    拿起药膳方子看了一眼，郭芙满脸疑色。

    “仙人的药膳怎能跟普通人一样，你吃上几个月应该就会有效果了。”

    急于将人打发，林起无奈只能出此下策了。

    几个月后，就算是自然生长，也该有规模了。

    “那好吧，方子我先收起来，等回去了我试着吃吃看。”

    将药方折叠好塞进怀里，郭芙突然脸色一红，凑到林起脸边轻轻亲了一口。

    “林大哥，如果我好长不大的话，那以后就只能麻烦你了。”

    说罢嘿嘿一笑，打开房门大摇大摆的走了出去。

    林起突然感觉到了一丝异样，打开郭芙的个人面板一看，果然那融合的选项不知何时也亮了起来。

    如今岛上三个少女皆能融合入面板世界, 林起立马就生出了离开的念头。

    留在这里也是浪费时间, 倒不如去找洪凌波那憨憨姑娘，将她早点睡服。

    虽然生出了离开的念头，可林起还是在岛上待了两天，等程英的腿好些后，才跟几人说了自己要离开一段时间的消息。

    程英幽怨的看了林起一眼，她才刚刚献身，还未来得及体会美好的生活呢。

    “我这次离开有很重要的事要做，还要去找黄老前辈，所以打算带上程姑娘和无双一起。”

    程英和陆无双听到这话，顿时喜笑颜开，只剩郭芙一人愁眉苦脸了起来。

    “啊，那岛上不就只剩我一个人了？”

    郭芙艰难的张了张嘴，几乎都快哭出来了。

    “不是还有大小武么，或许过几天你爹娘就回来了。”

    林起好言相劝，实在是带上郭芙的话，性质就不一样了。

    “大小武算人么？”

    郭芙傻傻的回了一句，让一旁本来还有些期待的两人彻底成了背景板。

    “你这丫头怎么说话呢，大小武可是你的同门师兄弟，以后要多多照应的。”

    郭芙性子直，也知道自己说错了话，不过碍于面子就是不道歉。

    “芙妹的意思应该是说我们不是女人，她并没有瞧不起我们的意思。”

    大武满脸苦涩，还是给郭芙找了个台阶下。

    林起去意已绝，郭芙见劝不回来，也只得作罢，待收拾了一番行李后，送着三人来到了码头前。

    桃花岛有好几条备用的船只，三人选择了一条中等的客船，在郭芙不舍的目光下，渐渐远离了海边。

    “林大哥，真要将郭姑娘自己留在岛上么，要不咱们带着她吧?”

    陆无双看着孤单的郭芙，心中有些不忍，这段时间两人一同学习，一同练气，已然是结下了深厚的友谊。

    “带着她当真不好，万一郭夫人回来告我一个拐卖少女的罪名咋办。”

    郭芙不像两人，对自己言听计从，那姑娘心中很不老实，极容易坏自己道行。

    “拐卖也是她自愿的。”

    后方的小岛已经看不见了，陆无双也不在多说什么，趴在船边看着下面波涛汹涌的海水，满眼都是好奇。

    上次来时，她还有幸下过海呢，当时天黑没怎么感觉。

    “其实我带你们两个出来，是因为你们的境界已经达到了进入另一个世界的标准，可以在成仙的路上再迈出一步了。”

    林起思索着该如何将两人送入到面板世界而不引起她们的怀疑，想了许久才酝酿出了这个办法。

    “另一个世界？”

    程英轻轻呢喃，突然眼睛一亮，看向林起时多了一种莫名的神色。

    林大哥果然是仙人么！

    “就是一个不怎么完整的小世界，不过那个世界更加适合练气，而且无忧无虑不受世俗烦恼。”

    这般解释，想来应该能让这两个姑娘相信吧，毕竟仙人的神秘，一切皆有可能。

    “想好了么，要不要去见识见识？”

    林起话音刚落，陆无双就跑了过来，拉着林起的手上下晃动着。

    “好啊好啊，快带我们去看看！”

    对于林起所说的另一个世界，陆无双充满了好奇。

    “那好，你们做好心理准备！”

    林起伸手将两人拉住，打开个人面板选择了融合选项，只见两人身上慢慢浮现出白色的灵光，眨眼间便消失在了船上。

    而林起的意识也跟着来到了面板世界中，当三人再次出现时，已是秘境桃花岛之地了。

    “这里是？怎么那么像桃花岛？”

    岛上依旧长满了桃树，不过却没有那一片绵延的建筑，更没有建造好的码头。

    “这是我为你们选择的一个跟桃花岛一模一样的世外桃园，以后在这里练气修道，远比在外面的世界进展的要快很多，若是想出去，咱们也可以随时出去。”

