    这是绝望的一击。

    那些妖王已经学聪明了，不在靠近莱因哈特的身边，他们似乎已经意识到，就算是最终可以将这些蝼蚁人类全部斩杀，但谁首先靠近莱因哈特的话，那么也是必死无疑的。

    所以，他们采用了能量潮汐这样的手段。

    第一波的能量潮汐，已经带走了两尊妖孽，而这第二波的能量潮汐，他们靠的更近，催动的力量更大！

    这一次的能量洪流，更加的可怕。

    瞬间，六尊妖孽已经永远的消失了。

    如今剩余的妖孽，甚至都没有刚才时候的一半了。

    而这时候的莱因哈特已经放弃，在这能量潮汐洪流之中，纵然那是莱因哈特也无法守住任何的存在。

    这是全方位的覆盖，完全依靠力量强势的镇压，就算是莱因哈特的实力在强大，面对这样的力量潮汐也是没有丝毫的办法。

    毕竟，本身莱因哈特最不擅长的，就是防御了…

    一切，都要结束了…

    最后一刻，当看到那能量潮汐洪流就要将那最后六尊妖孽彻底吞噬的时候，莱因哈特甚至忍不住闭上了双眼。

    不仅仅是莱因哈特，就算是此刻那些妖孽，也是如此…

    他们知道，自己的道路已经走到了尽头。

    绝望，不甘充斥了双眼之中。

    曾经梦想到的辉煌，曾经期待的璀璨，如今都成为了幻想，再也不复存在了…

    能量潮汐，终于还是彻底的爆发了…

    一切都在消失，所有都在湮灭！

    这是比起第一波能量潮汐更加强大数倍的力量，而此刻那些妖孽已经底蕴耗尽，他们的生命，也已经燃烧到了一种危险的程度。

    似乎，一切已经没有任何婉转的余地了…

    …

    天地之间，一片静谧。

    就算是远方的那些妖王，似乎都没有了什么动作。

    莱因哈特睁开了双眼，他没有在去看后面的情况，因为莱因哈特知道自己什么都看不到了。

    在这宏大的能量潮汐之下，就算是强大如妖王，甚至天空级妖王巨头的肉身都无法抵抗，瞬间就要化作飞灰。

    而那些妖孽，就算是在逆天，也始终只是人类。

    所以他们的下场，几乎已经不用多想了。

    莱因哈特眼中是冰冷愤恨的色彩，曾经的莱因哈特对于人族和妖族的争斗，实际上并没有太深的感触，毕竟他出生的年代人类已经获得了大胜，将妖族赶到了生命禁区之中。

    纵然是野外偶尔也会出现一些妖兽大妖甚至是妖王级别的存在，可在欧罗巴总区之中，顶尖强者还是很多的，那些妖王纵然出现，也不会造成多少的威胁。

    所以，在莱因哈特心中，对于妖族并没有多深的仇恨。

    甚至有时候莱因哈特也想过妖族的问题，在他看来，人类其实和妖族是差不多的，妖族眼中的人类，就好像是人类眼中的那些牲口一般。

    都是食材，都可以随便吃的，这就是食物链，就是种族的天性罢了。

    所以，要说妖族有多么的十恶不赦，实际上莱因哈特并没有多深的感触，所以莱因哈特心中，从未觉得以后应该将妖族族灭。

    但如今…

    当看到自己身边的伙伴一个个消失在自己面前的时候，那种仇恨的心里彻底的爆发了！

    以前不觉得，那是不曾经历，那是不曾面对！

    是的，莱因哈特明白自己之前的想法没有错，可他现在更加明白，那是站在一个旁观者的角度去思考的！

    就好像是人类的那些食材，那些牲口一般，如果站在人类的角度，没有错。

    可如果自己要是那些牲口呢？！

    那么，人类就是天敌，就是世间的罪恶源泉！

    和妖族的关系之中，他莱因哈特是人族！

    所以，他就要站在人族的角度去思考！

    而这样去想的话，那么这些妖族，便是十恶不赦，是应该被族灭的！

    这是，种族之间的竞争，这是生命之间的对抗，这是人类和妖族之间的战争，仇恨已经出现，如今不是自己想当然就可以抹除的。

    而且，经历了今天的事情，莱因哈特也没有在想当然了。

    “妖族，我莱因哈特，记住了！”

    不曾放下什么狠话，因为莱因哈特不屑于那样去做，可莱因哈特已经记住了，他已经将所谓的妖族，全部记下来了！

    也许，换成其他的存在，就算是下来又能如何呢？

    古往今来，比起莱因哈特来更恨妖族的有太多太多了，可到头来，妖族也只是进入到了生命禁区之中，他们始终还在繁衍。

    可莱因哈特不同，他是妖孽，是无敌的妖孽，是注定只要不陨落，就可以名动星河，璀璨宇宙的无敌妖孽！

    当莱因哈特真正将什么存在当成是自己对手的时候，那么也就意味着，未来的巨大危险…

    深吸一口气，莱因哈特已经打算离开了。

    没有了那些妖孽的拖累，莱因哈特的速度无疑会快上许多，而剩余的这些妖王想要击杀莱因哈特，除非是找到什么陷阱，或者有更加强大的存在出手，不然的话那是根本不可能的事情。

    而莱因哈特，绝对不会在给对方这样的机会了。

    想到了从小一起长大的凯奇，想到了处处和自己作对，在自己眼中实际上就是一个小孩的德拉科，想到了那些和自己有很多接触，虽然不曾说过几句话，但却已经记住了他们模样的伙伴们，莱因哈特的心情是前所未有的沉重。

    这是他，第一次那么痛苦的直面死亡…

    …

    莱因哈特的脚步停住了。

    他没有继续离开，因为莱因哈特感受到了。

    有些诧异的看了一下那些妖王，虽然心中充满了愤怒，但莱因哈特却没有真的无疑是一切。

    现在对方还有四十多尊妖王，这样的实力堪称恐怖，就算是自己绽放了极致的底蕴，一旦和四十多尊妖王开战，那么几乎也是九死一生的结果。

    如果只是这试炼之地的那些妖王，莱因哈特是没有什么担心的，对方都是一些未开化的妖王，在莱因哈特眼中根本不算什么。

    可这其中，却有着一些来自于生命禁区之中的妖王！

    那些，都是一些十足的老银币，一个个都活了数百年，加上本身的智慧就不属于人类，所以面对这些妖王的时候，就算是莱因哈特自己也需要小心翼翼的。

    如今对方竟然没有趁着机会对自己发动进攻，这让莱因哈特也实在是诧异。

    愤怒没有让莱因哈特失去理智，在感受到这些沉默的妖王之后，莱因哈特第一反应就是对方有什么阴谋。

    只是，当莱因哈特注意到这些妖王眼神的时候，心头却微微一动。

    因为莱因哈特发现，这些妖王的注意，竟然不在自己的身上，而是在自己的背后！

    自己的背后？

    那不是那些自己的灰飞烟灭的同伴所在之地吗？

    如果只是一尊两尊这样的妖王有如此的眼神，或者莱因哈特还会怀疑一下，可现在…

    入眼所及，这些妖王的眼神都是同样的，无比的诡异，甚至从他们的眼神之中出现了一抹凝重的色彩！

    莱因哈特感觉自己的心跳已经越发的剧烈了。

    最终，莱因哈特转身，他要看看自己的猜测，是不是真的…

    …

    一道晶莹的光幕，就这样静静的绽放在天地之间，虽然上面出现了无数龟裂的痕迹，看起来似乎在轻轻一碰，就会彻底的碎裂一般。

    但终究，那光幕还是存在的！

    至于说光幕之中有什么…

    莱因哈特已经想到了！

    这一刻，莱因哈特眼中出现了一抹激动的色彩，他不仅仅是想到了，而是已经确认了！

    他来了！

    他真的来了！

    在这最为关键的时刻，他真的来了！！

    楚易，那是楚易！！

    虽然不曾见识过楚易真正极限力量的样子，但莱因哈特却可以肯定，他能够无比的肯定！

    那就是楚易，那必然是楚易！！

    楚易，楚易！！

    瞬间之后，晶莹的光幕似乎受到了什么碰触，瞬间开始碎裂，无数的光幕化作了漫天的星光，于这充满了死寂和毁灭的地方，竟然有一种刹那间的美感！

    可是，莱因哈特已经无暇注意这些东西了，他真正在乎的，是那光幕之中的一切！

    是，光幕之中，出现的身影啊！！

    那是，八道身影。

    “凯奇…”

    “德拉科…”

    “桑德尔…”

    看着那一尊尊熟悉的面容，莱因哈特感觉内心之中有一种情绪在涌动。

    莱因哈特心中最大的执念，就是强者的道路，但是这却不代表莱因哈特就没有丝毫的感情。

    不说德拉科他们，就好像是凯奇。

    这算是莱因哈特除了自己的父母最亲近的人，是他最好的朋友。

    如果凯奇陨落在这里，莱因哈特会伤心？

    自然是会的，只是莱因哈特不会将那些情绪流露在自己的表面而已。

    可如今看到这些人竟然没有死去，竟然全部都活着，那种幸福的感觉甚至让莱因哈特这样一尊存在都有些忍不住落泪的冲动。

    当然，最后莱因哈特的目光还是集中在了那一道身影之上。

    那是一道无比简单的身影，静静的悬浮在半空之中。

    莱因哈特知道，之前那一道可以守护一切的光幕，就是他催动的！

    虽然此刻那年轻的面容之上带着一丝不太正常的苍白，不过莱因哈特内心的那种震动和感激还是无法描述的。

    感激，自然不需要多说。

    而震动，只是因为此刻楚易展现出来的实力！

    虽然之前的时候，莱因哈特心中已经认定楚易的实力无双，是可以和自己比肩，甚至有可能超越自己的强大存在。

    但如今看到楚易仅仅凭借自己的力量，竟然将那可怕的力量潮汐防御住的时候，莱因哈特内心深处那种震动还是无法形容的。

    强悍，甚至已经不是简单强悍两个字可以形容了。

    虽然楚易展现出来的，只是防御的实力，但莱因哈特很清楚，楚易不可能只是单纯的擅长防御！

    其他的不说，之前现场之中，莱因哈特就曾经见识过楚易的杀伐。

    那是无上之力，可怕到无法形容。

    虽然那时候楚易施展出来的杀伐之术威能有限，但其中蕴含的那种毁灭的真谛，却让莱因哈特都感到心惊。

    杀伐威力弱一点，不是楚易本身的实力弱小，而是因为楚易那时候展现的力量弱小罢了。

    如今，当楚易真正去绽放自己的时候，那种震撼简直无法描述了。

    下一刻，莱因哈特已经出现在了楚易的身边。

    看着楚易，莱因哈特已经逐渐的收敛了自己的情绪，莱因哈特知道现在不是讨论感情的时候，就算是自己想蹭一下楚易的气运，但也是要需要等大家都活着离开这里在说！

    没错，就是活着离开！

    之前的时候，莱因哈特是真的没有信心。

    但如今当他和楚易碰面，当看到楚易竟然能够施展出如此强大力量之后，莱因哈特知道，大家活着离开，不在只是他给大家的那几乎无法实现的希望，而是真的可以这样！

    “老二！”

    莱因哈特动情的喊着。

    楚易那边本身有些苍白的面容，瞬间更加的惨白一片。

    不是因为力量消耗太多或者本身受到了重创，而是因为楚易气的！

    自己不辞辛苦赶到这里，结果这货上来还是一句老二？

    老二，你全家都是老二！

    莱因哈特对于楚易那愤怒的眼神视而不见，此刻在这样的时候看到楚易，那种感觉和看到亲人是差不多的。

    激动，无比的激动啊！

    “老二，你先守护着他们逃走，大哥我要好好的展示一番了！”

    说完这话，莱因哈特的气息又一次开始涌动。

    虽然楚易对于老二这个称呼很抗拒，甚至不想搭理莱因哈特，但此刻这样的环境中，楚易实在是没有办法了。

    看着莱因哈特，楚易摇了摇头。

    “你现在的状态不是很好，接下来估计还会有一场真正的恶战。”

    “现在你将自己的状态提升到巅峰最好。”

    说完这话，楚易看向了远方那些正在缓缓靠近，却又无比小心翼翼的妖王们。

    “我来断后，你带着他们先和队伍汇合。”

    莱因哈特想了一下，最终点了点头。

    虽然莱因哈特渴望战斗，但他也清楚现在什么最重要。

    如今的他实力果然强大，就算是之前的战斗中损失了一些，但整体问题还是一点不大的。

    可一切正如楚易所说的那样，接下来的战斗之中也许他们会遇到更加强大的对手。

    而且，到时候一旦让两方的妖王汇聚在一起，那么绝对超过上百尊！

    上百尊妖王的围杀，那绝对是惊世骇俗的。

    虽然莱因哈特对于自己的实力无比的自信，但他也清楚，现阶段的自己面对上百尊妖王的围杀，那几乎就是必死无疑的！

    当然，前提是他莱因哈特死战不退，如果想要逃走的话，那么除非是出动几尊天空级巨头妖王，不然是根本拦不住他的。

    面对那上百尊妖王，莱因哈特明白自己必须要保证最巅峰的状态，一点疏忽都不允许出现！

    所以现在，他最应该的就是恢复一下。

    恩，也就是按照楚易所说的，带着这些妖孽和楚易的队伍汇合。

    莱因哈特也不是什么鲁莽的人，当然如果要是别人这么劝说的话，那么效果肯定是不大的。

    但是换成楚易的话…

    毕竟这是自己承认的，是和自己一个级别的存在，所以莱因哈特可以听下去。

    “还是老二心疼大哥啊…”

    楚易眼角抽搐了一下，他没有在搭理莱因哈特。

    对于老二这个称呼，楚易已经拒绝了无数次，但莱因哈特好像根本就没有听到自己的需求一般，从来不以自己的意志为转移。

    很好，很坚持！

    下一刻，莱因哈特直接飞到了那些妖孽的身边。

    “我们走！”

    面对这些妖孽的时候，莱因哈特可没有面对楚易时候的好脾气。

    如今这些妖孽，几次死里逃生，特别是这一次，如果不是楚易最终时刻恰好赶到的话，那么也许他们已经凉透了。

    现在这些妖孽早就已经没有了曾经的那些傲气，现在他们能想到的，就是活下去。

    除了活下去的信念之外，他们已经没有其他了。

    之前是莱因哈特，而现在多出了一个楚易，这让那些妖孽真正看到了希望。

    只是一个莱因哈特的话，想要护主他们全部确实没有什么希望，也许莱因哈特最终可以带着几个人走出这里，但却绝对不是全部！

    可现在，如果加上楚易就不同了。

    他们也是妖孽，是无敌妖孽，是最最顶尖的妖孽，本身就明白两尊顶尖的存在一旦合作，那么效果是何等的强大！

    不过虽然刚才看到了楚易的惊艳绝世，但那也只是楚易的防御而已，对于楚易是否真的可以和莱因哈特一般，强势的面对这些妖王，甚至在这些妖王的杀伐之下全身而退，这些妖孽心中也没有底气的。

    如果要是在其他的地方，如果没有这些危险的存在，那么这些妖孽才不会去思考这些东西呢。

    可现在…

    楚易和莱因哈特，他们缺一不可！

    这些人是真的担心楚易被那些妖王留在这里了。

    莱因哈特看到这些妖孽迟疑的面容，嘴角出现了一丝不屑的笑容。

    “楚易的实力，不弱于我…”

    之前的时候，莱因哈特这话也仅仅只是对凯奇说过，开启经过数次的观察之后——

    还是不相信。

    不过凯奇也清楚，楚易的实力必然十分的可怕。

    但这些妖孽不同，他们是第一次听莱因哈特这样说。

    莱因哈特的实力多么强大，这些妖孽经过这段时间的相处已经算是无比清楚了。

    这根本就不应该划分到年轻一辈之中。

    以莱因哈特展现出来的实力，绝对已经是整个人族之中的中坚，是顶尖的力量了。

    而现在莱因哈特这样说楚易…

    那些妖孽是真的怀疑。

    莱因哈特没有在解释什么，他虽然嘴上这样说，但心中同样担心楚易。

    在这里浪费的时间越多，那么楚易撤离的时间就越慢，所以莱因哈特不在犹豫了。

    “走！”

    简单的一个字之后，那些妖孽也不敢在有丝毫的犹豫了。

    虽然心中还有不少的担忧，但他们也知道现在的情况，撤离的越晚，楚易就越危险。

    所以，他们不在犹豫了。

    看着那些妖孽已经开始移动，打算撤离，身后的那些妖王终于不在是缓缓的靠近。

    他们的任务，就是斩杀这些妖孽，如果要是让这些妖孽逃走的话，那么他们被许诺得到的好处就要飞走了！

    而且还有一点十分重要，那就是拦在他们面前的，是楚易！

    莱因哈特的强大，他们已经见识到了，可楚易的强大，这些妖王不懂！

    只要不是面对莱因哈特的话，那么这些妖王就觉得没有什么。

    所以，这些妖王的速度重新恢复了之前的时候。

    瞬间，他们已经来到了楚易的面前。

    这一刻，不仅仅是那些妖王，就连一些已经逃走的妖孽也在观望！

    他们都在看着自己的身后，看着楚易和那些妖王的第一次接触…

    看着面前卑微的蝼蚁，一尊妖王已经举起了那可怕的利爪。

    在那尊妖王的想法之中，一爪之下，对方就会被自己拍成肉泥，这不会有第二种选择了。

    只是…

    一道光芒，出现了…

    那是一道惊颤天地的光芒，从楚易的身体之上出现！

    夜晚的世界，漆黑无比，但是这光芒却仿佛是永恒的骄阳一般，划破了整个天地之间的一切阴霾！

    星光璀璨，于这星河之下，于这星辰之上，楚易——

    盖世！

    “杀…”

    嘴中轻轻的吐出了一个字。

    下一刻，无尽的璀璨星光从楚易的身体之上彻底的绽放了。

    那是让所有人都无法直视的光芒，而当这光芒照耀，当这天地璀璨的时刻，一切和一切，都消失了…

    …

    消失了，彻底的消失了！

    超过十尊速度最快的妖王，那已经来到了楚易身边的妖王，就这样彻底的消失了…

    一击之下——

    灭杀十尊妖王！

    这一刻，不管那些妖王还是那些妖孽，甚至哪怕就是莱因哈特，在看向那悬浮在半空之中，无尽星光点缀身影的时候，已经带上了不同的色彩了…

    

