    庞尉和徐庆各自借助自己的法器，法宝，遁出元神，和焦飞一起支撑天地玄黄玲珑塔。他们亦察觉到，百毒神烟在渐渐腐蚀玄黄之气，但是亦无可奈何，毕竟这件法宝是焦飞的，他们也不知道此宝究竟如何运转。

    焦飞到了这个时候，转把心思放松，也不去理会天地玄黄玲珑塔，反正这件法宝防御惊人。就算五彩法王修道万年，毕竟还未到了元神合道的级数，想要炼化这件法宝，最少需要一年。他并没把阴阳青蜃瓶分身收起，反倒是和自己的肉身一起，端坐在天地玄黄玲珑塔下，刚才一战，他连杀了黑心老祖和白神君，这才明白为何当年徐问，凭了一口无形剑，就能号称纵横无敌。其中除了无形剑厉害，徐问天资无双之外，元蜃诀亦是至关重要的一环。

    可以说，就算他以原身出去，带了所有的法宝，也未必就能够比刚才只用元蜃诀，杀的更爽快。

    阴阳青蜃瓶中的阴阳葫芦诀，禁制层数还不够，那是需要旷费日久去祭炼的，焦飞也不去管。但是阴阳青蜃瓶中的元蜃诀修为，焦飞却想再加意修炼一番。阴阳青蜃瓶本来就是法宝的胎子，但是元蜃诀仍旧停留在道基层次，就算焦飞以元神驾驭，这具分身仍然有些纰漏。遇上黑心老祖和白神君这样的人物还好，遇上五彩法王，苏乾秀，乃至阴阳宗七大战将那类的敌手，便容易为敌人所乘。

    焦飞修炼元蜃诀，可说的上是得天独厚。

    第一，他已经证道长生；第二，焦飞曾用太乙天遁阴阳阵推演过道魔两家的法术，道诀，已经把元蜃诀不足之处尽数补完，还把元蜃诀的法术推演到了六十四种；第三，当年徐问已经修炼到了炼气第九层的境界，阴阳青蜃瓶内的那一团元蜃幻景，是徐问毕生的修为中最精萃的一点；第四，这阴阳青蜃瓶本来就是法宝元胎，虽然跌落了境界，但是底子之佳，在修炼元蜃诀这一部道法上，却是远胜任何肉身；第五，阴阳青蜃瓶内元气充沛，不但有阴阳造化池，更有无数精魄，甚至连元神级数的精魄，都有两头。

    炼气第七层道基，本来是最需要时间，去细细磨练的，但是焦飞所有的根基都已经具足。

    故而当焦飞不去管外面的变化，把心思都花在了修炼这具分身上，元蜃分身便渐渐生出了变化，阴阳青蜃瓶渐渐化成了一头幻龙，圆滚滚，犹如一球，吞吐蜃气，渐渐幻化出无数人物，城郭，大陆，星辰，阴阳青蜃瓶内的元气尽数为焦飞吸纳，冲入了这具分身的道基之中。

    随着这具分身的修为缓缓增长，那些修为最低的精魄，和禁制层数也少的法器，一一崩解，融入了蜃气之中。焦飞心头一动，便把得自玉岛主的玄天多宝诀和太玄三十六阵图一起打入了元蜃诀的道基。

    这两道法诀一入元蜃诀道基，那些崩解的法器，忽然又自组合起来，只是本质有些虚幻。这些蜃气凝练的法器，威力虽然不输原本的那些，但是却最多只有一两次使用之功。

    当初焦飞不曾把太玄三十六阵图打入葫芦剑诀，是因为葫芦剑诀本质精纯，不合太玄三十六阵图。但是元蜃诀却本来便芜杂，若是等元蜃诀成了道果，炼就虚实两相洞天，配合太玄三十六阵图，比原本更有许多变化，虚中生实，实中藏虚，便是修为比焦飞高一层级数，也容易为虚实两相洞天所化的阵法困住，无法辨认出路。

    随着焦飞的修炼，阴阳青蜃瓶中的精魂和法器被一一炼化，但是起精核却被元蜃诀记录，只要蜃气不绝，便能源源不绝的幻化出来。也只有彻底把这些精魂，法器炼化，元蜃诀才能真正做到变化无方。

    随着炼气第五层，第六层的精魂也被元蜃诀化解，无数记忆，庞杂的法诀，法器的禁制，都汇聚到了元蜃诀之中，形成了一小团精纯的蜃气。焦飞知道自己奠定道基之功，已经接近圆满，加速催动法诀变化，忽然身子一轻，连炼气第七层的精魂也被蜃气一起粉碎，元蜃诀的道基竟然已经成了。

    道基一成，便有劫火生出，这一关焦飞渡过一次，自然驾轻就熟，也不用借助任何度劫的法器和丹药，凭了元蜃诀的千变万化，顷刻间就连过三重劫火，阴阳青蜃瓶内所有的一切尽皆粉碎，除了炼气第八层脱劫，炼气第九层温养，还有焦飞刚斩杀的两位元神散修，黑心老祖和白神君之外，全都熔炼在一起，形成了虚实两相洞天。

    短短几个时辰，焦飞就连破两关，炼就了第四品道果，这般速度旷古绝今。不过以元神法力修炼炼气级数，也是史无前例的事情，焦飞本人却不惊讶。这本来就是应该的事情。

    虽然元蜃诀积累的法力，犹有余力，但是焦飞却不想再往上冲击了，修炼之道，每一步都要踏稳，才有可能走到更高处。元蜃诀若是突破了炼气第九层温养的境界，焦飞有十成把握，能将这一口阴阳青蜃瓶炼成身外化身，第二元神，那时候的威力，就不是现在这个级数了。以本名元神驾驭阴阳青蜃瓶变化的分身，原身就不能用了，本来这法门就只是取巧，有些弊端。

    焦飞收了阴阳青蜃瓶分身之后，看着头上悬着的黑心元神和金刀元神，忽然一笑，暗自道：“若是阴阳青蜃瓶炼成了第二元神，这两个算什么？第二元神的第二元神么？”这黄脸道士想来也觉得好笑。他这一番修炼，法力又有增进，虽然五彩法王的百毒神烟仍旧淫威肆虐，却也难得的生出了轻松之感。

    焦飞心头盘算，要不要再分身出去，打五彩法王一个狠的，又顾忌他身边的那三个道姑，忽然见，从百毒神烟起处，又飞起了三道光芒来。这三道光芒中现出了三件法宝，一件是个金环，一件是幅图画，一件却是一条飘飘的彩带。

    焦飞喝骂一声道：“五彩法王竟然把三仙岛的三位道姑说动，也出手为难我天河剑派了。”

    庞尉对七凰界还不熟，徐庆可是知道碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘这三个旁门女仙的。忙对焦飞说道：“金鳌岛是守不住了，师弟可有洞府的法宝，把本门弟子都装了走罢。”

    金鳌岛乃是天河剑派的根基，不是万不得已，徐庆绝不想在自己手中丢了这开宗立派的山门。但是眼前敌人势大，他也不是个古板之人，知道只有走避这一条路，方能摆脱目前危机。

    焦飞喝了一声，把乾坤星辰梭放了出来，叫道：“徐庆师兄，我来撑上片刻，你快把本门弟子都召集过来罢。”

    徐庆也不客套，知道此时紧急，虽然眼见碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘三人的法宝飞来，也担心焦飞撑不撑的住，但却头也不回，撤了法力，把遁光按落，去安排本门中诸位内门，外门弟子逃命的事情了。

    这三件法宝飞来，也不正面跟焦飞的天地玄黄玲珑塔争斗，只是各自把宝光放出，给百毒神烟加了三重力道，把个焦飞压的全身都咯嘣蹦响，元神几乎都要散了。庞尉在旁边也不会好过他多少，一样是元神光芒大涨，拼尽了全力出来。也亏了两人都是修炼的天河正法，法力浑厚过同级数的修士，若是换了其他道术，在高出他们一个级数的五彩法王全力镇压下，他们早就受不住了。

    也亏得天河剑派本来弟子就不多，且徐庆早就做好了准备，不似苍龙之角十七家门派，搬场的时候有许多碍难，不过一炷香的功夫，天河剑派的诸多弟子便都被徐庆带入了乾坤星辰梭。焦飞和庞尉实在是撑不住了，两人一起撤了法力，忙遁入了这件法宝之中。

    天地玄黄玲珑塔本来就是靠了焦飞和庞尉的法力，才能在百毒神烟之下支撑不散。焦飞和庞尉这一撤手，这件法宝立刻便崩散了开来，化为条条玄黄之气，一团一团的爆震开来。饶是五彩法王和碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘三人联手，便是元神合道之辈，也要避让三分。但是对上这号称先天五太之一的玄黄之气，亦不能凭了法力全数收束起来，给焦飞趁机收了散去了形态的天地玄黄大阵，驾驭了乾坤星辰梭冲霄飞起。

    这件法宝的乃是遁破大千之宝，真正的一品洞天法宝，亦差不多都是最上等的飞遁法宝，不然在洞天之中，如何能遁往其他星辰？虽然限于太虚法袍本身也不过是真形级数，焦飞还未把乾坤星辰梭炼成，但是这件法宝的飞遁之速，却也堪称七凰界无双了。

    焦飞根本就不往东南西北飞遁，一路直升九霄，想要冲破天罡大气。在焦飞想来，只要让他闯到域外星空，天河剑派便有一千，一万的元神级数的大敌，只要没有元神合道之辈，便再也捉不住他们。

    还没等他冲破第七层天罡大气，焦飞忽然见到头山有一个小小葫芦阻住去路，不由得大吃一惊。

    pa：今日说起来倒是个比较郁闷的事儿，我给老婆换了新手机，索爱的x10迷你，没想到Android 系统不支持把程序装到sd卡，一时科研精神奋发，按照网上的教程，研究了一个上午，格废一张8g的卡，这才怏怏然老实了。

    只有两更稍嫌羞愧，但仍然叫唤一声零点的推荐票，明天我会乖乖赶稿，诸位仙葫的读者大大们吉祥……来，把小手按在推荐票选项，选全部投了，闭上眼睛，点吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

