 “她？” 叶

    天龙扫过被医生推开的林苗苗一眼：“没错，就是我打伤的，怎么的？你要为他们报仇？” “

    你妹的，这么嚣张。” 红

    发小子怒不可斥：“本少今晚就弄死你，来人，动他。” 

    他也不管什么医院什么影响，直接带着一帮猪朋狗友冲向了叶天龙。 “

    砰砰砰——” 

    面对这些纨绔子弟，叶天龙没有半点躲避，也没有半点客气，扭扭脖子直接左右开弓。 一

    阵清脆的耳光声中，十几名华衣青年惨叫倒地，一个个捂着脸颊哀嚎不已，嘴角还流淌出鲜血。 红

    发小子见状脸色难看，一个黑虎掏心攻击叶天龙。 “

    太弱了。” 

    叶天龙一把刁住对方的手腕，漫不经心一笑：“这水准也敢叫板？真是不知道死活？” 

    本已心浮气躁的红发小子恼羞成怒，暴喝一声使劲抽出拳头，借力腾空而起，一脚踹向叶天龙胸口。 叶

    天龙不以为然撇嘴，反手就是一个耳光。 

    “啪——” 

    红发小子还没触碰到叶天龙，就被他毫不留情打飞出去，撞在墙壁闷哼一声跌落。 “

    荣少！” 几

    个漂亮女伴颤声呼唤，上前扶住倒地的红发小子，意思是好汉不吃眼前亏，别再打了。 “

    闭嘴，不用你们管！” 红

    发青年失态咆哮，从小到大，从未被人这么欺辱践踏，他属实受不了。 于

    是，他再次冲向叶天龙，又是一个照面飞跌回来，非常狼狈。 

    “荣少！” 几

    个女伴看着口鼻溢血的红发青年，俏脸很是害怕，要去搀扶，红发青年咬着牙，倔强的推开她们。 叶

    天龙手指一点：“滚，有多远滚多远，没心情跟你玩。” 

    听到这话，红发小子怒极而笑，骄傲被满心屈辱愤恨代替，什么都不想，只是杀气腾腾盯着叶天龙。 “

    教训我？你算什么东西？” 

    红发小子嘴里说着话，袖子一扬，飞出三根很小的袖箭，直取叶天龙的面目、咽喉和胸口。 不

    但奇快奇准，而且劲道十足。 下

    黑手了。 

    叶天龙微微皱眉，没想到红发小子不知好歹，而且如此心黑手辣，换了别人只怕立刻死在他的箭下。 

    但叶天龙只一伸手，这三枝箭便已到了他手里：“跟林苗苗果然是一丘之貉。” 

    红发小子没有说话，身子凌空一翻，手里多出两支短剑，闪电般向叶天龙刺出了八招。 

    他对叶天龙充满着仇恨，恨不得一剑就将叶天龙刺出个大窟窿来。 叶

    天龙冷笑一声，右手一转，直接拍落对方的两支短剑，还把他踹飞出五六米。 

    “嗖——” 在

    他惊讶叶天龙的实力之余，也再次放出了一篷银针，自他背后急射而出。 

    这孩子居然全身都是暗器。 

    叶天龙脸色一沉，抓起一剑，挥舞两下，直接把银针击落，低头一看，有着幽蓝，显然有毒。 “

    小子，你还真是阴狠啊。” 

    破解完红发小子杀招后，叶天龙神情萧杀，眼里有了狠戾：“招招想要我的命……” “

    叶天龙，这是荣少！” 

    感受到叶天龙的敌意，林苗苗艰难挤出一句：“你动他，掂量后果吧。” 

    叶天龙没有说话，只是缓缓迈步，走到红发小子身边，目光阴冷：“荣家的人？” “

    没错，老子荣家的人？” 

    红发青年背倚墙壁怒视叶天龙，被戏虐被嘲讽被践踏尊严，对他而言生不如死： “

    别你妈阴阳怪气装叉，有种你就动我啊！” 

    他一脸讥讽看着叶天龙。 

    叶天龙缓缓抬起手中的剑：“是有荣家的影子。” “

    天龙，住手！” 就

    在这时，门口又有一个灰衣老者爆射过来，速度极快，转眼到了叶天龙的面前。 他

    一手去夺短剑，一手抓叶天龙的肩膀。 王

    戈壁。 

    推山掌，少林七十二绝技。 无

    论力大如牛之人，只须一着手，以掌捺而轻推之，无不应手跌出丈外。 这

    绝技可以借人之力而制人，可使人凭空掷出，而不致受伤，不像杀手功夫足以伤人。 

    情急出手，又是王戈壁这样的高手，这一击，堪称石破天惊。 

    只是叶天龙没有太多闪避，只是身子一转，一顶。 

    “砰——” 措

    不及防的王戈壁被崩飞出去，连退十几步后撞在墙壁，血气翻涌，忍不住狂喷一口血。 太

    强大了。 

    王戈壁苦笑一声，刚想站起来，就听到身后有脚步声，下意识回眸。 

    他见到一个中年男子被人簇拥进来。 

    叶天龙也见到了这个人，身穿一袭西服，国字脸，带着金框眼镜，看起来斯斯文文，但眼神很清亮。 

    那双眼睛就跟猫头鹰一样，好像能够洞察人的心理。 王

    戈壁嘴角牵动一下，忙收住喉咙的鲜血向对方靠近。 

    随后，他跟中年男子低语了一番。 中

    年男子原本盯着叶天龙的锐利目光，多了一抹说不出的玩味。 林

    苗苗低声一句：“荣先生！” 红

    发小子也咬着嘴唇：“爹……” 战

    青楼靠近叶天龙，低声一句话：“荣耀。” “

    你是叶天龙？” 在

    叶天龙恍然大悟点点头时，中年男子已经背负双手出手：“今天的恩怨，全部到此为止吧。” 

    “无论是你，还是荣四月、林苗苗，都不得再借题发挥。” 

    中年男子言语很是平淡，但依然给人不怒而威，他现在说出恩怨到此为止，昭示他在努力退让着。 王

    戈壁也笑着圆场：“天龙，自己人，自己人，以后低头不见抬头见。” 

    “好，你没有蛮横不讲理，咬着牙给我一点面子，我也给你一个面子。” 叶

    天龙扫过应该叫舅舅的人一眼，轻描淡写抛出一句，接着手中一抖短剑，直接斩在红发小子手腕。 

    毫无心理准备的红发小子凄厉惨嚎：“啊——” 林

    苗苗他们几乎讶然失声：“混蛋——” “

    你——” 荣

    耀怒指叶天龙，又气又急，说不出话。 

    这实在太打脸了。 

    “看你面子上，给他一个活命机会，但是不杀，不等于放过” 叶

    天龙丢掉手里的短剑，随后擦擦手上血迹，从容不迫从人群中穿过…… 