    “休姆！”

    彼得斯冲了过去。

    ‘猫洞’剑士的脸上充斥着焦急，当看到全身被绷带包扎的师弟后，眼中更是泛起了赤红。

    对于‘猫洞’剑士来说，这个世上很少有让他在乎的人或者事了。

    但是，休姆绝对是其中之一。

    因为，在彼得斯看来，休姆才是那个应该继承‘猫洞’的人。

    而不是他？

    甚至，他一直在想，他之所以能够继承‘猫洞’，应该是老师临死之前神志不清的缘故。

    如果休姆继承了‘猫洞’，‘猫洞’也不会像现在一般糟糕了。

    毕竟，他就是个普通人。

    普通人，怎么继承‘猫洞’？

    “咳、咳。”

    轻声的咳嗽从担架上传来。

    ‘猫洞’剑士一低头，就看到了要挣扎起来的师弟。

    “你躺好……”

    “混蛋，你压住我伤口了。”

    休姆低吼着。

    ‘猫洞’剑士马上站起来，高举着双手，脸上带着讪笑。

    “抱歉！”

    “抱歉，我没有注意到。”

    休姆下意识的想要说些什么。

    但是，看着这副模样的‘猫洞’剑士，却是什么也说不出来了。

    “你还是这样。”

    “也不知道，老师为什么要把继承者的位置给你。”

    休姆最终冷哼了一声。

    “也许是临死前神志不清……”

    啪！

    ‘猫洞’剑士下意识的解释着，可是话语还没有说完，就被自己师弟用剑鞘抽到在地。

    “不要用这样幼稚的借口逃避责任！”

    休姆低吼着。

    ‘猫洞’剑士爬在那很干脆的装死。

    既然跌倒了，那就爬在那里一动不动的好。

    咦！

    地上有小鱼干？

    那是我掉的！

    瞬间反应过来的‘猫洞’剑士手脚并用的跑过去，捡起小鱼干，吹了吹就放在了嘴里。

    “落地没超过三秒！”

    “肯定没事！”

    ‘猫洞’剑士一边吃着，一边自语着。

    “混蛋！”

    “已经过去三十秒了！”

    休姆怒吼着。

    ‘猫洞’剑士愣了愣，犹豫了一下后，依旧没有将小鱼干吐出来。

    不过，他有着自己解决的办法。

    “落地没超过三十一秒，肯定没事！”

    ‘猫洞’剑士再次自语着。

    呼哧、呼哧！

    休姆大口大口的喘气。

    那被‘猫洞’剑士压过的伤口，鲜血直接崩散开来，整个人更是昏倒在地。

    “不好了！”

    “人昏过去了。”

    “伤口也再次崩裂了！”

    “快去叫医生。”

    两个将休姆抬来的侍卫高呼着。

    顿时，度假小屋内一片手忙脚乱。

    彼得斯悄悄的站到了墙角。

    他看着被抬到房间中的师弟，脸上带着浓浓的歉意。

    原本的他，只想随便在‘猫洞’混个职位，赚一点钱，开一个小鱼干店，混到一定年纪了，就找个普通的女人结婚生子，到老了再把小鱼干店传给自己的儿子，然后，干脆一点的死去，千万不要受到病痛的折磨。

    这就是他之前的愿望。

    而且，还是毕生的愿望。

    可，‘猫洞’消失在了炮火下。

    他的愿望注定无法完成了。

    因为，他继承了‘猫洞’。

    但猫洞已经没有了，这样的继承有用吗？

    或许有用。

    或许没用。

    但不论怎样，他造到了一波又一波的追杀。

    他不喜欢暴力。

    但也不想被杀，只能是反抗。

    而这样的反抗，让情形越来越糟糕。

    所以，他去了杰丹伦，成了一个车夫。

    虽然贫穷，就连小鱼干也要省着吃，但是远离了一切的他，感到很安心。

    直到……

    杰森的出现。

    他再次的回归了旋涡。

    他再次的看到了自己的师弟。

    然后，他一边怀念着普通的日子，一边跟在杰森的身后，与那记忆中的平静渐行渐远。

    对于现在的日子。

    他不知道该怎么形容。

    就如同他不知道该如何面对‘猫洞’还活着的其他人一样。

    他一直认为不去想，就不会有问题。

    他以前就是这么做的。

    可，

    这样的日子还能继续下去吗？

    又或者说，还要继续下去吗？

    犹豫不定的‘猫洞’剑士靠在一颗椰子树下，他十分的想要逃走，就和以前一样。

    但是，他又想到了杰森的救命之恩。

    在没有报答完杰森的救命之恩前，他不能离开。

    这是一直逃避的他，仅有不多的底线。

    可笑吗？

    ‘猫洞’剑士问着自己。

    真可笑。

    ‘猫洞’剑士回答着自己。

    然后，就是一声叹息。

    “我就想当个普通人啊。”

    他轻轻的自语着。

    然后，猛地一回头。

    就看到丹妮斯正一脸好奇的盯着他。

    “怎么了？”

    ‘猫洞’剑士被那目光盯着十分的不自在，忍不住的问道。

    “你刚刚在隐藏什么？”

    丹妮斯突然开口问道。

    “什么？”

    “我没有隐藏啊！”

    “我刚刚只是去捡小鱼干了。”

    ‘猫洞’剑士干笑着解释道。

    “不！”

    “你在隐藏着……”

    “小鱼干！”

    “我刚刚看到你把剩下的小鱼干都藏在了身后，现在它们去哪了？”

    丹妮斯一边说着一边嗅动着鼻子，似乎想要找到小鱼干的下落。

    但平时很灵的鼻子在这个时候，却根本闻不到一点小鱼干的味道。

    丹妮斯疑惑的看着‘猫洞’剑士。

    后者干笑了一声，快步的向着房间中走去。

    他的第六感告诉他，这个时候应该远离丹妮斯。

    不然……

    他的秘密就要被发现了。

    房间中，休姆醒来了。

    看着走进来的彼得斯，这位同样‘猫洞’出身的剑士，阴沉着的脸色好看了许多。

    “你还不算丢人。”

    “没有再次的逃走。”

    说完这些，就不管要解释的彼得斯，将目光看向了杰森和杰拉德，并且，不停的在两人身上扫视。

    足足数秒钟后，休姆才叹息道。

    “我早就应该想到的。”

    “每个流派都有着自己的后手。”

    “狮鹫是这样。”

    “熊也是这样。”

    “唯有……猫儿不同！”

    “它真正的死了！”

    似乎只是注视着杰森和杰拉德，就明白一切的休姆满脸的悲哀，接着，以更加凶恶的目光盯着彼得斯，就好像是炸毛儿的小猫崽般。

    他知道了什么？

    杰拉德不解的用眼神询问杰森。

    ‘猫洞’出身的人，都善于了解一切。

    杰森用眼神回答着。

    在彼得斯很怂的退到一边后，休姆扭过头，正视着杰森。

    小猫崽一字一句的说道——

    “我代表‘复兴会’而来。”

    “吹笛人，想见你。”

