    

    柳如雁拒绝了楚尘。

    她要从明珠直接乘坐返回羊城的飞机，全球灵气苏复，很多事情都改变了，她身为百花宫的上一任圣女，也心系百花宫的情况。

    不跟楚尘一起去京城。

    两人正要动身前往机场的时候，忽然地一道声音将楚尘喊住。

    楚尘回过头。

    柳如雁微笑，“小雨妹妹。”

    可刚刚开口喊住楚尘的，是何雨身旁的莉莉莎。

    莉莉莎快步地走到了楚尘的面前，看着楚尘，用着硬生生的华夏语言，“在天愿作比翼鸟，在地愿做连理枝，楚尘，我喜欢你。”

    让楚尘意外的是，这个金发女孩居然还会引用华夏的古诗文。

    但是，楚尘还是果断地拒绝了莉莉莎。

    “莉莉莎，希望你在华夏有一段美妙的旅程。”楚尘一笑，没有拖沓，跟柳如雁上了一辆车，很快便绝尘而去。

    莉莉莎看着车子远去的方向，眸子掩饰不住着一阵的失落。

    良久，莉莉莎回过神来，看着何雨，“在学校追求我的男生那么多，我还对自己很有自信呢。”

    “你是咱们的校花，当然要自信。”何雨笑道，“只不过，楚尘跟我们显然不是一个世界的人，你就当他是……偶像，男神吧，远远地膜拜喜爱就够了。”

    “走吧。”何雨牵着莉莉莎的手，“我带你回我的师门。”

    何雨已经有些迫不及待了。

    她很期待，自己的师门长辈们知道自己学会了两门强大的内功心法和剑法，他们一定会无比羡慕。

    当然，在得到楚尘的同意之前，何雨也不可能将内功心法和剑法传授给别人。

    京城。

    一间装饰得非常大气的办公室，透过玻璃窗可以俯瞰京城之美。

    这栋大厦名为初汇大厦，位于京城寸土寸金的商业区，整栋大厦一共有三十六层，每一层的平面占地面积广阔。

    北尘制药的京城分部，就位于初汇大厦，从十七层到二十一层，五层都属于北尘制药的办公室。

    这不是宋颜决定的，也不是夏北或者夏言欢。

    在宋颜前往京城之前，楚小鱼就已经把事情办妥了。

    坐在办公椅上，宋颜将手机放在了桌面上，俏脸自然而然流露出了笑容。

    “今天是北尘制药在京城正式剪彩开张的日子，也没见我们的宋总笑过，现在这个笑容……”前面的沙发上，夏北调侃地开口说道，“我猜，是不是尘哥要回来了。”

    宋颜点头，“他刚刚在明珠上了飞机，说要趁着我们开张过来蹭顿饭吃。”

    夏北一下子站起来，哈哈大笑，“尘哥能在这个时候回来，那实在太好了，今晚一定要跟尘哥不醉不归。”

    宋颜看了一眼夏北，“是你醉就归吧。”

    宋颜是清楚楚尘的酒量的。

    夏北，“……”

    扎心了老总。

    夏言欢推门进来，他们三个可以称得上是北尘的三位话事人，关于北尘进入京城商圈的事，自然都非常看重。

    “怎么样？”宋颜看着夏言欢。

    夏言欢摊手，“我们初来乍到，估计别人都瞧不上我们，今天发出去的邀请，前来的公司代表，寥寥无几。哪怕是我们楼下的那家企业，几步路能到，都没有人过来。”

    宋颜眸子轻拧了一下。

    今天是北尘京城分部开张的日子，他们确实也邀请了不少本地的企业公司，其中大多数都是同在初汇大厦的公司，希望可以相互碰个面，认识一下，可没想到……没有人给他们面子。

    本来宋颜倒也不在意，可现在，楚尘回来了，还有几个小时就到这里。

    宋颜不愿让楚尘看到这种情况。

    “我们在旁边的初汇大酒店订了二十桌，现在这个情况……连三分之一也坐不满。”夏北摇头，“这群家伙也太过自恃清高了吧，我们虽然初来乍到，但是，在羊城等好几座城市都已经开拓出了市场，并且反响极好，他们凭什么瞧不起我们？”

    夏言欢苦笑，“来之前，我就听说过，京城商圈非常排外，现在看来，也确实是这样。”

    “我们要想想办法。”宋颜说道，“不然的话，楚尘到了看到这个情况，肯定要笑话我们了。”

    “对，我们不能总是依靠尘哥，自己得做出一些事情来！”夏北也是斗志昂扬，猛然地挥了一下拳头，旋即开口说道，“不如我们找找那个小鱼儿？”

    夏北想起他们刚到京城的时候，就是一个自称是小鱼儿的少年接待了他们，初汇大厦的五层楼，就是小鱼儿替他们拿下的，当时小鱼儿还有一句话惊呆了夏北，小鱼儿说，如果不是时间比较紧迫的话，他计划给北尘直接拿下一栋楼。

    接下来的日子里，夏北也感受到了这个少年在京城的能量。

    关于北尘的一切运作，一路绿灯，通行无阻，他们才可以能够在这么短的时间内，让北尘制药在京城分部得以顺利开张。

    宋颜翻了个白眼，前一秒还在气势汹汹地说着不靠楚尘，立马就要去找楚尘的朋友了。

    “我们不是邀请了小鱼儿来参加北尘的开张剪彩仪式吗？”宋颜说道，“他也说了，最近非常忙，没法过来，这个时候就不要去打扰别人了，再说了，我们现在只是没有人来捧场而已，又不是有人来砸场。”

    话语一落，办公室外面，响起了一阵喧闹吵杂的声音。

    宋颜怔住，下意识地捂住了自己的红唇。

    自己该不会是言出法随了吧。

    “我出去看一看。”夏言欢开口。

    “一起出去吧。”宋颜率先朝着外面走出去。

    北尘发出诚意的邀请，别人不予理会，不给面子，他们没有办法，也不能指责什么。

    可是。

    如果真的有人觉得北尘好欺负，在今天踩上门来的话，那就大错特错了。

    办公室的大门打开，宋颜一身职业正装，双腿修长，迈步走出，脚步声音清脆，吸引了不少人的目光。

    “宋总。”一名青年人快步地迎了上去，神色带着愠怒，“这些人是来捣乱的。”

