    韩宵心里十分激动，在书房里来回地走动着。今天他获得的信息简直太颠覆他的世界观了，这个世界上竟然会有这么神奇的事情，而这神奇的事就发生在自己的身边，自己的家人身上。

    他突然感觉自己肩头的责任很重，他要好好想想以后要怎么办？但首先要做的也是最重要的一点就是要保护好儿媳妇的安全。

    韩宵突然站定表情严肃地看着韩义先问道：“这件事还有谁知道？你岳父知道吗？”

    韩义先回道：“我岳父不知道这件事，但是我想他也应该跟您一样心存怀疑。不过振华和熙诚知道一些。”

    韩宵闻言皱着眉头问道：“他们怎么会知道的？”

    韩义先叹了口气说道：“上次雨涵被绑架，霍熙诚为了救她身受重伤，不得已雨涵只得暴露空间救霍熙诚，不然他的性命就不保了。

    这也是没办法的事情，雨涵不可能为了保守秘密而不救霍熙诚，毕竟霍熙诚也是为了她才受了重伤的。

    振华也是和我一起下到山谷下面才发现的。不过他们知道的也不多，只是以为雨涵拥有一个像神话故事里的那种乾坤袋一样的宝贝。其它的并不知道。”

    韩宵悬着的心放下了一些点点头说道：“既然他们知道了也没办法了，好在这两个人都是可以信任的。你记住，这件事不要再告诉其他任何人。

    雨涵既然已经是咱们韩家的人了，咱们就要保护她的安全。更何况她身上还有更重要的使命要担负。”

    韩义先点点头道：“我知道，这也是我和雨涵商量后决定告诉您的原因。雨涵可以获得各行各业先进的技术资料，你应该知道这代表着什么。”

    韩宵感叹道：“是啊，这代表着我们可以走捷径，快速的追赶上西方比我们发达的国家，我们可以迅速的强大起来。

    雨涵的能量不亚于原*弹的能量啊。不，比原*弹还要厉害。

    你们这次选择暗中秘密提供资料做的很好。那个最后会发现资料的人可靠吗？”

    韩义先点点头道：“我提前让人调查过了，是一个比较可靠的人。我一个人的力量毕竟太小了，我想您能帮助我们。”

    韩宵说道：“我既然知道了就不可能不管。义先，你先去休息，我要好好想想以后该怎么办。这件事太大了，牵扯到方方面面，咱们不能莽撞，要谨慎。要在保护好雨涵安全的前提下行事。雨涵的安全是第一位的。”

    韩义先站起身来说道：“那爸我去休息了，你也赶紧去睡会儿吧，不行明天就别去上班了，休息一天。”

    说完韩义先就出了父亲的书房回了房间。

    何雨涵躺在炕上并没有睡，看到老公回来了问道：“跟爸说了？”

    韩义先点点头道：“说了，开始爸都不敢相信，不过老爷子现在激动的很，今天是别想睡了。他说要好好考虑一下以后怎么办。毕竟这件事太大了，最重要的是怎么才能保证你的安全。”

    两个人这一晚上也够累的，躺下之后没多久就睡着了。

    清晨省城S市胜利机械设备制造厂又开始了新一天的工作，工人们陆陆续续地开始来上班了。

    厂长蒋斌像往常一样骑着自行车来上班了。他打开自己办公室的门先让人给自己打了一壶开水给自己泡了一杯茶。

    现在茶叶难得，他虽然是厂长，但也只有少量的供应，现在喝的茶叶只是一些茶叶末子，但他也喝的滋滋有味。

    蒋斌今年已经四十五岁了，是老牌的大学生，在机械行业干了很多年了，也算是一个老牌的专家了。他主持胜利设备制造厂的工作时间不是很长，但是他却在这家工厂工作十多年了，对这家工厂也很有感情了。

    现在他主持工厂的工作后一心想让厂里的技术水平更上一层楼。可是这谈何容易。搞研究是需要资金的，现在处处都很困难，那里有资金让他们高科研？

    不过有困难也要克服，一些技术难题还要继续攻关。

    蒋斌坐在自己的办公桌前突然发现了一个文件袋，这一看就不是他的东西，昨天他下班之前办公桌上根本没有这个文件袋。

    昨天是他自己锁的门，今天早晨又是他第一个进的办公室，这个文件袋是什么时候放在这里的？

    蒋斌皱着眉头看着文件袋上面写着蒋斌亲启的字样，说明这个文件袋是给他的。

    他看着文件是封着的，就拿来一把小刀小心的把文件给打开了。他看到里面是一沓纸质文件，还有一封信。信封上也写着蒋斌亲启，这是给他的信。

    蒋斌打开信仔细地看着上面地内容，越看越心惊，越看越激动，不知道这信上说的是不是真的。

    他快速地看完信之后就拿出了那一沓文件开始仔细地阅读、研究。

    他也算是机械方面的专家了，对于文件上的内容他一看就懂，对于文件里面内容越来越深入他的呼吸也越来越粗重，内心的激动几乎无法抑制。

    这份文件真的是太有价值了，就像那封信上说的，这是他们一直梦寐以求的先进技术。

    蒋斌放下看了几页的文件又拿起信仔细看了一遍内心可以用波涛汹涌来形容。

    按信上说的这是一位爱国人士获得的资料，希望能帮助胜利设备厂提升技术水平。信上还说不想让别人知道身份所以选择悄悄的把这份资料放进了他的办公室，还希望他可以尽量保密。

    蒋斌转头看着自己办公室门上的铁锁，内心思索着这个人一定是昨天夜里把这份资料放进了他办公室的。能这么轻而易举地进入工厂，进入他的办公室绝不是一般人。

    这信上的内容可信吗？这份资料他已经看过一部分，绝对是非常有价值的东西，如果是有坏心谁会拿这么重要的东西无偿地献出来呢？

    这个人到底是什么人呢？

    蒋斌把信小心地收了起来，然后开始仔细地研究这份资料。

    也许这信上说的都是真的，不管如何他要先确定这份资料的真实性和它的价值。他有预感，他们胜利设备厂要迎来更大的发展了。