    “区区一个蝼蚁，也敢威胁我？”

    夏泽冷冷地看着黑炎法师说道。

    闻言，黑炎法师微微一愣，随后，他忍不住舔了舔嘴唇，脸上露出了一抹邪笑，

    “小子，看来你有点忘记了被我的黑炎灼伤的痛苦了，语气竟然敢这么猖狂，有种！”

    说完，黑炎法师探出右手，带着手中的黑炎，就要抓向夏泽的脑袋。

    “既然你这么有种，那就再尝一尝我黑炎的味道吧，希望你能多坚持一会。”

    看着眼前逐渐放大的黑炎，夏泽突然探出右手，隔空一拳打向了黑炎法师。

    一股金色的能量波从夏泽的拳头中飞出，狠狠地落在了黑炎法师的胸口位置。

    这一招，并不是什么技能，而是夏泽借用天地之力。

    传说级强者，可以借用天地之力攻击，这种攻击的威力，相比较自己本身的力量很弱小，

    但是胜在消耗更小，威力也更容易掌控。

    “噗！”

    黑炎法师被一拳打飞了出去，狠狠地将书桌砸碎，口中狂喷出一口血液。

    “怎么可能，你到底……”

    黑炎法师口中鲜血不断流淌，满脸惊恐地看着夏泽。

    就在这时，夏泽感觉到自己的双腿彻底恢复，他缓缓站起身，朝着夏泽走去。

    看着这一幕，黑炎法师更加震惊了。

    他明明记得，夏泽的双腿被打断了啊，而且骨头还是粉碎性骨折，根本不可能恢复的那种。

    夏泽缓缓来到黑炎法师的面前，漆黑的眸子变得血红，绽放出诡异的血红色光芒，令得黑炎法师头皮发麻。

    “告诉我，秦咏在哪里？”

    夏泽缓缓开口，他首先要报复的对象，就是折磨他的秦咏。

    闻言，黑炎法师果断将秦咏的位置告诉了夏泽。

    “下辈子注意。”

    听到夏泽的话，黑炎法师脸上露出了惊恐之色，他刚想开口求饶，

    夏泽已经伸出了自己的食指，指甲延长，迅速刺入黑炎法师的眉心。

    “咕咕咕～”

    一阵吸血的声音传来，夏泽的指甲，正在疯狂吞噬黑炎法师的血液。

    夏泽在游戏中的职业，赫然是战士职业的进阶，隐藏职业嗜血狂战士。

    很快，黑炎法师的尸体就变得干瘪下去，他干枯的脸上，还残留着惊恐和痛苦。

    吞噬完了黑炎法师的血液，夏泽眼中的血光又浓郁了一分。

    他的脸上，也露出了陶醉之色。

    他能明显感觉到，将黑炎法师的血液吞噬之后，他的实力又得到了一丝提升。

    “游戏中，因为我是黄昏邪神帮助下才突破的传说级，根本无法利用本源之力突破。”

    “但是没想到，在现实世界，吞噬鲜血，反而可以变得强大，继续提升自己。”

    夏泽喃喃低语，随后，他的指甲缓缓缩回原装。

    紧接着，他又将目光看向了游戏舱中的几个副会长。

    过了一会，他又摇了摇头。

    微微感受了一下，这几个都是普通人，血液之中蕴含的力量微乎其微，根本无法引发他的吞噬欲望。

    “算你们运气好。”

    夏泽没有对这几个罗天公会的副会长动手，以前在游戏中，这些家伙也没人得罪他，他这才没有出手。

    夏泽瞥了眼黑炎法师干枯的尸体后，走到了窗户前。

    窗户并没有栅栏，夏泽心念一动，便飞出了窗户。

    他所在的楼层，是三十三楼，往下看去，若是有恐高症的人，这一会早就吓晕了。

    夏泽按照黑炎法师给的位置，很快便飞到了秦咏的私人庄园内。

    偌大的私人庄园内，几个保姆正在打扫卫生。

    夏泽锁定了一道强大的气息，很快便来到了秦咏的书房。

    书桌后，一道高挑的人影正在整理文件。

    看到突然出现的夏泽，女秘书脸上露出了震惊之色。

    不过，能够成为秦咏的秘书，她自然也不是什么等闲之辈，很快又放松了下来。

    “秦咏在哪里？”

    夏泽没有废话，直奔主题。

    闻言，女秘书微微摇了摇头道：

    “他昨天就出去了，我也不知道他在哪里，我只是一个秘书而已。”

    闻言夏泽眼中杀机闪烁。

    就在这时，女秘书突然说道：

    “虽然我不知道秦咏的位置，但是我知道星空与雾在哪里。”

    “我没记错的话，当初你受刑的时候，可是疯狂大喊着星空与雾，想来你应该也很渴望找他报仇吧？”

    “毕竟，说到底，害你和你弟弟受刑的罪魁祸首，就是星空与雾。”

    夏泽眼中血光猛然闪烁，他恶狠狠地看着眼前的女秘书，询问道：

    “告诉我，星空与雾在哪里。”

    女秘书点了点头，从抽屉中取出了一份资料，递给了夏泽。

    夏泽看完资料后，眼中露出了凝重之色。

    “星空与雾，本名李武，他也觉醒了力量，成为了异能者！？”

    夏泽可没有忘记，在游戏中，李武那恐怖至极的实力。

    如果李武也获得游戏中的力量，他去找李武，那也只是送人头。

    女秘书点了点头，随后又说道：

    “虽然他也成为了异能者，但是不知道为什么，实力只有暗金级巅峰，但是你应该是货真价实的传说级吧，对付一个暗金级巅峰还不是手到擒来。”

    夏泽神色一动，

    “你说的是真的？”

    女秘书再次点头道：

    “千真万确。”

    ……

