    南笙诺一心想着如何向离墨讨伐，丝毫没注意到对面的来人，更没听见对方在叫着自己。

    直到立夏推了推她，小声地提醒道：“姑娘，司徒公子。”

    “啊？”南笙诺侧头看着她，以为是自己听错了，只见她对着前方指了指。

    南笙诺顺着她的手看去，立马笑逐言开，跑了过去。

    “司徒枫，你怎么会在这里？”

    “我出来随便走走，看看是不是能够有幸与你邂逅。”他温柔地笑着。

    “哎呀呀，有些时日未见，还是那般没个正形。”南笙诺嘟着嘴说道。

    司徒枫伸手轻轻地摸了摸她的头，一脸宠溺地说道：“多日不见，再见到你真好，只不过.....”

    “只不过什么？”

    他放下手，往后退了一步，一手于胸前，一手撑着下巴上下打量着她，微微皱起眉头说道：“你好像清瘦了些，不过，还是那般好看。”

    南笙诺被他的话逗笑了，说道：“你这出门的时候抹了多少蜜呀。”

    “怎么？甜吗？那你要不要试试？”说着他便往她的方向凑去。”

    马路对面的墨染尘，看见这一幕，不由地握紧了拳头，双目怒瞪着，幸好是南笙诺一下子就把他推开了。

    “司徒枫，别闹啊。”

    “好，不闹你了，对了，近日你住在何处？自那日与你在乐弈棋社一别，再没见到你，都没有你的消息。”司徒枫脸上写满了担忧。

    立夏轻轻地拉了一下南笙诺的衣袖，以提醒着她。

    “哦，那个呀，我那次比赛不是赢了嘛，就跟着我师父回去了，只不过他老人家喜静，不让我告知任何人住所。”

    司徒枫点了点头，道：“原来如此，无妨，得知你平安无事，那我也就放心了。”

    “嗯，我没事，谢谢你。”

    “傻瓜，跟我还这么客套，对了，你这是要去哪里？”

    “我刚在前面吃了碗面，这会儿准备回去了。”南笙诺走近他，低声地说道：“我这是偷跑出来的，得赶紧回去，万一被发现了，那我就完蛋啦。”

    说完还不忘吐了吐舌头，司徒枫听完爽朗地笑着，随后又摸了摸她的头，笑道：“行，那你回去吧，既然你不能让我知道住处，那我也不便送你。”

    “总而言之，学完棋之后就回来吧，司徒府的大门永远对你敞开。”

    南笙诺听后十分地感动，情不自禁地拉住他的胳膊，感慨着说道：“司徒枫，谢谢你能那么理解我，等我学完之后，一定回去。”

    “嗯，好，我等你。”

    “那我就先走啦。”

    “好，路上注意安全，有任何需要，可以让找人给我传话。”

    “嗯，好，我走啦。”

    墨染尘看着他们二人挥手道别，之后两个人往相反的方向走去。

    他想着刚才二人说着笑着，南笙诺趴在他耳边轻声说的是什么呢？由于声音实在太小，压更儿听不到，而那句话恰恰是他很想弄明白的。

    刚才还看见南笙诺抓着他的胳膊，这让他气不打一处来，一甩胳膊，往另一条路走了。

    这突如其来的转变，让南宫琂有些始料未及，马上追了上去，问道：“城主，咱们这是回府吗？”

    墨染尘突然停下来，转身看向他，皱着眉头问道：“你怎么在这里？什么时候过来的？”

    他的话问的南宫琂不知所措，如实地回答道：“我一直都在您身后跟着啊。”

    “你跟着我做什么，回去吧。”

    “回去？”

    “跟着南笙诺。”

    “哦，好，那属下告退。”

    南宫琂说完就往南笙诺的方向走去了，在她不远处的地方跟随着。

    想到刚才城主说的话，让他有一些挫败感，自己难道是透明人吗？跟了他那么久，居然都没被发现。

    落寞的情绪涌上心头，但是随即就被自己另一种思绪替代，心想着：我跟着城主那么一长段路，他都没发现，是不是意味着我的跟踪技术又长进了？

    想到有这一种可能性，他又瞬间恢复了往日欢笑。

    墨染尘快速地从一旁的小路穿出，很快的就到了别院，他从怀中掏出那个面具，带好之后就站在了大门口。

    过了好一会儿，他看见南笙诺和立夏慢慢地往这的方向走来。

    他双手反背在身后，故意面对着大门。

    立夏最先看见门口有人，马上说道：“姑娘，你看，门口站着一个人。”

    南笙诺听她说着，便抬头看去，看见那个背影，心不禁“咯噔”了一下，让她呼吸略显的有一些急促。

    “墨染尘？他怎么会在这里？难道是师父告诉他的吗？他是来看我的吗？”她在心中既兴奋又紧张地想着。

    一步一步，慢慢往前挪着，她的两只食指不停地在胸前搅动着，终于，不管走多慢，该到的地方依旧会到。

    南笙诺站在他的身后，不知道该如何开口。

    墨染尘感受到身后站着人，就已经知道是她，便直接转过了身。

    她看到转过身来的人，提到嗓子眼的心当下掉落下去。

    眼睛眨巴了两下，欲言又止，心中不断地责骂自己：南笙诺啊南笙诺，你是花痴吗？看谁都是他？拜托你清醒一些吧，他怎么可能会来找你呢？别想那么多了。

    墨染尘看着她，微眯着双眼，说道：“怎么？见到师父就这样？你的礼貌锁房间了吗？”

    他这话的感觉好熟悉，好像听到过一般，南笙诺不由地想着。

    但是还是礼貌的叫道：“师父。”

    立夏也马上行礼：“公子。”

    “你们去哪里了？”他故意问道，随后双手环抱于胸前，仿佛等着看好戏一般地盯着她。

    南笙诺只是淡淡地说了句：“吃了碗面。”

    “就这样？”

    “就这样，要不然你以为还能怎么样？”

    “南笙诺，这就是你对为师该有的态度吗？”他厉声喝道。

    她没有多说什么，推开门直接往里走去。

    “站住。”

    南笙诺闭上眼，深吸了一口气，随后又长长地吐出，转身，看着他，皮笑肉不笑地说道：“师父，这样可好？”

    “收起你那虚伪的笑，怎么？你这是要自我放飞了吗？还是说，你不屑继续留在这里？”

    “师父，您说什么那就是什么吧。”

    “你这是什么态度？”

    “那我请问师父，为何要将我关起来？”

    墨染尘冷笑了一声，道：“我何时将你关起来了？退一步说，如果我把你关起来，你这是如何出去的？还逛了一圈？或者说，还和某些人见一面？”

    他的话让南笙诺震惊了，但是马上怒吼道：“离墨，看你的身形，也比我大不了个什么，我尊重你，喊你声师父，可是你呢？不仅把我软禁在这，居然还招人监视我？”

    墨染尘也是一愣，想着，难道她发现南宫他们了吗？

    但是嘴上还是冷漠地问道：“我何时派人监视你了？”

    “那......那要不然你是如何得知我在外头见别人了？”南笙诺说这话的时候少了些许的底气，毕竟这真的没有证据。

    “我亲眼看见的。”他脱口而出，意识到自己失言了，马上想着圆，道：“我在来的路上遇到了，看来你同那司徒公子交情还真不浅啊？”

    “你认识他？”

    “缥缈城首富，司徒枫，论这城中估摸着无人不识吧。”

    “这倒也是，他人挺好的，我们是朋友。”

    这话换来的是墨染尘的一记冷笑。

    “这也难怪你今日如此态度对我，司徒家的大门随时对你敞开，也对，这又何必苦巴巴地在此跟我学棋呢。”

    墨染尘说的有些刻意。

    “再说了，关乎于那副棋，我想你现在也是无所谓了，毕竟，即使不回家，留在这里，也有人好好照顾你，日子过的也是悠哉悠哉啊。”

    南笙诺慢慢地靠近他，脑袋微微凑过去，轻轻地咬了下嘴唇，笑着说道：“师父，你这该不会是在吃醋吧？”

    他听后随即一躲开，眼神有些闪烁，这才意识到自己说了些什么，但是马上辩解道：“瞎说八道。”

    “哦......那我怎么闻着空气中飘着些酸味呢？”

    墨染尘感到有些尴尬，难道自己的在意表现的那么明白吗？

    他一拂衣袖，径直饶过她往前走去，丢下一句：“过来练棋。”

    南笙诺站在原地，双手叉腰笑着，想着这师父还真的是蛮可爱的，便马上追了上去。

    “师父，你等等我。”

    追上他的脚步，走在他身旁，两个人并肩前行。

    她又不怕死地问道：“师父啊，你是不是怕失去我这么可爱的徒弟啊？”

    墨染尘白了她一眼，干咳一声，略显严肃地说道：“你是不是逾矩了？连尊称都没了吗？为师如何教导你的？”

    “哎呀，师父，别那么老土嘛，你都不比我大什么的，老是您啊您的，都把你叫老了，你说是吧。”

    拿她也没办法，谁知道他的脑中有多少稀奇古怪的东西，墨染尘也就不跟她计较，但也没再回应她。

    南笙诺想着或许师父是生气了，但是还说说道：“师父啊，这什么都是习惯习惯就好了，你看咱们这样，多好呀。”

    墨染尘停下了脚步，直勾勾地看着她，没有肯定，但是也没否定她。

    “走快点。”他转移着话题。

    “哦，师父，你没拒绝我就当你认可啦。”

    “我没答应。”

    “那没关系，没拒绝就成了。”

    “我现在拒绝。”

    南笙诺盯着他，双眼睁着大大的，说道：“师父，你这么出尔反尔可不行，人生就如同这棋局，所谓落子无悔。”

    “哼......你倒还挺能言善道，这日后倘若无处营生，去茶楼说书倒也不赖。”

    “师父......”

    南笙诺一声娇嗲地叫声，莫名有些酥入他心。

