    虽然之前的时候，系统表明了需要科研人才，才能将他兑换权限后的那些道具给制造出来。

    但是具体到底要怎么操作，唐泽依旧是一无所知的。

    当时唐哲也不是没有问过，但得到的答案就是“需宿主在兑换首次道具权限后再予以告知”这种看不起穷人的高冷态度。

    而今天他终于兑换到了首次的道具制造权限，这份谜团也该解开了。

    当唐泽的意识点击了【是】之后，现场面板开始再度弹了出来。

    【消费三枚权限币购买“橡皮弹”的制造权限】

    【权限已兑换】

    【现需消耗命運点赋予为宿主工作的科研人才，请选择。】

    当唐泽他向面板的时候，发现列表中果然只有冈部伦太郎与牧濑红莉栖两人。

    选择了以两人为主导进行科研工作后，系统再度发出了提示。

    【以消耗命運的青睐为两人赋予灵感，“橡皮弹”的制造会在两人的研究中，以灵感迸发的方式出现。】

    看到这，唐泽虽然吐槽着有些玄学，但那些也松了口气。

    毕竟后续还会有很多黑科技存在，要是设计图之类的，他还需要去解释这些东西的源头是从哪来的，那样的话就很容易暴露了。

    而这种明显就好了很多，有两人脚踏实地的进行研究，一切都有迹可循，一切都合情合理。

    什么？

    后面如果拿到那些高科技的权限了，该怎么解释？

    很简单，不解释。

    这个世界科学和“柯学”是彼此不分家的，有些黑科技造句不是很“柯学”吗？

    有什么好大惊小怪的？

    带着愉悦的心情，唐泽回到警视厅后，却看到了苦着脸的上井直树坐在棋盘面前，而对面这坐着老神在在的神林教授。

    “前辈...”

    看着上井直树一副快哭出来的模样，唐哲不由询问起原因来。

    然后，他便看到了，棋牌之上属于上井直树的白子在下一刻便被黑子尽数吞没。

    “这下你小子可是欠我三顿大餐了。”神林教授笑眯眯道。

    “我就说，你果然是装的...”上井直树咬牙道：“精通数学的你，怎么可能不会下棋...”

    “嘛...之前也确实给你添麻烦了，这样吧，你输给我的大餐就一笔勾销了，晚上我请你们吃饭如何？”

    神林教授看着咬牙切齿的上井直树笑眯眯道。

    “真的？”

    上井直树闻言一喜，那变脸之快看的唐泽一阵无语，同时他也在怀疑自己是不是只顾着教对方推理了，忘了教对方别的什么。

    作为一名刑事，起码不应该，至少不能被人这么轻易的影响情绪，被人就这么简简单单的牵着鼻子走吧？

    “那就恭敬不如从命了，神林老师。”

    唐泽朝着对方点了点头，答应了晚上的邀请后便督促上井直树去写说明报告。

    然后在后辈一脸“幽怨”的表情中，坐上了对方的位置，跟神林教授“厮杀”起来。

    “话说回来，我跟江利子会被判什么罪？”

    一边下着棋，神林教授一边面不改色的询问了起来。

    “不会有什么罪的。”

    唐泽一边将对方的黑子吃掉小片，一边随口道：“老师你包庇的又不是犯人，所以最多只是让你写检讨书之类的。

    当然必要的教育也是少不了的。”

    “是嘛...没想到上了一辈子课，退休后居然要听别人给我上课啊...”

    神林教授听到唐泽的话后，呵呵笑了起来，旋即话音显得有些严肃：“那，江利子呢？她会被怎么处置？”

    “如果不出意外的话，应该会被定为“教唆他人违反道路交通法”来定罪，但不会被判实刑。”

    唐泽回想了一下霓虹的法律，做出了一个基本不会有什么改变结果的判断。

    “是这样么。”神林教授听到唐泽的话后舒了一口气：“是这样的话就好了，那我就放心了。

    她还那么年轻，还有大好的未来等着她，不能因为这些事而毁了她的一生。”

    “老师似乎很看重她？”

    唐泽挑了挑眉道：“但是我们在审讯西本阳生的时候，那个男人说他在撞车之后，是江利子让他逃走的，说是可以找人顶罪。

    难道你不怕她是在利用老师你的好意吗？即便如此，您也不会生气吗？”

    “那孩子根本不会想到这么深的地步。”

    神林教授闻言笑了笑道：“我妻子前几年因为病痛而卧倒在床上的时候，是她悉心照顾，一直到她离开人世。

    这些年的相处，我们早就已经像是家人一样了，我对她的了解可比你深。

    而且退一万步来说，包庇她是我个人所做的决定，跟她并没有任何关系不是么？”

    “老师您可真是个狡猾呢。”一旁的上井直树听到对方的话后，怨念满满：“而且完全就是破罐子破摔呢，什么都不管了。”

    “这就是老年人的从容呢。”神林教授一副无赖的模样，看的上井直树直咬牙。

    “我赢了！”

    就在两人斗嘴之际，唐泽将手中的棋子落下，白色的棋子包围了黑子，将其中的黑色全数吞噬殆尽。

    “都怪你，害的我输了！”神林教授没好气的瞪了上井直树一眼，接着又是一阵斗嘴。

    最好唐泽好不容易将两个斗嘴的家伙分开，让上井直树去写报告，自己又虐了神林老师几把，三人这才离开警视厅打算解决晚饭。

    为此，上井直树可是挑了一家非常不错的西餐厅，狠狠的对方的钱包出了一波血。

    因为明天休息的缘故，所以上井直树还多喝了几杯，至于唐泽…

    Emmm…

    只要没有案件，他基本随时都可以休假。

    晚上回家的时候，绫子已经在家了，不过唐泽发现对方却没有如同往常那样在看电视或是看书，反而是在准备食材之类的东西，看上去好像要出去野炊一样。

    “这是打算去干吗？”唐泽进入卧室后一边更换衣物，一边询问道：“公司团建吗？”

    “啊，不是啦。”

    绫子一边将手中的鸡肉串放入托盘，一边笑道：“是园子说这周末，想要和小兰还有同学去家里山中的别墅玩，所以我帮她准备一些食材。

    另外她还问我们两个要不要去，我说要看你有没有时间，怎么样，要去吗？”

    “去看看也挺好的。”唐泽笑了笑道：“虽然曾经发生过不好的事，但毕竟那里也算得上是我们第一次相遇的地方了。”

    “我也是这样想的。”

    绫子说到这脸上带着些许怀念：“一转眼之间，已经过去这么久了呢…真是没有想到…”

    是啊，真的是没有想到。

    当时的两个陌生人，现在却是那么的亲密无间，甚至已经订了婚，向着婚姻的殿堂坚定的前进着。

    两人似乎都想到了那次的相见，不由得相视一笑。

    之后唐泽帮绫子处理了一下食材，接着又收拾了一下过夜更换的衣物，便早早休息了。

    第二天一早，唐泽从车库开了一辆SUV的大车先去接了园子，之后又去了毛利侦探事务所。

    而一抵达侦探事务所楼下，唐泽便看到了耷拉着臭脸的柯南与一旁背着背包和小兰闲聊的本堂瑛佑两人。

    而看到这一幕，唐泽心中暗道一声果然如此。

    昨天在听绫子说园子要跟小兰还有同学去的时候，唐泽便已经有些预料了。

    毕竟绫子也是认识小兰的，自然不会用“同学”这样的词汇，自然这个词代表的就是其他人了。

    而联想到最近出现的人物，再加上是园子两人的同学，那其身份自然就不言而喻了。

    回想着本堂瑛佑出场后的案件，唐泽心中大概有了计较。

    同时，他的心中也不禁有种“苦尽甘来”终于转运了的感觉。

    真的是不容易啊，这都多久了，一直都没有怎么遇到自己熟悉的案件。

    而这几天倒是运气爆棚了，前两天刚刚阻止了一起案件发生，现在又一个疑似熟悉的案件等待着自己去拿奖励。

    这让唐泽心情愉悦了不少，前往山间别墅路上的时候，开车的速度都快上了数分。

    当然该稳还是要稳的，不过是路上开车的稳，等到了山下之后，唐泽的心态也同样趋于冷静了。

    “到了，准备下车把。”唐泽将车停好，朝着后面的几人说了一声，便打开车门率先下了车。

    “诶？可是这周边好像没有别墅啊…”

    本堂瑛佑环顾四周，有些疑惑道：“而且园子你不是说是山顶的别墅吗？

    为什么我们在山下就停下来了？”

    “因为接下来的路车就上不去了。”

    园子便一边打开车门，一边向第一次来这里的本堂瑛佑介绍道：“这山上的路都是林间小道，并没有修缮汽车同行的道路。

    所以接下来，我们就要徒步上山了！”

    “放心吧，没多远，就跟登山踏青一样。”

    一旁的小兰笑着说道：“没有太远啦。”

    “是吗？那我们快走吧。”本堂瑛佑闻言点了点头，接着将小兰两人的包递给对方，这才背好自己的背包从车上下来。

    而另一边，在接到背包后，感受着背包的沉重，园子露出了一丝坏笑：“呐呐…我们就光这样单独上山，好像也没什么意识，不如玩点什么吧？”

    “园子你又想玩什么花招了？”小兰看着坏笑的园子，怎么可能不知道自家闺蜜在想什么，有些无奈的询问道。

    “什么叫花招嘛，我这可是个很不错的主意哦。”园子嘿嘿坏笑着，“我们剪刀石头布，输的人帮赢得人背包十分钟如何？”

    “我就不参与了，我们的包还有食材都在我身上。”

    唐泽晃了晃手上的食材拒绝参与了两人的游戏：“而且这些东西都太重了，你们承受不住的。”

    “那就我们三个吧。”园子嫌弃的看了一眼柯南道：“至于这个小鬼也肯定不参与了，赢了他开心，输了也没办法背动我们三个的包。”

    “小心自食恶果。”一旁的柯南耷拉着死鱼眼，看着坏笑的园子半提醒半吐槽道。

    “哼哼，这就不用你这小鬼来操心了~”

    园子搓了搓柯南的狗头，接着看向一旁的小兰两人询问道：“怎么样？要玩吗？”

    “我倒是没问题，但如果输了可不许耍赖哦。”小兰提前警告道。

    “我也没问题。”本堂瑛佑看两个女生都同意参加了，作为唯一的男生自然也不可能选择拒绝。

    于是，在一轮轮剪刀石头布之后，众人终于快要抵达山间的别墅了。

    山道中，只见园子迈着轻快的步伐，一马当先在前方大步带路，嘴中哼着歌带着笑。

    而在其后方，则是唐泽等人，正常行走着。

    至于队伍的最后末尾处，本堂瑛佑却是亦步亦趋，身体伴随着向上的步伐都忍不住开始摇晃了起来。

    很显然，之前剪刀石头布的结果已经有了结果。

    而受害者...很显而易见的是本堂瑛佑无疑了。

    “园子，差不多到时间了。”

    看了看手腕上的表，一旁的小兰出声提醒道。

    “哪有，还有将近4分钟呢！”

    园子同样看了看表，接着没好气道：“你就是太好心啦，说好了10分钟，现在就要重新开始。”

    “好了好了，本堂君也不容易，你就让让人家好了。”

    一旁的绫子看着抱怨的园子，出声安慰起了对方：“毕竟你们两个都赢人家一路了，偶尔也要让人家休息一下。”

    “差不多也就道山顶了，这就是最后一次了。”唐泽看了看前方的山路，判断出了距离山间别墅的距离。

    “哦？那就是“天王山之战”喽？”

    园子闻言来了兴趣，看向小兰还有气喘吁吁赶来的本堂瑛佑笑道：“那就来决一胜负吧，决定命運的时刻到了！”

    “我...我绝对不会再输了！！”

    气喘吁吁的本堂瑛佑口中的话语虽然断断续续，但是那决心却从话语中强硬的传达了出来。

    一路背包上山，至今从未赢过的他发誓要在这最后一次打一个漂亮的翻身仗！

    “剪刀石头布！！”

    伴随着三人的呼喊，下一刻结果呈现在众人的眼中。

