    按照剑灵的说法，这空间的存在，需要消耗剑体极为庞大的能量。而且所需的能量层次极高，至少需要天材地宝级别的宝物，抑或是上品元石之上的能量方可。

    夜笑嘴角抽搐了一下，小豆豆这个败家货，好不容易让雪嫣儿接收了，不用再消耗自己的资源。剑灵马上就又弄了个，更加败家的玩意儿出现。

    唯一算是好消息的，就是这空间所需要的能量，消耗的比较缓慢，只需要每隔一段时间放入一些天材地宝就可以。

    要说起来，夜笑身上价值连城的东西，并不少。但是夜笑却总是有一种自己很穷的感觉。

    “小子，要不要到剑体空间看看？”剑灵诱惑到。

    夜笑点点头，他总要看看，这个败家的空间，到底是长什么样子。

    随后，在剑灵的指引下，夜笑恢复意识，将乾元剑施放出来。只见剑体之上，爆出一团红色光芒，直接将夜笑罩在其中。

    片刻之后，周身的红光逐渐消散，而夜笑，也出现在一片灰蒙蒙的空间之中。

    夜笑睁开双目，向着周围看去，所在的空间只有数十丈大小，并且映入眼中的，尽是一片灰蒙蒙的颜色。除此之外，这里没有任何的生机。

    “这片空间，与须弥戒的空间有什么不同？”夜笑打量半晌，也没发现什么出奇的地方。

    剑灵沉思片刻，才开口解释到：“须弥戒的空间，其实并不是真实存在的。从根本上来说，他只是将一片空间，进行拉大。从本质上来说，它的大小，实际上并未发生改变。所谓的芥子纳须弥，大概就是这个道理。”

    “须弥戒空间中，有着一种神奇的规则之力。它能够在不改变物体的性质下，将物体进行缩小，就类似于压缩。这也是，它能够存储更多东西的道理。”

    剑灵停顿了一下，继续说道：“而剑体空间却是不同！这片空间从根本来说，它的等级，与外界的大世界相同。可以拥有所有大世界所拥有的规则。虽然现在并不完善，但是，也足以让人等活物，在其中生存下去。”

    剑灵的解释，让夜笑听的似懂非懂，不过，他明白了一个事情，那就是，这片空间，是极好的东西。是一片可以开拓成一个世界的存在。

    “除了靠你的晋级，能够极速提升这空间大小，这空间自己，实际上也在缓慢改变。而且，当这个空间的规则，逐渐完善时，你将能够借助它的力量！”

    剑灵极为振奋的看着夜笑，兴奋的说道：“也就是说，当这个世界幻化成一个真实的世界时。你所发出的攻击力，将拥有一个世界的力量！”

    夜笑完全被剑灵的话震撼住：一个世界的力量，这真的是人力可以掌控的么？如果真的能够达到那种地步，岂不是说，随手就可以做到摘星拿月之事？这简直就是神话一般的存在了。

    尽管知道剑灵所说的，是需要自己拥有极为强横的力量之后，但是夜笑的心中，不由的隐隐有了一些期待。

    不管怎么样，这空间的存在，让夜笑极为满意。这样一来，如果有变故发生，他的父母、亲人等等，可以有一个让他安心的生存之地。

    夜笑突然有了一个念头：如果有一天，自己可以将这片空间，打造成美轮美奂的世界，那想必嫣儿，会极为满意。

    不过，这个前提就是，需要夜笑的修为尽快提高。只有这样，这片空间才会更大。否则，在一个只有数十丈方圆的小空间中，时间久了，任何人都会感到极为压抑。

    没有在其中过多停留，夜笑的身躯从中掠出，并按照剑灵的说法，将自己戒指中的一应事物，全部放入到这空间之内。

    “剑灵，还有什么好东西？”夜笑的目光，落在剑灵的虚影上，不得不说，每一次剑灵解开一层封印后，都会有对夜笑极为重要的东西出现。

    剑灵无语的翻了翻白眼，随后一脸神秘的说道：“这一次，没有任何元决，也没有任何的功法。”

    “不过，却有一个极为竟然的秘法！”剑灵嘿嘿的说道。

    “啊？秘法？”夜笑有些不解，自从来到这个世界，他只听说过功法和元决，从未见过什么秘法。

    “秘法是什么？算是功法么？”夜笑好奇的问道。

    剑灵摇摇头，“秘法与元决比较类似，元决是施展元气的法门，可以让修炼者所掌控的元气，发挥出更为强大的力量。秘法所产生的效果也是如此，不过相对于元决来说，秘法所发挥出来的效果，更加强悍。”

    夜笑闻言，双目一亮，这秘法，岂不就是提高自己战斗力的东西么？

    “秘法可以算是更高一等的元决，但是施展秘法与施展元决不同，秘法的施展，不仅需要更为精纯的能量，有些，甚至还要与血脉的力量相连。而且，秘法虽然极为强大，但是秘法的施展，大多数对于修炼者都有不小的危害！甚至，是同归于尽之法。”

    “所以，秘法不能轻用，但是关键时刻，却是能扭转生死战局！”剑灵有些严肃的说道。

    夜笑点点头，想要施展出更强的力量，需要付出代价，这也算不得多奇怪。

    “这一次的秘法，分为三个层次，现在你勉强能够将第二个层次施展出来。不过，一旦施展出第二层次的秘法，轻则深受重创，重则功力尽废！”剑灵的脸色也变得极为凝重。

    “所以，不到万不得已的情况，你绝不能轻易施展这秘法的第二层，否则，结果就只能听天由命了。”剑灵看着夜笑，极为严肃的告诫着。

    夜笑听的有些心惊，这与同归于尽好像没有什么差别。如果能够将敌人重创或者直接斩杀还好，一旦秘法不能奏效，到时候自己只能任人宰割。

    “剑灵，这秘法，叫什么名字？该如何施展？”夜笑沉声问道，尽管这秘法有着极为强烈的弊端，但是，想必产生的效果，也会极为惊人。

    剑灵看了夜笑一眼，随后一字一顿的说道：“这秘法，名为《开天三式》！”

