    第213章 为家里人带来幸福感

    现在弟弟的愿望是实现了，他的愿望，只怕这辈子是没机会实现了。

    就他家的经济条件，他也就只配跟着侄子来店里看一看，过过眼瘾了。

    “咱，咱去看看别的车。”沈振兴是个爱车狂，拉着大哥在店里逛了起来。

    其他人也跟在了他们的后面。

    “大哥, 我没记错的话，你最喜欢的车是保时捷吧？”

    他们两兄弟，虽然都各自成家了，但感情一直都在，一直都很亲近，对彼此的爱好也是很了解的。

    “那是年轻时候的事了, 现在老了，那些爱好也就都丢了。”沈振荣笑着回道。

    谁还没几个喜欢的东西, 年轻那会儿, 心里都有个梦想，他就梦想着自己有一天能开得起保时捷，如今都是活了大半辈子的人了。

    别说是向梦想靠近了，他是越走越远，也就不想了。

    “老爸，你的爱好可一直都没变，你每次看杂志的时候，看到保时捷的车，能看好久呢。”沈薇薇哪里懂父亲的无奈，没心没肺的接话道。

    沈薇薇和沈明每次见他看着保时捷的图片喜欢的不得了的时候，都会对他说，等他们长大了, 就挣钱给老爸买保时捷。

    可他们现在还在啃老呢。

    “老爹, 你放心吧，等我和我哥工作了，我两先挣钱给你买辆保时捷。”沈薇薇挽着父亲的胳膊对他说道。

    沈振荣心里暖暖的。

    买不买得起是一回事, 女儿有这份心就好了。

    “好好好，是爸爸的好女儿, 没错。”沈振荣欣慰的回道。

    他们的对话，都被沈夜听见了。

    沈夜问旁边跟着的李望。

    “李哥，这儿有保时捷的现货吗？”沈夜问。

    李望连忙回道：“有，最新款昨儿刚到，就在那边，我带你们去看看。”

    沈夜一开口，李望就知道，又有大单了。

    沈夜买次来买车，都特别的痛快，这样的客气，李望简直太喜欢了。

    沈夜买保时捷，无他，就是送给大伯的。

    大伯和老爸是亲兄弟，是父亲在这个世界上唯一同喊一个母亲的亲人，沈夜自然也是亲近的。

    反正他有的是钱。

    能为家里人带来幸福感，那让他花多少钱都是值得的。

    “咱去那边看看。”沈夜招呼着家里人，跟上李望，往另外一边走去。

    沈夜和李望的对话，大伯他们并没听见，所以，沈夜这么一招呼，他们没想那么多的就跟了过去。

    很快，一家人来到了停放保时捷的地儿。

    果然，大伯的注意力瞬间就被保时捷给吸引了。

    “我的天呐，这是保时捷的最新款，没想到实物这么好看。”大伯赞美道。

    见大伯的反应就知道，他一直都听关注这车的，不然不可能一眼就认出来那是最新款。

    “先生，我来为你介绍一下。”李望立马上前，为大家详细的介绍了起来。

    大伯听的很仔细，对车的了解越多，他的表情也越是兴奋。

    “叔，喜欢的话去试一下？”李望对沈振荣说道。

    沈振荣是真的太喜欢了，但他也就是看看，没敢做他想，见李望对他说可以试一下，他立马摆手拒绝了：“不了不了，我就是看一看，看一看……”

    保时捷的最新款，可是很贵的，他万一给人家的车弄出个好歹来，他可赔不起。

    “大伯，去试试吧。”沈夜看出了大伯的顾虑，对大伯说道。

    “不了，万一给人家的车弄坏了就不好了。”沈振荣说道。

    “没事的叔，你就放心的上试试吧。”李望客气的对他说道。

    李望知道，沈夜都开口要看保时捷的车，那今天这单也就成了，他自然是不敢得罪沈夜的家人的。

    “哥，去试一下，车没你想的那么脆弱，这儿地儿挺宽的，没事的。“沈振兴也上前对大哥鼓励道。

    见大伯畏手畏脚的，沈夜哭笑不得。

    “李哥，这款车我买了，你去把手续办一下。”沈夜对李望说道。

    这话一出口，全家人都惊讶的看向沈夜。

    什么？

    买了？

    这就买了？

    大家还没回过神来，沈夜看向大伯问：“大伯，你的身份证带了没？”

    沈振荣没明白沈夜的用意，愣愣的回：“带，带了？怎么了？”

    “给我一下。”沈夜伸手向他要，但沈振荣愣愣的，不知道给还是不给。

    沈夜买车，要他的身份证做什么？

    旁边，沈夜的父亲，在这一瞬间，明白了沈夜的用意，见大哥半天都没反应，干脆直接从大哥的兜里把大哥的身证给掏了出来递给了沈夜。

    沈夜直接给了李望：“用这个身份证办。”

    李望接过，连忙点头：“好的，沈先生，我立马去办。”

    “你们先试车，我会安排工作人员陪同，有什么问题你们就随时提出来。”李望说完，便拿着沈振荣的身份证离开了。

    李望一边走，一边暗自感叹。

    这沈夜，对他的家人怎么那么好？

    沈夜是有钱，但那不过就是他的大伯而已。

    亲兄弟还名算账，别说是大伯了。

    他对沈夜，又佩服了几份。

    这样的情意，这样的胸怀，可不是一般人能比的了的。

    “小，小夜，你这是……”大伯看着工作人员拿着自己的身份证离开，更是不解了。

    他似乎有点明白了沈夜的用意，但又不敢那么想。

    毕竟是活了半辈子的人了，见惯了人情的冷暖，他们一家人，和其他的家庭比起来，算是亲近的了。

    但再亲，他们到底是隔了一辈了。

    别说沈夜是他的侄子了，就算是亲兄弟，亲儿女，为了一点儿小小的利益就反目成仇的人，多的是。

    侄儿和大伯这样的关系，能为他买车？

    他可没听见过谁就是这样的，他不敢相信沈夜竟然会对他们这么好。

    沈振兴笑了笑：“大哥，你还没明白吗？小夜这是知道你喜欢保时捷的车，所以打算买了送给你。”

    一家人的目光，忽的一下子看向了沈夜。

    沈夜点了点头。

    大伯的双眼，忽然一下子就红了。

    他的侄儿，竟然要给他买车？

    他简直不敢相信这是真的。

    就连沈明和沈薇薇这两个处世未深的孩子，也都被沈夜的行为也惊讶到了。

    (本章完)

