    “哪有什么人看着？”傅瑾珩顺着她的手劲站了起来，顺势将她揽入了怀里。

    林萱吃惊地“呀”了一声，像做贼一样左右看了看，果然看到几个路人以一种看稀奇的表情打量他们，脸“刷”地红了，想要从他怀里钻出来，傅瑾珩却揽着不放，还义正言辞地教训她道：“好好走路。”

    林萱：“……”

    其实前世的时候，她早看惯了大街上搂搂抱抱的情侣，私心里也不觉得两人这样亲密的动作有什么不妥，但是，这毕竟是和前世完全不一样的环境，而傅瑾珩作为一个完完全全的古人，居然在大街上对她做出如此亲密的动作，这让林萱完全没想到的同时，又觉得有些奇怪。

    他平时明明也很注意的，今天这是做什么？

    林萱不知道，此时角落里站了一个人，看着傅瑾珩的动作，差点没把手心掐出一团肉来。

    想着自己这几天受的煎熬，张明珠心里涌起一股浓浓的委屈，以及滔天的恨意。

    他是被那个狐狸精完全给迷住了吧！所以他那天明明中了她的药，可是却宁愿打晕她，也不碰她，还把她让给李平那个人渣……

    她哪里比不上林萱那个贱人，不就是长了一张狐狸精的脸吗？等落到她手里，她一定先划烂她那张脸，再让她被最下贱的男人侮辱玩弄，到时候她既没有勾人的脸蛋，也失了清白，她不信林萱落得那样的下场后，傅瑾珩还会不离不弃一心一意地对她。

    因为接连干了几次坏事都没有被人发现，她现在的胆子也越发大起来，回去就安排丫鬟去找那个江湖郎中买药。

    虽然上次在文会上下药，没有让她达成夙愿，但她却意外地发现了用药的妙处。

    张明珠觉得直接用药将林萱药晕后随她处置，比去外面请帮手，要省事解恨多了。

    *

    林萱并不知道，自己又被人给恨上了，当天晚上傅瑾珩带她去看了皮影戏，这让她发现，只要有一双会发现的眼睛，在这个时代也是能有丰富娱乐生活的。

    而且除了去发现，她还可以自己创造嘛。

    比如，前世的时候，她心情不好的时候会和三五个好友约着去清吧喝喝酒，这个时代也有不少的小酒馆，但是，都是为男人服务的。但是可以创造啊，开一些专门为女人服务的小酒馆。甚至还可以开办一些别的，专门取悦女人的场所。既能赚钱，自己也能去享受。

    林萱心情前所未有的好，创意更是一个接一个。她除了做各种各样的鲜花摆件外，还做了手绘瓷盘摆件、花瓶摆件，但是她做的瓷盘和花瓶与普通的瓷盘花瓶不同。

    她做的手绘瓷盘，并不只是在上面绘画题字，还用瓷土做了花朵和叶子在上面，那花和叶子就像真的一样。

    实际上，瓷盘上的花朵是她拿着瓷土，一片一片花瓣慢慢捏的，叶子她还用了真的叶子贴在瓷土上，印出了叶子的纹路。

    除了瓷盘，花瓶上的花朵也是这样做上去的，那花就像长在花瓶上的一样，看起来好看极了。

    等几样东西烧出来的时候，再次在瓷坊里引起了轰动。

    顾弘方去了京城，瓷坊里是徐掌柜和另一个管事坐镇，看到林萱新做出来的东西后，两人迅速地着急了瓷坊里的工人开会，交代大家，一定不能将林萱做的这几样东西透露出去。

    凭两人的眼光，这样的东西去了京城，一定会引起轰动，说不定还能入了宫里贵人的眼。

    若是有机会被定位贡品，那他们瓷坊可是不得了啦……

    只是想想那样的情况，两人都兴奋得浑身发热发烫。

    徐掌柜犹豫了一下，还是去跟林萱商量，希望她能把新作出的瓷盘和花瓶暂时放在仓库里，不要拿到铺子里去售卖。

    徐掌柜怕林萱不愿意，极力说服她道：“这是林东家自个做出来的东西，按理来说，没有我说话的份。但是……安阳县只是一个下县，与上京比起来，这镇上最富有的人也算不得什么。

    林东家做的这几样东西，都能拿到宫里去当贡品了，以贱价卖了实在是不划算。林东家要不等一等，等我家少爷回来再说可好？到时候拿到京城去买，保证比你在安阳县卖的价格高上十倍。”

    这道理林萱还能不明白吗？其实不用徐掌柜多劝，她也没准备把东西拿到精品阁卖。

    她的精品阁当初的定位就是为夫人太太们服务，里面卖的东西全是女儿家喜欢的精致的小玩意，最贵的单价，也不过上百两银子而已。但是她新做出来的的瓷盘与花瓶，都是她花费了大力气做的，在烧制途中，因为损伤了不少，定价肯定不能太低。

    林萱笑道：“徐掌柜放心，这些道理我都明白的，你只要管理好瓷坊里的人，不要将我做的东西外传就成。”

    “林东家放心，就是烧坏了的瓷器，我都让人好生捡起来收进厂库里了。定不会出错。”

    并且瓷坊里的工人，多和他一样，都是顾家的世仆，顾弘方手段狠辣却又懂得收买人心，徐掌柜不觉得会有人背叛东家。

    两人说完，林萱便收拾东西准备回家。最近几天都泡在瓷坊里，几个铺子的经营情况如何，她都没有顾上去看。

    而且明天就是她和傅瑾珩约好的，去苏老看桃树苗的日子，她得回家准备一下。

    虽然说是去看桃树苗，但林萱却把他当成两人的约会来看，打算准备一些糕点，带到路上吃。

    林萱开开心心地准备着第二天的约会食物，张明珠的脸色却是很不好。

    小丫鬟已经按着她的吩咐，从江湖郎中那儿买了蒙汗药和春｜药回来，可是药买回来了，却迟迟没有找到机会对林萱下手。

    想着跟踪林萱的小丫鬟回来回禀的那些话，张明珠再次差点咬碎了一口银牙。骂骂咧咧地在院里发脾气，“不过是个见不得人的野种而已，还真当自己是千金大小姐，架子摆得比公主还大，天天出门要男人送，回家要男人接，什么玩意？一天到晚缠着男人，也不怕丑。”

