    李桐话音方出，众人便都有所警觉。

    戒备之下，纷纷仰首看向天空。

    只见，一只毛翎上闪耀着淡淡暗金光辉，神俊非常且庞大无比的金雕，在高空不断盘旋。

    一双眸子，散发着凌冽气机, 死死的盯着下方一众修士。

    “这雕定然是妖兽了！”

    曲舟眯缝这眼睛，看着天空中盘旋的大鸟，有些惶惶不安的说道。

    “十之八九、”

    李桐回他：“看来是我们这几日的动作，惹来了它的注意，恐怕是已经盯上这里了。”

    话音刚落。

    这头金雕便猛然间俯冲下来，仿若是化作了一道金色闪电般，速度快的不可思议。

    身未至，但地面上已然是飞沙走石、狂风大作, 风卷着火焰形成了宛若火龙卷一般的东西。

    一些散修哪里见过这般妖兽, 一时间都被吓傻了，呆愣在原地，忘记了逃跑。

    下一刻，一只巨大的利爪便洞穿其中一个散修的胸膛，抓着其朝空中飞去，散落点点血迹。

    整个过程就在电光石火间发生，眨眼间的功夫。

    大多数修士都未来的及反应过来，他们其中的一名同道便已然遭了劫难，魂归冥冥。

    那金雕所选的目标距离李桐太过遥远，即便他有心施救，但也来不及。

    只是见其暂时退走，便赶忙间拉着曲舟往那两个问心山修士身边靠拢。

    对付这般可以肆意来去纵横的妖兽，汇集一处，不被逐个击破方才是最为合理的选择。

    他相信，即便那田家女修没有解决的办法，那她背后一只隐藏的道基修士也一定会出手。

    不然，此妖不除, 耽搁的是他们开辟的进度。

    对于散修们而言，几十人聚拢一处量那妖也不敢来，只是这开荒的工程便要耽搁下来。

    “砰！”

    尸体从高空坠落，如同破烂的麻袋一般重重的砸落在地面之上，血肉飞溅，那人早已不成人形。

    这金雕，似乎并不是为了觅食，而是存心报复！

    一时间，众多修士心中都生出了这般想法。

    人群顿时泛起些许惊慌，不少散修开始不明智的四处逃窜起来。

    “诸位莫要慌张，不过是头一阶后期的金雕罢了，占了些许飞遁的优势，便敢来此逞凶。”

    一位问心山修士不慌不忙的大声说道：“且先像往日一般彼此靠拢防御，不要分散开来，被那孽畜寻到机会。”

    另外一名问心山修士，便立马挥手放出焰火回还，意图在驱散那金雕的同时，发出讯号。

    此般话语一出，便有了用处，将那些脑袋迷糊的散修一下子惊醒。

    赶忙三五人聚拢一处, 各自升起灵光护持，同时唤出法器抵御。

    不过即便如此，在这个期间还是有一两位跑的太远的倒霉蛋来不及和别人聚集起来。

    被那金雕寻到了空子，如法炮制的将其二人用利爪穿心，然后从高处摔下。

    这下，即便是再心存侥幸，希望它吃饱了便会离去的人，也能看出来这金雕来此不是为了觅食，而是纯粹的挑衅，亦或是泄愤。

    不过，在这之后，诸多散修汇聚，一齐提防。

    它便没了空子可钻，寻不到落单的散修，便在寻常修士难以触及的高空上盘旋不断，同时间啸声凄厉。

    过了良久，田家女修珊珊来迟，终于是从远处驾驭着一件似是乌云一般的法器飞来。

    见那金雕盘旋，便是冷笑。

    厉声道：“我怜惜你通灵不易、修行艰难，再加上取你一卵之故，有心放你离去，却不想竟是如此不知好歹。”

    她这么一说，散修便心里暗骂，原来这女人引来的麻烦，但也是心底想想罢了，不敢做声。

    而那金雕许是知道来人厉害，又或是吃了亏，它惊叫一声，声音凄厉，迅速振翅高飞。

    不过即便它作为天生的飞行物种，遁速极快。

    但再快，也没能快过田家女修几若是随心而动的术法。

    高空之上，云雾飞速凝聚，继而便是瓢泼的大雨垂落在那金雕身上，让人分外惊讶的是，那雨水方一沾染到它身上羽毛，便飞速凝结成冰。

    不过片刻之间，这金雕就被冻成了一座冰雕。

    振翅不能，轰然从高空掉落。

    轰隆！

    砂石飞溅，压倒树干无数的同时，更有点点弥漫着森然寒意的冰渣子飞散而出。

    “这般术法手段，这女人......”

    李桐将溅在脸上依然化作水滴的雨水抹去，看一眼半空中乘云的田姓女子，心中凛然。

    升起了一个想法，此人定然不是普通的问心山外门弟子，更有可能的是已经得入内门之中。

    不然的话，这般术法、实力，又岂是区区外门弟子可以修的出来的？

    对比一番同行的那两位问心山外门弟子的实力，便可见一斑。

    心中思绪盘旋，想着如何在接下来的时间里，尽量避开这女人不和她起了纠葛。

    “小心！”

    便听曲舟高呵一声，拉着他骤然往后退去。

    诧然中抬头望去，就见那金雕从那般高空落下，竟然还没有一下子摔死。

    反而是帮助其破了寒冰的束缚，虽然双翅俱折，且身体上有白骨透体而出，但仍旧是生机未觉。

    好巧不巧的，它所落下的地点距离李桐不远。

    此时正是缓过了神，或许知道自己时日无多，便想拉个垫背的。

    眼眸转动间就是顶上了李桐，偌大的利爪横空，飞速的向李桐抓来。

    看那闪烁着犹如金属光泽的利爪，李桐丝毫不怀疑这一爪子要是抓实了，他这幅身躯所要受到的伤害，绝对不是修修补补就能再继续用的那种程度。

    场面混乱，但李桐心绪不乱。

    纸人力士飞快自衣袖中飞出，显化身形。

    灵力灌注下，激发它体内镌刻的月箓，自带的术法生效，身躯节节高涨的同时，其力气也是在一点点拔升。

    转瞬间，就已然是成了三丈高的庞然大物。

    此时那金雕利爪纵然在旁人看啦粗壮无比，但在力士眼中，却也就犹如鸡爪一般，挥手可挡。

    咔嚓！

    骨头断裂的声响起，继而便是那金雕再度的凄厉惨叫声。

    砰、砰、砰。

    李桐没有留手，谁知晓这金雕有没有什么搏命的术法神通，使出来要和他同归于尽。

    于是力士毫不犹豫的大步上前，几拳之下便它的雕头锤了个稀碎。

    谷韱

    却是，死的不能再死了。

    “呼！”

    李桐出了口气，对下了云头的田家女修抱拳道：“是在下唐突了，抢了功绩。”

    只见她淡淡看了李桐一眼，未有神色上的变化，然后指这那金雕石首道：“此妖羽翎、妖骨之类我要了，予你三个小功，至于血肉，就随你便，可好？”

    她都如此发话了，李桐哪敢拒绝。

    赶忙点头称是。

    然后，就见她手指一点，一道豪光自指尖迸射而来，落于李桐早早取出的令牌之上，消失不见。

    继而她便升起法器，乘云离去。

    至于这金雕身上的材料，自有人收拾下来，然后带给她。

    再她离开之后，李桐翻动手中令牌，便在下方处，看到一行字迹，上写：一十六。

    却是加上新的来的三点，再加上这金雕的九点，一共合计一十六点小功。

    之前只得四点，着实是因为他就不打算去换那问心山的宝物，也不想出头，故而一些能杀的妖兽也是放过，驱赶去别处。

    但现在看来，此事一过，怕是不成了啊。

    看着渐渐围拢上来，面带惊诧的散修们，李桐脸上露出一丝苦笑。

    “李道友。”

    曲舟在身旁略显担忧的问道：“这妖兽剩下的部分，我们不好独拿啊！”

    不消他提醒，李桐便知道今日的场面就和当日那虎妖时一样，这般妖兽肉，他是独吞不下来的。

    倒不如在这些接下来还要共事的散修心里，留下个好印象。

    当即便大声道：“在下捡了些便宜，也承蒙上修瞧的起在下，得了好处，这妖兽之肉自当和诸位道友平分。”

    “哈哈哈，李道友不但修为高强，为人亦是豪爽啊！”

    “是极是极，李道友却是大方之人，我等自然不能辜负了他的好意。”

    “那就多谢李道友了，我便却之不恭了。”

    ......

    金雕的风波很快便过去，但却是给这些心绪放松的散修们狠狠的提了个醒。

    这里是凶险无数的招摇山中，而不是安逸的坊市里。

    却是，放松不得！

    所以散修们今日回返的时候，就再没了往日那般的轻松，人群中渐渐弥漫了一股紧张起来的气氛。

    这样的妖兽，虽然对于李桐来说不算什么。

    已经通过法门练就神识的他，可以渐渐聚拢月华，储存在那「印月簪」内，纵然来的不如月兔那般雄厚。

    但白日时分，月兔不方便露面的时候，他也是可以暂时的驱动月纸门，在空中行动。

    故而，即便是那田家修士不出手，他也又把握将那金雕简单的做掉。

    但对于这些平均年龄要三十往上，修为全是靠时间熬上来的散修而言，面对这样飞行于空中的几乎立于不败之地的妖兽。

    别说战斗了，恐怕连逃跑都是件难事。

    故而再他们心中生起紧张、小心的感觉倒也不是件坏事，说不得再某些时刻就能救他们一条小命。

    往歪处想想，说不定这事情就是那田性女修看他们一日比一日松懈，特意搞出来的事情。

    不然的话，李桐可不相信，这般修士会简单的就相信自己取走了那金雕的蛋，它能忍着不来报复的？

    妖兽虽通几分灵智，但通常来说都是执拗的性子。

    可没那君子报仇十年不晚的忍耐心思。

    不过这般也就是他随意想想了，也不敢说出去，免得传入她耳中，没自己几分好果子吃。

    但李桐却是隐隐感觉到，这隐于背后的道基修士应当不是田家那位老祖，而这个田家的女修，对于田家的情感，或许也没他想的那般，深厚?

    家族内里，明争暗斗他也不懂。

    却并不妨碍李桐判断出，这对他来说算是件好事。

    起码而言，不用太过担心这女人将他在某处荒林一堵，想要借武力逼迫他的事情发生，那样的话便是斩杀了此人，也不好交代。

    那位隐藏不出的道基，也不会坐视这般事情的发生。

    经了前番一事，李桐也懒得再藏拙，白天里放火的时候，索性便将那些实力不强的妖兽当做习练术法的靶子。

    这般几日下来，由于繁复折磨之故，小功没多上几点，他的小咒法修持，两者进度却已然是相统一。

    ......

    深夜。

    小屋中篝火噼啪作响，李桐添了一根大柴，保证其短时间呢不会熄灭后。

    转头看了眼曲舟，见他睡的正香。

    便垂眸自观，面板浮现。

    「术法：周天小咒上册（小成）114/800，周天小咒下册（小成）114/800」

    两门小咒法此时在面板之上明亮闪烁不断，两者间距离趋近与无，上下交错间一者显露，一者隐去。

    周而复始中，有隐隐融合一体的兆头，但却始终是差了那么一点，不能尽得全功。

    这般模样，自从今日上午，李桐又用一头倒霉的豺狼习练下册咒法到熟练度一至时。

    就已经出现，但到了现在，依旧是这般模样。

    静静观察着，李桐忽然福至心灵，似是想通了一般。

    有些躁动的心念顿时平静下来，双手动起，原本纯熟到可以隐去的指决现在被他一点一点，丝毫无缺的习练而出。

    从轻身、迅影而起，在到迷神、刺魂而终。

    二十道小咒，诸般指决，一遍又一遍，直到某一刻时。

    咔嚓！

    李桐听到了似是有物断裂的声响，双手骤停，脑海之中感悟之无名出而来，身体内里灵气流淌，若潮水涌动一般，发出声响。

    哗啦、哗啦。

    在一波波流淌冲击中，丹田内里一点暗淡黑色残箓出现，继而缓缓凝实。

    一点点，显露出其繁复的模样。

    在某一刻，李桐终于看清了这枚无端出现的符箓种子模样，却是一个：咒！

    观其一眼，便仿佛有诸般疼痛升起，继而又有准般加持临身。

    内里感觉非常，不足以口述。

    李桐定睛看向面板，便见，其上分裂开来，时隐时现的两道文字，此时间已然变化消停，重新安定下来。

    但，其文字描述，却非是原来那般模样。

    就见，其上赫然写着：

    「术法：周天演神咒（小成）120/800.」

