    阴暗丛林里，几名天神宫弟子正在做例行巡防。

    突然，一只虎妖出现在他们面前。

    双方同时滞住，一名天神弟子正打算出手拿下那虎妖，为首的天神弟子却摇了摇手。

    他对着虎妖发出一声颇具威胁的吼叫，充分彰显出自己的实力境界，那虎妖意识到自己不是对手，慢慢向后退却，渐渐消失无踪。

    “好了，没事了。”为首的天神弟子道。

    “妈的。在这地方真没趣，看到妖物竟然也要放过。我就不信杀了它能怎么样？”一名瘦小的天神弟子骂骂咧咧道。

    修仙弟子素来横行惯了，何时有过如此畏首畏尾的时刻。

    在他们眼里，妖便是上天赐予的财富，天赐不取，必受其咎。

    现在可好，进了这通灵上，非生死存亡竟不得对妖物动手了。

    “这也是为大家好。”还是那为首之人冷静一些：“等早点抓到唐劫，离了这鬼地方，自可去逍遥。”

    “抓？什么时候才能抓到？这都三个月了，连他的鬼影子都没见到呢！不是都中了沸灵散了吗？为什么还不能找到他？”

    为首弟子哼了一声：“快了。之前没抓到他，固然有唐劫狡诈的缘故，另外还有一个原因就是南大人也不急于出兵。如今锁山大阵已彻底完成，再不用担心唐劫逃跑，自是全力以赴的时候到了。”

    为了防止唐劫逃逸，南凝江在整个通灵山区外围都布下锁山大阵。不过通灵山区面积广袤，当时又催促的急，因此锁山大阵其实一直未布完全。如果换成是别人到也罢了，偏偏唐劫又是个通阵道的，因此南凝江不得不把大阵的等级一再提升，并各种补漏。

    正因此，过去的三个月前哨战，是相互试探的三个月，也是各自准备的三个月。

    唐劫固然是在利用这段时间培植豆种，制造出一批不受大山影响的豆兵，南凝江也在利用这段时间加强封锁，避免给唐劫逃逸的机会——莫丘边境已然解除封锁，一旦逃出通灵山区，就等于逃出了莫丘。

    正因此，过去的三个月，大家都在做准备，而不急于交手。

    待万事具备时，所有的矜持都被取消，也便是生死之战来临的时刻。

    只是眼前的这几名弟子不会想到，大战开始的第一滴血，是从他们的身上流出的。

    牢骚还在进行的时候，一道人影已无声无息的出现在几人身后。

    他站在那发牢骚的身形瘦弱者的身后，发出一声轻轻的叹息。

    “谁？”那瘦弱弟子本能的感到一阵头皮发麻。

    他转身，拔剑，捏剑诀，引灵气，出手快捷，一气呵成，彰显出一个大派弟子应有的素质。

    可就是这样，在他转身的同时，一柄黑色带钩长刀还是刺入了他的胸腹，刀身迸发出一股强大的力量在他体内炸开，在一瞬间摧毁了他所有的生命力。

    他吃惊地看着身后人，就这么无力地倒了下去。

    “唐劫！”于此同时，另两人也看到了唐劫，在发出惊恐尖叫的同时，两人已同时各做了一件事。为守的天神弟子扬手发出一道讯符，那讯符在空中燃出一溜火烟消失，另一名弟子则第一时间为自己加上防御法罩，同样是手法快捷，应边迅速。

    就在防御法罩现形的同时，唐劫的刀已从那死去弟子的身上抽出，信手一递，刺向那使用法罩的弟子。

    扑！

    随着一声轻响，长刀如刺无物般刺入那人体内，那弟子全身一滞，不敢置信地看着刺入体内的长刀。

    他的防御罩还在，只是不知为何，惟独阻不住这把刀，被轻易的捅穿，却不碎裂，就这么破体而入。

    “啊！”为首的天神弟子已大吼着祭出法剑。

    那是一把蓝萤萤的短剑，刚一祭出就发出呜呜声响，直朝唐劫头顶刺去。

    唐劫杀二人的速度并不慢，但是就在这一瞬间里，这为首弟子已完成了释放讯号，挥剑反击两件事，与此同时，那为首弟子更是左手捏印法，引剑诀，右手掏出一把符纸，看都不看扑脸就向唐劫砸去，其手段，反应皆属上佳。

    可就在他出手的同时，身后突然发出砰的一声脆响，那为首弟子全身一滞，漫天的火符未能砸出，无力的从上上飘落，他不敢置信地看向身后。

    一只手爪从他的背后突入，捏住他的心脏，露出一张阴冷冰寒的脸。

    鬼卫！

    左手一扬抓住短剑，唐劫信手前递，已刺入那为首弟子的后脑，前后夹击，这弟子当场身死。

    尽管如此，硬接那蓝色短剑带来的强烈震荡还是让唐劫脸色微变了一下，轻捂胸口道：“是把好手。”

    战争就是让最出色人才去死！

    这一次天神宫派出对付唐劫的，恰恰就是在各自位置上堪称精英的人才。

    他们中的每一人都是精挑细选而出，或许不如唐劫，却也绝非无能之辈。

    远处尖镝声鸣起，唐劫头也不回，沿着林间小道飞窜而出，转眼间消失不见，时间是如此紧急仓促，他连祭图收尸都来不及。

    下一刻南凝江已出现在三具尸体前，在他身后跟着的是玄钟子等人。

    “是卫华他们。”老二田钟沉声道，他用手摸了一下尸体，然后说：“人刚死，除卫华外全部是一击毙命。”

    “可惜了。”周芳华叹息一声。她知道这卫华在天神宫后辈中也算是较为出色的弟子，虽不是什么绝世天才，却也勤勤恳恳，办事素来踏实牢靠。他也曾多次外出游历，几度历险而未死，好不容易修炼到如今这一步，未曾想却死在这里。

    “终于主动出手了吗？”南凝江低语。

    追击进行了三个月，这是第一次，唐劫主动出手。

    这变化意味着什么自是不言而喻——他要展开反击了。

    “很好。”南凝江嘿嘿笑了一声。

    他取出香炉深吸一口，双目已呈出白色，他向着前方看去，突然叫道：“他在西面！”

    “追！这次再不能让此子跑掉！”玄钟子喝了一声，已率先向林中追去。

    到底是化魂真人，这刻他一冲出，庞大的气势已席卷山间，就象是一股飓风，以玄钟子为中心带起漫天的尘烟，啸滚着向前方卷去。

    这惊人的气势即便是唐劫亦有感触，唐劫却只是微微一笑，顺手一拍附近树木，大批的复制体唐劫已然出现，开始向各处奔去。

    虽然沸灵散可以辨认出真唐劫，但是一大堆快速移动的假人很容易就能把刚刚辨认出来的真身再度混淆。这就好比把一个熟悉的人丢进人海中，就算你再如何熟悉自己的朋友，要想在人海中迅速找出来，也不是件容易的事。

    正因此沸灵散只能降低复制术的效果，却不能使其完全无用。

    “果然是这手吗？”南凝江却不意外，只是长笑一声：“还请金老出手！”

    就见一道人影骤然窜出，对着前方按出一掌，同声喝道：“天地同元，无极归真，破法！”

    就见那一个个复制幻影纷纷破碎。

    赫然是那金银二老中的金老。

    金银二老乃是天神宫供奉的两位心魔真人，与旁人不同，金银二老其实不是天神派培养出来修者，而是外人加入。

    六大派历来重视自身的培养，对于外人入派素来是慎之又慎，金银二老能以散修身份加入天神宫，可见其能耐。刚才一掌破复制幻术，便是金老最为拿手的无极归真法，最擅除幻破障。

    复制术早非底牌，南凝江自然有所准备，即便没有金老，他也有大把方法可破其术。

    大量的复制体几乎是被这金老一掌便泯灭至无。

    但就在复制体被灭的瞬间，林间突然升腾出大片雾气。

    这雾气来的诡异，只瞬间便将整片林区笼罩。

    “这是……”众人同时愕然。

    “小心，这是雾影千幻阵法。”虚明月的声音已响起。

    “阵道，就知道会是这样。”南凝江哼了一声。

    他对唐劫选择使用阵道到是半点不稀奇，当初唐劫选择以通灵山区为战场，有相当部分原因就是因为通灵山区材料众多，许多他在劫掠中没有得到的材料，在这里可以得到。

    三个月的前哨准备，除了让唐劫渐渐适应这片山区外，最重要的准备就是获得足够多的材料，并布下阵法。

    要想反击，就必须有大阵，否则以唐劫个人的实力是没有任何与天神宫对抗的本钱的。

    正因此，南凝江从一开始就料到唐劫会使用阵法，他唯一无法确定的就是唐劫到底会使用何类法阵罢了。

    这刻虚明月已大声：“所有人……”

    “所有人以五人为一组，莫要分散！此阵变化莫测，真假难辨，幻象丛生，唐劫随时可能变化相貌以自己人面目出现，记住，莫要让任何单人靠近，待老夫破阵之后，唐劫便插翅难逃！”

    “谁？”虚明月愕然。明明她才是天神宫请来的破阵之人，怎么这时候突然有个声音冒出来。

    南凝江已回答：“那是凌天启前辈。”

    “凌天启？”虚明月大吃一惊。

    这凌天启的名字她自然是听说过的，也算莫丘有名的阵道大家，当年虚慕阳未成名时，还曾向凌天启请教过有关阵道的知识，并自称获益良多。

    只是什么时候，凌天启会出现在追杀唐劫的队伍中，虚明月竟然不知道。

    她愤怒地看南凝江：“他怎么会在这儿？”

    南凝江面色平静回答：“自然是我请来的，你不会真以为，我要靠你来破唐劫的阵法吧？”

    虚明月滞住。

    她的阵道是在其弟弟死后才开始钻研，因为心性关系，虽然研炼了二十多年，但其实水平有限。她也知道自己的阵道水准在莫丘远算不上大家，当天神宫来请她时，更是婉言指出自己未必比得上唐劫，可天神宫还是请她来了。她知道这和她的身份有关，尽管如此，为了虚家，她不能不应。

    嫌她阵道水平不够，她没意见；要利用她的身份，她也接受；甚至再请一位阵道大师，她也没问题。

    可是为什么不告诉她？

    为什么要一直瞒着她到现在？

    这分明是对她的不信任！

    是的，就是不信任。

    南凝江当初对夕残痕有一句话没说错，就是他怀疑的绝不仅仅是夕残痕，也包括其他许多人。

    在没有充足的证据前，每个人都是值得怀疑和警惕的对象，虚明月当然也是其中之一。

    正因此，他没有告诉虚明月他还请了凌天启来，其实他才是真正的对付唐劫阵道之人，就让唐劫以为，虚明月才是破阵之人不是很好吗？如果他打算以阵法对付自己，那么肯定会把虚明月考虑进去，那么当阵道实力比虚明月更强的凌天启出现时，一定会让唐劫措手不及，也让他的算计出现意外。

    事实上就这点而言，南凝江没有错。

    果然这刻凌天启声音一出，就连唐劫都微感愕然。

    下一刻就见无数灵光在阵中闪现，一道一道飞射各处，这位凌天启已然开始破解唐劫的雾影千幻阵。

    几乎是在第一时间，唐劫就看到法阵雾气飞快削减，雾影千重阵甚至还未开始生成幻象，就已受到这位凌天启的压制。

    不仅如此，就在凌天启出手的同时，又是一声咤喝响起，那是明夜真再次发动封禁之能，封空锁禁。

    接着是大批的天神弟子已从后方纷涌而出，他们以五人为一组，向四周蔓延伸展开去。

    如果说明夜真封印的是遁法瞬移之术，那么这些弟子负责的就是实际封锁整片区域，不给唐劫逃走的机会。

    同时一直跟随南凝江的钱英晨也冷笑一声，放出一物，却是一只红色小狐狸。那小狐狸被钱英晨抱在怀里，迷蒙着一对粉色双眼，看向雾中。

    一场对唐劫的全面封堵围剿就这样展开，几乎是甫一交手，天神宫就已完成了从天空到地下的封禁，其配合之熟练令人咋舌。

    身处阵中，却全无陷入险境的被动，反而借机展开天罗地网，面对这一幕，就连唐劫都不得不叹服天神宫的强大。

    尽管如此，唐劫却依旧只是微笑了一下。

    从一开始，他就没指望这些布置。

    或者说，这些布置本就是用来满足对方的“智谋无双”的心理的。

    他急退，身形在白色雾气中飞快穿梭着，面目变化，已变成一名天神弟子的形象，同时将外衣一扯，现出身上金灿灿的天神甲。

    这一下他已彻底变成了天神宫弟子，然后急向一边掠去。

    此处正有五名弟子正在行进，看到唐劫先是一楞，随后竟同时扬手打出一道电芒。

    天神宫弟子以五人为一组，凡有落单者一律视为唐劫易容，宁杀错不放过。

    看到易容无效，唐劫哈哈笑了一声，也不在意，只是喊了声“果然准备充分”，身形连闪，已是避开攻击，人却继续向着五人冲去。

    “唐劫果然是你！”那五人大喜，再度联合出手，只是这次的威力却比从前大了无数倍。

    这五人都是喋血堂下弟子，虽境界不高，但是精擅合击，强于战斗，实力却是个个非凡。一对一或许不是唐劫对手，以五对一，单以实力论未必输于唐劫。

    这刻五道刀光同时亮起，在空中合并成一道向着唐劫斩下。

    唐劫长笑一声，手中“断肠刀”迎向空中。

    伴随着空中电芒一闪，那五人联合而成的刀芒竟是被一击削断，接着手一挥，金刃已顺势前递，破开防御罩，穿过天神甲，如入无物般刺入一名弟子体内。

    “这……怎么可能？”那弟子呆呆看着刺入自己体内的长刀。

    他完全无法理解，加持了防御法罩，身穿了中品法宝级的天神甲，为什么还挡不住唐劫的随手一击。

    强大的力量冲入他体内，瞬间摧毁了他的生命，长刀离体，在他生命的最后一瞬间，看到的是两道黑影正扑向另外四名同僚，一个高大如山，一个阴冷如鬼。

    最后是一片密密麻麻的黑潮，他看不清那是什么，就彻底死去。

    ——————————

    杀戮在这刻正式展开。

    哀号声在一瞬间弥漫了整片林区。

    只是片刻功夫，南凝江的耳边就已充斥了凄厉惨叫声，伴随的是各处的求救与急呼。

    “第四小组阵亡！”

    “第十二小组阵亡！”

    “第二十三小组全员阵亡！”

    天神宫弟子在这刻受到的是狂风暴雨般的打击，打的南凝江也蒙住了。

    这是怎么回事？

    唐劫的所有布置不是都被自己针对了吗？

    他的幻阵被自己请来的凌天启克制，幻象完全无法发挥作用；他的复制术被自己克制，只要一出现就会被金银二老击毁；他的遁法被自己封住，已失去逃逸的空间；

    那为什么在天神宫布下天罗地网的时候，受到重创的反而是自己人？

    南凝江完全无法理解了。

    这不合逻辑。

    惨号声还在继续，杀戮来的如此快，又如此猛烈，南凝江却已彻底呆住。

    眼前的一切已经彻底颠覆了他的思维，颠覆了他的人生认识。

    他不明白这一切是怎么发生的，反倒是那位玄钟子大人在惊愕之后，一语道破天机。

    他喃喃道：“瞬息之间击杀五人组，这怎么可能？这是心魔真人都很难做到的。他的实力到底有多强？”

    实力？

    南凝江呆了呆，那一刻，一线灵光在他脑中闪过，他终于明白这是怎么回事了。

    迷雾之中，杀戮飞快进行着，金刀带起一条又一条生命，唐劫在腾挪闪避中飞块纵跃，脸上则带着淡淡的微笑：“你赢布局，我赢杀戮！”