    路易斯将美元掏出来，仔仔细细的数了一遍，数完后非常满意。

    他之所以为侄子出气，也是因为侄子平时送给他不少孝敬，这女人一出手，就是他好几个月的油水。

    叶云苒盯着路易斯的神情变化，知道这个人贪财。

    她撞了一下封承瑜的胳膊，封承瑜从西装口袋里拿出钱包，又是厚厚一叠美元掏出来，是刚刚的两倍之多。

    叶云苒笑道：“听说路易斯先生是特瑞北的保镖，如果有机会，还请路易斯帮我们引荐一下。”

    “好说好说，都是小事。”

    路易斯踮起脚就从封承瑜手里将钱抢了过去，食指在舌头上沾了一点口水，一张一张数起来。

    封承瑜勾唇笑了笑：“那我们现在能进去了吗？”

    路易斯将钱藏进里面衣服的口袋，咳了咳道：“当然能进去，我这就去找老大，问问他有没有时间见你们！”

    他背着手，流里流气的往宴厅里走。

    看他这幅样子就能猜到以前是个什么人……

    叶云苒收起了明艳的笑容，淡声道：“我们先进去吧，只要钱给的足够多，迟早会见到特瑞北。”

    接下来，安心等待就是了。

    路易斯大步流星的走到了宴厅后面的贵宾休息室。

    他们老大早就到了，跟邻国的高层商务人员在谈这个项目的细节。

    他闲着也是无聊，才去宴厅门口守着，物色每一个可以搜刮油水的人。

    这不，一出手就是两笔巨款到账。

    路易斯在贵宾室门口偷偷往里看，就见会谈已经结束了，特瑞北整理了一下衣服正准备出来。

    他连忙正儿八经的站好，等特瑞北推开门时，点头哈腰的走过去：“老大，您忙完了？”

    特瑞北瞥了他一眼，淡淡的道：“什么事？”

    路易斯神秘兮兮的说道：“老大，今儿会场来了一个顶级美女，脸蛋好看，身材正点，好多男人都想把她搞到手。不过她找到了我，说想给老大你当情妇，老大要不要去见一见？”

    那女人花这么多钱只为了见老大一面，肯定就是为了当老大的情妇。

    这半个月以来，他见了太多这样的女人，他负责传话已经传到了，但老大见不见就不关他的事了。

    特瑞北眸光锐利：“让她滚。”

    他现在很忙，各方势力需要协调，黑党的新产业需要铺路，还要忌惮外部势力的卷土重来……

    他没时间去见一个想当人情妇的女人。

    他迈开步伐，直接朝宴会厅走去。

    路易斯吓得狠狠松了一口气，刚刚老大那个眼神，实在是太恐怖了。

    这个世界上怎么会有这么恐怖的人……

    以后还是不要为了这么一丁点钱过来找死了。

    路易斯擦了一把额上的汗，正要出去，就被一个娇柔的声音给叫住了。

    “路易斯，你等等。”

    伊莎贝尔踩着高跟鞋走过来。

    路易斯的心神又是一紧，大长老的掌上明珠，界内谁都不敢惹的女魔头。

    他将脑袋垂的更低：“伊莎贝尔小姐，请问有什么吩咐？”

    “刚刚有人让你传话，说要当特瑞北的情妇？”伊莎贝尔摆弄着自己长长的红指甲，“说吧，那个女人给了你多少钱？”

    “没、没有。”路易斯的脑门瞬间又出了一层汗，“是她长得确实漂亮，我一时心软就过来帮她传达一声……”

    伊莎贝尔冷笑一声。

    她从自己的皮包里逃出一张卡递过去：“里面是十万美金，抵得上你几年的收入，拿了这笔钱，就别再介绍一些莫名其妙的女人给特瑞北了。还有，通知你们保安队的所有护卫，不许任何人给任何女人行方便。”

    路易斯愣了一下：“您、您的意思是——”

    “特瑞北是我看上的男人，谁跟我作对，就是跟我父亲过不去。”伊莎贝尔勾唇笑道，“你若是敢收了钱不办事，我会让我父亲把你的指甲一根一根拔下来，然后把你扔到大海里去喂鱼。”

    她说完，扭着腰肢就跟上了特瑞北的步伐。

    路易斯拿着烫手的银行卡，根本就没心思高兴。

    如果以后其他护卫给特瑞北介绍女人，伊莎贝尔会不会也怪到他头上来？

    这十万美金拿的真有点痛苦……

    路易斯狠狠叹了一口气，慢吞吞的朝宴厅里走去。

    叶云苒和封承瑜在角落的休息区说话，余光看到路易斯从后面的休息区走了出来，一副垂头丧气的模样。

    “看来事情办砸了。”封承瑜眯起眸子，“接下来怎么办？”

    叶云苒喝了一口香槟酒，淡声道：“不要急，宴会才刚刚开始，多的是机会。”

    她坐在休息区，眼观四方，耳听八路，很快就听到有人在谈特瑞北的事。

    几个贵妇坐在角落，一边喝酒一边聊天。

    “听说大长老要把自己的女儿嫁给特瑞北，你们说特瑞北会答应吗？”

    “大长老为了维护自己的利益，居然将女儿送给一个丑八怪，他是疯了吗？”

    “特瑞北很丑吗？”

    “不丑戴着面具干什么，肯定是毁容了。”

    “毁容了有什么关系，特瑞北这么强悍，直接灭了奥古斯特家族，嫁给他，大长老的家族才会长盛不衰。”

    “可是他推行新政，以前很多产业受到波及，已经引起了很多人的反对，照这么下去，他倒台是迟早的。”

    “那就要看有没有人有这个能力暗杀他了……”

    “快别说了，特瑞北来了！”

    众人的视线整齐划一的朝西侧看去。

    叶云苒也顺着看过去。

    一个穿着黑色西装的男人出现在了众人的视野之中，他那双黑色的瞳仁在众多碧眼的欧美人中格外显眼。

    他身形挺拔，气势凌然，目光所到之处带着强大的威压。

    那股熟悉感再次扑面而来，叶云苒不由自主的就站起了身，迈开步子一步一步朝那个方向走去。

    这个男人，对她有着致命的吸引力。

    她不由自主就想过去探究一二……

    “站住。”

    路易斯及时走过来，拦住了叶云苒的去路。

    他压低声音道：“我已经帮你传话了，但是特瑞北对你没有任何兴趣，你就别过去找不自在了。”

    “还有！”路易斯道，“看到特瑞北身边的女人了吗，是黑党大长老的女儿，也是特瑞北的未婚妻，你当着伊莎贝尔小姐的面勾搭特瑞北，简直就是找死。”

