    “如果是移植的话，为什么宇智波斑和泉奈只有一双永恒眼？”止水问道。

    “因为泉奈被扉间杀了，斑之后才移植了泉奈的眼睛。”

    “那就是说！”

    鼬有些激动：“说不定完全可以互换，只是一种类于血脉的补全，据说始祖因陀罗开启万花筒可没有因为使用而失明，也就是一出现就是永恒万花筒写轮眼。

    而到了后人那里反而需要移植血亲的万花筒，才不至于失明，这很可能是一种血脉稀释导致的不纯，所以才需要彼此相似的写轮眼来弥补血脉层面的缺失。”

    止水十分欢喜，重重的拍了拍鼬的肩膀，“如果是这样，那么我们宇智波说不定能再出两个宇智波斑那样强者！不过被你这么一说，感觉我也要早早的生个儿子了，哈哈！”

    “当然，这一切都还需要实验，毕竟我们也只是推测，但就算是那样，一双永恒万花筒的价值也很大了，再也不会收到反噬，不过你现在还是盘算盘算怎么娶个妻子吧，哈哈！”鼬同样开怀大笑。

    现在的宇智波堪称人才济济，如日中天，前途一片光明，只要做好布局，万花筒甚至能开启更多。

    只不过目前掌握这个秘密的止水，并不想把力量分给太多人，那样的话他就失去对宇智波，对木叶的控制了。

    仅仅是让万花筒在鼬和自己家流传就够了。

    而在晓组织会议室里，佩恩，小南还有面具斑围坐一起。

    小南率先开口对面具斑说道：“大蛇丸的人来雨隐村了，应该是为了刺探我们的情报，抓走了一个人。

    等我们发现去阻截的时候，他出动了一个分身过来，被他拖延了一会儿时间，被他逃掉了，用的应该是土中潜航，而且居然是返回了雨隐村，我们也在一户人家里找到了被抓走的那个人，没有拷问的痕迹，但是已经死了，应该是直接就叛变了，情报怕也是泄露。”

    坐在对面的面具斑思索了一下，开口说道：“那这件事就交给佩恩和蝎处理吧，大蛇丸的位置绝会告诉你的。”

    “绝！”

    随着面具斑话音落下，地上缓缓浮现一个捕蝇草一样的家伙，半黑半白，用一种奇特的声线说道：“没问题，我会散布分身尽快找到他的。”

    目前晓只招募了蝎和角度，原本的鼬也因为宇智波政变成功，带土没来得及反应，没有招揽。

    所以打响名声的还是佩恩他那一人平定雨隐村的力量。

    田之国大蛇丸基地。

    大蛇丸阅读着兜带来的的情报，“佩恩？还有圆圈眼睛，用纸的天使？

    呵呵，这个晓比我想的更加有趣啊。

    兜，这次做的不错，不过据星野说，他对付不了那二人吗？”

    “是的，大蛇丸大人，他的分身被很快解决了，而且据我看来，他也是表现的有些害怕那两个人，甚至没有正面作战。”兜汇报着。

    “能杀死半神，平定雨隐村内乱。

    佩恩，还真强大啊，而且那双眼睛应该是传说中的仙人之眼，轮回眼！”

    “传说中六道仙人的眼睛吗？没想到居然真的存在，也就是星野读书少不知道了吧。”兜也感慨到，顺便损了损星野风。

    “还有，你让星野风尽快回来，我要亲自去探查晓。”大蛇丸

    “是，大蛇丸大人。”兜也不会说什么晓太危险了，别去之类的废话。大蛇丸保命能力冠绝忍界，哪来的什么不安全。

    这边，星野风炼制法器到了最后一件，也就是他身上的乌斗铠，至于黑偶，他目前的能力还练不出来，就好像高难度的数学题，给了答案也看不懂的那种，还得磨。

    这两天，手里的法器基本做了出来，也算是出了个六神装，对付常规忍者会很有效。

    大蛇丸让他回去的信他也收到了，不过现在他有飞雷神，原本用在赶路上的时间也能用来炼器。

    待得最后的乌斗铠完成，星野风将所有的“神装”佩戴，现在的星野风周身盘旋着的突哭吼和盗吞兽，像是精灵一般上下翻飞，腰间挂着黄铜色晃魂铃，右手手腕上系着噬囊，左手手腕一串珠子是赤红色的六合珠，脖子上则是戴着金黄色三宝珠，脚踝系着的是乌斗铠化作的的珊瑚珠链。

    一身的珠宝，霎是华贵。

    反正到时候有人问起，他就说他这次外出买的珠宝，总不能不让人戴珠宝吧？

    大蛇丸现在一心想要长生之术，现在或许还要加一个轮回眼，哪里会去管弟子戴什么珠宝呢。

    星野风将突哭吼和盗吞兽以及晃魂铃收了起来，打算回基地。

    “四代，回音隐村，辛苦你了。”星野风唤出波风水门，搭个便车会基地，当然是回基地附近，底牌能藏则藏，忍者么，打的就是情报，看看忍界有多少人因为情报不全而被敌人杀了，比方说阿斯玛，自来也；又有多少是底牌暴露被人针对而死，比方说飞段，带土。

    波风水门叹了口气，灵魂附在星野风身上发动飞雷神，几个闪烁，回到了基地附近。

    星野风先是开了红眼确保周围无人，然后从地下“浮”了出来，没错，他在地下；弄了个地窖一般的空间，里面就是飞雷神的坐标标记。

    “呵呵，还是把他们惹来了吗。”星野风正是看到了监视基地的白绝，怕是晓已经将白绝铺撒开，大面积搜寻大蛇丸，或者只是单纯在火之国附近，料到大蛇丸不会走远。

    星野风一个猛子扎进泥土中，奔着那两个白绝而去。

    “嗯？突然出现了一个人，不好，他朝这边过来了！跑！”俩白绝张慌失措，迅速依靠着地下那超绝的速度一溜烟没了。

    “靠，跑的真快，知道白绝在地下如鱼得水，可没想到能如此之快。”星野风有些沮丧，白绝是极好的材料，就这么跑了，确实有点可惜。

    不过他的地游仙和白绝还是没法比，地游仙的速度甚至不如快速奔跑，而白绝的速度只是比神威转移的带土慢一点（具体距离并不清楚，但也起码跨越了雨之国），二者岂可同日而语，这也是为什么晓组织靠着白绝就能监视整个忍界。想抓个白绝还真不容易。

    星野风无奈，这也用不了飞雷神，没有坐标怎么追？

    “老师我回来了。”星野风去到了大蛇丸的实验室，兢兢业业的科学家依旧在钻研他的长生之术。

    “外面有几个奇怪的家伙，身体扭曲，肤色惨白，估计是什么探子，打算去抓，可没想到他们地下潜游的本事在我之上，根本追不上。”

    “没听说过有这种人。了，应该不是木叶。”大蛇丸转过身来，手上的橡胶手套占满了血，手术台上则是死去的实验体，看来研究又失败了，“和我没有关系的，除了木叶，也只能是最近的晓了，果然是个奇特的组织，奇奇怪怪的人层出不穷。”

    “晓么，看来老师不必去找他们了，晓已经来了，不多时怕是那个圈圈眼就会来基地。”星野风装作不知道晓组织的情报。

    “那应该是传说中六道仙人的仙人之眼，拥有一些特别的能力也算在意料之中。”大蛇丸解释道。

    “轮回眼，还是六道仙人，和六道轮回有什么关系，莫非也能掌控生死吗？”星野风把大蛇丸往那个方向引导，省的碰见了吃亏。

    “呵呵，说不定还真有可能，毕竟这眼睛毕竟谁也没有见过，六道仙人的传说也太久远了，更何况传说又能信几分呢。”大蛇丸当年见到弥彦三小只时候，长门长发遮眼，大蛇丸完全没有注意到他就是轮回眼的持有者。

    “那老师我们要不要提前准备，应对晓组织的来袭，还是说主动迎敌，去找晓组织对决。”

    “不，等他们来，我打算加入这个组织，那可是轮回眼，千年来仅此一双的仙人之眼！”

    

