    任车上众人笑，郎小庆依旧我行我素。

    时刻谨记着事事以领导为先，鞍前马后，各种好话说个不停。

    可惜不管什么好话从他嘴巴里说出来，总有几分阴阳怪气的味道。

    也幸好他生的浓眉大眼，脸型方正，天生就带着几分正气，不然这样谄媚巴结、溜须拍马，早就被人鄙夷憎恶。

    但因为生的好模样，再加上拍马屁的技术实在稀烂，倒是令不少人逐渐转变印象，多出几分好感来。

    确实。

    人家跟处长、组长说话都是那股子腔调，也不是故意的。

    跟这样的憨货有什么可计较的？

    只是可怜昌世荣，被郎小庆盯上，一阵恭维打也不是骂也不是，他索性闭上眼睛假寐。

    但刚刚闭上眼，耳边又传来郎小庆幽幽声音：“领导是不是困了？这样睡多难受啊！要不靠我肩膀上，舒服点。”

    “艹！”

    昌世荣这下再忍不住，拿眼看向坐在他对角的陈一平：“咱们换个位置。”

    然后就起身等着陈一平。

    “好的领导。”

    陈一平点头应声，把自己座位让出来，坐到郎小庆边上。

    这下子。

    昌世荣舒坦多了，继续闭目养神。

    车里其他人即将要去到白马站，要真正进入非统局，心情都有些激动，睡不着，静不下，就三三两两闲聊。

    陈一平好巧不巧跟郎小庆坐在一起。

    他怕出丑，就先发制人一坐下就闭上眼，意识进入梦境中，不给郎小庆搭话的机会。

    郎小庆砸吧砸吧嘴，只能找左边人聊。

    依旧起劲。

    卡车轰鸣，驶向野外。

    大约两个小时后，陈一平陡感颠簸，睁开眼，就见从小到大早就习惯的钢铁丛林再也看不见，前后左右能看到的只有真正的丛林、山林。

    群山起伏，林木疯长。

    仿佛进入了原始森林。

    道路上坑坑洼洼极多，又有石头、土块、土堆，只能依稀看出几分国道的样子。

    “根据史料记载，截止旧纪元2019年，我国公路总里程已达484.65万公里、高速公路达14.26万公里，居世界第一。”

    “可惜全球巨变，对基建损毁太大。”

    “步入新纪元后，又有这样那样的严峻形势，再有杀不尽的异兽时时破坏，我国现在的公路体系还只能在一城一地，很难将全国各个地区连成一片。长途运输只有靠铁路线，每年维护、新建、重建一条条铁路线，花费的人力物力难以想象。”

    昌世荣见陈一平等人一个个好奇的往车外张望，就在给众人介绍。

    陈一平对一百多年前的‘全球巨变’听得多看得多，但大部分都是传闻、文字跟图片，他一直生活在安阳城中，没什么具体概念。

    但现在看到，高山流水道阻且艰，一下子就像是从文明社会步入原始社会野蛮时代，除了自身乘坐的这辆卡车，前后左右再看不到任何文明、科技的痕迹。

    这就是野外。

    跟城中分属两重天地。

    开着卡车的司机显然是老司机，即使道路再差也不见他减速，巅的车里众人东倒西歪、一弹三尺高。

    好在这些人至少都是业余级九段，身体素质不错，不至于晕车。

    陈一平努力稳住身体，一双眼舍不得收回来，始终在看着四周野外的景色。

    山山水水。

    花草树木。

    其实这些陈一平在梦境世界中早就看惯的。

    不过兴许是梦境世界，毕竟跟现实中隔了一重，陈一平在那里面看的时候没什么感觉。现在现实中第一次出城，反倒感触许多，心灵震撼，许多说不出的感受。

    一路深入。

    山更高，林更深。

    树木参天，一叶障目。

    途中陈一平看到更多，看到了昔日霍县的旧城遗址，房倒楼塌，城市变成丛林，完全看不出当初旧纪元时的样貌。

    丛林中，砖石中，时常有异兽钻出，袭击轰鸣驶过的卡车。

    大部分是蚁级异兽，昌世荣一人一刀，杀这些异兽就跟砍瓜切菜一般。

    偶尔有虫级异兽袭击，仍旧抗不过三两刀。

    蚁级。

    虫级。

    鼠级。

    蛇级。

    陈一平在‘十八罗汉俱乐部’中学习两个月，对异兽分级有细致了解。

    虫级异兽对标专业级武者。

    但是昌世荣杀起来却很轻松。

    昌世荣——

    气血：？？？

    ……

    陈一平用‘异能’看过昌世荣跟韦英雄的气血，但是两人气血数值超出陈一平四百以上，看不到具体数值。

    结合二人的身份职位猜测，这二人至少都是资深级武者。

    还没真正抵达白马站，就接触到两名资深级武者，陈一平心里对今后要待很长一段时间的白马站充满期待。

    就这样。

    一路披荆斩棘。

    他们早上七点出发，九点出城。

    一直到下午五点多，太阳下山的时候，才终于看到一座巍峨山峰！

    ……

    “那就是白马尖！”

    昌世荣指了指前方高峰，冲众人笑道。

    他脸上稍显疲惫，这一路上没遇到什么厉害异兽，但是行走野外精神时刻都要紧绷，以防意外情况发生，特别是高阶异兽突袭，一刻不得松懈，难免疲累。

    现在好了。

    白马尖在望，总算可以回去安稳睡个觉。

    卡车上。

    陈一平等人听到昌世荣的话，一个个伸出脑袋，往昌世荣手指的方向看去。

    嚯！

    就见一座山峰耸立，形似天马飞腾，一峰独秀，群山俯首。山势磅礴，巍峨壮丽，聚高、雄、峻、特为一体。又有白云缭绕，仿佛仙山。

    这就是白马尖！

    大别山第一高峰！

    “旧纪元时，白马尖海拔1777米，就已经是大别山第一高峰。全球巨变后的几十年间，白马尖不断拔高，此时海拔高度已经达到5653米，是原来的三倍！”

    白马站就坐落于此，主要负责白马尖周边原霍县境内一应非自然事务。

    这个范围极大。

    仅一座海拔近六千米的大山，山中就不知匿藏着多少异兽。

    再说霍县。

    这个县境在旧纪元时总面积就有2043平方公里，全球巨变后，再一度扩张，此时更是翻了数倍。

    想要监管好这么大的范围，白马站的担子很重。

    站里一方面在辖区内建立一处处小站点，建立烽火台。一方面又成立特别行动队，每天巡弋辖区，清剿异兽。

    “我们五组刚成立不久，你们是最后一批组员。等到了站里报到后，马上就要出发去接管011号烽火台，在那里驻扎半年。”

    昌世荣其实也有点激动。

    他刚刚突破到资深级不久，刚刚升任组长不久，更是第一次担当一把手带领一个组驻扎在外。

    这是一个挑战。

    但同时也是机遇。

    驻扎在外有更多的自主性，能主动组织小队在辖区内寻找异兽、猎杀异兽，异兽的血肉、皮毛等等，都能卖出高价。只要肯上心，再加上一定的运气成分，升官发财、升职加薪不是梦。

    功勋。

    金钱。

    这些就全都不会缺。

    但前提是能站稳跟脚。

    昌世荣很期待。

    ……

