    “神仙泪？”韩三千皱眉道。

    徐海点点点头：“相信应该是三年前，我族突糟一伙黑衣人的袭击，在那场混战中，老族长一定是将新族长送到了本村的逃生秘道中让她离开这里，为了不暴露她的身份，给她吃下了神仙泪。既忘记这里的痛苦回忆，又能完全的隐藏自己。”

    “那这种东西可有解药。”

    “有！”徐海道：“盘古一族的所有机密，从盘古斧大到小事，都有所记载，但这份记载，都在族长那里。但她虽然是新族长，可很明显她并没有过任何的加冕仪式，所以肯定没有得到这些传承，所以所有的一切，都还在老族长那里。可老族长，已经死了。”

    王思敏道：“那很简单啊，等明天白天，我们问问老族长的鬼魂不就可以了吗？”

    韩三千眉头一皱，很明显，韩三千觉得，这并不可能。

    徐海苦苦叹息一声道：“那批黑衣人的首领，屠杀村落后，一方面并未从我们这里得到宝藏，所以恼羞成怒，一方面也想掩盖罪行，所以在这里布下了一个炼狱大阵，将所有死去的盘古族人的亡魂困在这里，永生永世在这里日夜受其煎熬。”

    秦清风眉头紧皱，见韩三千望向自己，他摇摇头，示意自己并未做过：“炼狱大阵是八方世界里一种炼魂鬼术，能将被困亡魂的美好记忆全部抽离出来，让亡魂永远沉浸在只有痛苦的回忆之中，久而久之，亡魂的怨气会越来越大，施阵者便可以吸取这些怨气增强自己的实力。”

    王思敏眉头一皱：“世上还有这种可恶的邪术？这个屠村的人，真是应该千刀万剐，不得好死。”

    徐海点点头：“因为我的表面身份是村长之子，那些歹徒便认为我是下一任的族长，因此，他们将我的性命留了下来，并将我困在炼狱大阵之中，每晚看着我的族类在痛苦的深渊里挣扎，逼我说出盘古一族的秘宝。”

    这三年里，徐海每天眼睁睁的看着自己的族内如此，身心几近崩溃，所以，白天的时候，他会趁着炼狱大阵暂停运转之时，将那些被阵法抽离的美好记忆重新组建出无忧村的昔日之景。

    一方面，这是徐海安慰自己的最佳方式，歹徒并非没有注意到这些，他们也并未阻止，因为无忧村的虚假，可以蒙骗一些闯到这里的人，掩盖事实的真相，同时，徐海也需要一个发泄点，逼死徐海，对他们来说，并没有什么好处。

    韩三千后牙微咬，这些歹徒，杀人行凶也就罢了，竟然还有如此歹毒又残忍的方法来迫害无忧村的村民。

    杀人鞭尸，也不过如此而已。

    “但这些记忆的残念，基本上并非完整的，甚至很多只有那么几瞬，所以，大部分的时候，他们停留的都是在那一小段时间里。”徐海说道。

    韩三千点点头：“所以，店小二和村长，都不认识小桃，并非是他们在说谎，而是事实上他们的残念记忆里，甚至只有那么几天，甚至干脆只有一天的记忆。”

    看着徐海点点头，韩三千终于明白，为什么当初问小二和村长的时候，他们明明很多时候的回答根本就让人感到非常奇怪，可韩三千却又认真的观察过他们说话时的表情，那模样，分明就不像是在撒谎。

    现在，韩三千释然了，他们确实没有撒谎，那是他们对很多人和事的其他记忆，根本没有了。甚至你问他的父母是谁，或者你问他超出他那段记忆范围的任何事，他都不知。

    只是，一般人谁又会往那去问呢？！

    “没错。”徐海确认道：“真正村长的亡魂，和我周围的亡灵大军，没有区别，在三年炼狱大阵的摧残下，他跟行尸走肉没有任何的区别。”

    “那你的意思是，神仙泪的解药，也没人知道了？”王思敏诧异道。

    徐海点点头：“至少，目前是如此。”

    “靠！”韩三千咬着牙，整个人非常的不甘心，搞了半天，费了这么大的功夫，结果却是一场空吗？！

    此时，一直没有出声的秦清风却站了出来：“我有办法。”

    三人联同徐海欣喜又不可思议的望向秦清风：“你有办法？”

    秦清风点点头，望着徐海道：“没错，不过，这要你牺牲一下。”

    徐海几乎不假思索，坚定无比的道：“只要可以帮助新族长和真神，就算要徐海上刀山下油锅，徐海也绝不会说半个不字。”

    “阴邪之物，最怕的便是污秽之物，而一个阵的最中心点，便是阵眼。徐海既然可以控制这些亡灵，说明他便是阵眼所在，所以，办法倒并不难。”

    秦清风说完，将目光放在了王思敏和小桃两人的身上。

    王思敏一愣：“怎么了？”

    秦清风神秘一笑，拉着韩三千便开始了行动。

    要破除炼狱之阵，虽然确实很难，毕竟寻不到阵法的命门，破阵便是空谈，但虚无宗是用阵高手，秦清风身为虚无宗的七长老，自然对各阵颇有研究。

    阵法即便再古怪，再希奇，也不过万变不离其宗，所以秦清风要做的，便是在宗上做足手脚。

    西南白虎煞，东方青龙门，这是大部分阵法最薄弱的环节，秦清风在这两个地方插上两门令旗，其后，命王思敏和小桃取下自身的月事带，分置两面小旗之下。

    秦清风手持另外两面小旗，手中一挥，插于两个方位的小棋顿时爆炸！

    而几乎同时，徐海整个人身上也顿时炸出两个血窟窿。

    而几乎同时，整个天空风云色变，无忧村的村庄，亦笼罩在一片血红之中。

    “破阵只能维持十分钟，徐海，快将村长找出来。”

    徐海强忍身上的剧痛，点点头，紧接着闭眼一念，远处的血红中，此时一个身影，摇摇晃晃的走了出来。

    而与此同时，天湖城内某个府邸之中，一个中年人，忽然眉头一皱：“有人破了我的阵法，去了无忧村！”

