    宁安很舍不得他，虽然她年纪比他大，但上大学的时候很受风弟照顾，他经常给她带家乡的特产，还有阿姨亲手做的糕点。

    就好像……从此在异地，又少一个能说话的人。

    风弟给她买了很多好吃的，不过那个小熊挂件是他在机场临时买的，所以送给她的时候才会被宋邵言看到。

    没想到小小的举动会被别有用心的人拿来大做文章。

    顾回音撒谎是错，但宋邵言如果但凡对她稍微了解一点点，都不会被顾回音骗。

    她们宿舍，谁不知道她和秦风是姐弟。

    宁安还想起来，有一次她在宋家受了委屈，想家，就拿出小熊挂件一直看啊看，结果没料到宋邵言会进来，还扔了她的东西！

    她和宋邵言结婚，要是风弟在，肯定会打宋邵言一顿。

    秦风个子高，比宋邵言还高，从小又是练跆拳道的，宋邵言肯定不是他的对手。

    可惜，风弟早就回故乡了。

    算起来，她和他也已经多年没有见面。

    宋邵言见她不说话，眼神里略略有些不高兴：“你还没告诉我，那个男人是谁。”

    宁安看向他：“我干什么要告诉你？嗯？”

    “你不告诉我，我会一直想着。”

    “那你就一直想着好了。”

    “……”宋邵言拉她的手，“这样不太好呢！”

    “宋邵言，你烦不烦？你干什么碰我？”

    “你告诉我我就不碰你了。”宋邵言还碰她。

    车子后面就这么点大，宁安把手缩起来，他还继续碰。

    宁安被他骚扰得忍无可忍：“我就是不告诉你。”

    “哼。”宋邵言冷哼一声，“那肯定就是前男友了。”

    “对啊，还不止一个呢！”宁安故意道。

    宋邵言讶然看向她：“你谈过多少次恋爱啊？”

    “你猜啊。”宁安没好气道，“我这么优秀，上大学的时候很多人追，你以为就你有人追，我没有吗？”

    “不是吧？”宋邵言难以置信地看向她。

    “什么是不是的，跟你有关系吗？”宁安气急，“我以前有几个男朋友，跟你一点关系都没有。”

    “……”宋邵言一脸受伤的表情，“你的感情史这么丰富？”

    宁安：“……”

    她没睬他。

    “跟你比，我好纯情。”

    宁安：？？？

    宋邵言一脸单纯：“我只有一个前女友，还是个满嘴谎话的骗子，严格意义上她也不算我女朋友，只是不咸不淡地交往了几年。那时候爷爷身体就不怎么好了，我的重心在学业和宋氏上。”

    宋邵言觉得自己还挺失败。

    就交了一个女朋友，还是个骗子。

    结婚了，老婆一年就跟他离婚了。

    在感情上，他可真失败呢。

    “你可真纯情呢。”宁安看向他。

    “嗯。”宋邵言一本正经点头。

    呸……宁安在心里头骂了他几遍，这是脸都不要了啊。

    过了半晌，宋邵言又道：“你前男友们……都是我们学校的？说不定我还认得。”

    “宋邵言，你想干什么？”

    “随便聊聊。”

    宁安不理不睬，转过头去。

