
“这女人也太坏了吧！”

“怪不得，一定是因为人家小丫头的生意太好，她心中羡慕嫉妒……”

女人被众人拆穿，脸色瞬间涨红起来，恼羞成怒的望着步嫣然，耍无赖道：“就算我是糕饼铺的掌柜又怎么样！难不成我之前说的有错吗？她一个外来的人，无名无姓，你们凭什么就信她所说的话！”

“如果我替她证明的话呢！”

王一波突然出现在身后，目光灼灼的望向女人，周身的气场，便让女人不住的吞咽着唾沫，更加的心虚起来。

她怎么会认识天香阁的主厨呢？

要知道，天香阁可是镇上数一数二的酒楼，平日里接待的达官贵人数不胜数。

而王一波作为那里的主厨，更是和不少名利场上的人交好，故而他虽然是个厨子，但是镇上一般人却不敢招惹。

现在他开口袒护步嫣然，女人吓得双腿发软，不敢再多说一句。

步嫣然怔了半晌，似乎并没有看出来人究竟是谁，反应了半天，才终于认出来，“看来您瘦身的效果很好呀！”

“你卖的糕饼简直太神奇了，就这么短短的几天，肥肉就掉下去了不少，简直都让我有些不敢置信！”

王一波朝她走去，满脸的敬佩，“虽然还没有到一月之期，咱们之间的输赢却已经见分晓了，你所说的那件事情，我已经和东家商量过了。以后天香阁的糕饼，就只从你手里进，你有多少，我们就要多少，按照你之前说的七三分账！”

见他如此爽快，步嫣然也很是开心，连连点头。

“若是没什么异议的话，明日一早，你就去天香阁，我们将契约书写一下，把条件什么的都写清楚，这样双方也尽可以放心了！”

“好！”

步嫣然一口答应，目送王一波离开后，便和张望一起将摊子收起来。

两人买了不少的肉和菜，趁着回去天色还早，由她亲自下厨，做了几道十分拿手的小菜。

京城——

贺衍舟将朝中大部分投靠废太子的余孽已经清理干净，本以为三皇子被立为储君，一定是板上钉钉的事情，却没想到，皇上居然闭口不提，还将那些大臣所呈上去的奏折都暂压了下来。

皇帝如此态度，闹得朝廷中人心惶惶，尤其是三皇子一派，忍不住揣测起圣意来。

“思远伯，您慢些走！”

身后的大臣紧追紧赶，才总算是跟上了贺衍舟的脚步。

一行人全都围在了他的左右。

“您现今可谓是皇上跟前最得宠的红人，就连废太子谋逆的事情，也全靠您出面摆平，想来日后，这前途可想而知，封侯封王估计都是指日可待的事情。”

贺衍舟眉头紧锁，听着他们狂拍自己的马屁，并没有半分的欢喜和洋洋自得，反而面色平平，沉声道：“诸位究竟有什么事情，不妨直说便是！”

听到他这样说，方才夸得最起劲的几位，不禁面露尴尬，随即，又立刻调整了心跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70333248"  chaptername="第987章  如果我替她证明的话呢">加入书签</a>
</div>
