    萧央一笑，“这里是你家吗？”

    那男子露出笑意，“你知道我……”

    萧央截断他的话，“你是谁关我屁事？”

    那男子的笑容消失了，“你很有种，很多年没有人敢跟我这么说话了。”

    萧央说，“你的屁话真多，我的时间很宝贵，没时间听你废话。”

    啪一声，萧央把门关上了。

    那男子没有生死，反而笑起来了。

    旁边一个男的问，“叶少，要不要我把他揪出来？”

    叶少微微一笑，“不用，先回酒店。”

    老宅里面。

    袁志玲看着萧央，“叶欢肯定很生气。”

    萧央一笑，“我也很生气。”

    一分钟让我滚？你以为你是谁？

    袁志玲很担心，“我们明天早上就回东海吧。”

    萧央笑了，“为什么要回去？好不容易来一次。”

    袁志玲也笑了起来，“好，那就多呆几天。”

    第二天。

    萧央和袁志玲刚出门，赵学艺就打电话过来了，“老板，出事了。”

    “出了什么事？”萧央问。

    “我们所有送审的电影都被卡下来了。”赵学艺说，“除此之外，董婉，唐雯婕和许文军的很多演出也被取消了。”

    萧央脸色微变。

    赵学艺接着说，“还有，刚才有人来公司……他们说我们涉及偷税漏税。”

    萧央问，“还有吗？”

    赵学艺苦笑，“老板，你不觉得事情已经很严重了吗？”

    萧央说，“那就先让公司的人休息两天吧。”

    赵学艺一愣，这个时候你还能这么冷静？

    萧央一笑，“赵哥，相信我，会没事的。”

    赵学艺正色说，“你没看新闻吗？黄国涛高升，已经回京任职了。”

    萧央非常意外。

    赵学艺苦笑，“这次余飞飞恐怕也帮不了我们了。”

    萧央还是笑了起来，“没事。”

    赵学艺欲言又止，这个时候你居然还能这么冷静？

    挂了电话，萧央看着袁志玲，“今天去哪里？”

    袁志玲笑着说，“跟我走就行。”

    萧央点头。

    ……

    东海。

    纪安然和赵学艺他们像热锅上的蚂蚁，非常着急。

    许文军、唐雯婕、董婉等人都在。

    “要不找找余姐？”董婉说。

    “现在也只能这样了。”赵学艺苦笑。

    “我去吧。”纪安然说。

    “我陪你。”董婉说。

    两人到了余飞飞门口，敲了敲门。

    没人开门，余飞飞不在。

    纪安然她们都没有余飞飞的电话。

    回到公司，纪安然说，“余姐不在。”

    赵学艺说，“我已经跟老板汇报过，他应该会打电话。”

    纪安然说，“他什么时候回来？”

    大家都看着赵学艺。

    赵学艺苦笑，“老板说让我给公司的员工放两天假。”

    “……”

    众人。

    你的心是有多大啊。

    许文军蹙眉，“刘雄伟真有这么大能耐吗？”

    唐雯婕摇头，“绝对不可能，即便是在京城他也做不到这一步，更何况这里是东海。”

    大家面面相觑，我们到底得罪谁了？

    无论是娱乐行业的封杀，还是官方的封杀，都来势汹汹，能调动这么大的力量，这个人简直可以说是手段通天了。

    赵学艺说，“老板让我放心，或许老板已经想到解决的办法。”

    就在这时，又有消息传来了，总商会决定对梦工厂进行降级，梦工厂的排名落到了一百零一。

    大家愣住了。

    赵学艺怒了，“总商会凭什么让梦工厂降级？”

    大家也被惊呆了，不是说40天之后吗？

    梦工厂的员工们也惊呆了。

    这次，梦工厂真的遇到麻烦了！

    ……

    网上。

    大家看到梦工厂最新的排名，也都愣住了。

    “梦工厂降级了？”

    “我去，不是说40天之后才会公布降级名单吗？怎么现在单独公布梦工厂降级的消息？”

    “总商会牛啊，这摆明是针对梦工厂，要把梦工厂置于死地！”

    “我听说是因为梦工厂偷税漏税！”

    “不止是这个原因，据说是因为萧央要娶那个阳国女人。”

    “这理由也太扯淡了，总会哪条规定说不能娶阳国女人了？”

    “你们都说错了，据说是因为萧央得罪了一个富商。这个富商手段通天，故意要让萧央难堪。”

    “真的假的？”

    “啧啧，贵圈真乱。”

    “这次萧央真的栽跟头了，梦工厂恐怕要一蹶不振了。”

    大家都觉得梦工厂要完蛋了。

    “官方也已经介入，估计这次萧央还要坐牢。”

    “萧央不会真的偷税吧？”

    “这不是人家一句话的事吗？我觉得这次萧央要完。”

    “萧央也不看看自己是谁，出名之后就飘了，现在得罪大佬了吧？”

    有不少人开始幸灾乐祸。

    ……

    成都。

    晚上。

    萧央和袁志玲在撸串，外面下着小雨。

    一辆车停在不远处，车上走下两个人，其中一个就是叶欢，另外一个人给叶欢撑伞。

    叶欢走到桌边坐下，笑着说，“服务员，给我来一副碗筷。”

    萧央和袁志玲看着叶欢。

    叶欢笑道，“要换届了，这几天挺忙的，难得可以轻松一下。”

    听到换届两个字，袁志玲脸色微变。

    叶欢看着萧央，“白手起家，能把公司做起来，自己也成为一线艺人，确实值得骄傲。”

    萧央一笑，“我这人很谦虚。”

    叶欢微微一笑，“华夏最近几年娱乐行业很繁荣，你知道在华夏做娱乐公司最重要的是什么吗？”

    萧央说，“我还真不知道。”

    叶欢一笑，“不是才华，也不是资本。”

    顿了顿，他说，“是权！”

    萧央目光一闪。

    叶欢笑着说:“我可以让梦工厂在一夜之间化为乌有，也可以让梦工厂一夜之间变成华夏最大的娱乐公司，你信吗？”

    萧央一笑，“权利不是你叶家的。”

    叶欢轻蔑的看着萧央。

    袁志玲冷冷说，“叶欢，够了，你走吧。”

    叶欢笑着起身，“志玲，我在京城等你。”

    他钻入车里离开了。

    袁志玲看着萧央，“我们回东海吧。”

    萧央直视她，“你要回京城？”

    袁志玲沉默。

    萧央笑着说，“男反派一般死于话多，最终赢的肯定是主角。”

    袁志玲欲言又止。

    她觉得自己这次确实有些冲动了，是她连累了萧央。

    ……

