    林若曦想到这里，神色有些阴沉。

    她在缥缈峰的一切都是缥缈峰主给的。

    一旦缥缈峰主对她失去信任，那么她还真别想成为缥缈峰的少峰主。

    “那年师尊到底发生了什么变故！”

    林若曦心中不由想到师尊的变化，心中暗道。

    林若曦是飘落云的弟子，对飘落云是熟悉，这些年飘落云对外还是一样，冰冷孤傲。

    但是身为她的弟子，林若曦却感觉到师尊变化极大。

    这种变化说不上来，只是一种女人感觉。

    “这次南宫小蝶的事情，必须完成，不然的话，我今后会更难！”

    林若曦暗自道。

    随即看了一眼贺兰山城的方向，林若曦开始加速。

    她必须尽快找出南宫小蝶，时间越久变故越大。

    可是就在这时候。

    一道疾驰的马匹之声，在她的身后响起。

    她回头一看，在回头看的瞬间，她的瞳孔猛然一缩。

    这个面孔她真是太熟悉了，正是那次救走花飞舞的人。

    她下意识朝着边上挪移了一下，她是暗中出来，可不想跟此人有多交集。

    当然只要错开，她会立刻发出消息，将此人出现消息，传送给师尊那边。

    师尊那边可是调查这个人很久。

    只是一直没发现此人行踪。

    但是在他挪移的时候，那疾驰的马，陡然直接朝着她踏了过来。

    “不好！”

    这一瞬间，林若曦面色一变，身形急速闪动，躲过了马匹踩踏。

    “你！”

    此刻，林若曦已经知道，对方可能是为她而来。

    手中长剑陡然拔出。

    呼！

    一道白光闪过带着一股无比凌厉的剑气，斩向苏浩，剑气如虹。

    这是要一剑将人带马劈成两半。

    苏浩直接一扭马绳，身形一跃，抬手就是一拳轰出。

    拳头犹如生铁一般跟林若曦的长剑碰撞在一起。

    铛！

    拳头跟长剑碰撞，发出铛铛声音。

    长剑没有在苏浩的拳头上留下任何的痕迹。

    “你到底是谁！”

    见到对方挡住自己的一击，林若曦神色阴沉的看着苏浩。

    “林若曦，我就是为杀你而来！”

    苏浩冷声的说道。

    在说话的时候，脚步一蹬地面，身形爆射而出，暴烈的拳头，如同暴风一般在空中呼啸。

    速度极快。

    那林若曦面色大变，手中长剑立刻抵挡。

    但是长剑带着剑气跟苏浩拳头碰撞的时候，没有任何用处。

    反而使得她自己被苏浩的拳头震的后退了数步。

    “这！”

    林若曦面色沉重无比。

    这个人的境界，连神府境都没达到，但是肉身实在太强了。

    竟然跟她一个法相境高手硬抗。

    “你的剑气，可伤不了，伤不了我的话，死的就是你！”

    苏浩身影一收，而后脚步地面，身形犹如强悍发电机一般，朝着对方冲击过去。

    凶猛的力量碾压着空气，拳头轰出，带着强烈的拳劲，风暴暴雨一般轰击向林若曦。

    这具身份苏浩能够尽情得展露自己的实力。

    他不需要隐藏。

    嘭!嘭！嘭！

    “该死！”

    抵挡的林若曦心中叫骂，剑身被强大力量撞击，震的她手臂发疼。

    她面色惊怒，难以想象对方的拳头如此的暴戾

    “轰！”

    她身形被震的后退数步，手腕之处一滴滴鲜血流下。

    刚刚苏浩的连番攻击让她的手腕被震出了裂痕，鲜血流淌下来。

    “你为什么要杀我，还有你有什么实力能够杀我！”

    林若曦看着苏浩道。

    她虽然一直被压制，但是却不是很忌惮苏浩。

    毕竟境界上相差很大，肉身再强又能如何。

    “因为你得罪了不该得罪的人，至于杀你，我有很多方式。”

    苏浩冷声的说道。

    这个时候他想到自己身上孔雀翎。

    如果要解决林若曦的话，孔雀翎出手就能解决。

    不过他却不会随意动用孔雀翎。

    孔雀翎虽然很强，但是系统自带暗器总计只有九枚，够自己使用九次。

    如果想要再动用，那么就需要自己找寻材料打造。

    但是像孔雀翎这样的暗器，怎么会那么容易打造。

    所以该节省的时候，他还是要节省的。

    “看来对方身上应该没有其他手段！”

    在他苏浩对面林若曦闻言，心中暗道。

    她这样说，就是想知道对方有没有其他手段。

    见此，先前警惕之心稍微的放松一些，但是却没有完全的放松。

    她怕苏浩是在故意诱导她。

    “长剑飘相思！”

    就在这时候。

    林若曦开始反击，出手之间，一道银色光芒在她剑身之中发出。

    随之在苏浩眼前林若曦一分为三，三把长剑朝着苏浩斩来。

    剑出，空气震动，出现一道道折痕，形成波浪，朝着苏浩笼罩而来。

    “嗯！”

    这一瞬间，苏浩感受到一阵心悸，眼神一动，立刻施展神影无形秘技。

    在那三把长剑笼罩下来的瞬间，身形化作一道残影消失不见。

    轰！

    剑气落在苏浩先前所站的地方。

    地面被轰出一道深坑。

    “这！”

    一击没中，林若曦面色一沉，周身出现一道道紫色光芒，护住身体。

    轰！

    在她的背后，苏浩身影出现。

    随即一掌直接印在了林若曦的背后。

    噗嗤！

    林若曦被这一掌直接震的吐出一口鲜血，整个人好像被巨石撞击一般。

    她咽下这口鲜血，借着这一掌的力量，远离刚刚的战场。

    “你刚刚怎么躲过我那一剑的！”

    林若曦扭头看向还在原地苏浩。

    “速度，我的速度比你快，当然能躲过你的一击！”

    苏浩轻声的说道。

    “速度！”

    林若曦闻言，心中震惊。

    她没想到对方将横练功法练到如此的境界，速度竟然也练到了无影无形的境界。

    一股恐惧之感在她心头之中涌现出来。

    对方肉身强悍，速度也快，她就算破了对方的硬功，但是却也击中不到对方。

    此时她唯一办法就是逃。

    林若曦心中升起这样的想法，就准备实施。

    “不用怕，我在暗处，你出手先稳住一下对方，我暗中出手。！”

    这时候一道声音在林若曦耳边响起。

    “这是师尊身边林老的声音！”

    闻言，林若曦心头一怔。

    她没想到林老竟然跟着她一起下山。

    “这是监视，还是不相信她能找到南宫小蝶，带回南宫小蝶呢？”

    林若曦的心中暗道。

    但是她面色却装作什么都没发生，紧紧的盯着苏浩。

