    　　和碧水阁比起来，狂雷宗这边在我心里的可信度还是要高一些的！

    　　在这样的情况，如果能确定他们对我的态度具体是什么样，那么接下来，我就知道应该怎么做了！

    　　在逐渐靠近狂雷宗宗主的营帐之后，我调动这体内那少的可怜的轩辕内经功力，让自己的气息尽可能的隐藏起来。

    　　“什么！？你居然想让……让姜晨师兄……不行！我不同意！”

    　　我刚刚靠近营帐，就听见营帐里面传来了沈重那粗狂的吼叫声！

    　　听他话里的意思，他似乎是因为我在和什么人争吵！

    　　“你不同意！？你不同意有什么用，我这想法是为了谁？还不是为了咱们狂雷宗的未来！

    　　现在你别看咱们狂雷宗明面上还是正道的四大宗门之一！

    　　但是，在一件件事情之中，你应该都能看出来，我们现在的实力，和其他门派比起来，差太多了！

    　　如果不能有更多的人员来发展，我们狂雷宗以后就名存实亡了啊！”

    　　这声音，很尖锐，听起来让我毛骨悚然！

    　　如果我没有听错的话，这声音应该是凌先生的声音！

    　　想起凌先生，我就想起了他那干枯如同鸡爪子一样的手掌！

    　　想到这里，我就一阵恶寒！

    　　沈重还在和凌先生争辩，但是他明显站在了下风。

    　　他结结巴巴的说到：“可……可是……”

    　　“没什么好可是的！我这么做，也是为了狂雷宗的发展！

    　　姜晨牺牲一下怎么了？我们整个狂雷宗都会记他的好的！

    　　再说了，这件事他有那么吃亏吗？”

    　　和沈重的结结巴巴不同，占据上峰的凌先生，明显底气十足！

    　　但是，他们的话我怎么那么不明白呢？

    　　什么叫我牺牲一下怎么了？我身烈风剑宗的弟子，有什么义务为了狂雷宗牺牲啊！

    　　而且，凌先生还说，这牺牲对我来说不是那么吃亏，他……

    　　不对！

    　　我忽然想起来了一件事！

    　　凌先生说的牺牲，不会是那件事吧！？

    　　如果真的是那件事，那我可得赶快跑了！

    　　要不然，我实在是太耻辱了！

    　　这时候，营帐里面又传来了沈重的声音，只不过比起刚刚，他这一次的声音小了很多。

    　　“掌门师尊，凌先生，你们……你们为了门派的发展，弟子可以理解。

    　　只是，您两位也知道，修炼了狂雷宗之后，修炼者的身体都会变的极其强壮。

    　　男人修炼还好一些。

    　　那些女弟子……”

    　　听到这里，我基本可以确定。

    　　他们说的事情，就是凌先生曾经说过的那件事！

    　　他们要借用我的精华，却改变狂雷宗下一代的基因！

    　　这未免也太看的起我了吧！

    　　难道我的精华，就这么优秀？

    　　不仅柳青青喜欢吃，狂雷宗还喜欢用来改善下一代？

    　　只不过就和沈重说的一样，那狂雷宗的女弟子长得，真是有些太超纲了吧！

    　　如果让我和她们发生什么，那真是有些过分了吧！

    　　这时候，凌先生似乎也觉得有些过分了。

    　　他说到：“其实，对于这件事，我有一个十分合适的人选。

    　　她不仅是我们狂雷宗女性修士里面实力最强的。

    　　而且她的身材和长相，也十分美丽动人，想必她和姜晨结合，不会亏了姜晨，而且下一代的天赋，也会更好吧！”

    　　听见凌先生这个形容，我瞬间想到了一个人！

    　　一个穿着紫色短袍，身材火爆，长相清纯的女子！

    　　这时候，狂雷宗掌门略带疑问的声音响起：“你说的，是牧幽吧？”

    　　果然，凌先生这个形容，很容易就让人想到是谁！

    　　因为他说的这些情况，在狂雷宗只有一个。

    　　那就是修炼了暗卫之主改版之后狂雷诀的牧幽！

    　　凌先生说的没错，牧幽确实很漂亮。

    　　如果在长相来看，我确实可以接受！

    　　只不过……

