    【仙女本仙：请问现在想跟阮柒搞好关系还来得及吗？[瑟瑟发抖.jpg]】

    来不来得及，大家不知道。但‘震撼我家八辈祖宗’，那是肯定的了。

    谁也没想到席爷这小女朋友竟然这么牛！

    原本只以为是个小明星，结果却是个隐藏大佬！

    更可怕的是，她才只有二十岁！

    不，不对，还没到二十岁生日，她只有十九岁！

    太可怕了。

    这太可怕了。

    所有人震惊无比，当然，也有一部分不是人的，总说些不是人的话。

    【小甜甜：怪不得席爷这么爱重阮柒，原来她的身份这么厉害哦。】

    【会飞的鱼：呵呵，如果我有个这么厉害的女朋友，也恨不得把她当祖宗一样供起来啊。】

    【寂寞如雪：原本以为是真爱，没想到也是利益结合。】

    【小甜甜：你们说，席爷会不会就是看中阮柒的医术，才和她在一起的呀？[捂嘴笑.jpg]】

    因为涉及的话题太敏感，好多人都闭上了嘴巴。只有以小甜甜为首的几个酸鸡在群里疯狂自嗨。

    就在这时，一个从没有发过言的陌生马甲冒了个泡。

    【七九：@小甜甜，不是。】

    小甜甜被艾特的莫名其妙，往群里发了一个“？”。

    【七九：不是为了阮柒的医术才在一起。】

    手机那头的小甜甜嗤笑了一声。

    【小甜甜：你怎么知道不是为了阮柒的医术？席爷那样的地位，如果不是为了利益，会对一个草根出身的小明星那么好？】

    【七九：因为喜欢。】

    小甜甜立刻发出一个[嘲讽.jpg]表情包。

    【小甜甜：哟，你是席玖肚子里的蛔虫啊？连他想什么都知道！[翻白眼.jpg]】

    【七九：我不是肚子里的蛔虫，我是席玖。】

    “……”

    “……”

    “……”

    风静了，雨停了。

    咸鱼群的末日来临了。

    再也没有人说话。

    聊天窗口里‘我是席玖’那四个字，仿佛自带死神光环，方圆百里都散发着寸草不生的杀意。

    所有人都跟死了似的，一个屁都不吭。

    直到一直潜水的顾飞扬从群里蹦出来。

    【顾老二：@七九，九哥。】

    紧接着，白钰辰秦轻迪、和不怎么冒泡的老三薄也、老六祁翊也都纷纷冒头。

    【白老四：我九哥终于出来了？】

    【秦R天：九哥神隐多年，终于重出江湖！】

    【薄也：。】

    【祁家六公子：九哥，哪天带小嫂子来聚餐！】

    顾飞扬几人的出现，变相的证实了‘七九’这个群成员身份的真实性。

    就是席玖。

    独此一家，绝对保真，再无分号。

    “……”群里更安静了。

    此时此刻，四百多条咸鱼的心中都抱着几个相同的问题——

    席爷这个小号在群里多久了？

    他平时窥屏吗？

    刚才说的话他是不是都看见了？

    现在退群还来得及吗？

    来不及了。

    特别是以小甜甜为首的那几个酸鸡，这辈子可能都来不及了。

    因为，用小号潜水了不知道几年的席玖，开始说话了。

    【七九：阮柒的事，是谁曝光的，出来。】

    看看这句号是句号，逗号是逗号，连个感叹词都没用，却让人平白无故感受到逼人的杀气。

    窝在赵家别墅的赵大嘴狠狠哆嗦了一下，哭唧唧的发了一个[跪地求饶.jpg]。

    【我最硬：九哥……我错了。】

    【七九：明天来我家。】

    赵大嘴：“……”

    爸、妈，谢谢你们二十几年的养育之恩，儿子下辈子再孝顺你们叭！

    赵大嘴社会性死亡。

    紧接着——

    【七九：你们对我和阮柒之间的事很感兴趣？】

    所有人：“……”疯狂摇头。

    【七九：听人说我和阮柒在一起，是为了她的医术。】

    所有人：“……”皮子一紧。

    这时，秦轻迪几人说话了。

    【秦R天：九哥和软宝在一起是为了她的医术？开什么玩笑？！席家是传承了几千年的古武世家，要什么绝密丹方没有！】

    【白老四：这世上又不止小嫂子一个神医。我九哥要是想娶个医术高的，早就跟毒门程家那个程嫣联姻了好吗！】

    【薄也：无稽之谈。】

    【顾老二：九哥肯为阮柒卖命，你们那些利益联姻的，有谁敢？】

    【祁家六少：二哥三哥四哥和老秦说的对！小嫂子最棒！九哥最棒！】

    聪明人都是一点就醒。

    秦轻迪几人这话一说出来，好多人就都醒悟了。

    对啊！如果席玖真是为了利益和医术，那为啥不早早就和程家联姻？

    程家程嫣可是早就心仪他了，他要是娶了她，不就等于得到了整个程家？

    若论利益，那么大一个程家，难道还不如单枪匹马的阮柒？

    大家想明白这一点，心里那点对阮柒席玖的猜测瞬间烟消云散。

    这时，席玖以无比平静的语调往群里发了几句话。

    【七九：我和小七之间感情如何，不需要外人肯定。】

    【七九：但她是我的命。】

    【七九：谁动她，我跟谁拼命。】

    【七九：今晚的事，闭紧嘴巴。我不希望明天在网上看到任何有关她的爆料。】

    【七九：想挑战席家权威的，可以试试。】

    ……

    这一晚，帝都注定不会平静。

    所有人都难以入睡。唯有阮柒，对群里的事半点不知情，安安心心的睡了个好觉。

    第二天一早。

    郁园迎来了一位意料之外的客人。

    “盛伯伯？”阮柒惊讶的看着站在门外的盛况，有点缓不过神。

    “小七。”

    盛况温和的冲她笑了笑，“冒昧登门，打扰了。”

    “啊……”阮柒连忙摇头，“不打扰不打扰。盛伯伯，您进来说话呀。”

    说着，她拉开入户门。

    盛况道了声谢，拎着两个礼盒走进去。

    换好鞋后，两人在客厅坐好。

    待客有礼的大麦宝宝立刻端来了茶水和点心。

    “客人，请慢用。”

    “？！”

    盛况第一次遇到这么贴心的机器人。他露出一丝惊讶，好奇的视线不住的在大麦宝宝身上来回打量。

    “小七，它是……”

    阮柒：“它是大麦，我家宝宝~”

    “对哒！”大麦立刻用机械手笔芯，“我是爸爸的宝宝！~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更后面

