    准备上课了，乔芊芊还是不死心的注意些苏静安的情况，一时也没关注自己的脚下，有几次脚下打滑，她都以为是自己分心的缘故。

    也没有仔细的观察自己的鞋子，她也没有一丝的怀疑自己的鞋子有问题，或许是被嫉妒冲昏了头脑。

    就在老师让她们组队练习的时候，乔芊芊和郑慧慧搭档，在一个转身旋转的动作的时候，脚下突然一个打滑，摔下去了。

    原本拉着她的郑慧慧也突然间放手了，乔芊芊种种的摔倒在了地上“啊…”

    随着一声尖叫，所有的学员都停止了，不可思议的看向摔的四仰八叉的乔芊芊。

    乔芊芊也是不可思议的看着自己的好闺蜜郑慧慧，在自己快要摔倒的时候，自己的闺蜜毫不犹豫的选择了放手。

    郑慧慧在那一瞬间，本能的选择了放手，因为她的潜意识里怕自己也受伤，所以毫不犹豫的选择了放手。

    只是看着乔芊芊的眼神，郑慧慧又开始害怕了，她不得不急中生智的想办法解围，不敢面对乔芊芊的眼神。

    郑慧慧左顾右盼的希望找个借口可以解脱，就在她低头的时候发现了乔芊芊鞋底的润滑油，她的脑子里灵光一闪。

    赶紧蹲下身子准备扶乔芊芊起来，只是摔倒的乔芊芊可不是那么容易就就能解气的，更何况还是在众人面前。

    郑慧慧到底是理亏，也不敢有什么不满，只是悄悄的附到乔芊芊耳边：“芊芊现在重要的是查出是谁害你的。”

    乔芊芊并没有懂郑慧慧的意思，郑慧慧指了一下她的鞋底，乔芊芊才看到原来自己的鞋底涂满了润滑油。

    乔芊芊下意识的看向了苏静安，发现苏静安依旧稳稳的现在哪里，哪里还不明白自己被算计了，乔芊芊完全忘记了这个主意还是自己想出来的呢！

    只觉得自己心里有一团火在烧，该死的苏静安，竟然敢算计她，真的是活的不耐烦了，她乔芊芊可不是那么好惹的。

    这边发生的事情，自然引起了老师的注意，走近后先是看了一下乔芊芊的伤势，发现没有什么大碍，只是扭伤。

    老师吩咐郑慧慧带她去医务室看一下，只是乔芊芊丢了这么大的人，怎么可能就这么轻易地让此事歇过呢！

    乔芊芊很是伤心的说：“老师，我希望您能帮我彻查一下，是有人故意要害我。”

    老师很是严肃的看着乔芊芊：“芊芊，你有什么证据吗？为什么会这么认为呢！”

    乔芊芊可就是在等老师的这一句话了，她的目地就是要让苏静安成为众矢之的：“老师，我的鞋底被人涂抹了润滑油所以我才会摔倒的。”

    “我希望老师可以好好的查一下，否则的话不知道大家今后还会不会遇到这样的事，毕竟我们都是学习舞蹈的，受伤可不是小事，弄不好有可能让我们从此以后告别舞蹈生涯的，这样的人真的是用心险恶。”

    郑慧慧逮着机会就帮腔：“是啊！老师这样的人不可以就在我们的这个班集体了，否则的话我们每天都会过的心惊胆战的。”

    “而且也会影响我们的成绩的。”

    周围的同学本来没有特别在意的，毕竟都是学习舞蹈的，摔倒，受伤都是常事，也并不觉得大惊小怪，只是随着乔芊芊和郑慧慧的话，也让大家开始觉得不安了。

    虽然平日里她们也会受伤，大多的是皮外伤，但是如果有人刻意的想要害她们，那就是另外一回事了，没有人愿意无缘无故的受伤。

    更没有人愿意每天的防备着，她们每天都需要学习舞蹈，就算是防备的再严实也有失误的时候。

    周围的人也开始叽叽喳喳的讨论起来了，老师见情况有点不对劲，立刻上前让大家安静下来。

    这件事情影响恶劣，老师一定会查出是何人所为的，但是在这之前，老师还是希望有人可以主动认错，毕竟知错能改善莫大焉。

    只是老师的话似乎没有任何意义，大家都没有站起来，也没有人承认，老师一时间也不知道该如何处理这件事。

    老师的为难学员们都看在了眼里，就在老师准备让大家散去的时候，乔芊芊出声了：“老师，我知道是谁坐的。”

    老师有点不解的问：“你知道，那你刚刚问什么不说呢？”

    “老师，我刚刚也只是想给她一个机会让她自己承认而已，谁知道它这么不领情，所以我也就不在袒护她了，”乔芊芊大义了然的说着。

    所有的人都关注着乔芊芊，准确的说大家是关注她嘴里说出的名字。

    苏静安在乔芊芊看向自己的时候就明白了，什么也没有说，她倒是想看看乔芊芊有什么能耐呢！

    “老师，是苏静安做的，原本我不打算说的，可是我觉得我如果不说的话，下一个学员也会想我一样倒霉的，”芊芊装作很是为难的说。

    一时间所有的同学看苏静安的目光变了，好像是认定了是她做的一样：“乔芊芊，你确定，你会对你所说的话负责吗？”苏静安风轻云淡的问着。

    可是乔芊芊此刻被嫉妒冲昏了头脑，坚定的点了头，苏静安笑了，笑得很肆意。

    周围的同学开始窃窃私语：“苏静安真狠，不过是有一点过节而已，竟然用这么狠的方法，真的是知人知面不知心，以后还是小心一点吧！”

    “就是啊！要不然那天就轮到我们倒霉了。”

    “嗯，也是这心眼也太小了。”

    听着周围议论纷纷的声音，苏静安依旧面不改色，只是走到柜子旁边拿出了手机，走向人群。

    什么也没有说，苏静安把手机拿出来，打开了自己所录下的视频，打开播放，同学们开始看苏静安的视频，只是很快的就出现了乔芊芊的身影。

    看完之后，大家看待乔芊芊的眼神就变了，还真的是打脸来的太快，围观的众人也恼羞成怒的指责她血口喷人。

    老师也觉得乔芊芊真的太过分了，这样的学生只会带坏班里的风气。

