    “秦霜这女人长的确实漂亮，而且也看的出来，她对韩三千的爱可是浓之又浓。奴婢不夸张的说一句，如果要她为韩三千死她都不会有丝毫的犹豫。而且小姐，俗话说的好，男追女隔层墙，可女追男不过只是层纱啊。”

    “我相信，就算他们发生点什么，秦霜也是愿意字做那个默默的在他身后的女人，而不与苏迎夏产生任何正面的冲突，他们地球人有句话，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。这种诱惑，他真的抵挡得了吗？”

    蚩梦急声而道。

    陆若芯却只是淡然一笑：“你说的很有道理，所以，这便是我将秦霜交给韩三千的原因。其中的奥妙，以后你自然会清楚，你要学着相信我，也要学着相信洛熙。”

    “难不成小姐你想他们……”

    “他们最好是能发生点苟且之事，这对我而言，会是极好的事。但若不能，也在我意料之中，韩三千这个人，对感情极度认真，不过，不发生什么，也是好事。往左是死，往右是生不如死，他，不过是我手中的蚂蚱。”

    听到陆若芯的话，蚩梦云里雾里，一时间不知道她究竟是想要干嘛！

    又希望他们发生点什么？又希望他们不发生点什么？

    如此前后矛盾，实在让人难以理解。

    不过，陆若芯做事，蚩梦不敢多问。

    “对了，小姐，有一个人想见你。”

    “你应该清楚，我并不喜欢见谁吧？”陆若芯冷声道。

    “但……”蚩梦说到这，不敢说话了。

    “怎么了？”

    “但他已经到了血池，鬼老也被他所挟持。”蚩梦说完，低下了脑袋。

    “你说什么？”陆若芯突然之间眉头一皱。

    蚩梦不敢说话，脑袋低的很低。

    “岂有此理！连我陆若芯的地盘也敢闯，我倒想看看，是谁如此大胆。”话音一落，一道身影便快素的从帐篷外一路飞出。

    而另外一头的韩三千等人，经过数个时辰的赶路，在后半夜时分，总算是赶上了大部队。

    山路难行，但江湖百晓生等人从出发到如今，从未停歇过。

    他们清楚身后可能的危险，也知道他们的危险会注定拖韩三千的后腿，所以一路而来，他们从未有过停歇。

    看到韩三千等人过来，再看到韩念和秦霜，江湖百晓生和墨阳等人高兴的简直不得了。

    尤其是墨阳和刀十二等人，他们可是看着念儿从出生到长大，早就将她当成自己的女儿，一时间一个个情绪激动的简直不得了。

    江北剩于的四怪，也在见到大饼天两兄弟以后，喜出望外，但看不到老二，他们眼中顿闪悲伤。

    而墨阳等人高兴之余，也同样是隐隐的担忧。

    显然，蓝山之巅的人出现在这里，并不是件好事。

    “三千，他们怎么会……”江湖百晓生轻声问道。

    “这件事我稍后在向你解释，先让大家暂做休息。我有点事需要处理。”韩三千说完，附在江湖百晓生的耳边里，轻声说了几句。

    “是。”江湖百晓生点点头，其后，大手一挥，让所有人停下。

    趁着江湖百晓生正带人架帐篷的时候，韩三千到了大饼天等人的身边，对于江北二怪的死他也非常的遗憾。

    城墙之上的事，韩三千一五一十的全部告诉了他们。

    “这件事，怪不得韩大侠你，若非你出手相助，我江北七怪恐怕已然一个不剩，我们只是希望，韩大侠可以带我们一起前往焚骨之城，将来有机会亲手杀了那些魔僧，替老二报仇。”大饼天听完整个事情的经过以后，望着韩三千，认真而道。

    “是，还请韩大侠成全我们。”大饼天一发话，剩余的几怪齐声而道。

    就连一向不怎么说话的紫情，此时也眼神坚决的望向韩三千。

    犹豫片刻，韩三千点点头。

    此时，江湖百晓生走了过来：“三千，按照你的吩咐，帐篷已经全部架好。”

    “陆远那帮人呢？”

    “已经安排住进了帐篷内。”

    韩三千点点头，望了一眼短短时间内却已经架好的十几个帐篷，位置错宗复杂，正合心意。

    “都去休息吧。”韩三千说完，微微一个起身，走进了其中的一个帐篷。

    不到片刻，其他人也回了营，整个营帐的周围，顿时间陷入了死一般的沉寂。

    直到半个时辰以后，突然有微微细腻的脚步声响起，并有阵阵的人影蹿动。

    紧接着，又是半个时辰过去，韩三千的门帘，忽然被人掀开了……

