    望着山顶上方的漩涡，苏莫的眼眸微眯了下来，因为这个漩涡之上，散发的气息，分明就是吞噬奥义。

    “不对，有些不同！”仔细感受了一番漩涡之上的气息，苏莫立刻发现了不同之处。

    这漩涡之上的奥义气息，和他的吞噬奥义非常的相像，但是却并不完全一样。

    这奥义的气息，的确是蕴含吞噬的威能，但是，不仅与他的吞噬之力不同，与轩辕龙的吞灵战魂的吞噬之力也不同。

    虽然同属吞噬的力量，但是，其中的差别，还是能感觉出来的。

    苏莫面露沉吟之色，这吞噬的气息，与他不同，倒是不能让他参悟。

    随即，他继续查看，很快，他的目光便锁定了一个漩涡。

    空间奥义！

    这漩涡之上，弥漫着空间奥义的气息，和虚无神给予他的空间奥义晶石，气息一般无二。

    不过，这漩涡之中的奥义气息，明显的比其它奥义气息弱了很多。

    “怎么这么弱？”苏莫眉头一皱，不过，即便很弱，想必在其内参悟的效果，也要远远的强于他的空间奥义晶石。

    随即，苏莫没有急着进入，继续查看所有的漩涡。

    很多漩涡弥漫的气息，非常的晦涩，连他都不清楚是什么奥义。

    “时间？”

    少倾之后，苏莫又发现了一个特殊的漩涡，这个漩涡之上的奥义气息，让他有种时间流逝忽快忽慢的感觉，非常的诡异。

    在他想来，这可能就是与空间奥义齐名的时间奥义。

    据闻，时间奥义，比空间奥义还要难以参悟，但是这种奥义同样是极度的强大。

    因为参悟了这种奥义，可以改变时间的流速，用于战斗简直是无往不利。

    “真是宝地！”苏莫深深的吸了口气，空间奥义他想参悟，时间奥义他也不想错过。

    不过，他时间有限，根本没有精力去参悟。

    沉吟了片刻，苏莫想到了一个方法，那就是入门。

    争取在此地，让得时间奥义能够入门，那离开此地之后，他也可以自行参悟了。

    这个时候，这片山腹空间之中，人已经快走完了，均是进入了一个个漩涡之中。

    此时此刻，除了苏莫之外，还有一人，那就是万圣霄。

    “你怎么还在这里？”苏莫望了不远处的万圣霄一眼，疑惑的问道。

    此时人已经走完了，这个家伙居然还在！

    “你能在我为何不能在？”万圣霄淡淡的说道。

    苏莫闻言，轻笑一声，随即不再理会对方，身形一闪，冲向了一个漩涡。

    对于万圣霄，苏莫懒得理会，对方若是想找不自在，他不会留情。

    唰！

    瞬息之间，苏莫的身形，没入了一个漩涡之中，不见了踪迹。

    “空间奥义！”万圣霄见此，顿时眼眸一凝，他一直在等待，想看看苏莫要去哪个本源之地。

    没想到，苏莫居然选了空间奥义的本源之地。

    “胃口不小！”

    万圣霄冷笑一声，这苏莫居然想要参悟空间奥义，当真是心很大。

    随即，万圣霄也没有什么行动，身形一闪，便进入了雷之奥义的漩涡之中。

    ……

    漩涡之中，是虚幻的空间通道，苏莫继续前进。

    少倾之后，他飞到了通道的尽头，身形出现在了一片虚空之中。

    眼前的场景，并不是他想象的本源之地，而是一片混乱的虚空。

    到处都是空间乱流，如同一道道犀利的狂风，席卷八方，滚滚涌动，让得此片虚空一片混乱。

    这些空间乱流，和空间裂缝之中的乱流不同，没有什么破坏力，而且相当的温和。

    更加重要的是，这些空间乱流之中，散发着惊人的奥义之力。

    苏莫微微有些失望，这哪里有什么本源之力，也就空间奥义无比浓厚而已。

    当然，他也清楚，空间奥义不比普通的属性奥义，不可能在此次有本源之力，就算是虚化出本源之力都不可能。

    眼眸扫视四方，苏莫发现在浩大的空间乱流之中，有十几道身影。

    这些身影，均是盘膝而坐，在参悟空间奥义。

    苏莫见此，没有任何犹豫，大步而行，走到了空间乱流之中盘坐了下来。

    精神意念弥漫而出，苏莫沉下心神，静静的感知。

    在此地，空间之力清晰异常，各种变化尽收眼底，参悟的难度降低了十倍。

    “泯湮明灭……虚幻无常……！”苏莫低声自喃，仔细的感受空间的变化。

    空间，是形成这个世界的本质，无质却有形，玄妙而难测。

    掌握了空间的力量，就等于是掌握了构成这个世界的力量。

    某种意义上说，掌控了空间奥义，便会脱离空间的束缚。

    不过，空间奥义的深奥，却是繁杂而晦涩。

    苏莫抛却了心中所有杂念，全身心的感受周身的空间之力，洞察其千般变化、万般轨迹。

    苏莫忘却了时间的流逝，不断的参悟，不断的思索。

    时间在参悟之中，过的飞快，一个月又一个月，眨眼间便过去了近四个月的时间。

    这一日，苏莫睁开了眼眸，眸光闪过深邃的光芒。

    “一阶初期！”

    苏莫心中叹了口气，经过四个月的努力，自己的空间奥义，终于成功晋升到了一阶初期。

    之前，他靠着虚无神的空间晶石，只是勉强对于空间奥义有了一些认识，算是入门了，现在才真正的达到一阶的地步。

    虽然空间奥义达到了一阶，苏莫却并不是多么高兴，因为速度太慢了。

    晋升到一阶初期，就用了三个月的时间，这若是晋阶到和吞噬奥义相同的五阶大圆满，起码需要二十年。

    这还是在此地参悟的情况下，若是在外界，这个时间还会无限的延长。

    不过，一阶的空间奥义，虽然级别太低，不会增强他的战力，但对于他还是有些用处的。

    随即，苏莫不再参悟，半年时间已经过去了大半，他没有必要耗在这空间奥义参悟之地。

    唰！

    苏莫长身而起，身形一闪，便向外而去。

    很快，他便离开了空间奥义的虚界，回到了山腹之中。

    