    “再说，”司俊辰接着说：“医生本来就是为病人服务的，我给你妹妹治病和给别人治病一样，不存在耽误时间。

    “另外，你妹妹的情况与众不同，她本来病得比较严重，但因为你的精心照顾，和她与身俱来的善良，让她每次发病之后很快都能控制住。

    “我觉得她有很大希望尽快恢复到一个正常状态，想趁现在我比较空闲，在她身上多花些功夫。”

    卫初心听得大为感动，司俊辰不仅是优秀的医生，还有一颗善良的爱心，真是难能可贵！

    她说：“太感谢您了，司医生。”

    “不客气。”司俊辰说：“你先把贵妃抱进去，我一会儿再敲门。”

    “好的。”

    卫初心抱着贵妃进屋，卫初萌看见这猫就满脸戒备，不开心地说：“姐姐，你怎么又把它抱回来了？”

    卫初心说：“司医生今天有事，让我帮忙照顾一下贵妃。”

    “它有什么可照顾的。”

    “主人不在家，它不喜欢单独呆在家里。”

    贵妃看见皇上，喵喵叫起来，皇上也仰头叫。

    卫初心把贵妃放在床上，两只小猫马上开开心心玩去了，她说：“你看，它们在一起多开心。”

    卫初萌也觉得两只猫在一起比一只猫好玩，不说话了，跑出去看门关紧没有。

    两只猫一起很活泼，它们不只是在床上玩，还在几个房间里跑来跑去，相互追逐。

    卫初萌看得喜笑颜开，说：“姐姐，为什么我们把皇上买回来的时候，它总是躲着不见人，过了两天才出来，但贵妃昨天刚来，就不怕我们？”

    卫初心摇头：“我也不知道怎么回事，一会儿等司医生来了我问问他，看他有什么经验，我们以后买猫的时候才知道。”

    卫初萌的眼神恐惧起来，结结巴巴地说：“他……他真的要来？”

    她只是昨天中午见了司俊辰一面，在她的眼里，这个心理医生还是陌生人，对陌生人本能的恐惧让她心里没有一点安全感。

    “初初别怕，”卫初心安慰她说：“司医生人很好，他的医术也很好，他来给你治疗，你可以很快康复。”

    卫初萌还是觉得害怕，手不自觉地收紧，说：“姐姐，你不会走吧？”

    “我当然不会走，”卫初心说：“我今天一天都在家里。”

    “你不去上班吗？”

    “今天不去，”卫初心撒谎说：“因为我们这段时间太累了，现在稍微轻松一点，老板给大家轮流放假休息一天，今天是我休息，下午五点过才回公司。”

    “那太好了。”

    今天不用匆匆忙忙离开，卫初心又因为卖那件大衣赚了八千块钱，她计划有两件事要做，一件是中午多做两个菜跟妹妹一起吃，另一件就是把这两天的医药费结算给司俊辰。

    姐妹俩正说着，外面传来了敲门声。

    卫初萌一下紧张起来，看着门惊恐地说：“来了！来了！”

    卫初心知道，妹妹发病可能就是一瞬间的事情，如果现在不赶紧安抚她，控制好她的情绪，她很可能马上就会失去理智，不认识人了。

    她赶紧抱住妹妹说：“初初，是司医生，是医生，他是来帮助我们的，是来帮助你治疗的，你不用担心。”

    “可我不想要他治疗，我不要他！我要林医生！”

    卫初心只能先安抚住她，等把司医生让进来再说。

    她说：“行，那就不要司医生给你治疗，我让他把猫抱走，好不好？”

    卫初萌将信将疑地点头：“嗯。”

    “初初，”卫初心捧着她的脸说：“姐姐在这里，你不要害怕，姐姐会保护你的。”

    卫初萌看着她的眼睛，情绪慢慢放松下来，信任地点头。

    卫初心又说：“我们先找找两只猫在哪里。”

    “哦。”

    卫初萌转身唤猫：“皇上！贵妃！你们在哪呢？快出来！”

    床下传来两声猫叫。

    “猫在床底下。”卫初萌欣喜地说。

    “那把它们唤出来。”

    卫初萌趴下去，向着床下唤：“皇上！贵妃！快出来！”

    两只猫在床下追逐着跑来跑去，不肯出来。

    卫初心趁这个时机悄悄去打开门，把司俊辰迎进来。

    “贵妃！皇上！快出来呀！”

    卫初萌弯着腰叫了好一会儿，两只猫都不出来，她抬头说：“姐姐……”

    她看见眼前竟然是一个男人，马上吓得惊慌失措地往角落里躲。

    卫初心赶紧过来抱住她说：“初初别怕，让司医生再给你看看……”

    “不！不！我不要他，不要他！”卫初萌情绪激烈地喊。

    卫初心正想继续劝说，司俊辰开了口：“卫小姐放心，我今天不是来给你治病的，而是来带我的猫回去，谢谢你们照顾，我这就把它带走。”

    他叫了一声：“贵妃！”

    贵妃从床下跑出来，向着他喵喵叫了两声，但不肯过来，而是跳到床上去了。

    皇上也跑出来冲着他叫了一声，追到床上和贵妃玩去了。

    司俊辰伸手抚摸贵妃的头，说：“怎么？舍不得回去了？”

    贵妃喵了一声，又和皇上追到床底下去了。

    卫初心笑着说：“贵妃很喜欢跟皇上妹妹玩。”

    “皇上妹妹？”司俊辰问：“你家的猫是女猫？”

    “我不知道，听它的声音应该是女猫吧。”

    司俊辰笑着说：“那是因为它还小，小猫的叫声都差不多。我看看它是男猫还是女猫。”

    这时黄猫跑出来了，他捉住提起来看了看，说：“是男猫。我的贵妃是女猫。”

    他放刚下，皇上刷地又跑床下去了。

    “哎哟！”卫初心不好意思地笑着说：“那我们弄反了，应该是贵妃姐姐和皇上弟弟。”

    司俊辰也朗声笑起来，说：“你们不懂，正常的。”

    然后他问：“皇上买多久了？”

    “买了几天，还不到一个星期。”

    “贵妃买半个月了，确实比皇上大。不过贵妃胃口不好，吃得不多，恐怕皇上很快就会比它重。”

    “司医生，”卫初心请教：“我刚把皇上买回来的时候，它很怕我们，在床下躲了两天才出来，但贵妃昨天来的时候一点都不怕我们，这是怎么回事？”

