    ……

    　　拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为乳白色，门前站着四名身材高挑的少女。

    　　这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力，看上去，最多不过二十岁的样子。

    　　她们身上穿着连衣长裙，长裙却很贴身，充分勾勒出她们曼妙的曲线，雪白的连衣裙上刺绣着银色花纹。四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，虽然这是职业性的笑容，但还是很容易给人以好感。

    　　见两人径直走来，其中的一人的肩头上还蹲坐这一只可爱的小猫咪，不过她们并没有露出奇怪的神色，毕竟带宠物进来的宾客，她们也不少见。

    　　四名迎宾少女中的一人迎上前三步，微微躬身，微笑道：“两位，有什么需要帮助的么？”

    　　雪清河拿出了一张黑金色的卡片给这少女展示，少女见了这张卡片后，神情立刻变得恭敬起来，“尊敬的大人，您随我来。”

    　　雪清河轻轻点了下头，叫上曾易，跟着她走进了拍卖场的大门。

    　　在曾易进入这个拍卖场后，拍卖场深处的某个包间里，一位坐在沙发上闭目养神的白衣老者，骤然睁开的双眼，眸中闪烁着凌厉的光芒，宛如有神剑射出。

    　　“他怎么出现在这里？”

    　　白衣老者旁边，坐着一个气质儒雅的中年男子，正在泡着茶。老者气息的变化，让他察觉到了，不禁抬起来头看向老者，疑惑的问道：“怎么了？剑叔。”

    　　白衣老者脸上浮现了激动的神色，道：“老夫那徒弟出现了，就在附近，我刚才感觉到了他的气息。”

    　　“你的徒弟，那个曾易吗？”

    　　“没错，就是曾易。”

    　　尘心此刻的心情是无比的激动，之前宁荣荣跑回宗门，告状曾易被武魂殿的人给抓走了，他立刻就不淡定了，不顾宗主宁风致的劝住，拉着好兄弟骨斗罗就打上了武魂殿的圣地，教皇殿，与当今教皇当面质问曾易的下落。

    　　不过武魂殿却说曾易不在他们手中，尘心以为教皇是想否认事实，不想把曾易交出来，把曾易变成他们武魂殿的人，毕竟，这个世上也是有一些洗脑的魂技的，可以改变一个人的思想。

    　　为此，尘心差点都武魂殿的人打起来。

    　　他好不容易找到了一个如此让自己满意的弟子，能让剑道发扬光大的弟子，要是没有了，这让他如何甘心。

    　　武魂殿教皇，比比东也是何时受过这气，被人如此的咄咄逼人。先不说她武魂殿没有曾易此人，就算有，以武魂殿的力量，就算是不交人，你有能如何。

    　　不过想到与七宝琉璃宗的联姻计划，比比东还是忍了下来，毕竟，七宝琉璃宗对武魂殿很重要。而且，剑斗罗也是武魂殿的名誉长老，面子还是要给他一点的。

    　　比比东刚打算用自己的方法和剑斗罗解释一番，没有想到七宝琉璃宗的宗主宁风致赶来了，把剑斗罗拉走，比比东只好作罢想要动手教训他的想法。

    　　之后，七宝琉璃宗收到了一封来自曾易的亲笔信，信里说他安然无事，知道了自己弟子没有出事，剑斗罗一直担忧的心弦也松了下来。

    　　但是，据宁荣荣所说，曾易一直没有回史莱克学院，也没有找来七宝琉璃宗，这让剑斗罗又开始担心起来，曾易这家伙是不是又跑了？

    　　毕竟当初他还在曾易身边的时候，曾易就偷偷跑过几次。

    　　如今察觉到曾易的气息，剑斗罗尘心的心情自然是非常激动。

    　　“那家伙啊，说起来，他还算是自己的师弟呢，呵呵。”宁风致淡笑一声，缓缓的给自己和剑斗罗倒上一杯刚泡好的茶。

    　　“一直听闻剑叔在耳边说你这弟子天资是如何的惊人，，天生的剑道之子，修炼到封号斗罗境界后，将没有敌手。这等天资妖孽的人杰，今日终于能亲眼目睹其的风采了。”

    　　尘心大笑一声，脸上满是自豪之色，曾易的天赋如何，与他交手过一次的尘心最清楚。虽说有些不愿意承认，他自己才曾易这个年纪时，曾易的实力，还有剑道，都能甩他好几条街。

    　　为此，他在回到宗门后，时不时就在宁风致和骨斗罗面前得瑟一番。

    　　“老夫现在就去找他。”尘心站了起来，转身想要出门寻曾易。

    　　见剑斗罗想要出去，宁风致立刻叫住了他，道：“剑叔，先等等，拍卖会快开始了，竟然您察觉到了曾易的气息，那他应该就在拍卖场里面，我们还是等拍卖结束了在去寻他。”

    　　“那好吧。”尘心同意了宁风致的说法，便坐了下来。

    　　“那剑叔你在这等我吧，我先过去了，说不定你那弟子，就坐在我旁边也不一定。”宁风致笑着说道，起身向门外走去。他有一个习惯，喜欢去拍卖场的普通区域竞拍，那样，说不定能遇上一些有趣的人

    　　少女一直将两人送到拍卖中心入口处才转身离去，拍卖中心另有服务员。

    　　和之前那引路少女相比，这里的服务员穿着就非常刺激了。同样是白色的服装，也依旧是裙子，但给人的感觉已经完全不同。

    　　拍卖中心的服务员全是女性，身高也和之前的带路少女差不多，只是身材却要更加火暴一些。

    　　她们身上的白色裙子，胸前大开襟，无袖，短短的裙摆，露出柔光致致地大腿，再加上白色的高跟鞋，更是分外诱惑。胸前深邃的沟壑，短裙下隆起的翘臀，无不令人想入非非。

    　　这般打扮，哪怕曾易心志坚定，也忍不住多看了几眼。毕竟，他也是一个正常的男人。

    　　但是，越看，就越想看，然后就一直把目光放在那窈窕妙曼的背影上。

    　　反正大家都是男人，还什么羞？再说了以雪清河的身份，估计他可能尝试过各种姿势了，眼前的这副风景，对他而言，应该就是小打小闹。

    　　“很好看吗？”

    　　突然，雪清河幽幽的声音从曾易的背后传来，把曾易吓了一跳。

    　　“你别突然的吓我好不好？”曾易拍了拍自己的胸膛，看着雪清河，没好气的说道。

    　　“难道你好这口？要不我找几个陪陪你？”雪清河用扇子遮挡这自己的嘴巴，眸光直勾勾的看着曾易。

    　　不知道为什么，曾易总觉得雪清河看自己的眼神中，带着一抹幽怨，像是女人一般的幽怨之色。

    　　这是什么回事？难道他

    　　一想到这，曾易背后不由一冷。

    　　“呵呵，我只是正经的在欣赏别人的美，没有那种意思，我是很纯洁的人好不好。”曾易尴尬的笑了笑，然后一脸正色的说道。

    　　“那真是可惜了。”雪清河淡淡说道，收起了折扇，快步走到了曾易身前。

    　　见雪清河这副模样，曾易也有些莫名其妙。

    　　雪清河走在曾易的身前，似乎有着故意的意思，挡住了曾易的视线，神情有些冷漠，看着前方那名少女的眼眸中，不禁闪过了一抹怜悯之色

    　　：。：

