一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    仙子杀人舞，曾经令三界无数修真高手闻风丧胆的剑法，乃是当年玄霜仙子所创。此套剑诀神通有许多名字，当初玄霜仙子取的名字叫做凤舞九天，也有人称之为仙子舞剑，特点就是潇洒飘逸，舞动起来宛如一个绝美的现在，手持双剑，在曼妙的起舞

    。

    可是，这种舞看起来很漂亮，很灵动，很具有观赏性，但它的威力却极为可怕，每一招每一式都蕴含着无尽的杀机。

    久而久之，也就没人记得凤舞九天这个名字，而是称之为仙子杀人舞。

    正是因为这套剑诀威力太强，杀心太重，玄霜仙子当年并没有将此剑诀神通流传人间，在天界也无传人。玄霜仙子毕竟是一个女人，云乞幽从小因为心脏的缺陷，体弱多病，不适合修真炼道，为了云乞幽有保护自己的能力，玄霜仙子还是私下将这套威力绝伦的剑诀，传给了

    当年仅有十三岁的云乞幽。

    一年多前，在冥海伏羲氏遗迹里，云乞幽第一次握住玄霜神剑时，宛如失魂一般，无意识的曾舞出这套剑诀。

    时隔一年，云乞幽再一次的催动。

    飘逸的剑诀，灵动的剑法，仿佛无数个仙子一起舞剑，令人眼花缭乱，依靠神识念力都难以分辨出真假。

    阿蓝阿紫两位姑娘在这套剑法下连连败退，甚至两人的衣裳都被锋利的剑锋，划破了好多处。

    就在这时，夜空中响起了一个陌生女子的声音：“阿紫阿蓝，你们小心，这是韩雪梅当年所创的仙子杀人舞！”

    二女闻言，俏脸骤变，急忙后退，似乎她们也十分忌惮这套剑诀神通。

    云乞幽矗立虚空，看着苍茫夜空，目光冰冷中透着几分嗜血的煞气。

    夜空之下，有两个女子漫步而来，一个身穿赤红衣裳，蒙着红色的面纱，另外一个身穿鹅黄衣裳，蒙着淡黄色的面纱，皆看不清来者样貌。

    看到这二人，紫蓝两位姑娘面色一喜，叫道：“大姐，二姐！”这二人自然便是彩虹七仙子中排名第一与第二的赤姑娘与橙姑娘，修为皆是极高，尤其是作为大姐大的赤姑娘，一身修为道行，早已经突破天人之境，乃是彩虹七仙子中

    道行最高之人。半个多月前，她们在西域之地探查魔教与西域的消息，接到了花无忧的命令，转道向南，进入了人间的西南雷泽，给鬼丫头寻找狼毒花，还没有进雷泽，就逮住了一个五

    毒门的长老，那位长老竟然有三朵狼毒花，于是这二人就将其击杀，将狼毒花抢了过来。

    听说阿蓝阿紫这边进展不顺，便日夜兼程的赶来，今天夜晚也是刚到湘西之地。云乞幽目光中的杀机渐渐的隐退，她的目光凝视着那个身穿血红衣裳的女子，她可以感觉的出来，眼前出现的这四个女子，以那个红衣女子的道行最高，应该已经达到了

    天人境界。赤姑娘也在看着云乞幽，缓缓的道：“杀人舞，仙子剑，红袖斩黄泉，天宫楼城十二阙，玄霜落九天。云丫头，看来这三十年来你在人间另有奇遇，达到了灵寂境界，七窍

    玲珑心竟然没有发作，实在是令人意外。”

    云乞幽一字一句的道：“你也认识我？”

    赤姑娘道：“当初你与鬼丫头的满月酒，都是我陪着尊上一起去的桃花谷，后来邪神邀尊上给你看病，也是我陪同前往，怎么，你才离开天界一个月，就不记得我了吗？”

    云乞幽淡淡的道：“实在不好意思，我的记忆只在人间开始，十三岁之前在天界的记忆，我都想不起来了。”

    四位仙子都是一愣，初闻之下还以为云乞幽是在开玩笑，可是细看云乞幽的表情，又不似在说假话。

    赤姑娘身边的橙姑娘皱眉道：“什么？你失忆了？”

    云乞幽没有回答。

    橙姑娘继续道：“不论你到底是不是真的失忆，尊上的命令我们不能违背，跟我们回天界吧，人间的这趟浑水，不是你能搅和的，尊上这么做，也是为你着想。”

    云乞幽慢慢的道：“我是不会跟你们回天界的。”

    四位仙子相视一眼。

    赤姑娘道：“既然如此，云丫头，你就休怪我等无礼了！”

    面对紫蓝两位姑娘，云乞幽尚无三成胜算，现在又多了修为远高于她们二人的赤橙两位姑娘，云乞幽连一成胜算都没有了。

    可是，她不能回天界，天界与人间处在不同的维度空间，天界一天，人间一年，在人间她还有许多割舍不下的人。

    斩尘与玄霜的剑芒再一次的亮了起来，她已经做好了力战到底的准备。

    她并非是在孤军奋战，就在双方即将开打之时，九天之上的夜空，传来了一声清脆嘹亮的凤鸣。众人都是一惊，抬头一看，却见是一只通体宛如玄冰一般的透明巨鸟，从九天之上俯冲而下，距离尚有数百丈，无数数尺长的冰锥，已经宛如锥雨一般疯狂的激射而出，

    射向了赤橙蓝紫四位姑娘。

    这突如其来的惊变，令所有人都有些手足无措。

    赤姑娘见多识广，只看一眼，就叫道：“是神鸟冰鸾！”

    嗖嗖嗖……

    密密麻麻无穷无尽的冰锥，疯狂的射下，这些冰锥宛如长了眼睛一般，全部射向她们四人，没有一支冰锥是射向云乞幽的。

    这只冰鸾不知道活了几万年，其妖力之盛，绝对不在如今南疆的三大神鸟之下，甚至堪比死泽之内的黄鸟，至少也相当于人类修真者天人巅峰境界的道行。

    当初在极南冰川之中，叶小川等人联手都不是它的对手。

    冰鸾催动的冰锥，十分坚固，比云乞幽催动的神剑八式所凝结的气剑还要坚固数倍。

    赤橙蓝紫四位姑娘，只好拿出法宝快速的舞动，将飞射而来的无数冰锥一一击碎。冰鸾并没有要与这四位姑娘死战到底的意思，一边释放冰锥，一边在空中快速的转了一个弯，再一次的发出了一声清脆悦耳的凤鸣，似乎在呼唤云乞幽一般。