    桑榆背脊挺得笔直，眉间冷淡如霜雪，哪里还有之前的悲惨可怜兮兮的模样。

    她微微垂首，拱手道：“主子，咱们下一步该做什么？”

    庄婧溪的青丝被微风卷起，她扬唇，声音很轻，“盯着临昌伯府和赵家，若有异动，第一时间禀报。”

    桑榆垂下眼，拱手恭敬地回答道：“是。”

    庄婧溪目光落在窗外的那排青竹上。

    青竹叶随风摆动晃晃悠悠。

    庄婧溪垂下眼睑，如今桑榆已经可以正大光明地出现在她跟前，然而她要做的事还有很多。

    她让桑榆为她磨墨，自己将纸张铺开，提笔写字。

    待将纸张晾干后，她将其塞进信封里，道：“等会儿让暗部的人，将这个送去望仙楼，要亲眼看着蔓菁姑娘将它收下。”

    桑榆依言收下，又忍不住问道：“主子，那蔓菁姑娘是敌是友尚未可知，主子怎的信得过她？”

    蔓菁是望仙楼的花魁，才华横溢面若桃花，只是到底不是自己人，桑榆总归是有些不放心。

    庄婧溪洗笔搁笔，动作行云流水一气呵成，仿佛将这个动作做了千万次。

    她淡道：“无事，总归她背后的主子，同咱们的目的是一样的。”

    那蔓菁姑娘背后的主子是纪昀舟，而纪昀舟背后的人是谁，自不必她多说。

    她和江寒钰的目的是一样的，都是要搅动这大宁官场的风云。

    庄婧溪不会忘记她回京的主要目的，和庄家的恩恩怨怨不过是鸡毛蒜皮的小事，她真正要对上的人，永远都是原书里的既得利益者沈从安。

    桑榆虽不明白庄婧溪真正的目的是什么，因为庄婧溪写在纸上的，也不过是些人尽皆知的诗文。

    亦或是一些史料记载。

    她瞧不出什么特别的门道，但却知道，自己的主子，必然是有别的打算。

    她拱手称是，拿着信封转身退下了。

    庄婧溪走到窗边吹了好一会儿的风，等将心头的那股郁气燥热给吹没了，她才坐下为自己倒了杯茶。

    这茶还没来得及喝，她对面就坐了个带着银色面具的男人。

    又是那个不请自来的楚王殿下江寒钰。

    庄婧溪眼皮微掀，略略地看了江寒钰一眼。

    她已经习惯了江寒钰一声不响地出现在她房里。

    但她觉得，自今日起，她应该在房里放条毒蛇。

    下一回他再出现，那毒蛇冷不防窜出来咬他一口，他才知道不请自来的后果。

    庄婧溪斜眼看他，也没打算尽什么地主之谊。

    江寒钰倒是自在，只把他这当成了他的楚王府，悠然自得地开始倒茶吃点心。

    庄婧溪目光凝在他那只拿着茶杯修长如玉的手上，心中冷笑，暗自思忖，觉得下回还可以往茶水点心里下毒。

    只是不能下泻药，否则容易伤敌八百自损一千。

    江寒钰好似看穿了她的意图，将茶杯搁下，哂笑一声，好整以暇地道：“想做坏事之前，记得把你的表情收一收，你这演技，有些拙劣。”

    庄婧溪还是头一次听见有人用演技拙劣来评价自己。

    怎么说呢？还挺新鲜。

    若非场合不对，加之面前的人不对，她都想同江寒钰说一句，你成功引起了我的注意。

    庄婧溪被自己这个无厘头的想法给逗笑了。

    江寒钰看着她笑，唇角微弯，也不说话，就那样看着她。

    庄婧溪收起笑容，问：“你又过来做什么？江寒钰，你是不是很闲？”

    江寒钰漫不经心地喝了一口茶，他已经习惯了庄婧溪时不时的阴阳怪气，只当听不出她话里的嫌弃。

    他目光落在庄婧溪身上，头一次说了句人话，“庄婧溪，你骑射不错。”

    江寒钰也能猜到，跑马场上所展现的箭术，或许只是她的冰山一角。

    这人身上的秘密多着呢。

    庄婧溪也不意外他会这么说，只是淡笑着说了句多谢夸奖。

    江寒钰捏着手里的茶杯，眼尾轻轻上挑着，也不知道他是在看杯子，还是在看对面的人。

    他将目光转移到对面的人身上，道：“庄婧溪，我上回请你喝酒，你说作为回礼会请我喝茶。”

    庄婧溪隐晦地翻了个白眼。

    她心道这似乎是这个狗贼为了套她的话给她挖坑，她才被迫要送他好茶。

    怎的到了他嘴里就成了她主动要请他喝茶了？

    庄婧溪心中无语，面上却不显露，只道：“确实，你坐在这等一等，我去找一罐好茶给你。”

    她只想快些将人打发走。

    毕竟同江寒钰说话，实在是要打起十二分的精神，稍不留意就要被他坑进去。

    江寒钰却是笑了，他站起身，拦住了转身欲走的庄婧溪。

    他扬眉，声音中含着淡淡的笑意，“不必去找茶了，比起喝茶，我倒是更想同你切磋一下骑射。”

    他好久未曾遇到箭术如她一般精湛的人。

    这邵京城与她年纪差不多的人当中，恐怕只有陆飞白能与她相较。

    江寒钰自己也是不显山不露水，邵京城无人知晓他弓马骑射究竟如何。

    他也未曾与人较量过。

    毕竟邵京城又不是演武场，哪能见着一个功夫不错的，就嚷嚷着要与之切磋。

    今日见着庄婧溪在马背上的风姿，他倒是生出了想要与之较量的念头。

    庄婧溪目光诡异地落在他身上，她怀疑自己是不是听错了，“你说什么？”

    “同我切磋？江寒钰，我技不如人，比不过你。”

    人常言，文无第一武无第二。

    她却很有自知之明，知道自己可能并不是江寒钰的对手。

    她也不是闲得慌非要上赶着找虐。

    江寒钰却是忍不住笑了，“难得看到你这样谦虚。”

    庄婧溪饮了一口茶，同他的视线对上，“过奖过奖，我一直都是这样谦虚。”

    江寒钰看着她眼尾上扬的弧度，眸光微动。

    有些人，嘴里说着谦虚的话，眼神却是半点不露怯不服输。

    江寒钰也并非是冲着要打压对方，要搏个天下第一的美名去的，他一扬唇，姿态端的是矜贵优雅。

    他一贯冷冽清寒的声音中含了一点笑意，“只是寻常切磋，不逼你签生死状。”

    【作者有话说】

    今天也是努力写感情线的一天～?????

