    金色的血液覆盖整个龙躯，起码也用掉了十几万吨的血，哪怕龙帝造血速度很快，也不可避免的脸色苍白。

    这些鲜血被龙尸血肉筋骨吸收掉之后，龙帝隐约与之建立起了一丝微弱的联系。

    这样还不够，还需要更多次的鲜血浇灌才行。

    接下来龙帝一天浇灌一次，足足二十次之后，与这具龙尸之间的联系才达到了最强烈的状态。

    现在这具龙尸几乎就相当于是龙帝另外一道分身了，即使是龙尸原本的灵魂复生，也不一定就可以掌控这具身体。

    第二步，便是将上万种矿石材料一一炼化进去。

    由于龙躯太过庞大，所需要的材料也是多得吓人，全部加起来用了上千万斤。

    整个龙躯也因此大了好几圈，多出了一股金属般的锋芒。

    第三步，龙帝以本命神火对其进行焚煅，噼里啪啦的声响持续了好几天。

    龙尸上不断的有黑色液体滴落下来，这是此龙死去多年后体内积聚的一些负面力量。

    一番焚煅之后，龙尸的体型又缩小了不少，通体呈紫金色，弥漫着一股皇贵之气--这是被龙帝大量鲜血浇灌后所造成的。

    第四步，篆刻符文。

    龙帝掌握着各族天赋符文，像什么铁铸符文、时空符文、阴影符文等，都尽可能的篆刻上去。

    第五步，也是最后，最重要的一步 --道果加持！

    手掌翻转，琴霸的火焰道果被他取了出来。

    飞至龙尸额头上，缓缓将道果推送进去，并且以力量护住整个龙躯。

    耳边传来阵阵咆哮，那是道果上面还残留的琴霸意念，在做最后的抗争。

    龙帝元神飞出，入主龙尸，操纵着龙尸炼化道果。

    那道果怦然炸开，化作一条巨大的火焰规则缠绕在龙尸身上。

    整个龙尸瞬间被点燃！

    如若不是先前龙帝所做的各种准备，这具龙尸还真的不一定能够承受得住一枚差点就成帝存在的道果。

    龙帝的元神也被焚烧，不过他的元神足够坚韧，倒是可以长时间坚持。

    并且在这种焚烧之下，对于元神的凝练也是有很大好处。

    龙尸体型也在一点点缩小，最后从百万丈变成十万丈。

    与此同时，一股凶悍的远古龙威从上面扩散。

    龙帝元神回归本体，略显惊叹的看着悬浮起来的这具龙尸。

    通体的颜色变得更加深沉了，表面燃烧着永恒不灭的神火，虚空在极度扭曲，光是那温度就能轻易将一座大山焚烧成灰！

    心念一动，龙尸一爪子朝着龙帝拍来。

    他出手格挡，碰撞间金铁交加的声音不绝于耳。

    这具龙尸的肉身强度，比龙帝还要强大一些的样子！

    而且再加上炼化了琴霸的道果，其真实战力几乎就相当于是两个猿宏了。

    唯一可惜的就是，这龙尸等级太高，龙帝没办法分出元神入主其中。

    其实也不是不行，而是起码要自己八成以上的，才能够对其进行完美的操纵，这很显然是不可能的。

    所以他只能退而求其次，用鲜血浇灌的方法与之建立起强大联系。

    很长一段时间这具龙尸的战斗方式都是以龙帝激活生前本能来了。

    只有等到龙帝未来修为突破至准帝，才能分出一部分神魂入主其中。

    “接下来，要做的便是前往囚塔了啊。”龙帝喃喃自语。

    当初所定下的三个目标，第二个消灭绝组织已经做到了、

    第一个人族要拥有十位准帝级战力，现在已经有三位了，照目前来看，百年之内就能完成。

    第三个目标，便是前往囚塔救出那些被金乌天帝囚禁的人族强者。

    不过在行动之前，龙帝还得做好足够的准备。

    他取出身上大量的珍贵材料，开始炼制禁器、阵盘、空间符文、时间符文等等...

    ......

    佛界，灵山内部。

    已经是帝君的龙曦此刻身穿万佛宝衣，两个手上带着琉璃宝珠，腰间缠着一条金龙腰带，浑身内外佛光浩荡。

    或许是因为吞噬了佛帝残魂外加有万佛塔的缘故，龙曦修炼起佛门功法神通那也是一遍就会，将灵山上上下下的佛陀菩萨都给震惊住了。

    “这里就是万佛窟吗？”龙曦置身于一个巨大的圆形佛窟内。

    四周围被挖出一个个大洞，里面盘坐着一尊尊金光璀璨的古佛。

    带他进来的荣广佛笑道：“没错，这万佛窟是我灵山最大的资本，上面这一尊尊古佛像都是历代帝君级、准帝级佛陀坐化后形成的，还保留有生前大部分力量。

    佛帝您以后在这里修炼，进境定然是一日千里，百年之内定然能够迈入准帝之境。

    龙曦心中微动，他现在已经是帝君中期，在来到佛界后，荣广佛就倾尽全力的培养他，各种罕见、压箱底的天材地宝都毫不犹豫的拿了出来。

    龙曦知道，对方这么做的目的只是为了让佛帝早点恢复，然后带领整个佛界成为宇宙最强，并不是因为他，所以并没有太多的感激之情。

    龙帝在他很小的时候就说过了，当年佛门差点将整个宇宙变成极乐世界。

    可以想象，一旦这么做了，会是什么样的后果。

    龙曦来到一尊佛像面前，伸手触碰，顿时识海中就出现了一尊大佛，一指点向自己。

    龙曦的识海光芒万丈，迎了上去，爆发出恐怖佛力。

    最后，那尊大佛崩溃，他识海中多出了一门新的神通--大轮天指！

    而且，当他意识回归，那尊佛像中涌出一股磅礴且精纯的佛力，将龙曦给包裹。

    气息在飞速增长，这一下子就相当于是几千年苦修了，旁边的荣广佛看得暗自羡慕。

    当年他可是花费了一天多才成功获取到这门神通的，哪像龙曦这样简单？

    龙曦眼前一亮，要是将这万佛窟内所有佛像都薅一遍羊毛，自己恐怕都不需要百年时间就能成就准帝了。

    他在炼化了体内这股佛力之后，又前往下一尊佛像。

    一尊又一尊，等到了第十尊的时候，万佛塔忽然震动，紧跟着一股深邃、玄奥的信息涌入龙曦脑海中！

