    第1878章真有了

    盆？

    陶盆吗？

    “没有那么多肉，不过给舅舅一家拿个两斤肉来吃还是可以的。”顾锦里道。

    秦三郎要给顾锦里树立威信，让肖寡妇以后别在她面前摆舅母的谱，为难她，因此说道：“小鱼说得对，如今粮食紧缺，大家能吃饱就成了。”

    又道：“你们家一个中午就吃掉三盆杂粮粥，属于暴饮暴食，念在你们是第一天来，不懂规矩的份上，不予追究，可以后要是再敢暴吃浪费粮食，就克扣三天口粮，让你们饿上三天。”

    “啥？外甥，你也太狠心了，我可是你舅母，他可是你舅舅，你既然都不然我们吃饱！”肖寡妇朝着秦大舅哭道：“诶哟当家的，瞅瞅你外甥，他竟然想饿死……”

    秦三郎黑了脸：“别吵了，再吵就把你扔出去，给舅舅再娶个新媳妇！”

    “你，呜呜呜~”肖寡妇还是很怕秦三郎的，不敢跟他对着干，只能哭。

    顾锦里道：“舅母，不是我们要为难你们，西北是个啥形势你也知道，到处都是吃不饱的人，今年因为打仗，还耽误了收成，等到明年上半年，粮食还下不来的时候，挨饿的人会更多，所以咱们从现在就要开始省粮食，吃饱就行，不许浪费，违令者，军法处置。”

    肖寡妇怒了：“又是军法，老娘现在听见军法两个字就头疼，你们能不能换个别的招数来压老娘？！”

    秦大舅怒道：“换个招数来压你？可以啊，那和离吧。”

    “呸，你个上门女婿还想和离？只有老娘休了你的份！”肖寡妇骂完又哭了：“你个没良心的，老娘当年救了你，还顶住流言蜚语的跟你成亲，你如今发达了就是这么对老娘的？！”

    秦大舅见她说不听，也懒得说了，而是舔着脸对秦三郎道：“外甥啊，听说西北这边寡妇多，你跟舅舅找几个过来，舅舅趁着不算太老，给你生几个表弟表妹出来，以后老了也不用麻烦你，能有人给舅舅养老。”

    “诶哟，天老爷啊，你赶紧降个雷来劈死这个王八蛋啊！”肖寡妇这回是真的哭了：“老娘就知道你说把四个孩子当自己亲生的来待是骗人的，如今豺狼尾巴漏出来吧？去去去，你去纳妾，看老娘不一把火烧死你跟那些贱人！”

    骂完后，肖寡妇又开始服软，哽咽着道：“当家的你别生气，我不闹了，以后外甥跟外甥媳妇给啥我就吃啥，这还不成吗？”

    秦大舅听罢，点头了：“嗯，你知道就好。”

    肖寡妇冷哼，你们都一起来对付老娘了，老娘还能不识趣？

    肖寡妇其实是个聪明人，会闹只是想要好处，见大家都不站在她这一边后，就会让步。

    可她心里不爽，瞥见小平喜后，指着他问：“你谁啊？怎么一直站在这里？”

    小平喜赶忙给肖寡妇行礼：“拜见……”

    他看向顾锦里。

    顾锦里道：“你可以喊她舅姥姥。”

    不知道对不对，可差不多应该是这么个叫法。

    小平喜一笑，冲肖寡妇道：“拜见秦家舅姥姥，我叫小平喜，是顾二姨同村田家的外孙……”

    小平喜的话还没说完，肖寡妇就叫起来：“啥，你一个同村外姓人的外孙，凭啥站在这里？赶紧出去！”

    又跑过来，摸着他身上的袄子道：“还穿着这么暖和，这么好的衣服……赶紧脱下来，给我们家贵哥儿穿。”

    说着就要扒小平喜的鹅绒袄子，把小平喜给吓得不轻。

    顾锦里眼疾手快，是一把抱住小平喜，把他掉了个头，放到自己左侧去，看着肖寡妇道：“舅母，你够了，既然我们认了你，就会让你们吃饱穿暖，可你要是再敢无理取闹，别怪我不尊敬你！”

    秦大舅是一把拉住她，吼道：“你这婆娘，闹半天了，再闹老子真找小老婆去！”

    秦三郎目光幽冷，瞥向肖寡妇：“你可以继续闹，自有军法处置你。”

    肖寡妇害怕，可还是大着胆子道：“这是私事吧，私事还能用军法罚人？”

    欺负个孩子就用军法，你这军法管得也太乱了吧，是不是老娘跟自家男人啥时候上坑也要军法管着？

    秦三郎冷笑：“只要是在受军法管辖的地方，比如集合地、卫所、刀口沟大营，无论是公事私事，都能用军法处置人，要是舅母不乐意受军法管辖，可以不跟着我们过活。”

    他原本是想给肖寡妇留点面子的，可肖寡妇明显是个滚刀肉，不狠狠收拾一顿，她根本不怕。

    肖寡妇啧一声，看向秦大舅。

    秦大舅呵呵：“别看老子，老子现在发达了，而这份发达是外甥给的，外甥的话就是老子的话，你要是敢作，老子就敢去娶新媳妇！”

    王八蛋，算你狠！

    肖寡妇听罢，是=暂时消停了，不过是指着她们身上的衣物道：“外甥媳妇，赶紧把御寒的棉袄给舅母一家拿来，我们都快冷死了。”

    顾锦里冲她咧嘴一笑：“可以，不过集合地里人手紧缺，只能给你们棉花跟棉布，衣服啥的，你们要自己缝。”

    原本想让你们穿现成的，可你太能闹腾，还是给你找点事儿来做，免得你太闲了，去生啥幺蛾子。

    肖寡妇不满，可也只能答应。

    秦三郎看向秦大舅，道：“舅舅请移步，姥爷还有些遗言，要单独说给你听。”

    肖寡妇喊道：“公爹还有什么遗言留下？可是兰家的房子跟地都留给我们了？我身为兰家媳妇，也要去听。”

    秦大舅立马怼她：“老子是上门女婿，就算兰家有泼天家产留下也没我的份，你还听个屁。别捣乱，老实待着，我跟外甥去一趟。”

    肖寡妇噎住了，生怕自己再闹腾，秦大舅真去找小老婆，只能暂时老实了。

    秦三郎朝着秦大舅做了个请的动作，牵住顾锦里的手，往外走去。

    临走前，顾锦里回头对肖寡妇道：“舅母，你别太闹腾，免得动了胎气。”

    肖寡妇呵呵，这个外甥媳妇真蠢，老娘都快绝经了，怀个屁的孕？

    她是无所谓的回道：“知道了，你们赶紧走吧，记得晚饭给我们吃肉，这肚子里没油水，晚上睡觉都不踏实。”

    顾锦里皱眉，看着她，认真的道：“舅母，你过来一下。”

    肖寡妇嚣张了：“不过去，你是小辈，理应是你过来！”

    秦大舅想扇她，这婆娘，鲜活是鲜活，可也太能作了。

    顾锦里抽回被秦三郎牵住的手，来到肖寡妇面前，握住她的手腕，给她把脉，半刻钟后，是道：“舅母，如今日子浅，还不太能把的出来，可你的脉象，确实像滑脉。”

    (本章完)

