    时间流逝。

    守护学院里一如既往的平静祥和，一众新生觉醒者们，每天都在修炼中度过。

    而这一晃，就是过去了将近小半年时间。

    目前，贺辰等人已经在守护学院，待了快要五六个月的日夜。

    从刚开始的一级初阶觉醒者，如今，众人都有了各自的成长。

    例如长剑传承觉醒者李策，就在这半年里连升三级，现在，李策已经是一级巅峰觉醒者。

    传承觉醒者的修炼速度，本就比一般觉醒者要快上许多。

    再者，能够进入守护学院的，哪个不是资质卓越的天才年轻觉醒者。

    眼下，众人在弱，也是一级高阶的实力。

    守护学院的修炼，以两年为期限。

    贺辰等人的学姐学长，也就比他们大一两岁，现在基本上都是二级中阶以上的觉醒者。

    这里是守护学院，教导最天才年轻觉醒者的地方。

    在这里用句不恰当的比喻，守护学院里，一到二级觉醒者，可以说是一级多如狗，二级满地走。

    守护学院的工作人员，起步就是三级，觉醒者老师更是四级。

    相比起地星的那些觉醒者大学。

    守护学院的师资教学，称得上最顶尖的豪华！

    更别说，学生们明天吃的都是最好的妖魔肉，吸收的是最纯粹的兽晶能量。

    这里的每位觉醒者，都有雄厚的资本，殷实的基础，还有强大的战斗实力。

    守护学院的培养，让新生觉醒者们的各方面，都得到了巨大的成长！

    眼下，贺辰也是“名正言顺”的成为二级初阶觉醒者。

    身为空间传承觉醒者，加上《能量爆发》的特殊性。

    贺辰比起其他新生领先一步，成为了二级初阶觉醒者。

    这使得他在一众新生觉醒者，又是名列前茅，排名第一！

    也不枉费钟老和守护学院高层，对贺辰的重点培养。

    别看一级巅峰觉醒者和二级初阶觉醒者，只是差了一个等级。

    可一级到二级的突破，也是要讲究悟性，还有潜力的。

    像贺辰之前所在的临水市，有多少觉醒者，被拦住了二级的大门前，一生都只能待在一级层次。

    所以，贺辰以新生的身份，成为二级初阶觉醒者，在守护学院都算的上一件很厉害的事情。

    贺辰的名声，也在守护学院广为流传。

    期间，贺辰也有和其他学生切磋过。

    不过每次对练，贺辰空间传承觉醒者的身份，没人看的出来。

    但是有一点，大家都清楚，那就是……

    不动肉王，名不虚传！

    贺辰：“……”

    可恶的王守东！

    时至今日，贺辰在守护学院上半学期的学习生涯，即将告一段落。

    而在假期的时候，贺辰会被安排进入万教世界的一处觉醒者分部基地，进行实战考核。

    这是守护学院，对新生觉醒者的考验。

    而关于觉醒者、正义教派和邪恶教派的战争，还不是这群低级觉醒者，能够知晓的事情。

    守护学院高层隐瞒了战争，毕竟一群低级觉醒者，对战争帮助不大。

    贺辰自然而然的，也无从得知，在他进入守护学院的时期，万教世界的核心区域，已经战火连绵！

    这是一场不知道什么时候才能结束的战争，想来，需要很长一点时间。

    ……

    上半学期的生活，临近末尾，但贺辰一如既往的来到了修炼场修炼。

    这天，钟老因为一些事情，来不了修炼场，所以只有贺辰一个人修炼。

    看去，修炼场内，贺辰独自满脸严肃的站在原地。

    得益于天级觉醒战技《能量爆发》的效果。

    原本，贺辰需要一年多的时间，才能完整的凝聚空间之力，并且使用。

    而现在短短半年，贺辰的空间之力，就已经彻底庞大了起来。

    现如今，贺辰已经能完全控制自身的空间之力，并加以使用。

    只见贺辰五根手指动作，一道空间震荡的波纹，便是乏起。

    而后，贺辰紧握双拳，朝着前方的一个妖魔傀儡打去。

    这是守护学院制造，测试觉醒者的力量。

    妖魔傀儡的硬度，堪比黄金级别的合金兵器，普通的一级觉醒者，最多给它打出裂痕。

    而在贺辰的这一拳下，“轰”的一声，空间之力将妖魔傀儡直接打爆！

    在常人难以看见的地方，一般人，会以为是贺辰的力量将妖魔傀儡消灭。

    打实际上，在贺辰击出这一拳的同时，是一道强大的空间之力，将妖魔的给包围。

    如同空间压缩一般，妖魔傀儡是被空间的压迫，给挤爆的。

    至于贺辰这一拳，就像是技能释放，其实如果不算空间之力，并没有多大破坏力。

    当然，这个没有多大破坏力，也要看是对谁来说。

    一二级觉醒者，直接GG的份。

    看着被空间压缩，挤爆的妖魔傀儡，贺辰面无表情。

    他这是在试验，自己对空间之力的操控。

    也是在学习，如何有效的使用空间之力。

    钟老对空间之力一知半解。

    精神空间里，阴影也不太懂空间之力的应用，都需要贺辰自己来摸索、试验。

    紧接着，贺辰看向身旁的另一个使徒傀儡。

    这是跟妖魔傀儡一样的存在。

    然后，贺辰食指跟中指并起，凭空向着使徒傀儡划过。

    下一刻，使徒傀儡被齐腰斩断！

    这是空间切割。

    现在，贺辰都是在初步的使用，空间之力带给自己的能力，也能说是技能。

    精神空间里，阴影见状，点点头道：“还不错，就是威力有点小。”

    对于阴影来说，贺辰目前对空间之力的使用，还太过肤浅。

    阴影虽然不会教，但俗话说的好，没看过猪跑，难道还没吃过猪肉？

    贺辰无奈，他也想好好学啊，可惜没人教我！

    这要是帝骑哥还在，贺辰估计还能去请教一番。

    只可惜，也不知道帝骑哥现在在哪个世界旅游。

    贺辰不由想到。

    随即，贺辰目光一凝，那就让阴影见识一下自己最新的成果吧！

    顿时，贺辰的身影瞬间消失在了原地，出现在了十米外的地方。

    阴影惊讶：“这是空间转移？！”

    贺辰矫正道：“不，应该说是闪现更为恰当。”

    闪现。

    目前，贺辰能用空间之力，在十米的距离内，使用瞬间移动的能力。

    原本，这招应该叫做瞬间移动。

    可十米的范围，叫瞬间移动就太夸大其词了，所以贺辰才谦虚的说是闪现。

    听此，阴影目光闪烁，来是时候了！

