
　　元血逃了，但罗修却冷笑了一声，且不说这个仙牢世界本来就不算大，没有飞行仙器的元血就算是飞遁的速度再快，又怎么可能快的过仙道盘？

　　仅仅只用了十几个呼吸的时间，罗修就追上了元血，拦住了他的去路。

　　看到出现在面前的罗修，元血的脸色先是一变，旋即脸上就浮现出狰狞，“去死吧！”

　　元血也知道自己大概是逃不掉了，尽管他很怕死，但毕竟也曾是顶尖天仙级的强者，不可能坐以待毙。

　　无数血色的鬼影浮现，呼啸冲向罗修，一片血海沉浮，倾尽鲜血之水，淹没一切。

　　“嗡！”

　　仙光在罗修的身上绽放，领域展开，从以前的百米领域，如今扩张到了百丈领域，范围扩增了三倍。

　　在这片领域的空间中，无相演化混沌鸿蒙，分化五行阴阳风雷，恍若开辟出一方大世界，又有世界崩溃，万法归于混沌，又重新化为虚无。

　　领域的异象，诠释了无相之道的奥妙所在，在这片领域的范围内，一切的规则和力量都会被化为虚无。

　　当然，将一切攻击都化为虚无也要罗修自己的实力足够强大，如果对手的实力太强，一瞬间就能将领域破开了。

　　百丈范围可以说很小了，但对于元血来说，这仅仅只有百丈的距离，却恍如百万里。

　　无尽的鬼影冲了过去，但只要一靠近罗修百丈的范围，这些鬼影就会发出一声凄厉的惨叫，在仙光之中消融成虚无。

　　“你也接我一招试试。”

　　罗修来找元血是为了验证修行成果的，所以他的话音还没有落下，身影一闪，就已经来到了元血的近前。

　　“绝天！”

　　顷刻间，元血感觉天地化为了无尽的灰暗，他的内心涌现出了绝望，仿佛有一个声音在他的耳边缭绕，告诉他已经死了。

　　在绝望情绪的渲染下，元血的目光出现了一瞬间的呆滞。

　　碎星手！

　　在这一瞬间的刹那，罗修的右手凝聚了一股毁灭万物的气息，一掌拍下。

　　元血就算是再不济，好歹也曾经是一位顶尖的天仙，他只是呆滞了一瞬，就从绝望的情绪中挣脱恢复过来。

　　千钧一发之际，他毫不犹豫的燃烧精血，硬接罗修拍下来的碎星手。

　　轰的一声，元血的身影倒飞了出去，两条手臂齐齐炸裂成了血雾。

　　“没死？”

　　罗修眉头一挑，对于这个结果不甚满意，施展出两门仙王神通都没能做到秒杀，可见他在同境界的战力上，与仙王还是有着不小的差距。

　　如果换成一个仙王的话，修为同样处于至尊巅峰，刚才绝对能一招就秒杀掉元血这样的对手。

　　“归一！”

　　罗修踏步上前，归一印在掌指间捏出，无尽仙光汇聚，恍若他的掌指间握着一轮太阳。

　　对付元血这种对手还不至于用到归一印，但罗修纯粹是为了验证自己的修行成果，所以将自己最厉害的几门神通都给施展了出来。

　　又是一片血雾爆碎在空中，尽管修为在仙牢世界被压制到至尊巅峰级，但一道归一印打出，就算是一件中品道器都能打爆，元血又怎么可能抗的住？

　　“我的实力越强，归一印就越强，如果我现在去外界，我若施展出归一印，打爆极品道器绝对不成问题。”

　　接连轰杀两个对手，让罗修对于自己的修行成果有了一个初步的认知，他觉得就算是自己对上合二为一的血幽和无极，就算是打不过，也绝对不会再像一开始那样捉襟见肋，处处受制了。

　　……

　　从仙牢世界里走出，仙牢世界的镇压封印之力便在身上消散，短短的呼吸之间，罗修的修为便重新恢复到了道主中期之境。

　　道主中期的修为，道尊巅峰的神识，道尊后期的肉身！

　　百十年的时间，这就是他在仙牢世界里修行得到的成果。

　　“修为终究是我的短板，先把修为提升上去再说。”

　　虽然实力大增，但罗修也没有立刻就去找血幽和无极，他的储物戒指里还有不少仙晶，足够他修炼到道尊境界了。

　　一旦修为也跨入道尊境界，那么他的实力将会有一个飞跃！

　　有些时候，一朝顿悟，境界就能飞速提升，但是修为到了一定的境界后，便不是大量资源堆积就能快速提升上去的。

　　就好比人吃饭是一个道理，就算你一口能吃掉一个馒头，你要吃掉一百个馒头，也需要时间。

　　对于现在的罗修就是这样，他有不少仙晶，但仙晶中蕴含的仙灵气对于他的修为来说，还是有点太高级了，所以他炼化的进度并不快，想要把这些仙晶全部炼化，需要时间的积累。

　　时间悄然流逝，闭关修炼是最为枯燥的事情，但忍受这份寂寞与孤独，却是每一个强者都必须具备的心理素质。

　　一块又一块的仙晶在他的手里化成了齑粉，仙晶的粉末，在罗修的身旁铺了一地，他的身体被浓郁的仙灵气裹住，他的修为快速的向道主中期的圆满逼近。

　　这一次，罗修闭关了三百多年，对于拥有永恒生命的道主来说，几百年的时间根本就不算什么。天籁小说网

　　但对罗修而言，三百多年在他这一世的人生中，算是比较漫长的时间了，毕竟这一世修行至今，满打满算也不过是两千年左右。

　　所有的仙晶都已经消耗一空，修为也正如罗修所预料的一样，成功突破到了道尊的境界。

　　然而他的心情却非但没有任何的喜悦，反而有些沉重。

　　因为这么多的仙晶也仅仅让他达到道尊初期，那么他若要修炼到道尊巅峰，又该需要多少资源才能堆积起来？

　　将来他若要证道成仙，那么又要怎样的一个机缘造化，才能让他跨过这一步？

　　太难了！

　　仅仅只是想想，罗修都觉得希望渺茫，并不是他的资质不够，而是资源不够。

　　翻手取出通讯珠，罗修与断空那边取得了联系，他闭关的这些年每隔一段时间都会与断空那边联系上，否则如果长期没有他的消息，只怕是玉儿那个丫头会很担心，甚至会跑到三界这边来找他。

　　“大哥，你给我的混沌灵液我已经全部炼化了，你猜我现在是什么修为了？”神识探入通讯珠，里面传来玉儿的声音。

　　混沌灵液是无价之宝，仙王强者都难求一滴，罗修自己都舍不得用，仅仅分给了玉儿一滴。

　　剩下的四滴混沌灵液一直都被罗修当成宝贝收着，即使是有血幽和无极的威胁，他都没下狠心用掉。

　　自从他听了云萱在飞仙宫里跟他说过的那些话后，罗修便知道了武道之路远远要比他过去想象中的漫长无数。

　　诸天大道，无尽规则，也仅仅是漫长武道之路上的第一阶段，纵然强大如仙王，也是处于规则大道的层次。

　　在无尽规则大道之上，还有三大至高规则，分别是混沌，轮回，造化！

　　而混沌灵液，便是感悟混沌规则的宝物，这种宝物可遇而不可求，如果现在就用掉的话，将来他达到仙王境界之后，就未必可以找到其他可以用来感悟三种至高规则的宝物了。

　　这是一个艰难的抉择，如果混沌灵液是用来提升修为的宝物，那么他会很果断的用掉，但问题是，混沌灵液最主要的是用来感悟混沌规则的，在提升修为方面，效果并不显著。

　　就拿玉儿来说，她将一滴混沌灵液炼化，也仅仅是修炼到了道尊初期，如此就能推断出混沌灵液中蕴含的能量。

　　罗修估摸着，以他修为提升的难度，一滴混沌灵液也就能够让他从道尊初期提升到中期，但如果要从中期提升到后期，那么最少也要三滴！

　　如此一来，他的四滴混沌灵液就全没有了，修为也只是提升到道尊后期而已。

　　所以除非是迫不得己的情况下，罗修并不打算现在就用掉，最起码也要将来打算证道成仙的时候才会用。

　　使用通讯珠跟玉儿聊了一会儿，罗修得知她那边一切安好，这让他在这边活动起来，也可以没有了什么顾忌。

　　……

　　曾经的天栌大世界，后来改名为纪主大世界，断空和玉儿带着修罗圣地的诸多弟子，便是隐藏在此处。

　　为了防止人多容易暴露，所有人都被安置在界珠内开辟的小世界里，而这颗界珠，则被玉儿随身携带。

　　每一次和罗修通讯的时候，齐玉蓉，纪小紫还有姹紫嫣她们都会凑在一起。

　　实际上他们每个人的身上，都有一颗通讯珠，可以直接与罗修说话，每当看到玉儿和罗修聊得那么高兴的时候，她们的心情都很复杂。

　　当彼此的差距越来越大，并不是每一个人的心里都有那份勇气可以不在乎一切去面对的。

　　如果说罗修是高高在上，令人敬畏信仰的神魔，那么她们就只是卑微的凡人，她们都已经失去了那份表露心迹的勇气。

　　纪小紫放弃了，姹紫嫣也放弃了，齐玉蓉也在抉择的边缘。

　　他的脑海中浮现出姹紫嫣对她说过的话，又浮现出飞雪临死前说出了自己内心最想说的话，这让她很难去抉择。

　　是默默的陪伴，远远的望着，即便不在一起，你若安好，便是晴天？

　　亦或是表露心迹，哪怕是遭到了拒绝，最起码自己这一生都不会后悔，最起码自己有勇气说出了那三个字。

　　这个抉择，齐玉蓉其实更倾向于后者，她也知道这个时候绝对不是谈感情的时候，但她害怕如果自己不说，这辈子就真的没有机会了。

　　咬了咬牙，她握着通讯珠，以神识传讯……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百六十章 晋级道尊免费阅读。https://xs.23sk.com 