    沈浪飞升后距今也不过才十几万年的时间，能成长到如今这般地步，已经十分出乎两女的预料了。

    但如今的南宫耀几乎是仙界最强大的修士之一，沈浪刚与她们相遇，就要面对如此强大的对手，小柔和慕容明月对沈浪的担忧已经到了无以复加的程度。

    为首的一名黑袍老者摇头叹气道：“两位蜀山晚辈，不是我等几人贪生怕死，不愿施以援手。而是我等与那二人根本不是一个级别的修士，若这个时候强行上阵，几乎等同于送死。”

    先前的蜀山七圣就是活生生的例子，上场还不到一个照面，就被南宫耀尽数击伤，重创昏厥，顷刻间丧失所有战力。

    他们几个的实力与蜀山七圣不过半斤八两，强行上阵只会是送死。

    小柔和慕容明月秀眉紧蹙，担忧之色更甚。

    见两女面露失望之色，黑袍老者面子有些挂不住，转而说道：“你们两个小辈也不要太过担忧，一切都还没有结束。只要那位姓沈的道友能消耗南宫耀一段时间，我等再上阵应该能发挥些用处。”

    “倘若那位沈道友真有性命之忧，我辈肯定不会见死不救，届时无论面对多大的危险，也会第一时间上阵援助的！”

    其余四名拜火教太上长老也都纷纷点头。

    他们能与阐教大军对抗如此之久，并不缺视死如归的勇气。

    何况，如果沈浪真的败下阵来，羊角山的护山大阵迟早会被阐教大军攻破，他们也只有死路一条。

    “多谢五位前辈！”

    小柔和慕容明月立即拜谢。

    眼下， 她们也只能静观其变了。

    ……

    战场中，沈浪使出浑身解数，才堪堪抵挡住了南宫耀的数道神通，全程几乎被南宫耀压着打。

    “本护法还以为天选者有多么强大，原来也不过是平平无奇的普通修士而已。”

    南宫耀讥讽出声。

    圣主先前一直让自己小心天选者，让南宫耀对天选者的实力有着过高的预期，真正交手后，发现是自己想多了。

    天选者虽然比正常修士厉害许多，但对他而言，不过稀松平常。

    沈浪被南宫耀一剑劈出的黑白剑影震退后，面色阴沉无比。

    先前因担忧张道陵或太乙真人会突然出现，所以一直没有动用全力。

    但这南宫耀实在不是一般的对手，自己若再以普通的形态与之对抗，不但捞不到任何好处，有可能还会阴沟里翻船。

    不远处的云尘已经开始号令阐教大军攻击冰雪，眼见冰雪面临的压力越来越大，沈浪不愿再保留实力，决定速战速决！

    南宫耀见沈浪眼神飘忽，以为沈浪是怕了，鄙夷冷笑道：“天选者，你若是觉得不是本护法的对手，跪地求饶也未尝不可。只要你乖乖求饶，归顺我阐教，本护法可以考虑饶你一命！”

    说到这里，南宫耀眼中露出一丝戏谑之色。

    能把圣主口中这位高高在上的天选者踩在脚下，倒也不失为一种乐趣。

    “呵呵，你这狗贼怕不是在做梦！既然你想见识见识沈某的真正实力，沈某不介意让你清楚明白！”

    沈浪狞笑一声后，双目赫然迸射出精芒，发出震天暴喝：“星纹，开！”

    电光火石之间，沈浪眉心处赫然显现出六芒星形状的伪神纹，释放出无尽的星光，璀璨夺目！

    无穷无尽的星光从沈浪眉心处的星纹中喷薄而出，刹那间覆盖了整个战场，遮天蔽日。

    强烈之极的星光几乎将目之所及的空间尽数吞噬，恐怖到极致的威压感彷如天崩地碎，苍穹塌陷！

    目睹这一切的阐教大军修士个个惊慌失色，惶恐不安。

    “你……你竟能凝聚出神纹！！！”

    南宫耀目睹沈浪眉心处那灿若烈阳的六芒星形的伪神纹，双目睁得滚圆，脸色终于变了。

    他能清楚感知到沈浪释放出的星光蕴藏着一股极端强大的气息，强大到连南宫耀都心神颤栗！

    这是神纹才能散发出光芒！

    南宫耀只在圣主身上感受到相同强度的气息，真是做梦也想不到这天选者居然也能释放出相似的神光。

    “小宇宙，开！”

    伴随着沈浪一声轻喝，一股绝强的力量从他体内爆发，被星光遮盖的天空中快速凝聚出一尊背生双翅，拈弓搭箭的半人马星图！

    与此同时，四周的场景陡然变幻，化作了一片浩瀚无垠的星河宇宙之中。尾心。

    飕我的笔茗，大量的繁星飘荡在星河四周，万籁俱寂，死寂无声。

    南宫耀，白尘，乃至无数的阐教大军在几乎在毫无觉察的情况下，被卷入了沈浪释放出的小宇宙中。

    冰雪趁场景变幻的时机，全力施展起天地冰晶，释放出大片的寒霜白芒笼罩了整个星河宇宙。

    刹那之间，星河中之所及的一切尽皆被冰霜冻气覆盖，连点缀小宇宙的无数星辰都被尽数冰封，使得空间冻结凝滞。

    置身于这极寒空间内，阐教大军行动力大幅减弱，就连众多阐教统领也因环境受制，肉身敏捷度大幅降低。

    “糟了！”

    云尘暗道不妙。

    果不其然，冰雪趁机结出一道法印，娇斥出声：“高级金仙术，冰魄天降！”

    娇喝声一落，被冰雪覆盖的空间内快速凝聚出一只只雪麒麟幻灵。

    “吼！吼！吼！”

    一时间，数千只体长百丈的雪麒麟从空间的寒光冻气中凝聚成型，朝着难以移动的阐教统领们怒撞而去，气势惊人。

    众阐教统领吓得倒吸一口寒气，受制于凝滞冻结的空间，他们根本就难以闪躲，只能使出浑身解数众多雪麒麟的冲撞。

    多数统领情急之下施展的防御神通根本无法抗衡数量众多的雪麒麟幻灵。

    “咚咚咚！”

    一连串尖锐的激撞声不绝于耳，足有十几名阐教的大罗金仙因防御不济，被雪麒麟爆裂出的极寒能量吞噬淹没，肉身崩碎成了冰屑，当场殒命。

    仅有数名大罗金仙捡回一条命，但全都遭受重创，全身上下的血肉经脉骨络被尽数冰封！

    “不！”

    见冰雪一击灭杀了阐教十几名大罗金仙，云尘彻底陷入癫狂，口中发出歇斯底里般的咆哮怒吼。

    “贱人，我要杀了你！！！”

    云尘面孔狰狞无比，张嘴往喷出一大口精血，手上铭雪箜篌被精血染的通红。

