    事件结束，可喜可贺。白井九便跟着毛利小五郎一路回到了东京。

    也许是因为事件刚刚结束的原因吧，这一路上格外的平静，并没有任何命案的发生，也让随时随地做好准备的白井九有些小失望。

    回到熟悉的毛利侦探事务所，打开门的一瞬间，一只白色的身影就扑了过来，尖尖的小爪子轻易地勾住了白井九的衣服，几下就窜到了白井九的领口。

    再往上就不行了，那里是白井九的脸蛋儿，它要是再窜上去的话，一定会抓花白井九的脸，后果很严重。

    看着扒在白井九平平整整的小胸脯上的小白猫，白井九顿了顿，才抬手抱住了这个小家伙。

    嗯……对哦，白井九这边还养了一只猫来着……

    柯南对此有些意外：“阿勒，小白似乎又开始亲近你了呢。”

    小白……

    白井九稍微愣了一下，记忆就给了她答案——小白就是当初捡回来的白色小奶猫的名字，因为在事务所也挺久的了，从一开始不同意把猫留下来到后来毛利小五郎默认猫咪的存在之后，这个小家伙就和白井九一样，悄然融入了这个家里，并且拥有了名字。

    小白这个名字当然也是白井九取的——那个时候的白井九似乎还没有诞生自己的意识，所以有些呆呆傻傻的，取得名字也相当的，嗯，随意。

    柯南也在沉思。

    也许是动物的感官特别敏感吧，柯南发现，小白有时特别亲近白井九，有些时候又很是冷淡。而通常小白不亲近白井九的时候，白井九看起来都不太真实……

    这也算是小动物的野性直觉吧。

    真好，他也想拥有，这样他就不会被白井九这两种状态逼疯了……

    就在柯南一边思考，一边跟在白井九的身后上三楼的时候，突然，他听到前方有些许“滋滋”的电流声。

    咦？

    柯南一愣，但不等他仔细看，前方的白井九就冷淡地看了他一眼，快速地上到了三楼，拐进了房间里，“砰”的一声将房间门关上。

    柯南：……？

    那个电流音……好像是从白井九头上的那个发夹上传来的吧？那个发夹……难道也像是他们的侦探徽章一样，是通讯器吗？

    这时有可能的，毕竟白井这家伙好像和阿笠博士走得很近，也很有想法，而且还很有钱。她如果想要拜托博士帮她做出一点设备的话，博士应该是不会拒绝的……

    那么，又会是谁，会突然联系白井呢？

    柯南眯起了眼睛。

    这么久了，白井背后的秘密，终于也浮出了疑点端倪了吗？

    柯南想了想，克制了又克制，最后还是敌不过自己的好奇心，进入了白井九隔壁的房间里，打开窗户探出头打量。

    隔壁的房间窗户是打开的，窗帘随风飘动，房间里很安静，所以能够隐约听到疑点说话声，但太过模糊，根本听不清楚。

    说话声断断续续的，并且很快就停下来了。

    随后，突然就听到很明显的翅膀煽动声响起，紧接着，柯南就看到一直纯白色的小山雀飞出了白井九的房间。

    啊！那只鸟！

    柯南一下子就认出了飞出去的小山雀就是上一次在学校里看到的那只，当时就猜这只长尾银喉是白井九养的，结果这一次果然实锤了！

    甚至还有一瞬间，柯南感觉自己和这只小山雀对视了一下。有些诡异，柯南竟然在那一瞬间觉得这只山雀又白井的影子……

    “什么啊，你就对女孩子的隐私就这么好奇吗，大侦探。”像是在嘲笑柯南这个错觉有多么的不靠谱一样，下一刻，白井九就出现在了窗口，趴在窗沿上探出头，盯着柯南，满满的嘲讽，“有点变态呢。”

    “才！才没有！”监视被当场抓包，又被这么说，柯南顿时就难堪地反驳了一句，离开了窗户，将窗子猛然关上。

    可恶！竟然这么说他！

    柯南咬了咬牙，但很快又从羞恼中清醒过来。

    不对劲，太不对劲了。

    白井头发上的发夹很明显就是通讯器，刚刚确实有人在找她。她当时忙着进房间独处的反应来看，也确实证明了他的猜想。

    但是，接下来，仅仅就只说了两句之后，就将自己的宠物放了出去……

    要么，就是事情不够严重，一两句话就说完了，要么……那只鸟有问题！

    柯南回过头，看向已经是一个小白点的白色小山雀。

    这是在米花町，还是白天，再加上距离不远，白酒就并没有将糯米更换为黑米，一路扇着小翅膀，来到了一个街道的上方，在下方一辆警察飞驰而过的瞬间，白酒就转换到了白井醺的壳子里了。

    刹那间，记忆如泉水一般涌进灵魂中。

    就如同之前说的那样，警局那边刚刚街道报案，说某公寓有个人坠楼了，然后就在打电话的过程中，受害人躺在地上写下了“夫”这个字。接到电话之后，白井醺就跟着目暮警部紧急出警了。

    白井醺结束回忆，抬了抬墨镜，又顺便摸了摸下巴。

    也好，就让他看看，在米花町这边，警察的出警速度如何，能不能在死者怨气散开之前赶到现场。

    警车响着警笛，一路风驰电掣，路上的汽车都有意识地避让着，让警车一路都顺利畅通无阻。

    最后，警车停在了一个公寓楼面前，前方不远处就是一滩四散开来的血迹，一个女人穿着家居服面朝下趴在地面上，脚上的拖鞋只有一只，另一只不知丢在了哪里。

    白井醺下了车，远远的就看到了尸体上的怨气，墨镜之后的眼镜眯了眯，很是满意。

    一边跟在目暮警部身后，白井醺一边隐晦地勾了勾手指头，将尸体上的怨气吸引过来。

    “好痛啊……好痛啊！！！！！！！”怨气在白井醺身周缠绕着，黑色雾气中，隐约有一个女人的脸庞浮现，五官皱在了一起，看起来十分的痛苦。

    痛苦……

    也对，死者在坠楼之后，还保有意识写下遗言，这段过程中，是实实在在的感受着濒死的感觉的，觉得痛苦也是理所当然的。

    “睡吧，睡过去之后，就没有痛苦了……”

    “欸？”在白井醺身边的佐藤警官一愣，忍不住转头看了看这位白头发的前辈，“前辈，你刚刚是在……”

    白井醺闻言，转头看着佐藤警官。

    白井醺是一米九往上的个子。用惯了白井九与白井醉子之后，在用白井醺，这个视角的转变还是让白酒有些陌生的。

    白井醺的视线显示从上空划过，随后落在了正前方，然后才落在下方，视线里也是先看到了佐藤警官的脑瓜顶，然后才看到了她的脸。

    也难怪女孩子们自拍喜欢从上往下的拍。因为这个角度看过去，女孩子们的颜值确实都要高两个度。

    白井醺的视线在佐藤脸上停留的时间有些长了，佐藤顿时就有些脸红，“前，前辈？”

    “哦。”白井醺若无其事地转移了视线，看着周围男性同事们投来的不满眼生，轻轻叹了一口气，“死亡是一件痛苦是事情呢，佐藤警官，也许受害人已经听不到了，但我还是忍不住去宽慰他们一下……”

    在前方查死者信息的目暮警部：……

