    紫色马车缓缓在西洲附近的驰道上前行。

    马车没有车夫，一匹拉车的老马，步履蹒跚，毛发黯淡，骨瘦如柴，看上去随时可能要倒下的样子。

    但无论车厢滚上什么样的弯道，它都是一副要死不活的样儿。

    无论遇到什么样的路况，老马依旧维持着一个恒定的速度，不断往前。

    车厢内。

    一名黑发披肩，杏眼剑眉的白皙女子，正盘膝端坐在座位上，手里拿着一卷淡黄竹简。

    竹简背面，刻着：意，清，残，像。

    四个大字。

    字迹是前朝古文，一般人根本识别不出。但在女子手里却是毫无阅读障碍，手指轻松翻阅着一页页内容。

    “佛主。玄妙宗接应的船离开了。我们是不是也该动手了？”

    车厢外，荒凉的驰道旁，突兀的卷起一片劲风。

    风停，路边也多出了一名三米多高的强壮僧人。

    僧人对着缓缓移动的车厢，低头恭敬道。

    “元都子离开，代表玄妙宗抽身而退，不理会陆地之事。所以，该怎么做，便怎么做，不用顾及。”杏眼女子放下竹简，轻声道。

    “周岚找到了么？”她忽地又问。

    “找到了....不过...尸骨被真劲腐蚀得太厉害，根本分不清人形...只能从残留的一点点骨渣检测出身份。”僧人赶紧回答。

    噶。

    马车停下。

    马匹打了个响鼻，站在原地懒洋洋的扫了眼僧人，便跪下甩了甩头休息起来。

    车厢内，女子沉静片刻，又道。

    “可有查到真劲高手入内陆？”

    “有查到一点迹象，不过不清楚具体方向。毕竟您也知道，真劲的真人高手，隐藏自身比我们要强。”僧人回答。

    “查到多少人？”

    “两人。应该都是真人以上级别的真劲高手。”

    “两个人...”车厢内，女子轻轻活动了下手指。

    “让月胧的人配合，用闻息猴追踪。这些异化的真人种类繁多，总能找到用处。”

    “是。”僧人连忙回答。

    真劲体系被抓的真人们，虽然有特制的药物压制，但时间久了便会异化。

    而异化后，各种真兽依旧有不同效用。依旧能强制被大月所用。

    “这些真劲就是恶心。”女子美目中闪过一抹厌恶。“就应该全部杀绝灭绝！一个个全是潜在的真兽异兽，祸乱人间，破坏秩序，带来灾害！可惜，教主和陛下就是太仁慈了。”

    “佛主所言极是，只是真劲体系修行人数太多了，一时半会也不敢全部动弹，想必教主和陛下也是为了减少动荡....”僧人苦笑道。

    他并非寻常僧人，自然也能接触到这些机密情况。

    “据调查，民间的真兽异兽，有五成都是以前各宗的真人异化而来，就算是异兽，也是异化后的真兽和野兽杂合，繁衍而出。

    这等祸害，还不彻底灭绝，还等着以后全部变成异兽真兽到处杀人不成？”女子寒声道。

    僧人也是苦笑，不敢再说。

    这个调查还真没什么问题，大月这些年仔细计算调查统计，发现真兽的源头有三。

    一，是自然野兽异兽进化强化后，成就。

    二，是真人承受不住真实，之后异化而成。

    三，外来真兽在强风夹裹下，迁徙而来。

    这其中，数量最多的，便是二。

    也就是真人异化而出。

    当初真劲宗门那么多，每年都有人成就真人，每年都有人异化而失踪。

    就算有福地，可福地能容纳的人是有上限的，就那么点名额，其余人怎么办？

    那么多宗门，那么多真人，异化之人去了哪？难不成全部都杀了？

    同门多年，有很多不忍心下杀手的，也很正常。

    真兽寿命极长，一旦放生，那便是越攒越多....

    由此，大月才决心，彻底灭绝真劲，剪除灾害祸患。

    “好了，闲话少说，让闻息猴沿路追上去。能够击杀击溃海珠菩萨的两个真劲真人，一旦被其闯入内陆城市，可能带来的麻烦，你该知道有多大。”

    女子沉吟了下。

    “这些真人进入城镇，格外显眼，所以必定会选择用各种方法，隐藏身份。所以可从身份文牒上的核查做文章。

    传令下去，让附近的所有城池，全部对这段时间的外来者，进行细节核查。有线索第一时间通告我。如今各地安定，绝不能让真劲之人死灰复燃！”

    “明白！”僧人连忙点头告退。

    实话说，就算他是菩萨层次高手，但在眼前这位总领对真劲筛查的天龙佛主面前，也一样如同蝼蚁。

    毕竟，眼前这位，可是近几年来突破宗师境地的顶尖天才之一。

    其名为天龙佛主庞莎，虽位列佛主，但并非僧人，只是在广慈教担任一个职务。

    实际上她本身，是整个大月负责监管真劲方面的五位宗师之一。

    这一次，因为周岚被杀，海珠被重伤，确定了有顶尖真人潜入内陆。

    所以正好在附近的庞莎本人，便第一时间赶到，开始着手排查。

    “附近的城池，就近的有海洲和西洲的十三座城镇。可以采取明暗两种方法，同时排查。闻息猴是明着调查，暗地里还是要用血引。”庞莎吩咐道。

    “是。”僧人赶紧点头。

    “好了，下去吧，尽早把事情办完，免得被月胧的人抓住借口。”

    僧人最后鞠躬，合十，身影缓缓淡化消失。

    马车再度动弹起来，缓缓朝着远处前方驶去。

    只是车轮还没滚动多远，便又有一点黑线从车窗缝隙飞入，钻进去。

    庞莎手指伸出，指尖落下一只只有眼珠大小的黄色小鸟。

    取下小鸟腿上的纸卷，她扫视一眼。

    “找到了两人行踪？”

    纸卷上的内容，一个前往的西洲乌连城，一个前往中州的染兴。

    收起纸卷。

    庞莎轻轻拍了拍车厢边框。

    老马缓缓加速，朝着远处方向小跑奔去。

    既然知道了大概的行踪城镇，她也该及时行动了。

    中州那边通知一下驻扎的宗师就行，西洲这边，本就是她的管辖范围，便由她亲自过去搜捕好了。

    对于能短时间击溃海珠菩萨层次的真人高手，这般重视程度，不为过。

    毕竟，海珠菩萨的隐藏实力，已经接近佛主，能轻松击溃他，就代表这次的外逃真人，至少是全真高段。

    *

    *

    *

    次日。

    魏合一大早便起了床，姜苏母女在厢房的另一侧角落里，一张木塌上入睡。

    两女拥抱在一起，脸上还残留着泪痕，不知道做了什么梦。

    没有惊动两人，魏合带上相关东西，离开客栈。

    根据小二所言，他沿着街道一直往前，很快便找到了乌连城组合新的中心广场处。

    广场上四处都有官兵巡逻。

    兵马司的招兵点，就摆在最显眼的几个路口边缘。

    广场一共八个路口，其中四个都有招兵点。

    而且每一个点都排了长长的队伍。

    几个拿着铜锣的巡逻者，一边敲锣，一边维持秩序，还正在大声宣传各项注意点。

    “参军福利之四：军人可免除五成赋税，基础生活物资，享受价格减半优惠。”

    “参军福利之五：军人入伍三年后，可按军衔享受家属各项优先福利，可获得军属特供购物清单。”

    “参军福利之六：军人入伍三年后，可免费获得一位子女教学名额，年至十四岁，所有教育费用全免。”

    一个个福利随着宣传官的大喊，不断扩散到周围群众中去。

    魏合心中微微变色。

    这简直就是要彻底将军队核心化，大月的这个政策，明显是要所有人都以参军为荣。

    再加上如今只有军队和佛门才能习武，才能挖掘真血变强。

    这样一来，整个大月的军事实力，必定会大幅度得到提升。

    只是，真血虽然不如真劲消耗巨大，但一样对粮食肉类有巨大消耗。

    这么大的征兵数量，大月承受得住么？

    魏合心中浮现疑惑。

    他没有贸贸然的跑去征兵点排队，而是先装作围观群众，在一旁观看其中一个征兵点的情况。

    “下一个，魏小昌。”征兵点的小吏大声叫出名字。

    正好这人也是姓魏的，魏合视线也落到对方身上。

    叫魏小昌的，是个身材高大，但肌肉瘦弱的大竹竿。脸上带着憨厚笑容，穿的衣裤也都是打着补丁，明显家境不好的样子。

    他上前几步，站到征兵处的木桌前。

    “俺是魏小昌。”

    “身份文牒拿来，之前在哪做活啊？”小吏吩咐了句，便开始仔细询问。

    “这是俺的身份文牒，回大人，俺之前是在车行做伙计，帮忙搬重货，只是每天都吃不饱，所以就想着过来参军看看。听说参军能管饱....”

    魏小昌傻笑着摸摸头回答。

    “放心，饭肉管饱！”小吏豪气道。“家里几口人？祖籍哪里？”

    “家里就我一个，祖籍漳州云山。”

    “可以了，去一边检查身体素质。然后验血，过了就回去等消息。放心，只要身体素质没问题，验血没问题，肯定能过。”小吏态度很好的安慰道。

    “谢谢大人！”魏小昌感激的连连抱拳。

    魏合在一旁，又跟着观看了一旁检查身体的过程。

    过程很简单，就是量身高体重，然后查看指甲骨龄年纪，最后用测血针验血，确定是否有乱血存在。

    魏小昌被测出了有稀薄的乱血，于是欢天喜地的领着礼品回家去了。

    是的，这里征兵点还会发礼物，不管你成没成，最后都能领一份免费礼物。

    礼物里有小袋面粉，干肉，蔬菜水果干。很是丰富。

    魏合观察了下，每个人一年只有一次机会前来应征。

    而检查的流程，也不算详细，只要确定了不是真劲，外貌没有明显的外国人痕迹，就不会有问题。

    他仔细观察了，身份文牒的检查并不详细，似乎大月上层并不在乎这方面，只要不是真劲和敌国势力，都可以通过初步的审核。

    看到这里，他心里也有了数。

    找了队伍的最末端，径自走上去排队。

    队伍移动速度不快，毕竟每一个人都要一一检测之后，才能进行下一个。

    因为等待时间较长，队伍里前前后后的人也都忍不住搭话闲聊起来。

    魏合排在末端没多久，后面就多了好几人。

    在他前面的，是个马尾辫的魁梧妹子，国字脸，铜铃眼，浓眉大嘴，一对招风耳极其显眼。

    她正和更前面的一个女孩说着话。

    “这么久还没好，我都给你说了，你不听，非要来这里一点点的排队，直接走你爹关系多好，反正我们又不作弊，按照规矩检查就是。小容我说你这脑筋咋就这么死板呢？”

    “规矩就是规矩，制度就是制度。若是每个人都不遵守，那还制定来作甚？”

    更前面的那女孩剑眉星目，肤白貌美，但气质极其锐利，身材也高挑匀称，双手上隐隐有厚厚老茧，显然是从小就有习练某种握持兵器的武艺。

    “没意思，一点意思也没。干在这里傻等，这些时间回去吃肉多好....烤肉那么香...”魁梧妹子无奈道。

    “正是因为我等出身不同，所以更应该以身作则！”剑眉女孩肃然道。

    “每次都这样。你娘要是知道你跟我一起来参军，说不定要跑来打断你的腿。都要订婚的人了，突然跑来参军，这不是闹着玩么？”

    “我爹支持就行。”剑眉女孩冷淡道。

    “可你爹又打不过你娘。”魁梧妹子嘀咕。

    “我遵循规则制度行动，我没错！就算是我娘来，有本事让她去找兵马司大元帅，制度是他定的。”剑眉女孩平静道。

    “....你这死板性格，和你爹简直一模一样。才十五岁啊....和个几十岁的老头子一样....”

    魏合在后面听着两人说话，也是感觉有趣。

