    “怎么还不来？”

    易传宗地在王府井大街牌坊下面耐心等待着，四根鲜红的巨大四柱通天而起，上方错层滴水仿佛是空中的楼阁。

    现在已经六点半了，娄晓娥还没有出现。

    本来他们约好今天一起吃晚饭，然后再去电影院去看电影。

    下班后他送大爷回家，简单收拾了一下，换上了那身青年装就出了门。

    此时已经超过两人约好的时间半个小时了, 结果娄晓娥还没有出现，这让易传宗的心里有些着急。

    上次娄晓娥迟到，那是因为娄母拦着，难道这次娄母还在偷看着他？

    易传宗皱着眉头转头寻找着，王府井是一条偏现代化的街道，周围虽然有二层的木楼, 但是大部分都是高楼, 就像是百货大楼，外文书店, 工美大楼，这些都是比较高的，其中百货大楼更是有六层。

    易传宗转身寻找了一番，结果当然是没有找到，单单百货大楼就有近四万平方，整栋大楼长宽都有近百米，这么大的地方怎么可能找的到？

    “难道这娘俩逛街把我忘了？”

    易传宗无奈地苦笑着，有个时髦的丈母娘，老是把媳妇儿给拐跑。

    时间缓缓地流逝。

    夜悄悄地降临。

    易传宗抬头看了一眼牌坊，本来四根鲜红的石柱如今在灯光的照射下变成了橘红色，而本来牌坊上方也变得很是昏暗，唯有中央‘王府井’三个大字还闪烁着淡金色的流光。

    “果然是出了岔子。”

    易传宗低喝一声，随后翻身骑上自行车，脚下快速地蹬着，自行车在公路上面飞驰，很快他的身影就消失在了黑夜之中。

    ……

    “嘭嘭嘭！”

    “妈，您让我出去！”

    娄晓娥在房间内焦急的喊着, 她现在像上次一样身着黑色的连衣裙, 手上脖子里面也戴好了首饰。

    距离两人约会的时间都超过一个半小时了，她却只能待在家里。

    娄父见她要出门，直接将她锁在了房间里面，不让她出去见任何人。

    “你爹那个脾气，你还是别去见他了！一个傻子有什么好的？”

    娄母有些心急的劝诫着，在村子里面是个傻子，虽然膈应人，但是她也能接受，毕竟她见过易传宗，这人看起来没有什么问题。

    村子里面有个相好的她也同意，只要以后不再联系也没什么。

    但是这关系到家里的安危，他们就有些慌了。

    现在娄父和娄母整天忧愁的就是这个事，连娄晓娥当初下嫁都是因为这事。

    娄家现在就好像是惊弓之鸟，一点风吹草动就变得风声鹤唳，更何况这两天娄母也套问过娄晓娥。

    娄晓娥哪里是娄母的对手，直接就把易传宗问娄家有没有转移过资产的事情说了出来。

    当时娄母直接炸了！

    这傻女儿不能要了！

    这两天娄父娄母都在思考着怎么办，顺便也将财富都转移了, 这时候哪里还敢让娄晓娥出去再招祸事？

    “妈, 您好歹让我出去问个明白！要是事情不是那样呢？”

    娄晓娥苦苦地哀求着, 两人相处的画面历历在目，她不相信易传宗一直是在骗她。

    “不行！今天你哪里都不准去！永远都不能再见那个人！”娄母在门外坚决地反对。

    她这个女儿就是傻，什么事都敢往外说，要是两人见面，指定还会被骗。

    娄晓娥心中很是煎熬，就在有些不知所措的时候，房间里面突然响起了当当当的声音。

    娄晓娥神色一怔，连忙转头看去，结果房间里面什么都没有。

    在她的视线转到窗户玻璃上面的时候，她情不自禁地地呼一声，她连忙将自己的嘴捂住，眼神之中满是惊喜，他竟然找过来！

    只见窗户的外面正贴着一张大圆脸，两条眉毛还在上下抖动着。

    娄母侧着头将耳朵贴在木门上面，听到里面的低呼声，连忙开口问道：“小娥，你怎么了？”

    娄晓娥看着易传宗搞怪的模样，嘴角憋着笑意，心中又想质问，一时间心里复杂极了。

    ‘这个死人！’

    心中怒骂了一声，娄晓娥也听到母亲的询问，这会儿她的智商也回归了，转头看看窗户，然后再看看紧关着的木门，她面容纠结地哀求着，“妈，您就让我出去吧？”

    说着她就转身对着窗户打手势，一只手伸直，另一只手指抵在掌心，那意思仿佛再说等等。

    易传宗嘴角露出一抹坏笑，随后鼻子贴在脖子上面，紧贴着往下挪一挪作一个猪鼻子，然后又伸手做了一个鬼脸。

    娄晓娥怕娄母发现心里紧张得要死，但是看到易传宗的模样又感觉十分好笑，她哭也不是笑也不是，整张脸扭曲起来，恨不得打人！

    但是现在她又不能弄出动静，只能对着易传宗不断地挥舞着小拳头。

    娄母贴着门上听了一会儿，女儿的哀求是挺正常的，但是她这心里感觉有些古怪，娄晓娥的声音有点不太对。

    突然，她的心里一突，口中连忙喊道：“小娥，你可别做傻事！咱们是三楼！”

    “妈，您让我出去！”娄晓娥大声喊着，现在她想娄母赶紧离开。

    听到娄晓娥中气十足的喊声，娄母就放心了，“你就待在房间里面，我这就安排人在外面候着你，别做傻事！”

    说完急匆匆地朝楼下走，她怕娄晓娥翻墙下去，这闺女笨手笨脚的，要是逼急了想不开非得摔着。

    娄晓娥也贴着门，在听到没有动静之后，连忙小跑着来到窗户边上，缓缓地打开窗户，她很是不放心地朝着门口看了一眼，这才低声说道：“你怎么来了？”

    易传宗咧嘴一笑，“想见你当然要过来！等了你那么久都没有出现，我一想指定是出事了，幸好我知道你家，也能勉强爬得上来。”

    ‘爬墙，我是专业的！’

    娄晓娥的嘴角勾起一丝微笑，‘我也想你。’

    不过很快她的笑容就收敛起来，一脸严肃地说道：“你快进来，我有事问你！”

    易传宗微笑了一下，之前他心里也是很忐忑的，现在他放心了很多。

    能让他进去就去，那说明这心里面还有他，暂时没有受家里人的影响，这地位还是很高的。

    易传宗蹑手蹑脚地进来，娄晓娥扶着他的胳膊。

    当他进来之后，娄晓娥连忙拉着他俯下身子，低喝道：“我问你个事！你严肃的回答我！”

    易传宗靠着墙蹲下，听到这说话的口气他的眉梢挑起来，缓缓地张开自己的胳膊。

    娄晓娥面色挣扎了一下，随后缓缓地倒在了易传宗的怀里。

    再次感受到这温暖的怀抱，她的眼神变得更加复杂了。

    易传宗很满意她的动作，细声说道：“有什么问题就问吧，我不会隐瞒你的。”

    娄晓娥昂着头和他对视，随后缓缓地低下头，“你之前为什么要问我家产的问题？还有，你为什么要回村子？”

    谷魰

    她有些不敢看易传宗眼睛，现在她这么问明显是不相信，只不过事关家里的安危，她不得不确定一下。

    易传宗神色一怔，竟然是这种问题，关于家产的问题可不是开玩笑的。

    许大茂和娄家说了什么才会娄晓娥这么怀疑他？

    现在不是考虑这些的问题，看着娄晓娥的那低着头的模样，易传宗微笑起来，她还是信任他的，这让他很是开心。

    易传宗柔声说道：“你连我的眼睛都不敢看，你怎么知道我是不是在骗你？”

    娄晓娥面色纠结到了极点，一面是家人，一面是爱人。抬起头是对家人的负责，低下头是对爱人的信任。

    易传宗抚摸着怀里的小脑袋，声音无比温柔地说道：“你抬头看着我。有什么事情我们一起面对好吗？”

    娄晓娥的表情慢慢变得平静，有些怯生生地抬起头来。

    易传宗满脸的微笑着，心里又有些心疼。她一直是那样的坚强和勇敢，何时出现这般脆弱的模样？

    看着那双闪烁着的荧光的大眼睛，易传宗细声说道：“先来回答第一个问题，我喜欢你所以考虑你家的事情，怎么可能想害你？恐怕你家里人现在极力反对我们吧？相信我，我可以处理好的！”

    娄晓娥轻咬着嘴唇缓缓点点头。

    易传宗这才微笑起来，随即脸色却沉了下来，“那天许大茂去我镇上放电影，不只是打听了我的消息，你知道他还干了什么嘛？”

    “他干了什么？”娄晓娥皱着眉头问道，她现在不想提这个人。

    易传宗脸色彻底冰冷了下来，“他给我村子里面的一个二溜子钱，让他晚上去强奸！”

    “什么！”娄晓娥面色惊恐的低呼一声。

    易传宗静静地诉说着，“那天开全院大会，不只是你们知晓了我的过往，我同样也知晓了自己的过往，那时候我才知道在村子里面曾经有个相亲对象。”

    “许大茂不想让我们在一起，对我却是高高抬起轻轻的放下，要是真想整我，这种事情他肯定会告诉派出所对我进行调查。”

    “尤其是……你没有看到许大茂离开时候的眼神，无比的阴蛰，充满着凶狠。你这边很安全，他肯定不会露出如此残忍的眼神。那么就指定是要害别人。”

    “后面大爷大妈告诉我，我还是傻子的时候，花寡妇照顾了我四年，她对我有恩，但是我却不记得她，甚至不知道我和她以前的关系。现在我喜欢你，我只能跟她说抱歉，但是我也不能眼睁睁看着人家受到伤害。”

    “果然，回去后我半夜就听到了惊呼声，因为我们是上下的邻居，声音非常的真切，我连忙下去救了她，当时她手里拿着刀，要是再晚一点说不定就是一条人命！”

    娄晓娥微微沉默，随后轻声说道：“那你喜欢她吗？”

    易传宗微微一笑，“我想和你结婚。这次回去我还带了四片猪肉，好好请乡亲们吃了一顿，你恐怕不知道我以前是吃百家饭的，三百家人的饭。”

    娄晓娥缓缓点点头，面色再次变得纠结起来，“我爸妈……”

    易传宗紧紧抱了一下，“在来的路上我还想过你不过来的原因，我想过你爹会介意我以前是个傻子，但是没想到竟然是这种事情。”

    “其实我来的时候就想好了说服你父母的办法，碰巧也和之前咱们说的事有关。以前我是想找机会和他们聊一聊的，既然现在过来了，那就好好谈一谈，你就乖乖地等着出嫁就好了！”

    娄晓娥有些疑惑地说道：“你想和我爹谈什么？”

    易传宗抿嘴一笑，“谈的东西多了！”说着就将娄晓娥扶起来叮嘱道：“待会儿发生什么你看着就行了。”

    “你要下去？”娄晓娥看着窗户，上来的容易，下去的时候就难了。

    易传宗摇摇头，都爬墙进来了，他怎么可能在走正门，正门娄父可能也不会让他走，闹出太大的动静也不好。

    拉着娄晓娥来到门口，易传宗伸手拉了一下卧室的房门，结果门把手都要拽下来了，但是这门还没有开的意思，“这门锁得还挺结实。”

    “嘭嘭嘭！”

    易传宗用力拍了三下门，随后朝着外面喊了一声，“伯父，伯母，让我们出去！”

    听到声音，楼下的娄父和娄母有点蒙，楼上怎么会有声音？

    娄母一拍大腿，口中大呼，“不好，是那个傻小子，他怎么在咱家楼上？”

    娄父一听是易传宗顿时就急眼了，“娄三！你们跟我上去！”

    一行人匆匆地来到三楼，娄母慌慌张张地将房间门上的锁打开。

    开门之后他们就看到易传宗和娄晓娥两人手牵着手，易传宗还满脸地微笑。

    娄父见到易传宗一下就认出来了，正是月初和娄晓娥在全聚德吃饭的混蛋。

    他不敢置信地看着娄母，他还不知道自己女儿的相亲对象竟然是这人。

    现在可谓是新仇加旧恨，娄父急眼地指着易传宗的鼻子吼道：“你这人有没有道德教养，当初我女儿还没结婚的时候就凑过来，现在竟然爬我家的墙到一个女人的房间里面。”

    “娄三，你们给我把这个傻子轰出去！”娄父转过头对着娄晓娥吼道：“你真是将我们家的脸给丢尽了，还不松开！”

    易传宗也在打量着娄父。

    现在的风还比较柔和，娄家还没有惶惶不安的分散家产，这时候的娄父也没有被愁的头发半白。

    他身着黑色的中山装，看起来比较偏瘦，脸上五官比较端正，梳着整齐的大背头，整个人非常有气势。

    本来这般形象算是不错，但如果看那深陷的眼眶，就会感觉到一股阴沉，尤其是如今发怒狂吼，整个人就变得更加凶狠了。

    易传宗轻笑一声，要是单纯的老丈人这么凶他，他可能真的会被吓到，但如今想拆散他们，那他就一点都不心虚了。

    “我请媒婆上门，您这边同意之后我们的相亲，现在晓娥是我的准媳妇儿。”

    娄父更急眼了，狠狠地等了一眼娄母，娄母只是心虚的低下头。

    当初两人一起在全聚德看见的，结果这位见过面的什么都不跟他说。

    猛地转过头来，娄父大喊道：“我不同意！现在你们没关系了！娄三，你们还不动手！”

    本来娄三等人是有些下不去手的，毕竟易传宗还和娄晓娥牵着手呢，但是如今娄父这么说，那易传宗就和娄晓娥没关系了。

    当即娄三等人就冲了上来，四个身强体壮的汉子抓着易传宗的胳膊就要往外拖。

    易传宗轻轻拍了拍娄晓娥的手，随后也不反抗，被四个人给抬到了客厅里面。

    到了这里易传宗满意地点点头，身体的力量猛然爆发，只见他双臂朝着下方奋力一甩，娄三等人顿时被掀了一个踉跄，本来抓着易传宗的手更是直接被挣开了。

    娄三身体止不住地朝着前面踉跄了一步，转过头来眼神震惊地看着易传宗。

    这般动作也被娄父给看了个仔细，他心里顿时就是一个机灵，眼前这个家伙要犯浑！

    易传宗转过身来笑道：“伯父，现在到说话的地方了，您之前说不同意，但是您这单方面的毁约，总得给我一个理由吧？”

    娄父没有直接回他的话，而是和娄三等人对视了一眼，眼神之中满是询问，这是怎么回事？

    娄三几人对视了一眼，只能是苦笑着小幅度摇摇头，刚才四个人一起抓着都没能将人给按住，现在人都放开了就更拦不住了。

    一次简单的交手，感受到那般庞大的力量，几人心里都有数了，打起来根本打不过，问题是他们还没有带家伙，之前都藏起来了。

    娄父得到了否定的答案，他的嘴角忍不住抽搐了一下。

    叱咤风云这么多年，如今被个混小子欺负到他头上，偏偏现在手里的力量还对付不了！

    “我们没有什么好谈的！我是他爹！我说了算！你现在最好离开，我可以当什么事情都没发生过。现在是法治社会，你敢耍横，我可就要报警了！”

    易传宗嗤笑一声，“得了吧，您内！报警？是抓我，还是抓您？我就是想跟您聊一聊，左右半个小时的时间，您同意了再反悔，总得给我家一个解释，我那么大的一个媳妇儿不能跑了！”

    臭小子！竟然敢威胁他！

    娄父的嘴角一阵抽搐，但凡没有必要，他也不想家里闹出什么动静，能低调到什么事都没有最好了。

    易传宗对着娄父点点头，随后缓缓地走到沙发旁边坐下来，拿出杯子倒了两杯茶水，同时轻声地说道：“您是长辈，今天我确实鲁莽了一下，在这我给您赔礼道歉。”

