    

    大秦帝都，林阀别院。

    “小梦，在想什么呢？”

    许蔓蔓走出房门，便看到在院子里用逗猫棒无聊逗弄着魔虎小冰的小梦。只是后者看上去眼神飘忽，就连手上的逗猫棒甩在了地上都没注意到，急得小冰团团转。

    “蔓蔓姐。”

    小梦回过神来，露出了一丝颇为勉强的笑意，尤其是她那藏在长发下的眼眸中却是根本掩饰不了浓浓的担忧之色。

    见状，许蔓蔓不禁轻叹道：“你又在担心林陨了是吗？”

    小梦没有说话，只是默默地将魔虎小冰抱了起来，整个人蜷缩在椅子上，看上去有种说不出来的失落。自从林陨离开帝都已经过了大半个月，却是迟迟没有消息传回来。

    对于小梦，林陨就是这个世界上最亲近的人，更是她唯一的希望。如果后者出事的话，她自然也不会对这个世界有任何的眷恋。

    “林姨不是说林陨不会有事的吗？你这傻丫头在瞎担心什么呢？”

    许蔓蔓安慰道。

    然而，小梦只是看了她一眼，便没有再说话了。小梦知道自己虽然笨了点，但有些事情她还是能够感觉出来的，她能够看得出许蔓蔓只是在安慰自己。

    就在前两天的某个夜晚，小梦不小心偷听到林雪雁和许蔓蔓的谈话。虽然听得不怎么清楚，但她隐约听到了“林陨”“陛下震怒”“全国通缉”这几个敏感的字眼。所以小梦知道姑爷一定是出事了，而且现在很危险。她也知道林雪雁和许蔓蔓二人之所以对她只字不提，是不想让她担心。

    “总之，你把心放宽来，林陨很快就会回来接你了。”

    见自己的劝慰无果，许蔓蔓也就不再勉强，自顾自回到房中。她也知道小梦这丫头性子倔，旁人再怎么说也是没有用的。

    独自一人待在院子里的小梦，不知道想到什么，忽然灵光一闪。

    她蓦然将正在玩耍的魔虎小冰抓了起来，在后者困惑的视线下，她低声道：“小冰，我想去找姑爷，你要不要跟我一起去？我知道姑爷现在肯定很危险，我也知道我没用，帮不上什么忙。但姑爷是我唯一的亲人了，我什么都可以失去，就是不能失去姑爷……”

    “即使是死，我也要跟姑爷死在一起！”

    简单的字句之中，却是蕴含着少女坚韧无比的决心。

    “喵呜？”

    魔虎小冰点了点毛茸茸的脑袋，它表示自己没有意见。反正主人给自己的命令只是要保护好小梦，小梦想去什么地方，它又管不了。最重要的是，主人留给它的丹药好像快吃完了。所以它也想让小梦带自己去找主人，只有跟在主人身边，它才会有吃不完的丹药。

    微凉的深夜，一人一虎就这么偷偷摸摸地从林雪雁的别苑里溜了出来。

    最令人吃惊的是，小梦一路从林阀蹑手蹑脚地偷跑，沿途上竟是没有一人能够察觉到她的气息。就连她自己都不知道为什么这么轻松就能跑出身为十大阀门世家之一的林阀，一心只想着补给丹药的魔虎小冰，更是不可能会去想这种复杂的问题。

    “嗯？那个小丫头难道是林阀的人……”

    某棵大树之上，一道隐蔽至极的黑影似乎注意到了些许动静，他一睁开双眼便是看见鬼鬼祟祟的小梦从林阀别苑中跑了出来。

    他眼中闪过一抹困惑，这小姑娘到底是什么人，为什么会深夜出现在林阀之中？而且看样子，这小姑娘身上好像半点修为都没有，她又是如何避开林阀众多强者的感知之力？

    “咦？！”

    下一刻，那黑影蓦然察觉到小梦身上的异样，在其怀中似乎有着一道毛茸茸的影子。看那模样，应该是一头幼年期的妖兽，不过这并不是重点。

    重点是……从这头小妖兽的身上，似乎正散发着一股肉眼不可见的奇异波动。也正是这种诡异的波动之力，居然能够扰乱人的感知，甚至就连天宫境强者都不例外！

    这才是小梦能够避开那些人的感知，顺利逃出林阀的真正原因。

    “有点意思！”

    那黑影之人的嘴角泛起一抹有趣的弧度，以他的眼力自然能看出这小妖兽只不过是普通的血脉，并非是什么特殊血脉的强大妖兽后代。

    所以这问题一定是出在那妖兽的体内，很可能有秘宝潜伏其中！

    哗。

    心念一转，他便是瞬息间飞身而下，来到了小梦的面前。

    “你，你是谁？”

    眼前突然出现了一个衣衫破烂的陌生人，小梦有些害怕地向后退了两步，颤声道：“我身上没有银两的，而且我家小冰很厉害的，你还是赶快走吧……”

    出于小心谨慎，她甚至将魔虎小冰放在了面前。这小家伙当即领会了她的意思，故意张开了爪牙，龇牙咧嘴地做出了恐吓的表情。

    这一人一虎两个小家伙的可爱表现，倒是将那人给当场逗笑了。

    “小姑娘，老夫对你没兴趣。老夫只不过是想要看一看你手上的这只小老虎，它的体内或许有件非比寻常的东西，这对你来说绝无益处。”

    那人摇头一笑，他想要的只有小冰体内的秘宝，并没有伤害小梦的意思。

    “不，不行！”

    闻言，小梦顿时有些紧张地将小冰抱入怀中，大着胆子说道：“小冰是姑爷给我的，谁都不能带走它！别怪我没有告诉你，我家姑爷其实更厉害……”

    “哦？”

    那人又忍不住笑了起来，觉得这小姑娘着实是有趣的很。

    在这帝都内如老鼠般躲了这么多天的时间，范斯明也的确是有些无聊，小梦的偶然出现倒也是让他颇感有趣。一念至此，他不禁回想起数日前的遭遇，还真是惨过头了。

    本想着逃狱后实力大涨，就可以去找威远亲王那个家伙算账，结果对方的实力才是真正高深莫测，差点就把小命给搭在了里面。好不容易捡回一条命逃了出来，又被大秦帝都的护卫军四处搜寻，甚至就连帝都的城门都没有机会逃出去。

    无奈之下，范斯明只能选择在帝都内找一处较为安全的地方疗伤。于是，他就选择了十大阀门世家之一的林阀，任是护卫军的权力再大，也绝不可能入林阀搜寻犯人。最重要的是，绝对不会有人想到，他居然胆大包天地躲在高手如云的林阀。

    最危险的地方，便是最安全的地方。

    正是因为抓住了所有人的盲点想法，范斯明才能成功避开严密的搜查。只不过他怎么也想不到，自己今晚居然会凑巧碰上同样能够避开林阀强者感知的小梦和小冰。

    “老夫并不知你家姑爷是何许人，不过就算他是天王老子，也得给老夫面子。”

    范斯明抚须笑道：“你手上的这只妖兽，有些古怪。你这小丫头没有半点修为，如果带着它到处跑的话，恐怕会给自己引来杀身之祸。所以，还是将它交给老夫吧！”

    或许是一时兴起的缘故，范斯明这次对待小梦的态度居然好得有些反常。要知道，按照他以往的思维，只要是他想要的东西，直接杀人夺宝就完事了。

    又怎么可能会像现在这般跟小梦好言相劝呢？

    “我不会给你的！”

    纵使心里害怕到了极点，小梦还是大声地说出了自己的意愿。小冰是姑爷交给她的，而且她还要靠小冰去北部疆域找回林陨，说什么都不可能送给别人。

    吼！

    下一刻，感受到小梦激动情绪的魔虎小冰嘶吼出声，原本娇小可爱的身躯顷刻间成长为一头凶威滔天的猛虎！它那锋利的獠牙更是散发着断金裂石般的味道，血红双眸死死睁大，紧紧盯着眼前的范斯明。

    “就凭你，也敢与老夫动手？”

    范斯明忍不住笑了起来。

    如今的魔虎小冰连五品妖兽都不算，居然敢在他这位天宫境强者面前逞凶，还真是初生牛犊不怕虎。要知道，他只要随便出一根手指头，就能将这只小虎按在地上无法动弹了。

    小冰硕大的虎眸中充满了忌惮之色，它那野兽专属的敏锐直觉自然能够感觉到眼前之人绝不是自己能够应付得了的。即便是它的主人林陨在这里，恐怕都不可能战胜对方。

    可就算如此，它也绝不会丢下小梦一个人逃跑。别看它平日里跟只家猫一样好吃懒做，然而每次到了关键的时刻，它还是很讲义气的。

    “小丫头，老夫再给你最后一次机会。乖乖地让这头小妖兽交出体内的东西，否则……老夫可就要亲自出手，替它开膛破肚了。”

    范斯明眼中泛起一抹危险的味道，寒声道。与此同时，空气中更是生出了一股沉重无比的压迫感，那是来自于他身上的天宫境威压。

    虽然只是心血来潮的打发时间，但现在他的耐心已经用得差不多了。以他的血腥手段，能够让小梦在自己面前活这么长的时间，已经是十分难得的了。

    寻常人又怎么可能挡得住天宫境强者的威压？恐怕不出一息的时间，小梦就会被压得粉身碎骨了！

    “你不怕死吗？”

    谁知话音落下，小梦却是始终没有作出应答，她低着头，不知道在想些什么。

    若是有人仔细观察的话，便会发现小梦那散落长发下盖着的瞳孔中，竟是隐约间有着诡异的白光在微微闪烁着。而她脸上的丑陋胎记，更是在不知不觉间开始消散……

