    三皇子抬眸视线却是瞄着那背着暗光很是高大的赢夙，语气平淡：“千户大人，母妃只是想见你一面，并没有别的意思，千户大人应该知道，我的母妃只有千户大人这个靠山了。”

    赢夙联想谢时所说赵家四女儿在皇宫中所做的事情，心中是不相信容安帝会为了一个赵琳琅而弃宁妃于不顾，但此刻三皇子话中话也表明着，那个赵琳琅好像的确有那个本事，但为何？

    照着赢夙对容安帝的了解，这种事情不应该发生才是，女人可以有，但不会有任何一个女人能超过宁妃在容安帝心中的地位。

    此番容安帝的动作这般异常，要么容安帝是有别的计划，要么就是，容安帝或许是真的对赵琳琅动了心思。

    只是，后者完全不可能。

    但如果是前者，容安帝又是要做什么？

    容安帝没有理由动赵家，更何况，赵家父子狠得容安帝的信任。

    是以。

    赢夙淡声道：“本大人不在帝都的这段时间，宫中发生了什么事情？”

    三皇子瞳眸一动，说道：“千户大人，边走边说。”

    赢夙收回目光后，直接走进西门。

    谢时冷哼一声后跟在赢夙的身边，三皇子见状，还望周围看了一眼，见四下无人才放心下来。

    三人一走进西门，三皇子小小的身影跟在赢夙的身边，说道：“千户大人应该知道父皇对皇祖母满是遗憾，赵琳琅会弹皇祖母喜爱的曲子，就连写着的字都是皇祖母的字迹极像，所以这是父皇每日都前往赵琳琅宫殿的原因之一。”

    “这么巧？”谢时突然觉得赵家的女儿怎么一个个精得跟鬼一样？赵晚楼就算了，怎么说也是赢夙放在心上的姑娘，但这个赵琳琅，那么巧妙的被留在皇宫，还那么巧的对先太后喜爱的曲子那么了解，就连字迹都相似，看来赵琳琅就是奔着容安帝去的啊。

    “不光如此，就连皇祖母喜爱吃的东西，会做的膳食，赵琳琅做出来的与皇祖母做的味道都极其相似。”三皇子说着那衣袖下的手已经紧握成为了拳头。

    “啊这……”谢时实在是想不通：“这么多事情难道皇上就不怀疑？这不明摆着是奔着皇上来的？”

    赢夙却是讥笑一声。

    谢时从赢夙的笑声中听出了赢夙知道其中的缘由，他问：“你是不是知道皇上为什么要做什么？”

    赢夙淡声道：“当年皇上还是皇子时，可没少在暗中被其他皇子下狠手，那个时候的贵妃，为了护着这个皇上这个儿子，也没少吃苦，贵妃也是个狠角色，为了笼络朝臣支持皇上，不惜下血本，只是也被皇后发现，那个时候皇后与贵妃争得已经想杀死对方。”

    “最后闹到先皇那里，贵妃被禁足且还连累了皇上，那母子俩都被关了起来。”

    “后来，先皇的日子一日不如一日，贵妃为了皇上的前程，求到我父亲那里，你应该知道贵妃与我母亲很有交情，那个时候的北镇抚司绝不会掺和夺嫡之中，但后来父亲为了母亲还是在暗中助贵妃一臂之力，就是当年的后宫变事件中，贵妃逼着病重的先皇写下遗旨，也因着那谁是储君的圣旨，贵妃也被先皇亲手杀死，皇上的皇位怎么来的，皇上心知肚明，所以他愧疚与他的母亲，或许是因着赵琳琅会先贵妃会的事情，心里的那些愧疚有了宣泄的地方，或许那样，皇上心里才会宽慰不少。”

    “原来是这样？”谢时依旧轻嘲着：“这样有意的为之，难道皇上就不会觉得可疑？”

    “可疑？”赢夙太了解容安帝，他轻笑：“在这皇宫，皇上只以为嫔妃们所做之事只是讨好他的手段罢了，既然出现一个能让他心里能好受些的人，皇上当然是会相对他母妃的好，强加在那个女子的身上，就是不知，皇上到底是真乐享其中，还是有别的想法。”

    三皇子听着赢夙所说之言，皱眉：“难怪母妃说，不要去打扰父皇现在所做之事，看来母妃早就知道父皇为什么要这么做。”

    “你母妃很聪明。”赢夙轻笑，想宁妃能在众女子中成为容安帝念念不忘的人，也不是个简单的：“贤妃那边可有什么异样？”

    “贤妃倒是去见过赵琳琅，不过看着贤妃那笑眯眯的样子，好像很乐意见到父皇前往赵琳琅的宫殿之中。”这是三皇子唯一不解的事情：“贤妃与赵家又没有什么来往，甚至可以说贤妃与赵家还有着对立，怎么这次，贤妃倒是对赵琳琅如此能容忍？”

    闻言，赢夙深幽的瞳孔中闪烁着星星点点的暗芒，贤妃能如此愿意看到赵琳琅进入皇宫，甚至在对皇帝的宠爱赵琳琅也能容忍，唯一能解释的就是，贤妃乐意见到赵琳琅得宠。

    当然，贤妃的乐意中，有着贤妃的所求，贤妃的所求就是二皇子，至于二皇子……

    二皇子走近的只有赵苏彧。

    如果赵苏彧想要推动一个皇子在皇帝面前显眼，那是很轻而易举的事情。

    照着贤妃的举动来说，只能用贤妃与赵苏彧达成了一种协议，贤妃才如此能容忍赵琳琅。

    “这些事情，你不用管，好好做好你该做的事情，至于你父皇，到一定的时候，他还是很清楚谁对他才是最重要的。”赢夙也只能对三皇子说这么多，即使他说出这句话他都不相信，更别说三皇子了，尽管容安帝对宁妃有情，但有时候人的改变，他也不能保证什么。

    毕竟宁妃在外面和在身边那种感觉是不一样的。

    “是，我明白了，千户大人。”三皇子依旧很恭敬的回应着。

    接着，安静下来。

    约莫过了三刻钟的那个样子，三人前来了宁妃的宫殿。

    未央宫。

    时间并不晚，宁妃还没有就寝，似乎是在等候赢夙，宁妃还特意泡上了赢夙最喜欢的梅花茶。

    还没有走进大殿，就已经嗅到了一丝梅花的清香，虽然很淡，但还是能嗅到。

    三皇子走在前，赢夙与谢时走在后三步之遥的距离，这是君臣之别。

    “母妃，千户大人回来了。”三皇子走上前，说道。

