    长孙家的财力就算是放眼整个大唐也算得上是数一数二。

    而长孙娉婷作为长孙家的嫡长女，她出嫁时的场面自然也无需赘述。

    不说有十里红妆，但却也相差无多。

    而如今，李世民已经同意了长孙娉婷与李恪和离。

    不论怎么说，长孙家都是要将当初送到蜀王府的嫁妆拿回来的。

    当然了，因为有李承乾他们这层关系在，长孙家也没有将事情做的太绝。

    他们只是取回了长孙娉婷的私人物品而已。

    至于其他的，就全都留在了蜀王府，让李恪自行处置。

    而前段时间，李恪可是刚奉了李世民的命令将杨问夏以及杨家人该遣散的遣散，该送走的送走。

    如今，等到长孙家的人都走光，蜀王府真就没剩下几个人了。

    李恪自己一个人坐在正堂外的台阶上，身旁就只有一个随他从小一起长大的小太监陪着。

    那场面，十分凄凉。

    小太监看着小主子的模样，亦是有些心塞。

    自己这小主子，虽说不是李世民的嫡子，但却从小事事优秀。

    就算是比起李承乾而言，他也是不遑多让。

    甚至可以说他是最让李世民那些儿子当中，最让他省心的一个。

    但如今却因为自己的家宅问题，落得个被李世民责贬的结局，怎能让人不觉得可惜？

    小太监微微叹息一声，随即开口道：“殿下，这会正是太阳最毒的时候，您还是回屋歇会吧。”

    闻言，李恪回过神来。

    他微微摇了摇头，道：“不用，我只想在这地方安安静静的坐会。”

    这几日接连的打击，着实是让他的心理有些承受不住。

    他现在什么都不想做，只想在这里坐一会。

    小太监也是知道，李恪的心情十分糟糕。

    他抿了抿嘴，道：“殿下，您也不必太过忧心了。”

    “这事儿说到底，其实就是陛下生殿下的气呢。”

    “毕竟咱们陛下是最重面子的人，而殿下的婚事乃是陛下定下来的。”

    “殿下如此行事，不就是在打陛下的脸么。”

    “他给予您一些惩处，倒也都在情理之中。”

    “不过，等过段时日陛下消气了，自然还是要重用殿下的。”

    太监轻声出言宽慰道：“正巧前些时日，殿下也着实是太劳累了，趁着这个机会好好休息休息也不错。”

    “嗯……”

    听闻了太监这番话，李恪亦是轻叹口气。

    他道：“我忧心的不是父皇是否重用我，亦或者是降了我爵位。”

    “我只是觉得有些不服气。”

    “同样是父皇的儿子，差距怎么就这么大呢？”

    “他也是娶了两个女子，并且在民间骂他的人可比说我家宅的人多得多了。”

    李恪摇头苦笑道：“为何父皇不惩处他呢……”

    听闻这话，小太监有些心惊。

    他着实想不到，李恪竟然会直接说出这种话来。

    这不是明摆着在质疑李世民，并且质疑太子呢么？

    若是这话被人传到李世民耳朵里去，那肯定是还会再度引起一次风波。

    当下，小太监也是赶忙上前，道：“殿下，这话可不能乱说啊……”

    “乱不乱说，做事儿的人，自然清楚。”

    李恪微微昂首，道：“你认为呢，你难道不觉得这很不公平吗？”

    听闻这话，小太监咬了咬嘴唇。

    随即，他道：“殿下，有些话，我们这些奴婢本不应该说。”

    “但如今殿下发问，奴婢还是想多两句嘴。”

    他看向李恪，道：“王妃这人是极好的人，在殿下不在京城时忙前忙后的，将家中打理的井井有条。”

    “并且在王府内缺钱，她也从来不跟别人说，只是自己默默地将窟窿堵上。”

    听见这话，李恪陡然冷笑一声。

    “缺钱？”

    “小俊子，你就别在这跟我开玩笑了。”

    他道：“每年父皇的赏赐，母妃的补贴，连带着我在封地的收入，怎可能会有缺钱的时候？”

    “殿下，您可真是不当家，不知道柴米贵。”

    小俊子看了李恪一眼，见他脸色没有什么变化这才开口继续说道：“而且您在蜀地的时不是没有是非，只是您自己不知道而已。”

    听闻这话，李恪挑了挑眉。

    他有些不解道：“你什么意思？”

    见他这模样，小俊子犹豫了一下。

    不过，他还是觉得，有些事情必须得让自家殿下知道了。

    否则自家殿下，怕是还会觉得不公平呢。

    “不知道您还记不记得，咱们王妃刚嫁过来的时候，金银首饰有很多。”

    小俊子直开口说道：“但是自打您从蜀地回来后，您可还有看她带过？”

    一下子，李恪也是有些发愣。

    的确，长孙娉婷刚嫁过来的时候，金银首饰多的几乎要用大箱子装了。

    可是自从自己从蜀地回来之后，就再也没看她带过。

    甚至有几个她都不曾离身的金首饰在之后也没有出现过。

    当初，李恪还因为这事儿跟长孙娉婷怄过气。

    因为他觉得是长孙娉婷怕自己拿了她的首饰去送杨问夏，所以她才全都收起来的。

    但听小俊子的意思，好像不是这么回事儿啊……

    李恪直站起身来，望着小俊子，道：“有话你就直说，别吞吞吐吐的。”

    闻言，小俊子抿了抿嘴。

    他道：“不说旁人，只说太子殿下。”

    “您应该也知道，他初到凉州的时候，凉州官场沆瀣一气的坑他，谁都不服从他的调遣。”

    “也是太子殿下有手段，后来将整个凉州官场都给驯服了，这才有了凉州如今的繁华场面。”

    “可是您呢？”

    小俊子望着李恪道：“您刚到蜀地，便受到了蜀地百姓与官员的夹道欢迎。”

    “甚至军民也都是上下一心的听您的，您说什么就是什么，您让干什么就干什么。”

    “难道，您真觉得是因为您的仁德要远超太子殿下，所以才会造就这般场面吗？”

    小俊子慢悠悠的叹了口气，道：“其实，那都是王妃用自己的金银首饰和典当自己的嫁妆换来的。”

    “在您离开家之后，王妃便动用了一切能动用的关系，帮您上下打点，那些蜀地的官员都是收了咱王妃的钱的。”

    “除此之外，王妃还让人赶在你前面就跑到蜀地去提前为您造势。”

    “用您的名头在蜀地给百姓发钱又发粮，他们才会对您有那样的好感啊……”

    这些事情，长孙娉婷从来没有跟李恪讲过。

    而且他也一直都不知道。

    他在面对那些景象时，真就觉得是自己的仁德传扬千里了。

    此时得知实情，李恪只觉得被千万根钢针戳在心上，疼的几乎无法呼吸。

