
　　昂热摇了摇铃，让众人回神，“别看了，这玩意儿已经死了，用不了，况且这东西应该也会对人进行筛选，一般人用了顶多是返老还童续续命什么的，想成为混血君主要看运气。”

　　伊丽莎白摇铃，有些不解，“靠运气？”

　　她其实如今也有些后悔，早知道这些恶心的小东西蕴含如此高的技术，爆炸的动乱中她怎么也要保住一只带回来看看。

　　“是的，据我们的研究团队采样分析，这东西对于不同人的基因匹配度是不一样的，而且别看用水蛭换血看起来很原始，但其中蕴含着自然智慧的科技，在研究后，我们发现这只水蛭严格来说已经算是龙族亚种了，其体内流着龙血，核心的区域蕴含的东西，像是对龙血进行过某种我们不懂的高科技处理，经过检测对比，我们判断那个组织很可能有一只活的纯血龙族给他们供货，而那只龙……”

　　昂热说着，将手中的雪茄用雪茄剪剪去头部，“……至少是次代种的级别。”

　　校董们听闻这个答案有些悚然，昂热说了至少是次代种，那也就是说，也有可能性……会是一位尊贵的初代种！

　　“这种技术能还原吗？毕竟我们有了样本。”

　　佛罗斯特看着桌上的小瓶子，他问出了校董们都关心的问题。

　　需要靠运气？

　　万里挑一，十万里挑一又如何？

　　秘党是世界上最大的混血种群体机构，这小东西看起来虽然恶心，但按照昂热的说法，它貌似并没有什么副作用，就算用了成不了混血君主，也还能强身健体延年益寿。

　　如果秘党能批量生产，那么龙族的威胁将不足为虑。

　　龙王很强，但如果他们有一支混血君主的军队呢？

　　再加上现代化的火力武器，龙王也只能倒在力量的狂潮下，到那时他们将成为新的龙族，成为这片大地永恒的支配者！天籁小说网

　　“我的朋友，如果阿卡杜拉部长在这里，恐怕要把唾沫喷到你的脸上，死的东西怎么能叫样本，活体生物科技之所以带了活体两字，意味着这东西活着才有研究价值，一旦它死去，里面的东西就会失去活性，逐渐降解，我们什么都得不到。”

　　昂热用看智障一般的眼神看着佛罗斯特，就像几天前阿卡杜拉部长看他的眼神一样……他也曾问过这个问题。

　　他刚刚说的话，只是复述了阿卡杜拉曾经对他说的。

　　“我们可以加大对研究团队资金的投入，让他们继续研究吧，这项技术很重要。”

　　念珠老人摇铃开口道，不管结果如何，一座金库摆在他们面前，就算没有钥匙，他们也要尝试造一把钥匙出来。

　　“刚刚我也说了，水蛭的培育技术很难研究是一方面，想要做出这种东西，你首先要有一只次代种以上的纯血龙族，给你供货。”

　　昂热反驳道，他的确也很看好这项技术，和校董们不同，他没兴趣做什么新世界的龙族，所有的龙族，无论是天生的还是自命的，都是他的敌人。

　　但混血君主的力量的确令人心动，从陆晨对他的汇报中来看，那些人明显是有组织有纪律的，甚至那个最强的修斯还表现出了忠心，和多样化的情感，显然不太像是纯血龙族该有的思维。

　　也就是说这项技术是比较可控的，并非是用完后自己也变成龙族的思考方式，那么如同秘党能掌控这项技术，屠龙将不是空谈。

　　对于一切能够杀死龙族的力量，无论是不是魔鬼的馈赠，昂热都会感兴趣。

　　“据我所知，我们确实有一只，而且是即便在次代种中体型也算格外庞大的龙族，我们已经催促了多次，让你提交次代种龙躯的使用报告，还有龙骨十字的处理。”

　　佛罗斯特看着昂热，继续道：“然而你却只回复说在冰窖放的好好的，‘好好的’是什么概念？这是一只次代种的龙躯！是秘党从未有过的战果，理应最大化的消化其价值。”

　　这是今天的第二个议题。

　　其他校董也看向昂热，次代种的龙躯也是宝贵的财宝，龙鳞龙爪龙骨都是顶级的炼金材料，没有人会不动心。

　　伊丽莎白则是看着佛罗斯特，嘴角带笑，不知在想什么。

　　“我的天呐，佛罗斯特，我的老朋友，你看看你，这些年为了校董会操劳，不仅身体苍老了许多，连脑袋也开始不灵光了吗？我刚刚不是说了，活体生物科技，次代种都已经死了，还怎么提供有活力的龙血龙髓？”

　　然而昂热一句话就岔开了话题，一幅快要崩溃的样子看着弗罗斯特，让对方额头青筋暴露。

　　“昂热！别岔开话题。”

　　佛罗斯特才是真正要崩溃的那个。

　　“次代种的龙躯的确是秘党宝贵的财产，加图索校董说的不错，我们理应收到详细的处理报告。”

　　念珠老人摇铃开口道。

　　“我之前说的难道不够详细吗？”

　　昂热摊了摊手。

　　几位校董都有些烦躁，这个一百三十多岁的老人用东方的土话来说就是滚刀肉，他们不管怎么问，对方都在耍无赖。

　　“我们无意干涉你对学院的管理，但次代种如此庞大的龙躯，龙骨十字中应该能提炼很多贤者之石，我们想知道那些东西在哪。”

　　佛罗斯特摇铃，稍微静心后问道。

　　“哦，你看看，问事情就要详细一点嘛，龙骨十字的话，已经没了。”

　　昂热一脸恍然的样子，说出了让诸多校董震惊的话，就连伊丽莎白都有些侧目。

　　“没了！？那可是次代种的龙骨十字，你把它用到哪了？”

　　弗罗斯特有些不能接受，念珠老人也看着昂热，希望对方能给出一个令他们满意的答案。

　　“给我学生的刀镀上了。”

　　昂热耸了耸肩，一脸无辜的样子，意思是你们为什么要这么看我。

　　沉默……

　　良久的沉默，最终还是佛罗斯特摇了铃铛，深呼吸一口气，“那可是次代种的龙骨十字，怎么可能全用完了？”

　　“事实就是如此，陆晨的那把刀比较大，废料。”

　　面对着诸多沉默的校董，昂热笑了笑，“别那么小气嘛，何况这只次代种本来就是陆晨的战利品。”

　　“也是秘党的战利品，要记得陆晨也是秘党的成员。”

　　佛罗斯特反驳道，念珠老人跟着点头。

　　“哎，这都什么年代了，佛罗斯特，你的那套说辞还是留着糊弄家族下面的人吧，舍小家为大家？”

　　昂热嗤笑道，“我们现在既不是奴隶制社会又不是封建社会，陆晨不是你们的臣子，他只是个学生，秘党的确派他去日本出了任务，可任务内容又不包括和一只拥有龙躯的次代种放对，严格来说这是他工作范围内之外的活，他干完了，也就是他私人的战利品，我们无权处置，不如说那孩子愿意将龙躯交给学院存在冰窖，已经是很有奉献精神了。”

　　“那如今他所需要的贤者之石用完了，剩下的龙躯炼金材料呢？”

　　念珠老人摇铃开口道。

　　昂热佯装无奈的道：“那孩子貌似还挺尊敬自己这位对手的，说了不要肢解次代种的龙躯，放在冰窖当藏品也不错。”

　　随后看着又要发作的弗罗斯特，在对方拿起铃铛前继续道：“好了，次代种龙躯的议题可以结束了，在坐的各位都是做大事的人，次代种的龙躯的确宝贵，但也不至于让你们如此念念不忘吧？”

　　见弗罗斯特又要开口，昂热顿了下继续道：“眼界放宽一点，那孩子能斩杀一只，就能斩杀第二只，就算龙王复苏，状态不完全的情况下，他也未必没有一战之力。”

　　昂热的话说完，佛罗斯特的手刚刚摸到铃铛，一阵铃声提前响起，是伊丽莎白，“昂热校长说的不错，比起满足私欲，用次代种的龙躯将我们的S级先武装到极致才是优先级最高的。”

　　“看，还是丽莎比较看得清局势。”

　　昂热笑着道。

　　此时佛罗斯特终于成功的摇响了铜铃，“次代种的龙躯暂且不提，既然说到了我们的S级，就进行下一个议题。”

　　说着，他按下放在手边的遥控器，白色的光束打在昂热身后的白墙上，上面是一份份总结好的资料。

　　有岩流研究所的，有日本街道的，有海岛上航拍的，各种战斗画面幻灯片一般的播放，校董们都被吸引了注意力。

　　最终画面定格在一张陆晨与伊登刚刚突破敬神潭时的照片上，少年那赤红的双眼和修罗般的姿态，即使是隔着屏幕，也能感受到那股汹涌澎湃的战意。

　　“哇，身材好棒～”

　　婴儿肥的少女情不自禁的开口惊叹道。

　　“小姐，要矜持。”

　　站在其身后的管家低声提醒。

　　伊丽莎白扫了眼墙上的画面，笑了笑：“看来我们的S级需要更合格的衣物，他打起来时总是裸的。”

　　佛罗斯特面色阴沉，本来他接下来要进行严肃的控告，但却被这两位女校董给打乱了气氛，这里不是鉴赏男性身材的会议好吗！

　　他定了定神，摇铃道：“根据我们的调查，陆晨实力强大的有些过分，甚至能和次代种正面冲撞交手，这显然是异常的，历史上从未有过这么强大的混血种，这是异常的，并且他在多次任务中表露严重的暴力倾向，嗜血好战，我们有理由质疑他的血统，怀疑他到底是什么。”

　　昂热摇了摇铃，嗤笑道：“你不如直接说怀疑他是龙族算了。”

　　“有这个可能。”

　　佛罗斯特点头，而其他校董面色也严肃了起来，这才是今天的主议题。

　　“否决，陆晨不可能是龙族。”

　　伊丽莎白摇铃。

　　“为什么不可能？次代种败在他手下，连如此强大的混血君主在他面前都像是小丑，好战嗜杀，老实说他是龙王的可能性极大，昂热你让这样的人入学前，有进行过详细调查和血统检测吗？”

　　佛罗斯特的分析有理有据，除了念珠老人外，就连运动服的男人也难得的点了点头，同时还小心翼翼的看了眼大门，要知道那个少年应该此时就在门外。

　　伊丽莎白嘲讽的笑道：“好战嗜杀？陆晨本就是武者出身，他热衷与强大的敌人交手，而嗜杀又从何谈起，我们又不是什么和平机构，秘党本就是暴力的集合体，我们想让陆晨踏上战场屠龙，难道他要活捉每个敌人才算是不嗜杀吗？”

　　伊丽莎白看着弗罗斯特继续道：“至于你怀疑他是龙王，就凭那些断章取义的影像和任务记录资料？你从未见过陆晨，又怎么知道他是个什么样的人？”

　　此时摇铃声响起，是坐在她身边的少女，“那洛朗校董觉得他是个什么样的人？”

　　女孩儿脸上露出感兴趣的神情，她听说旁边的这位姐姐可是被陆晨单枪匹马闯敌营救出来的。

　　伊丽莎白想了想，笑着答道：“在我看来，陆晨他除了很能打外，不过也就是个正常的普通少年，你见过有龙王会因为运动服破了而心疼的吗？”

　　少女还想再问些什么，但被身后的管家轻声提醒了，立马收起了自己的八卦之心。

　　昂热摇铃，“瞧，年轻人有时候看的还是很明白的，佛罗斯特，至于你的控诉，我觉得没必要这么遮遮掩掩，你想说我渎职，收人不谨慎什么的都可以，直接开炮就是，没必要扯上那孩子，因为这是可笑的。”

　　说着，昂热一双刺目的黄金瞳亮起，幻视在场的校董，“讨论那孩子的血统没有意义，他日常生活过的很普通，还有点宅，有正常人的喜怒哀乐，甚至还会恋爱。”

　　他顿了顿，嘲讽的看着佛罗斯特，“从战斗力来质疑他更是可笑，要知道我们是秘党，本就是最大的暴力机构，我们是在打一场战争，我们的猛将冲锋陷阵斩敌无数，而你现在居然在抱怨自己的将军太强了？天底下应该没有比这更蠢的领导者了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百六十九章：哇，身材好棒～免费阅读。https://xs.23sk.com 