
决定速战速决抽出玄坤针熟练最新招发贱贱针法。

风自月刚要腾飞俯冲又回到悬崖石台上，还不能把怪物干掉容易被洪水沟怀疑，如果洞内真有能量液转移就麻烦了。

有点为难！

又不能伤害怪物还要进入瀑布洞确实难度很大。

他愁眉不展抛石子打水漂玩石子在水面跳跃钻进水里。

风自月突然想到一个绝佳办法快速掏出百宝囊易容术，忙忙碌碌点点头很满意仔细看不像洪水沟冷眼看绝对洪水沟本人。

没有九孔三刃刀捡了一根木棍随便雕刻刀形紧握在手中，看了看，深水瀑布洞深吸一口气。

他心里也没底只能一搏飞身来到瀑布洞口看看水帘洞静悄悄，怪物在洞内自己在明处估计怪物早就看见自己了。

自己现在易容术洪水沟模样不能鬼鬼祟祟的，要傲慢无理进去才能镇住怪物。

轻轻咳嗦十多声发信号提醒洞内怪物看好了别乱动。

风自月看了看瀑布洞没有反应为了保险起见，吹口哨，扛着木棍刀小心翼翼走进瀑布洞。

当他走进瀑布洞时候看到眼前一幕目瞪口呆浑身哆嗦！

我了个去，洪水沟正在咣咣撬石门呢，十多只怪物拍马屁摇头摆尾帮忙。

当他们看到又来了一个洪水沟怪物很疑惑的飞身离开观察他俩不知所措！

“十多只怪物议论纷纷，哥几个，难道我们主人会分身术还是他有双胞胎弟弟，这怎么出来两个。”

“獠牙巨蟒贼眉鼠眼说道，各位兽兄我们不能伤害他们啊，我们只能看热闹不能冲杀否则后果不堪设想。”

“俗话说的好夫妻床头吵架床尾和，我们掺合就要倒霉。”

“十多只怪物一致决定装看不见出去游玩飞身不见。”

撬门洪水沟回头看到又来了一个洪水沟吓得手中铁棍落地。

“洪教主我太崇拜你才伪装成你的样子，你是我的偶像啊，不打扰，告辞。”

风自月差点乐出音。

妈了个巴子，吓死我了，我以为是真的洪水沟呢，原来也是一个冒牌货。

还别说，对方易容术功底也很深，很像洪水沟。

风自月眼珠乱转看了看他。

“哼，哼，哼，把木头九孔三刃刀甩动，对方很谨慎准备战斗。”

“你是谁啊，报上名来饶你不死。”

对方瞪眼撒谎说道，我是一个毛贼，名叫朱六蛋是也。

“奥，朱六蛋本尊不杀你给你一个活命机会，你用铁棍把石门撬开本尊送给你黄金十斤。”

朱六蛋半信半疑知道打不过洪水沟说道，你可是武林顶级高手说话算数。

“当然算数。”

“别磨叽快点撬门，过会洪水沟来了就麻烦了。”

朱六蛋愣神，洪水沟来了！

风自月武动木九孔三刃刀靠近瞪眼，吓得朱六蛋赶忙干活。

风自月坐在木墩上看着他撬门。

朱六蛋很卖命咣咣撬门好久满头大汗石门纹丝不动，他听到呼噜声回头一看风自月睡着了哈喇子流很长。

他小声呼喊，洪教主，洪教主，没醒，悄悄像瀑布洞口移动，到达洞口尥蹶子跑。

风自月抓住他的脚脖子咣当扔在石门旁边，呵斥吓唬半天吓得朱六蛋尿裤子起身撬门。

风自月一看一个人忙不过来干脆上手帮忙得了，两人吭哧吭哧……吭好半天满头大汗石门略微动了一下。

累的他俩咣咣放屁。

风自月实在太热擦汗露出真容，朱六蛋一看明白了眼前也是个冒牌货。

“奥，奥，原来你小子也是不老实啊，哼，他把铁棍往地上一扔骂骂咧咧。”

“你小子装的真像，我以为洪水沟真来了呢，你可把老子折腾坏了，妈了个巴子，快点撬门看看里边有没有金子，今天你要是撬门不开，我把你给五马分尸。”

朱六蛋不知道风自月是谁啊。

感觉眼前年轻人还没有自己壮实呢，拿起铁棍指着他鼻子让赶紧撬门否则大卸八块。

话音未落。

朱六蛋嗷嗷乱叫满屋子飞被揍得鼻青脸肿分不清东南西北。

落地后翻白眼蹬腿顾不得死去，吓得爬起来给风自月咣咣磕头，喊干爹！

风自月响起这个朱六蛋和计北里很像不生气反倒大笑。

风自月把铁棍递给他。

“你知道该干啥吗？”

知道，知道，孙子我马上去干，朱六蛋很卖力气咔咔咔撬门。

突然瀑布外轰隆隆炸响，风自月一纵来到洞口观瞧哗哗下起瓢泼大雨，有瀑布水遮掩根本没听到下雨，天空黑乎乎乌云滚动黑暗夜色一样，山体滑坡滚石落下。

朱六蛋看到风自月走神感觉不能留下赶紧跑否则会死，拼尽全力冲出瀑布洞！

他太紧张忘记瀑布深水潭了，啊啊……啊！

扑通掉进深水潭被怪物一口吃掉。

风自月想去救摇头来不及了。

唉，挺可惜一个滑头找死！

不死可以收降。

大雨越下越大看样子今天挺不了了只能在瀑布洞过夜，估摸着离天黑还有一段距离，下雨给自己创造很好机会。

风自月返回瀑布洞望着不是很大石洞四棱形厚厚石门没有急于撬动，敲打石门石壁寻找机关埋伏，寻找查看很久没有发现机关！

摸着冰凉石门用力推了推纹丝不动发现石壁上十多个怪物窝黑乎乎的有声响，抬脚探出脖子观看黑乎乎窝好像很深不知道同样哪里有风声，抛进去石块嗖啪反弹说着头皮过一缕头发脱落，疼得嘶哈骂骂咧咧。

看来只能运功打破石门进去看了看。

他躲到门口勉强够发功距离抽出玄坤针武动直接破门，突然嗖嗖嗖，十多条怪物返回窝内。

风自月快速收起玄坤针抄起木板九孔三刃刀傲慢看着怪物对视。

怪物相互看了看，妈了个巴子，这个家伙不就是刚才主人吗，怎么变成这样了，这是个冒牌货我们上当了，我们被雨淋风吹无论如何也要好好抓住他分吃。

怪物呲牙咧嘴慢慢靠拢。

风自月感觉到一丝丝危险，你们这群畜牲连主人也要攻击吗，快快退下。

风自月早就忘记刚才和朱六蛋撬动石门满头大汗擦汗把易容术装扮毁坏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67001299"  chaptername="第1449章  悬崖石台上">加入书签</a>
</div>
