    林渊没有在魔都等待，先回了青江。

    跟陈长飞、老班长黄浩一起吃了顿饭，他们询问了鸭蛋的动向，但他没说太多。

    又请小马哥吃了顿饭，本想约下一趟旅游路线，只是六月有点热，想去凉快的地方避避暑, 那又太远，马君有些犹豫。

    他没有硬劝，等对方考虑，然后在家里休息了几天。

    次日下午，周康雨过来找到他。

    “给。坐吧。”林渊洗了两个水蜜桃，分了他一个, 二人坐在沙发上，“你今天咋过来了？”

    “唉——”周康雨先叹了口气, “仓库发货这一块，我不想管了。”

    “怎么了？”林渊咬了一口，还挺甜，水嫩，这让他想到了什么。

    “物流发货这一块，我做的不太好，五月这几周损失有点高，而且我不太会管人……”

    “想清楚了？”

    “嗯。”

    “文文骂你了？”林渊咬了口桃子，满嘴的汁水，这让他有些怀念了。

    “没，她没骂我，她还想让继续做。只是我自个做的也难受，以前发货少，我还管的过来。现在货多了, 人多了, 我就管不过来了, 底下的人好几个都是同学, 我也不好意思说太狠……”

    “唉，那你以后就做行政和后勤, 还有采购审核吧，职位待遇不变。”

    如果是前世，他肯定会对这个老朋友的能力很失望，认为对方没有道理不行，是对方不够突破自己。

    但现在他反而觉得不要想着改变谁，而是用人当扬长避短，用长处。

    管理能力差，那就少做点管理，忠实可靠，那就帮他看着公司，总有需要他的地方。

    不是每一个人的综合能力都有秦臻的水平，但不如别人，并不代表不堪用。

    “哎，好。”周康雨见此事轻易解决，心头石头骤然放下，不好意思地笑起来，“我还以为你会骂我！”

    “靠, 我从不骂人的好不好！”林渊自信地笑了笑, “我看上去有那么凶吗？”

    “何止是凶, 凶名在外了都, 文文和晓红最怕你了！”周康雨心情放开，说话也自然起来。

    “是吗？我有凶过她们吗？”

    “她们偷偷哭了多少次了！你不知道？每次我们吃饭的时候，你把话说的重了，她们当时没事，但一回公司就哭了……”

    林渊摸了摸下巴，有这回事？

    “对了，现在文文有点那个！”见他不理解地看过来，周康雨小声解释道，“就是有点可怕，现在整个公司的人都怕她，大家特别压抑……”

    “真的假的？”林渊有些奇怪，但一想上次去海棠公司特别的安静，有些怀疑起来。

    “她现在对工作要求，特别严格，做的不好就挨批，好多小姑娘都被批哭了……”

    “要求合理吗？”

    “唉，怎么讲呢，合理是合理的，就是大家有点受不了。”周康雨挠了挠头。

    “成长总是有代价的！”林渊无所谓道。

    “这！”周康雨愣了一下，扮恐怖表情看着他，“晓红讲的对，她是你教坏的！本来多纯洁的一孩子，自从被你上过课后，人都变了……”

    “我从来都是教人向善的！”林渊白了他一眼，没理会，“你可以组织下公司活动，搞一搞轻松点的团建，让她们放松放松，老绷着也不好。”

    话刚说完，电话响了，林渊掏出手机，是秦臻的电话：“康雨，你坐一会，我接个电话。”

    “那我先回去了。”说完，周康雨准备离开，但又回过头，同时指了指自己的脑壳：

    “大渊，你有时间跟文文聊一下，开导一下她，我感觉她现在精神不太好……”

    林渊没听清他后面说了什么，摆了摆手，对方说完走了。

    手机里秦臻说道：“辰星已经确认要投资我们了，不过要我学姐到我们公司任高管。”

    “我靠！让你学姐进歪歪，这不是小脚揣进裤档，正中下怀吗！我没任何意见，你开心就行。”

    “你大爷的，就不能好好讲话吗？”

    “别以为我不知道啊，我跟宁宁打听过了，人家男朋友在米国呢！一个不想回国，一个不想出国，早晚得分。老秦，你的机会来了！”

    秦臻按奈住心中的激动，一本正经道:“好了，不说这个了！你来趟魔都吧，他们要先进一轮天使投。对了，还有一个投资人要来，雷布斯！”

    “谁？”

    林渊直接从沙发上弹起来，确认没有听错后，直接站了起来，不停在屋子里踱步，静静听着秦臻讲述。

    “我现在买票过去！”林渊抢着说道。

    ……

    这次来到魔都，林渊的心情是最好的一次。

    在他来之前，他们已经跟歪歪团队见过面，开了一个短会，已经确定了意向，现在就等他这个大股东到场，再谈一谈股权的事。

    次日，他见到了传说中的雷布斯，跟他前世在网上看到的差不太多，就是见人喜欢笑。

    对方也非常尊重这个歪歪的大股东，哪怕很年轻。

    “雷总，您好，久仰大名！”林渊主动打招呼。

    其实他很想说句：Are you OK？

    但还是忍住了。

    “林总还是学生？”雷总来之前，已经了解过来歪歪团队的情况，对这个大股东也有些好奇。

    “嗯，青江学院大二，学营销的。”

    “大学创业投资就能有这个成绩，有前途。我以前大学的时候，搞过汉卡，不过亏了！”

    “我不算创业，就是觉得秦臻是个做事的人，所以支持一把，比不过你们这些真正做事业的人。”林渊谦虚道。

    “我刚听秦臻讲，当初做游戏语音这一块，还是你出的主意，怎么没跟他们一起做？”

    “我这人有点懒散，努力的事与我无关。”

    林渊聊了聊自己跟歪歪团队的历史：“我们都是一起玩游戏认识的，平时打魔兽刷团本多了，就觉着这游戏语音不好用，正好鼓动他们开发一款……”

    秦臻在一旁偶尔补充一下，林渊说话时，总会时不时把团队的每一个人说出来，顺带小夸一下，没有遗漏。

    刘清坐在一旁笑而不语，默默听着他们聊天。

    简单的聊天让大家渐渐熟悉，后面开始谈论注资的事。

    “放弃34%的股权线？”

    林渊想了想，知道他们是担心自己的一票否决权，点了点头，嘿嘿一笑：“没问题！只要价格合适就行。”

    “你说话倒是实在！”雷总跟着笑起来。

    “具体的让财务这边核算一下，现在谈一下主要条款。”刘清补充道。

    “公司的股权池还需要再补充一下……”

    林渊对这些让步，都能理解，谁的钱都不是大风刮来的，作为投资方不可能没有要求，就像自己当初对秦臻又是监管财务，又是加人，都可以理解。

    对于公司要回购一部分股分来补充股权池，林渊的意思很简单，优先创始人团队，这点小钱他无所谓，重要的是大头。

    一圈问下来，创始人团队都想保留股权，毕竟现在回购价格不高。

    而秦臻作为创始人，为了保证持股比例，也不敢减持，因此众人的目光都落向股权最多的大股东。

    “那行吧，我来吧。”

    林渊笑了笑，不太在意，自己已经财务自由了，无非是多一点少一点，只要把蛋糕做大了，在自己能力范围内，他愿意支持一下他们。

    接下来，又谈了一些条款。

    一个小时后，刘清总结道：“那既然这样，我们这没问题了。”

    次日，初步条款拟了出来，辰星资本和银山公司各出资一百万金米注资歪歪，各获得10%的股权，同时还有多达几页的限制条款，以及对业绩对赌条款。

    也就是说，这次歪歪拿到一千五百万元左右的融资！

    对于创始团队来说，这钱并不好拿，可以说有动力，也有压力，如果未来业绩不达标，他们还要向投资人吐出来一部分股份才行。

    同时汪秋水加入歪歪，成为运营官，从股权池获得少量预定股权。

    而林渊作为大股东，为了歪歪能顺利拿到融资，接受了削股的建议，以指定价格转让部分股分给歪歪创始团队，用于扩充股权池。

    再加上注资稀释，他最终持有的歪歪股权为25%，同时获得歪歪公司支付的100万现金补偿。

    从歪歪创立到至今，他个人一共投入资金100万元，仅大半年时间，不仅直接回本，还持有歪歪四分之一的股权。

    至于另外的五十多万，算是借朋友的，只是他们没有到拿现金，暂时也还不上，不过现在秦臻的个人持股仅次于他，只要歪歪经营顺利，他以后肯定不差钱。

    不过，他们要想拿到现金改善生活，还要等第一年业绩对赌完成，拿到套现的资格。

    好在，这次融资后，歪歪公司将把所有人员的工资恢复到正常水平，他们再也不用每月拿两千块，过苦日子了。

