    萨皮尔.布莱兹终于联系到米格尔先生时，已经是半夜的十一点许，原本满怀怨气的他听到对面那疲倦的声音时，这骂娘声也憋了回去。

    只是面部略显焦虑，只是很努力的让自己的声音变得很平淡，还很关心的询问他身体如何，米格尔声音有点粗狂，像是感冒了，“一直开会到现在，很抱歉，伙计。”

    “没事。”萨皮尔.布莱兹说，然后实在是安耐不住内心的冲动，终于是问，“先生，我想知道，针对尼古拉斯我们需要走到哪一步。”

    米格尔安静了下，坐在白宫的办公室中，他疲惫的昂着头，让颈部刚好可以靠着，舒缓一下血液，而刚好秘书也走了进来，朝着他示意了下手里的咖啡。

    “谢谢。”米格尔抽空朝着对方笑着感谢一番，看了下办公室墙壁上的时间，轻声说，“你可以去休息了。”

    秘书点点头，笑着离开。

    看着对方的背影，米格尔将目光很快的从某些部位收了回来，他自诩为绅士，同样对家庭很忠诚，这在白宫几乎是人尽皆知的。

    就连他的对手都说，你可以攻击他的思想，但你不能侮辱他的人格。

    “米格尔先生，你有在听吗？”对面的萨皮尔.布莱兹询问。

    “当然，我可以明确的告诉你，救世主公司已经严重影响到了全球的商业秩序，但…仅限于商业。”

    萨皮尔.布莱兹听到这话眉头一跳，“不，我不明白这什么意思。”

    “救世主公司也是重要的纳税公司，而且，五角大楼的人不认为目前的尼古拉斯有摧毁地球和威胁到本土安全的可能性，很多人都反对对其进行杀伤性制裁，你明白的，总统…并不能说了算。”米格尔尽量说的委婉点。

    或者在努力提高尼古拉斯的重要性。

    其实，现实远远不如他几句话这么说的简单。

    在鹰酱这，没有任何一个政党能代表一个社会的所有派别，阶级，族裔。

    所以，总统的话并不是每个人都会去听。

    而且政治这玩意，你同意的，我就反对，你问我为什么反对，我只是为了反对而反对。

    利益？

    反对你，就是为了我的利益。

    所以，当时总统直接跟一名高层吵起来了，前者是支持要彻底“消灭”救世主影响的，他的背后财团让他更倾向于医疗行业，因为对方给的政治献金给的实在太多了。

    而他的副手则是不偏不立。

    但没发表意见就是最大的反对。

    米格尔还记得当时那大官直接指着总统先生，然后一巴掌排在桌子上，很生气的来了这么一句，“你别自己很着急的去见上帝。”

    这句话说的很严重了，就差不多在询问你要头盖骨飞天吗？还是后脑勺出洞？

    米格尔站在旁边都惊呆了，其他人也是如此。

    这个世界上最“威严”的办公室里竟然冒出这样的话来，简直就是流氓+土匪，兴许也是感觉自己的话说错了，那名大官脸色很难看的说，“一切后果你来负责。”

    说完，就走了，这是一点面子都不给。

    所以，说是会议结束还不如说是不欢而散。

    米格尔当然清楚救世主公司身为新的利益团体，他的出现也代表了新的利益诞生，在西方世界，钱是打开人脉的通道，唐某人这身上还有上千亿美金的流动资金呢。

    一言不合就拿钱砸死你。

    而且，在唐刀的关注下，救世主公司的政治资产也很丰富，最重要就是，目前的公司还没有能力做到毁灭鹰酱在世界上的地位。

    尤其是挡毛熊死后，鹰酱坐在高高的王座上，已经有点迷失了自我，但他也充满了戒备，看谁都觉得对方会背叛，以至于，鹰酱跟西方世界也有了隔阂。

    毕竟，老大这位置，大家都想坐，现在你来坐，只是因为你拳头硬，而救世主公司没有那种震慑性的武器，如果某天出现了原子弹，呵呵…

    不用鹰酱动手，地球五男团就能给他来个混合群殴，唐刀也明白这点，所以，他从来不会去做这种，而是打算研究更厉害的武器。

    就算被发现了，对方也不在意，在一定程度上，很多人还是认为鹰酱本土的研究实力远远比救世主公司要厉害，这也是为什么，唐某人还能如此跳的原因之一。

    他狠辣、心狠、甚至不折手段，但他不笨，他明白对于五大流氓来说什么东西是不能碰的，说直白点，现在的救世主公司只是一条“狗”，什么时候拉出来给你宰了，你没有还手之力，没人看得起你。

    但你要宣布研究大规模武器，哦豁，第二天，你就等着被人群殴吧。

    猥琐发育、别浪！

    但想要突破这条界限的办法对于唐刀来说其实很简单，在“基础UC”里面很多公司都贩卖一定的危险品，某些东西可不比“胖子”要来的威力小。

    军事手段只是政治的一种延续，还没到要使用这个对待救世主公司的地步。

    萨皮尔.布莱兹已经明白对方这话什么意思了，但他还是十分不甘心，“一件事不可能永远得到高的一面，如果继续下去，医疗行业…要彻底被打败！”

    “到时候，我们所有人手中的生死都掌握在黄种人手里。”

    对于萨皮尔.布莱兹的“警告”，米格尔很自然的无视了，用这种威吓的手段提醒有多恐怖，他见多了，但也不能不管对方，沉吟了下，米格尔说，“你这种只是一种猜测，在没有任何发生之前，也只是猜测，而且，医疗行业并不是他一个人可以决定的，你要明白。”

    这也算是自信。

    但萨皮尔.布莱兹心里没底，尤其是面对这样“自大”的上司，他更慌张，也幸亏他现在正拿着手机在书房隔间里打电话，要不然，光这绝对要被窃听去。

    “好了，你不用担心，我们还需要开很多会议才能决定，你稳住那些该死的有钱人，你明白怎么说。”米格尔兴许是太累了，也有点不耐烦。

    萨皮尔.布莱兹深吸口气，“那帮人不是白痴，他们会明白的，到时候他们内部瓦解…”

    “正因为他们聪明，他们才明白，这个时代，只有一个声音。”

    “好吧，我知道了。”

    萨皮尔.布莱兹阴沉着脸挂掉电话，捂着胸口，有点压抑，正想喝口水冷静一下，就见手机突然响了，他以为是米格尔打了电话回来，急匆匆接了起来。

    对面是一腔沉厚、凝重的声音，“萨皮尔先生，出事了。”

    ………………

