    他的疑惑萦绕心头，马车本是在平稳行驶。

    但是，是在他们的话音落下的时刻，忽然之间，那平稳运行的马车不知道为何竟然这就是停了下来。

    停下之后，众人便是赫然之间一顿，下意识地看向了前方，似乎是想知道发生了什么事情。

    “你们是什么人！来这里做什么？！”一道男声响起，粗犷而带着一丝不耐烦，似乎是很不待见他们这些人。

    “这里可是军事重地，外来之人，没有通行证一律不得入内，你们识相一点，最好赶快滚开，不要在这里碍事！”

    又是一道不耐烦的声音响起，彼时，云暮挽的眸色微微闪烁了一下，她不由得挑眉，一双好看的眸子微光稀碎，彼时，道：

    “这三大帝国的士兵，似乎军风军纪，不怎么样啊。”

    这是要搞什么？

    又来一次中饱私囊么？

    商王和宁天权不由得眯了眯眼，常年身居高位，一般都没有人敢这么和他们说话，本来被某人威胁，委屈地憋在这里已经很不爽了，如今外面还有人来找茬，他们的面色就更加的不好看了。

    两人微微眯了眯眼，眼里带着一点危险之色。

    “本王倒是要看看，是哪国的士兵，如此嚣张。”宁天权眸色一凛，随后，便是自己掀开了车帘，走了出去。

    商王也是想出去透透气，正好也借着这一次机会从马车里面出来了。

    ……

    此刻，马车之外是一小队士兵，他们此刻将马车包围住，那模样看起来很是神气，而原本是在外面驾车的冥寻见此，态度极为平静，几乎是早就料到了会有这一切一般。

    每一回他们家帝妃出门，都会碰上一些奇奇怪怪的，不知死活的人，现在这么一小队人，也根本就不能让他们放在眼里。

    云暮挽似乎早就习惯了这样，此刻愣是一点表示都没有。

    商王和宁天权倒是十分气恼，大抵是想着把昨晚的憋屈发泄出来，而这些人刚刚好就凑上来了，这便是遂了他们的意。

    两人这样想着，现在已然是出了马车，正居高临下地看着他们。

    “你们是哪国的军队，竟然如此嚣张，是谁让你们用此等态度说话的，当真是一点规矩都没有！”

    商王咬着牙呵斥道。

    然而，那些人却是似乎没有什么自觉，更是趾高气昂地盯着对方，不屑道：“你又算什么东西，竟敢和我们这么说话，这里可是军事重地，你信不信等会儿，我们治你一个擅闯军事重地的重罪！”

    那为首的士兵嗤笑，完全是不将他们放在眼里。

    这里荒郊野岭，除了那些图谋不轨的人之外，谁没事到这里来啊。

    一看他们就是心怀不轨，正好让他们给抓了，哼哼，看他们这样子说不定还挺有钱，正好可以宰一顿。

    那些士兵的小算盘打得倒是不错。

    商王此刻的脸直接黑了。

    旁边的宁天权见他这样，虽是也忍不住想笑，但是面前还有这些人，他也是不好表现出来，直接怒道：

    “简直放肆！本王乃乾国徳王，尔等见了亲王，还不跪下磕头？”

    气氛冷凝了三秒钟。

