    “这个乌鸦找里美干什么？”

    【她脑子里什么想法，鬼才会知道】

    “如果乌鸦找到里美，有没有可能暴露我的事情？”

    【按理来说，如果里美奶奶真的被收容了，或许存在这样的可能性。】

    “该死！”

    顾醒拍了拍脑袋。

    如果一切按照计划进行，智子很快就会找到里美，然后对付拒绝高利贷的里美奶奶，这中间会动用怎样的手段，发生怎样的意外，谁也说不好。

    最稳妥的办法当然是让智子找不到里美。

    顾醒脑子里也闪过一瞬的念头——干脆自己出马，抢先一步带走里美，但这样做的风险太高了。

    这个年代到处都是监控，很容易就会被特殊调查课找出来，到最后反而自己也会暴露。

    干脆，暴力解决吧。

    “喂，”

    顾醒看着小洞，“说罢，如果我想让智子找不到里美，需要付出怎样的代价？最好是那种神不知鬼不觉的。”

    【命运馈赠的礼物……】

    “说罢，”顾醒有点想把小洞堵上的感觉了，“我要付出多少。”

    【7天，告诉你答案】

    “说罢。”小意思。

    【描述者自愿用7天的寿命，换取拯救里美的方法，成交】

    那种似有似无的奇怪感觉一晃而过，顾醒自动忽略掉，“快说吧，时间有限。”

    【某个地方收容着一个名为“遗忘卡片”的怪诞，在卡片上写下人类的名字，然后写下需要她们忘记的事情，她们就再也想不起那件事了】

    “也就是说，”顾醒说道：“可以把乌鸦和智子写在卡片上，让她们忘记去找里美这件事？”

    【bingo】

    “还有没有别的办法？”

    【还有一种叫做“遗忘发卡”的怪诞，规则更强力，但我恐怕你支付不起那么大的代价】

    “好吧，如果要使用【遗忘卡片】，”顾醒道：“我需要付出多少代价？”

    【悟性不错，你已经摸到了命运标价真理的皮毛】

    【让我算一算，跟那一位借来遗忘卡片，还要在上面写下两个人的名字，其中一个还是精神力量较强的怪诞调查员——把这些业务打包一下，你拿出一年的寿命来换好了，物美价廉】

    一年？顾醒吸了一口凉气。这个数目就比较夸张了。

    果然，了解信息是廉价的。借用怪诞才是奢侈消费，但这笔消费算是用在了刀刃上。

    “好，”顾醒说道：“成交。不过，你要保证怪诞规则的效果。”

    【这点诚信我还是有的】

    【描述者自愿用一年的寿命，换取使用一次遗忘卡片的机会，成交】

    文字写罢，顾醒的脑袋忽然晕了一下，仿佛有一股无形的吸力冲着他的灵魂吮了一口，带走了一缕魂体。这种感觉实在不大美妙。

    一张正方形、巴掌大小的蓝色卡片毫无征兆地出现在顾醒的手上。

    “这就是遗忘卡片吗？”

    顾醒隐隐能够感受到卡片散发着一股奇怪的精神波动，只是在手中拿了一小会儿，他就觉得自己快要忘掉借来这张卡片的目的。

    【快写吧，别把卡片拿在手里太久，否则你会连自己叫什么都忘掉的】

    顾醒连忙把遗忘卡片放在桌子上面，拿起铅笔，

    “我听说，乌鸦和智子都是代号，不是真名，也能管用吗？”

    【在遗忘卡片的规则里可以，不过你要在脑海里想着她们的身份，以免误伤旁人】

    “写的话，格式是怎样的？”

    【名字，然后写，你们将彻底忘记……】

    顾醒写道：

    “乌鸦，智子，你们将彻底忘记去找里美调查里美奶奶这件事。”

    写罢，遗忘卡片闪过一道蓝色光芒，顾醒写下的文字消失了。

    “这样就好了？”

    【嗯，很快规则就会发生作用了】

    “对了，我之前就想问你了，”

    顾醒皱了皱眉头，“我支付的是从别人身上多取的寿命，为什么总是感觉像是从自己身上夺走的一样？”

    【哦，我没有告诉你么？那些寿命，作为怪诞降临现实的奖励，已经完全属于你了。】

    “什么！”

    顾醒吃了一惊，“你的意思是说，我现在随便都能活过一百岁了？”

    【理论上是这样，但你以后不打算跟我做买卖了吗】

    “做，当然要做，现在就要做，”

    顾醒说道：“我要看直播，看看智子的状况。”

    【代价一天】

    “咦？比上一次看直播的代价少了两天？”

    【因为这一次你只是想确认结果】

    “拿走吧，快点开直播。”

    【黎都市警察本部特殊调查课调查员助理智子乘坐专车，正在前往一所名叫湘南的公立高中……】

    ——————

    新书起航，特别需要支持，求投资、求月票、推荐票，求角色点赞，求本章说（想抄）

    感谢亦臻600起点币打赏

