    　　无数巨兽狂奔而来。

    　　这就是莫天仇的后手。

    　　在知晓自己会被人追杀之后，莫天仇便打定了这个主意，火种除了会引来人之外，还会引来荒炎焱古地的妖兽，那既然如此，还不如直接来一波大杂烩，要死一起死！

    　　在这群妖兽到来之后，必定会分心去迎战妖兽，或者说不得不去迎战妖兽。

    　　而莫天仇自己也会需要迎战妖兽，但相比于被几十人围殴来说，妖兽肯定不会这么做！

    　　原因嘛，境界比他强的一大把，没有妖兽会蠢到派出一堆妖兽攻击他而导致对战其他人的时候变的薄弱。

    　　“妖兽！为什么会有妖兽！”

    　　“怎么会有这么多妖兽！这是整个荒炎焱古地的妖兽全都过来了吗！”

    　　“跑，赶紧跑！会死的！”

    　　一时间，许多人慌乱了起来，他们都是才刚刚突破到凝气境的，还有大好的年华大好的时光，没有人愿意随随便便的葬身于此！

    　　唯有苏怡依几人虽然脸色难看，但是比起其他人而言要镇定许多，火种会引来荒炎焱古地妖兽一事他们早就知道了，但是他们没想到居然来得如此之快，除非...

    　　几人望向了莫天仇，莫天仇嘴角含笑看着几人，苏怡依几人顿时知晓了，莫天仇也知道火种会引来荒炎焱古地的妖兽！

    　　所以故意留在这里浪费时间，让那些妖兽集结追上来！

    　　苏怡依镇静扫过众多妖兽，“还有机会，领头的妖帅仅有两只！我们联手能有反杀的机会！”

    　　吕毅天，林艳花与丁枫三人面色有些难堪，与魔教联手，几乎是死都不想的事情！

    　　但是眼前的状况，如果不联手的话，眼前的妖兽够他们吃一壶的了！

    　　三人憎恶的看了一眼莫天仇，如果不是莫天仇的话，自己三人根本就不用跟惑心宗的人联手！

    　　吼！

    　　还未靠近，妖兽的攻击便先发而至，面对这些妖兽的攻击，苏怡依等人也没有打算去帮助其他人抵挡。

    　　一阵火光冲天，便有数人被活活烧死，实力太弱，面对这群妖兽的攻击连一秒钟都撑不住。

    　　但对此，苏怡依满脸冷漠，吕毅天，林艳花，丁枫三人也是如此，不论是不是自己宗门的人，能自保就自保，不能自保的，那就自爆吧。

    　　很快，领头的两只妖帅杀到了四人面前，“莺莺，看来需要你的奴一出手了呢。”苏怡依微笑说道。

    　　“好的。”徐莺莺微笑回道。

    　　而后示意奴一上前帮忙，此时再不甘，徐莺莺也只能让奴一上前助阵了，否则的话，只靠奴一一人是无法让自己在这群妖兽手中活下来的。

    　　还不如让奴一与苏怡依联手牵扯两只妖帅，而自己则在奴二，奴三的保护下对抗那些妖将。

    　　虽说没有奴一保护自己安全，但是也只能这么做了。

    　　随着两只妖帅与苏怡依跟奴一战到了一起后，在后方的妖将们也冲了上来，混战在了一起，而一切也正如莫天仇所想的那样，大部分战力都放在了吕毅天等人那里而自己所需要面对的压力则小很多。

    　　但，依旧还是比莫天仇想的多，原本以为最多也就妖兵或者妖将吧，但是出现在他面前的确实是妖将，只不过是三只！

    　　并且每只实力都不算弱，妖将七阶！与之前所对战的炎地龙境界相等。

    　　“看来，这是一场极其艰难的苦战呢。”莫天仇嘴角一咧，嘴上如此说道，但是却看不出任何的担忧。

    　　三只妖兽，皆为火猿，或许是因为火猿类似于人，生崽速度快，所以在这荒炎焱古地之中，也是火猿类的妖兽比较多。

    　　三个拳头，每一个都比莫天仇要大得多，然而莫天仇只是浅浅一笑，脚底 火光生起，与之周旋了起来，但却摆出了一副艰难反抗的模样，毕竟他要演的像一点，让其他人知道，他反抗的有多艰难！

    　　不过此时，也就徐莺莺有时间看两眼莫天仇了，而其他人全都在艰难的抵抗着这群妖兽的攻势。

    　　不说苏怡依与奴一，其他人多的要面对两，三只妖兽，少的则是面对一只，不过饶是如此，也依旧无法轻松，毕竟大部分妖兽的实力都有妖将！

    　　要说弱那是真弱不到哪里去。

    　　很快，就有的一个被妖兽所击杀的人出现了，那是一名凝气境二重，所面对的妖兽则是妖将五阶！

    　　差了三重境界，也是天差与地别，并不是所有人都是天才啊。

    　　但很快也有捷报，有人击杀了与自己对战的妖兽，但那妖兽只是妖兵境界。

    　　随着时间的流逝，双方死伤越发的多了起来。

    　　但被三只妖将包围的莫天仇却依旧坚挺着，虽然头顶冒汗，但是身上却是一点伤势都没有。

    　　“这小子，有问题。”吕毅天对着丁枫说道。

    　　丁枫一掌逼退了眼前的妖兽之后看了莫天仇一眼，“实力绝不会比我们弱，三只妖将七阶的火猿联手，实力比起跟我们对战的妖将十阶火狐，火鳄都不差了，却依旧能在他们的攻击之下转圜，炼气境八重就有这般实力，呵呵，看来等到炼气境十重的时候，怕又是一个姬无情啊！”

    　　“没想到，天剑宗死了一个莫飞江，却出现了姬无情与莫天仇这两个天赋绝伦的弟子，看来，再过十数年，天剑宗会重回二十七 大势力之首。”林艳花认真说道。

    　　吕毅天与丁枫皆是点了点头，林艳花说的没错，并且，如果不是姬无情与莫天仇两人修炼的太晚了的话，现在两人指不定都成了天剑宗秘境弟子了！

    　　而不是现在的一个真传弟子，另一个则是被天剑宗驱逐出宗。

    　　砰砰砰！

    　　又是一阵响天彻地的震动声，这一次，饶是苏怡依脸色也大变。

    　　“你们宗门的人元境还没来吗！”苏怡依大声问道。

    　　吕毅天三人也是全然想不到，竟是这些妖兽先到！而此刻，他们宗门的人元境依旧未到！

    　　如此下去，他们除了逃亡之外，别无选择了！

    　　吼！

    　　妖兽的攻击依旧是远远就来袭，似乎完全不顾与它们战斗的那群妖兽一般。

    　　一团团温度高得惊人的火团砸来，许多人还想着让与跟他们对战的妖兽去抵挡即可，然而一切都并不如他们所想。

    　　只见那火焰攻击落在这些妖兽的身上竟是没有对他们造成任何一点伤害，相反的，火焰炸开之后的威力将这些心存侥幸的人给全部烧死，或炸死。

    　　短短几秒钟，凝气境一二重的人死的七七八八的了。

    　　“这再不跑，怕是我们也要交代了啊。”吕毅天看着死去的凝气境说道。

    　　“呵呵，那些人元境怕不是想着等我们死了再出手吧。”丁枫面如寒铁，他不相信妖兽第二波都来了，那些人元境竟是到现在都还没到！

            林艳花娇艳的脸蛋闪过一丝微暗，与丁枫，吕毅天不同，她知晓有人到了，但是不知道为何没有出手，而这阵味道是陌生的，也就是说不是她百花谷的人！

            此时是真正的敌众我寡！

    　　对方妖兽巨多，而他们只剩寥寥几人，妖兽们群起而攻之，就算是他们也抵挡不了多久。

    　　而此刻，就连徐莺莺都变的有些脸色阴沉，原本还以为抵御的住，但是前后变化实在是太快了！一个转眼就从势均力敌到现在局势一边倒。

    　　但此时徐莺莺看向莫天仇，依旧是一脸…艰难抵挡，看不出任何担忧。

    　　“他难不成还有什么后招？”徐莺莺忍不住想到，随后便带领着奴二跟奴三悄悄的靠近莫天仇。

           “这个女人，想做什么？”莫天仇注意到了悄悄移动过来的徐莺莺，不知道她想要做什么。

           但徐莺莺只是靠近过来而已，没有其他动作，莫天仇很快也就不管了。

           轰！

           靠近而来的妖兽很快就发动了攻势，然而抵挡这波攻势的只有五人！

           “赶紧联手抵御！”苏怡依大喊道，此时已经容不得她继续保持淑女形象。

            五人各自施展防御手段，抵御这一波波火势攻击，但对于他们而言，这不是大头，真正的大头是与苏怡依，奴一对战的两只妖帅，还有在第二波赶来的五只妖帅！

           共七只妖帅，联手释放出来的火团仅是融合在了一起，如太阳一般耀眼，如太阳一般巨大，如太阳一般炙热！

           轰！

           巨大的火焰轰炸在五人联手制作的防御之上，刚一接触，五人联手的防御竟是瞬间就消融！

           “妈的，这不就出事了吗！”吕毅天破口大骂。

           丁枫的脸色难看至极，他可不想这么早死！

           林艳花脸色顿变，此时也顾不得其他了，“躲在一旁的不知道是哪个势力的师兄或者师姐！再继续隐藏下去只剩你一人只怕也是难以从这些妖兽手中夺回火种，不如与我们联手如何！”

           此时苏怡依等人才知道，居然有人元境早就到了，而到了的人元境并没有出手帮忙，而是隐匿气息躲在一旁偷看！

           或许是因为被发现了的原因，一阵阵灵气散发出来，化作防御帮苏怡依等人抵御攻击。

           林艳花松了口气，自己等人暂时是没事了。

           而后看向了周围出现的人影，他们这才知道，这群人早就到了，只是一直隐匿着没出手！

           苏怡依，吕毅天五人脸色极其难看。

    　   而徐莺莺却是看到了莫天仇一脸平静，似乎早就知晓了这些人的存在一般。

           就连他们都没发现，莫天仇居然发现了！这岂不是说，莫天仇比他们都要强！

           徐莺莺有些不敢相信，奴一可是人元境五重啊！莫天仇居然比奴一还强？！

