    第41章 皇女的袭击

    所谓望山跑死马，饶是楚狂实力雄浑，在全力奔驰半天光景之后，依然感到了一丝疲惫。

    此刻楚狂对大海的广袤无垠有了更深刻的认识，环顾四周，茫茫一片，唯一不同的或许就是头顶明晃晃的太阳似乎走了两步？

    终于在斜前方发现了一座小小的海岛，楚狂打算稍微整顿一下再继续出发。

    此刻，在距离楚狂几百公里的海面底下，一只充满生物科技气息的银色大鱼缓缓游动着，头顶的雷达被伪装成了鱼鳍形状，此刻在一圈一圈地散发着无形的波纹，这种类似声呐的装置更加地隐秘，范围更广，反馈也更精确。

    这条鱼船就像一个小小的潜艇，而它的主人，一个梳着海蓝色双马尾的漂亮少女正睁大眼睛盯着眼前的雷达反馈。

    从她那双干净不含一丝杂质的大眼睛中可以看到，黑灰色的表盘上除了一些普通的鱼类和海兽图标，竟然多出了一只闪闪发光的红色小蛇图标。

    红色警报！海蛟族！？它们什么时候这么大胆，居然胆敢跨越伟大存在定下的海界，难道有什么阴谋，嘿嘿，我娜娜莉也是能建功立业的人了。

    这是族兄在她生辰时送的一艘海皇级生物船，外表是一条银光璀璨的月亮鱼，除了好看的外表，这艘船最优秀的能力就在于环境探测和跑路，咳咳，应该是移动速度出众，至于攻击手段全部被换成了防御手段，除了一个水能震荡炮之外别无长处。

    可以说这就是他的族兄宠溺她的一个大玩具，极为擅长防御和跑路，一个震荡跑清理杂草开路，震晕挡路的杂鱼就好，从来没想过她居然仗着这个大玩具要去打探亚特兰蒂斯死对头海蛟族的情报。

    反观楚狂，在无名小岛上小憩片刻之后恢复到了最佳状态，旋即不敢耽搁就上了路，大海中虽说充满机遇，但是危险也是随之并存的。

    自己一路上并不是没遇到危险，一些末世之后拥有异能的海兽带给他极其危险的感觉，尤其是庞大的数量让人头皮发麻，蚁多还咬死象呢。

    而偷偷靠近的娜娜莉一愣，就见到那个可恶的海蛟居然移动起来了，这可是气坏了娇生惯养的娜娜莉，身为亚特兰蒂斯皇族，又是海皇唯一的小女儿，而且还有三十八个从事各行各业的哥哥们，从小那是要星星不敢给月亮啊，从她成年宴那规模盛大的排场就可见一斑。

    眼下这个无耻小蛟居然想跑路，这还能行，论速度机能，自己的月亮公主号怎么可能甘拜下风，旋即开足马力就追了上去。

    一路杀怪一路狂奔的楚狂百无聊赖，此刻脑子里想的却是秦晓玉白花花的肢体，还有她那床第间的疯狂，人前她从来温柔知性，私底下却宛如一束盛开的幽兰，散发出自己全部的魅力，真真地就像一个撩人的妖精一样紧紧抓住了楚狂的心。

    现在两人已经分开月把有余，说不思念是假的，不过想到办完眼前的事就能回家，楚狂的心顿时炙热起来，连脚下的速度也快上了几分。

    娜娜莉的粉唇都快要咬烂了，她很生气，小公主非常生气，这条该死的小蛇居然想跑，她要让实力无双的二哥把它拿下，给自己当宠物！

    说到底不愧是大海中最厉害的机械师以塞亚·亚森制造的生物潜艇，在把技能点全部歪到了速度和防御上之后，愤怒的娜娜莉·亚森短短半小时就靠近到了楚狂十几公里的范围内。

    此刻映入娜娜莉眼帘的就是一个小小的黑点在海上纵横腾挪脚下带起高高的浪花，而那个黑点路过之后海面上漂浮起来密密麻麻的海兽尸体，看到这一幕，娜娜莉终于忍无可忍，向楚狂，开炮了！

    嗡得一声，一道银白色光环在鱼船的脑袋前方汇聚，随着不断地震颤直到光环越来越亮的时候，就推开破浪直冲楚狂而去。

    楚狂此时脑子里刚刚追忆到秦晓玉嘴里含着一块果冻低下头继续..的时候，斜后方一道银白色的巨型光环就把他笼罩其中。

    (本章完)

