

               苏启把图纸拿了过来，看了一圈后，他被法克设计的一条女式裤子给吸引了注意力。

    这天裤子在当下喇叭裤走天下的服装界，显得异常的怪异。

    但如果放在二十年后，这裤子绝对会大火！

    铅笔裤！

    女式最爱，充分的改变了臃肿非法的裤筒，绝大程度上提升了女性的魅力。

    这让他有些惊讶于那总是一本正经的哥们，脑海中的才华居然这么超前。

    他把法克的图纸抽了出来说“我觉得你们第一款产品就可以推这款。”

    “当然了，其他的也要赶紧做出来，产品一定要丰富，最少能够挂满一个百平米的体验店。”

    杨晶点了点头说：“瓦特正在负责我们运营这块，我现在有些不好决定的是形象款。”

    “你手里拿着的这款我也寻思了很久，是不是有点大胆了点，这跟市面上就行的裤型，有太大区别了。”

    苏启笑着说：“胆子不大怎么可能做到惊艳别人的眼球。”

    “这样，刚好马总那边陶宝会有个双十一的活动，我建议是进行线上线下的模式运营。”

    “至于利润标价，你们自己商议，一定要给实体店经销商留空间。”

    “当然了，还推出私人订制服务，这样高端形象就容易出来。”

    杨晶豁然开朗，十分兴奋的说：“线上线下这个模式我怎么没有想到！”

    “现在陶宝上的服装太火了，你跟马总关系那么好，他总会给你好的推荐位吧！这都是我身板绝佳的资源啊！”

    苏启笑了下说：“颠覆，是胆大心细之人的自留性格。”

    “纵观任何一个公司的崛起，绝对是在某些方面颠覆了行业，这才在行业当中立足。”

    “流行的元素是喇叭裤吧，流行是靠人推出来的，那么我们自己另辟蹊径，推出一种风格来好了。”

    杨晶点了点头：“那电商那快就靠你了哈 ，我不参与。”

    “行了，我们的霸道女总裁，我们该睡觉了。”

    说完，苏启一把把杨晶抱起来，走到了床那边。

    。、。。

    有了苏启的认可后，杨晶在决策上面有了很大的底气。

    设计图纸拍板工作迅速结束，接着就是往南方加工厂那边进行加工生产了。

    魅族那边，三前台NP3一千台发货到了杭州，两千台发货到了韩国。

    一切正在准备当中。

    苏启静下来好好的想了想和马总那天谈的事情。

    这天给贡兴邦打了个电话后，来到了中基投资。

    早在两个月之前，中基投资已经换了一个办公室。

    花了数百万，买下来了市中心一个一千多平米的办公室，所以也搬到了这边。

    这半年来，中基投资已经扩大了不少。

    现在躺在公司账号里面的现金就已经达到了快五个亿！

    而且，下面还投资了上百个大小建材家居生产厂家。

    要知道，最先开始，这个投资机构也不过是一个亿的原始股本。

    所以，中基投资在业内已经成为了明星企业，甚至于很多风投开始已经跟在中基投资后面跟投。

    也没有客套，在办公室里喝了几杯茶后。

    苏启开口说：“兴邦，咱们公司这边的下一步规划，你是怎么打算的。”

    贡兴邦苦笑了一下说：“还能够怎么打算。”

    “现在稍微有点潜力的建材工厂，都已经被我们下股。”

    “别的行业吧，我始终还是没有底气，启哥，你有什么好想法吗？”

    苏启笑了下说：“今天来找你正是为了这事情。”

    “账上闲置资金比较多吧，你可以一分为二。”

    “一部分，留在国内继续投下去，还有一部分，出国！”

    “出国？” 贡兴邦有些疑惑：“启哥你明说。”

    “就去米国吧，老实跟你说，我其实已经布局到了米国。”

    ‘不过那边情况比较的复杂，我只是还在做隐秘渗透类别的工作。那里才是投资的天堂。’

    “那行，启哥你一句话，指哪里我就打哪里！”贡兴邦说：“那边有个红杉资本很牛，我早他妈看不顺眼了。”

    苏启笑了下说：“具体你去操作吧，等你完善了那边的分公司后，再跟我说。”

    “老规矩，方向还是由我来提供，重要的投资，数额达到一定程度后，一定要先问下我的意见。”

    “这事情不用启哥你说，我也会找你啊！”贡兴邦笑着说。

    “对了，文哥俱乐部这段时间可牛逼了，都他妈冲进了半决赛了！”

    苏启一愣：‘这才过去多久，这么牛逼了！’

    “可不是嘛，我估计啊，搞不好还能够冲出国内。”

    “更难能可贵的是，他们球队里面还没有一个外援，哦，不，来了个卷头发的老外。”

    苏启苦笑了下说：“是不是刚刚带领国家队冲出了亚洲的那个迷芦？”

    “对对对，就是他，妈的，文哥花了三百万米元一年的代价把他请过来的。”

    “刚开始我还有些怀疑，认为这是在养了一尊大爷。结果这人居然这么牛逼！”

    苏启说：“能够带领国家队冲出亚洲，那就说明了这人绝对不是一般人。”

    “你要知道在这之前，国家队换走了多少的教练，唯独就只有他做到了。”

    贡兴邦说：“那天我们两个一起去看球，好久没有这么休闲过了。”

    “没问题，走，我们一起去吃个中饭，今天我们好好的喝顿酒，这算下来已经很久没有在一起喝酒了吧。”

    “可不是嘛！”

    二人一起走出了中基投资的大办公室。

    杭州这边。

    一千台NP3全部都已经发到了陶宝的残酷里面。

    马总在接到了仓库那边汇报后，第一时间赶到了仓库这边验货。

    当日，苏启手中宝蓝色的NP3的音质，以及时尚外形，让他记忆非常深刻。

    到了仓库这边后，发现已经有很多人在围着这些货议论开了。

    一看到马总过来，几个人赶紧让开了一条道，让他走了过去。

    一箱箱的货摆在马总的面前，让他有种眼花缭乱的感觉。

    半天后，他深吸了一口气说：“这苏启怎么总是能够这么令人惊讶。”

    “就连这NP3这么小的东西，他居然都能够做的这么精致！”

    “这又将是他一大吸金产业啊！”