        对于叶辰的话，曦辰与圣尊皆无言语，只盯着造化神王。

        可以得见，两打盖世狠人，皆满目忌惮，自知单打独战，这个时代无人是造化神王的敌手，其中，自也包括他二人，并非造化神王强，是化天魔的造化神王强，暗中有神秘力量，加持了他的战力，而那种力量，已与帝道齐肩。

        身后，叶辰双眸微眯，已看出曦辰与圣尊是有伤在身的。

        难不成，又撞上了诛仙剑？

        对面，造化神王幽笑，枯寂的眸子，充斥着杀戮之光。

        他威压太强，碾的天地轰隆，压得乾坤动荡，万物也因其失了颜色，他并未再攻，只戏虐的望着这方虚空。

        叶辰心颤，神色凝重了一分。

        造化神王之可怕，已远超世人想象，圣尊与位面之子虽强，却也绝非其对手，对战造化神王这等存在，还得红尘和六道。

        那是俩异类，遇强则强。

        至于女圣体，自也有与之硬抗的资本。

        “速召援军。”圣尊淡淡道。

        话落，他之形态顿变，本是少年模样的他，瞬间化作了一个青年，白发如雪，丰神如玉，体上之伤痕血壑，极尽复原，一股可怕的极道帝威，自他体内溢出。

        他并非帝，之所以有帝威，皆是拜当年的帝劫所赐，此刻形态的他，才是最巅峰的圣尊，只不过，强行恢复巅峰状态，也付出了惨痛代价，燃烧了本源，也献祭了寿命。

        无需他说，位面之子也已抬手，划开了一座域面通道，只需沟通诸天，便可接引援军进来。

        “当吾是摆设？”造化神王一声冷哼，单手结了印。

        旋即，便见一座大阵，无限撑开，逆乱了乾坤，破灭了阴阳，更有漆黑魔雾汹涌，遮了星空，掩了灵域，世间再不见一丝光明，整个天地，顿成黑暗，如身在九幽，冰冷而枯寂。

        “遮仙天帝阵。”叶辰骤然色变，身为大楚皇者，他自认得这等法阵，昔年天魔入侵诸天门，大楚便是被天帝阵遮掩，才隔断了与诸天的联系。

        咔嚓！

        因遮仙天帝阵显化，位面之子划开的域门通道，还未等沟通诸天，便轰然爆灭了，彻底被隔断。

        曦辰脸色顿的沉下，着实小看化天魔的造化神王了，也着实小看灵域了，竟藏着一座遮仙天帝阵。

        这等级别的法阵，他并非不可突破，但前提是，需足够的时间。

        很显然，对手不会给他机会，造化神王已锁定了他，而圣尊，亦有他人锁定，那也是一尊可怕的存在，与造化神王乃一个级别，只是未曾现身罢了。

        “要被团灭啊！”圣尊神色也难看无比，已抬眸望向天。

        入眼，便见虚无破开大洞，一根漆黑的魔柱，自天笔直落下，砸的大地轰隆，杵在了天地间。

        它，正是叶辰苦苦找寻擎天魔柱。

        也正如他所料，擎天魔柱并不完整，乃是残破的，纵如此，魔柱太庞大了，人在其面前，渺小如蝼蚁，连一座座山岳，也顿成一个个小土坡。

        叶辰拳头攥的浸血，真是被障眼法骗了，自他来灵域的那一瞬起，这片天地，便乾坤颠倒了，天是地，地是天，破不开这乾坤，便寻不到擎天魔柱。

        可惜，他明悟的太晚了，或者说，时间太紧迫，又遭遇化天魔危机，无暇他顾，他还未来得及窥看乾坤。

        四人瞩目下，擎天魔柱嗡动，滚滚魔煞涌出，卷着一尊尊天魔，数量极为庞大，聚在一起，如黑色地毯，铺满了天与地，每一尊都面如狰狞，猩红的眸子，满是暴虐与嗜杀之光。

        但，那并非天魔大军，而是一尊尊化天魔的人，不乏准帝级。

        叶辰眸中绽放寒芒，竟都不知，还有这么多诸天人化了天魔，无尽的岁月，一点点积攒，直至今日，组成了一支庞大的军队，一支用来打诸天的军队，也便是传说中的自相残杀。

        圣尊身颤，神色沧桑，从那支化天魔的军队中，寻到了一个故友，已被天魔蒙蔽心智，既无清醒神智，自也不会不认得他，多少个沧海桑田，再见面，双方竟是以这等姿态。

        曦辰眸中，亦有一抹哀痛，也寻到了三五个故友，本以为葬灭世间了，未成想，都化作了天魔。

        身为位面之子，他难掩的是愧疚，巡视了一个个域面，竟未察觉灵域的玄机，这是他的失职，若早些察觉，便也不会有今日事。

        天稚沉默不语，却心思缜密。

        可以肯定，残破的擎天魔柱，无法沟通天魔域，自也不能传送天魔过来，这于此刻的诸天而言，无疑是个好消息，如今的局面，他们并非没有一战之力，只需毁掉擎天魔柱，危机便可解除。

        “这场大戏，可还喜欢。”经久的宁静，因一声阴笑被打破。

        阴笑声传自擎天魔柱，魔柱中，走出了一尊天魔，乍一看像个怪物，生的三头六臂，血眸硕大，森然可怖。

        那尊天魔，仔细一瞅，可不正是残恶魔君吗？

        天稚美眸微眯，能嗅出残恶魔君的气息，先前，窥看她与叶辰的，正是他。

        再看叶辰，在看见残恶魔君的那一瞬间，却是蹬的后退了一步，站都站不稳了，嘴唇颤抖，脸色又苍白一分。

        昔日，残恶魔君自魔蛋中走出，还险些被他灭了，后他去追杀残灭魔君，将残恶魔君，交给了女圣体解决。

        此番，又得见活的残恶魔君，他如何敢信。

        也便是说，当日女圣体并非杀残恶魔君，而是，将他给放了。

        她，是天魔一方的。

        瞬间，叶辰明白了太多事。

        难怪女圣体带着他穿梭了一个个域面，却唯独不来这灵域；难怪她不辞而别，还拿走了帝荒的血；难怪他留下那么多的神识，位面之子都未看到，必也是被女圣体抹去的：

        所谓的女圣体，便是那只无形的大手，拨弄着这场阴谋。

        其目的，便是要阻止他来灵域。

        可笑的是，他还一直视女圣体为先辈，视她为家人的一员。

        为此，他还不惜割出一半本源，给其疗伤。

        直至残恶魔君现身的这一瞬，他方才明白，他的执着，就是一个可悲的笑话，被女圣体耍的团团转。

        噗！

        叶辰吐血了，踉跄到站都站不稳，被女圣体骗了八年之久，一朝真相大白，难以接受，心境前所未有的混乱。

        他想通了阴谋，却想不通缘由。

        圣体一脉，救世的一脉，苍生的守护神，竟与天魔为伍。

        蓦然间，他侧了眸，望向了一方虚空。

        那里，空间扭曲，有一倩影幻化，正是女圣体，早在遮仙天帝阵复苏之前，她便已在灵域了，或者说，她是与圣尊和位面之子，不分先后到的灵域，只是隐在虚无，未曾现身罢了。

        再见叶辰，她之神情，更多一抹复杂。

        比起他，叶辰就平静多了。

        他的眸，无喜无悲，无怒无恨，就那般平平淡淡。

        可就是他这平淡的眸，让女圣体突觉慌乱。

        她以为，叶辰会怒吼咆哮，会质问大骂。

        可是，通通没有，有的只是一双淡漠的眸，平静的让人直欲窒息。

        哀大莫过于心死，用来形容叶辰的眼神，最合适不过。

        圣尊与位面之子亦沉默，好似也知女圣体的立场。

        叶辰的疑惑，同样也是他们的疑惑，堂堂荒古圣体，竟会助天魔，若非女圣体作祟，也不会有灵域如今的一幕。

        最懵的还是天稚，竟不知世间还有女圣体，而最让她想不通的是，女圣体竟是天魔那一方的。

        “你辱了圣体威名。”叶辰终是开口，寥寥一语，平平淡淡，依旧无质问，他的眸，自始至终都平静无波。

        话落，他的手伸入了怀中。

        下一瞬，一缕秀发被抓出，被他随意一挥手，丢下了虚天。

        那是女圣体的秀发，种情的一根红尘线。

        女圣体娇躯一颤，叶辰丢秀发的动作，对她的伤害，比一宗帝道仙法，还更霸道。

        铮！

        叶辰已紧握残破帝剑，直奔擎天魔柱杀去。

        女圣体丢的圣体荣耀，大楚的第十皇者，拼死也会争回来。

        “莫去。”女圣体嘶吟，好似知道叶辰此番杀过去，会遭遇何等可怕的存在。

        对于她的呼唤，叶辰置若未闻，已披上浑天战甲，头悬混沌鼎，脚踏黄金海，席卷了滔天煞气，杀气滔天。

        女圣体欲动，却见眼前一晃，乃圣尊，已杀至她身前。

        大世天：帝道永恒！

        但闻圣尊一叱，在女圣体分神的瞬间，动了逆天仙法，卷着女圣体，蓦然消失在虚空，堕入了一方异空间，是由帝道凝练，会是两人的战场，自知不敌，硬战必死，但这会是他的使命，为大楚皇者攻灭擎天魔柱，争取宝贵的时间。

        另一方，位面之子也已攻向造化神王，施了帝道仙法，以域面之力，聚出了一柄绝世仙剑，斩天灭地。

        造化神王幽笑，亦手持一剑，是由造化之力化出，携带毁灭之威。

        一击碰撞，乾坤炸灭，数万大山为之崩塌。

        铮！

        天稚的帝剑，也绽放了帝威，一步横渡虚空，直奔残恶魔君。

        “小小大圣，也敢攻吾？”残恶魔君冷笑，神躯瞬间拔高十丈，六条手臂皆握着神兵，踏着魔煞血海，威势滔天。

