    两人分别以后，拉纳会尽快与两位伯爵的隐秘力量汇合，而格里菲斯直接向着嘉拉迪雅的方向赶去。

    从劳娜那里缴获的物资以魔法卷轴、护符和魔药为主，都是施法者用来填补危险的冷却时间的消耗品。格里菲斯准备在接下来的战斗用掉一部分，可以让他的伪装显得更加真实。

    至于劳娜的装备和封印物，等到天选者之祭结束，便要归还给她。就目前来看，格里菲斯并没有必要杀害这位霍蒙沃茨的校友的念头。

    这一路上，格里菲斯都非常警惕。他全身都隐藏在深黑的亚麻袍下，统御头盔做了伪装，盔甲也换成了骑兵的制式胸甲，用红黑的油彩涂抹上邪恶的纹饰。

    准备好在开幕之际就动手抢夺先机的肯定不只是他。每一个被选中者都是精才绝艳的人物，若是没有人盯上较弱的劳娜，那才是不可思议的事情。

    在墓地展开伏击的时候，格里菲斯依托自己选定的主场，用游荡的食尸鬼和活尸屏蔽了外部的窥探。战斗声势煊赫，必然引起了注视。有一些使魔的气息在战斗临近结束的时候已经出现在了附近的街巷中。

    就在格里菲斯揣着十二分警惕之际，一个身穿华丽紫袍的美艳女子正在不远处的一处建筑里关注着他。她涂着红色和蓝色的眼影，白皙的脖颈上戴着血钻吊坠。一双美艳碧绿的眼眸凝视着水晶球中的骑士。在她的身旁，还有几位隐藏在黑袍下的人护卫、侍奉着。

    “塞拉弥斯大人，我们没有发现劳娜·德·洛克哈弗特的踪迹，但是死亡骑士即将离开伏击区，是否开始行动？”

    紫袍的塞拉弥斯沉吟了一会：“我有种感觉，劳娜已经退场了。虽然我没有证据，但是灵性就是这么告诉我的。她平时这么耀眼，想不到如此不济。

    “这个死亡骑士并不是杀死阿维尼翁大人的那位，但是也很强大。有种奇怪的感觉，难以言喻的异常，让人好奇他命运的成色。好，神秘的死亡骑士，快跑吧，

    “死神来啦~”

    塞拉弥斯用紫色的指甲弹了一下水晶球，一阵直入灵魂的回音就扩散开来。

    这回音似乎并无危险，随风潜入一户人家的卧室。床铺上的主人正在沉眠。他一向睡眠很好，临睡前还喝了好些酒，哪怕是街坊邻居人心惶惶的今晚，他也睡的香甜。

    突然间，他从梦中惊醒过来，觉得喉咙干咳，便伸手去桌上抓了自己的酒壶，一边往嘴里灌喜爱的烈酒，一边晃晃悠悠的去露台上透透气。

    他刚来到露台，就听见邻居家里隐隐约约的传来了几声很好听的叫声。他更加好奇，想要听的更清楚一些，就趴在露台的扶手上，往邻居家的方向探出身体，离的近一些。

    “怎么这么臭？”

    这时，醉汉闻到一股极臭的异味，四下看看，发现原来是脚下的一辆马车和两个工人那传来的。这马车是专门来运送夜香去郊外的。工人刚刚打开附近的管道井盖，一人举着火把照明，另一个拿着吊杆提桶，准备把今天的份额提出来运走。

    “这是多久没有运了？”一个工人问道。

    “有段时间，前些日子上面丢了文档，一直没有派人来这里。今天再不来就该堵住了。”

    醉汉听着他们的对话，恶心的直皱眉头。他却忘了自己的露台已经年久失修，石砌的扶手上早已有了裂缝，在肥胖的身体重压下，终于到了崩裂的一刻。

    “啊！”

    醉汉大叫一声，和碎裂的石头一起滚了下去。幸运的是，露台不高，而且下面就是厨房的窗户搭出的木棚；不幸的是，这木棚够结实，让他飞了出去，正好砸向下面的马车。

    谁料到会有一个醉汉从天而降，撞翻了工人，火把都飞了出去，直接往井口滑去。

    “小心！”另一个工人眼疾手快，一脚踩住火把。火把距离装满粪便的井口只有几公分之遥。

    “你这人怎么回事？”被撞倒的工人被压在下面大骂起来，“这要是让火星掉进去，可不得——！”

    醉汉被这一摔一吓，也是趴在地上半天喘不过起来。工人抓住他想要扶起来，但是醉汉太胖，一下子竟然不能起身。三个人你推我搡，都没有注意到一起落下的酒壶已经流经火把，点燃了一条火线，往窨井落去。

    “轰！”

    骑马路过的格里菲斯只听一声巨响。突如其来的大爆炸卷起气浪、碎片撞击在冰盾上，将他推了出去。

    爆炸？怎么回事？我遭到攻击了？为什么一点都没有感觉到敌意。难道是碰上了瓦斯爆炸？格里菲斯在地上滚了好远才停了下来。这场爆炸就在他十几米之外，连沉重的地板都掀飞起来，如果不格里菲斯他的护盾坚固，盔甲完备，这一击足以让他倒在地上爬不起来了。

    满天恶臭的污秽和碎石还没有落下，他就扑进一处暗箱，在手边凝聚出一支冰矛蓄势待发。

    在哪？！是什么途径的敌人？

    格里菲斯全神贯注的搜索敌人，却没有注意到自己几米之外有一处违规搭建的阁楼尖顶已经在刚才的爆炸中失去了平衡。用来临时牵引固定阁楼的金属绳在拉扯中“嘭”的一声断裂开来，像犀利的铁鞭向格里菲斯抽来。

    这铁制的绳索上还嵌着铁钉，黑黄色的锈迹斑斑，“啪”的抽开了格里菲斯的骑士鹰帜章护盾，在他的脸上留下一道深深的血痕。

    见鬼，这是攻击！这绝对是超凡者位阶的攻击！格里菲斯像被踩了尾巴的猫一样窜了起来，挥手就朝垮塌的尖顶方向掷出一把冰枪。

    冰枪卷起疾风穿过烟尘，但是那里没有丝毫人影，连气息也没有。

    麻烦了！格里菲斯意识到自己陷入了四面八方的攻击，而且自己的感知不足以看破敌人的隐蔽。

    他刚退一步，脚下的石板已经在刚才的爆炸中龟裂开来，被身披坚甲的骑士一踏，直接碎裂开来。

    “咣当！”

    格里菲斯摔进了一条废弃的管道中。与此同时，两边的墙墩、立柱都随着塌陷的趋势轰然倒下，朝着他劈头盖脸的埋了过来。

    这个敌人与巫师、游侠、猎魔人等远程攻击者截然不同，即便知道他就在附近咬住自己，也找不到丝毫踪迹。格里菲斯躲闪、反击，就像是在和沼泽搏斗一般，越是挣扎，越是深深陷进泥沼之中。

    格里菲斯化作血蝠窜进一处民宅，还不等他站稳脚跟就抱头一滚，躲进一个墙角里。

    他小心翼翼的抬起头来，连绵不绝的攻击似乎停歇了下来。不等他喘口气，头顶传来了一阵叮叮当当的声响。

    格里菲斯顺着声音抬头看去，只见密密麻麻的厨刀、剔骨刀、弯钩和钉刺正高悬在头顶的挂架上，寒光闪闪的朝他摇晃着。

    “哦——不！”

    格里菲斯窜了起来，拔腿就跑，密密麻麻的凶器几乎是贴着脚跟，“叮叮当当”洒落下来。

    “这，这就是天选者的攻击吗！

    “和我之前遭遇的对手，完全不是一个层级的啊！”

    是你逼我的啊！是你逼我的啊！

    躲躲藏藏的被选中者，让你见识一下我真正的依仗！

    格里菲斯已经战意全无，他一边夺路逃窜，一边握紧了领口的吊坠，歇斯底里的大喊道：

    “嘉拉迪雅——！

    “快来助我！”

