    任小粟操控着影子在火种公司挖掘的坑洞旁等待着，而火种公司则留了三人在外面，其余六人全都进入坑洞里面，不断的将里面的资料装入保险箱，然后运出地下的实验室。

    任小粟想让影子探头看一下实验室里的情况，结果却被地面上的三个人拦住：“你只是负责押运，不要管其他事情。”

    影子点点头，站在一旁默不作声，任小粟心想，那自己就等着这些人把资料搬到自己的蒸汽列车上好了……

    那么多人争抢的实验室资料、号称天价的实验室资料，竟然就要被火种公司拱手相让了，也不知道事后火种公司发现了，得多恨王从阳……

    旁边的火种公司成员也没怀疑什么，其实他们还是很谨慎的，见到‘王从阳’就先验证超凡能力，这能力也对得上号，没人能够冒充。

    毕竟每个人的能力都是独一无二的，有相近的能力，也是操控元素系的超凡者，例如水系、火系之类的。

    但蒸汽列车总不至于有一样的吧。

    随着地下不断挖掘，以及一个个箱子送上来，一名火种公司成员看向影子：“酬劳现在就付五成到你账户，运抵壁垒外再付你剩下五成尾款，你的账号还是之前给的那个是吧？”

    任小粟顿时就急了，这钱怎么能打到王从阳的账户上，活明明是自己干的，钱理应打给自己啊。

    影子赶紧用树枝在草地上划拉出一串账户数字来，后面还有六个字，好人一生平安。

    那火种公司成员都给看乐了：“是要换新账户是吧，行！”

    说着，他就示意旁边的人给这个账户转钱，按照约定是200万，先付100万定金。

    火种公司成员打量着影子：“早就听说你王从阳极其小心谨慎，没想到蒙这么严实也就算了，连话也不愿意说，怎么，怕有人通过声音找到你？”

    影子不能说话这一点，直接被对方理解成了王从阳的小心谨慎。

    任小粟这一刻忽然感觉，这王从阳的身份在中原好像还挺好用的啊。

    至于用了之后王从阳会不会遭殃，那跟他任小粟有什么关系！

    就在这时，地下的资料似乎已经全部搬运完成了，火种公司成员将十三个箱子装上了蒸汽列车。

    然而还没等他们撤离呢，解放公园外面竟有好几束手电筒的光芒在不断靠近，火种公司成员立刻皱眉看向王从阳：“你出卖我们？”

    影子摇摇头。

    其中一名火种公司成员仔细朝光芒来处看去：“是周氏的巡逻部队，可能只是日常巡视，杀了还是直接走？”

    “杀了这支作战班组，”一人抽出腰间佩刀：“T4138，你带其余五人断后，把这支作战班组杀了，我们三人跟着蒸汽列车离开。等杀掉之后，你们六人便继续在安全屋潜伏，等待未来73号壁垒里新的任务。”

    “明白，”T4138等人恭敬的说道。

    “必须让他们有机会开枪，这样注意力才会被你们吸引到解放公园这边，我们才能更加顺利的带着资料离开，懂吗？”

    “明白！”T4138等人回答道。

    任小粟在旁边听着，新奇于这些人竟然全以代号来相互称呼啊。

    解放公园的黑暗中，那六名火种公司成员悄然杀了过去，巡逻部队还没能靠近蒸汽列车所在的区域，就已经遭遇伏击。

    ……

    巡逻部队以正常巡逻队形在解放公园里巡视，三十人走成两排，因为安保条例的关系，这些人的枪连保险都没有打开。

    而且，弹夹里前两发子弹还是空包弹，这是用来示警的。

    不是他们蠢，而是壁垒里的安保都这样。

    可是，当他们经过公园一片树林的时候，身后忽然传来响动，班组长回头一看，赫然发现队伍最后面的六个战友竟然已经被人割喉了。

    而且，行凶之人竟然也不逃跑，还对他们笑了笑！

    “战斗！开火！”班组长吼道。

    说着，所有人打开了枪械的保险，可那偷袭他们的六个人竟然宛如鬼魅一般，在树林里速度极快，枪口根本追不上他们的速度。

    一阵风吹来，树叶哗啦啦的响着，对方的脚步声好像就在自己身旁，可巡逻部队却分不清敌人到底在哪。

    解放公园里骤然响起枪声，自打东湖陷落事件之后，整个73号壁垒的神经，都像是绷紧了一根弦似的，可让人没想到的是，如此严格的警戒之后，竟然还有人行凶，而且下手的还是巡逻部队！

    ……

    听着响起的枪声，影子身旁一名火种公司成员对影子说道：“走吧王从阳，直接从东门闯出去，撞破闸门，再向东南拐弯，会有人接应我们的。”

    影子当先上了蒸汽列车，火种公司的人则在驾驶车厢里紧紧的盯着‘王从阳’，以免‘王从阳’使诈。

    而任小粟则趁他们上车后，便扒到了车皮外面。

    蒸汽列车发动了，可这火种公司的人忽然发现，这蒸汽列车竟然不往解放公园外面开，而是一直在解放公园里面兜圈子。

    火种公司成员发现这件事情之后皱眉道：“为什么不走？你在这解放公园里转什么呢，你以为你开的是公园里的游园小火车呢？！”

    结果，他们便看到‘王从阳’凭空抽出一柄黑刀来。

    火种公司的成员冷笑道：“原来是想要黑吃黑，但你也不掂量一下自己够不够格？我们有三人，你却只有一人，蒸汽火车的能力也用了，我们就在车里，你还能撞死我们不成？”

    其实按照火种公司成员的想法，一点都没错。

    一个超凡者就一种能力，现在大家就在蒸汽列车里面，王从阳的身体素质说不定还不如他们这些基因改造过的战士，所以王从阳想要黑吃黑，跟找死差不多。

    他们唯独没想到的是，面前的人并不是王从阳，或者准确的说，他们面前的甚至不是人……

    骤然间蒸汽列车急刹，因为巨大的惯力，火种公司三名成员踉跄了一下便朝影子扑去！

