    仓内侍很快到了那处峰头之上，见这里被人以法力清理出来一大片平台，干干净净，一尘不染，外间草茎叶屑飘至此处，便被一阵柔风卷去。

    而往后则是一条小径，在几柱老松掩映之下，依稀可见下方有一道水瀑，水影之中蜿蜒出桃红柳绿之色，竖耳倾听，还可闻得里间隐隐传来的歌声。

    他心下一喜，知自家这回找准了，那名骊山弟子当未曾走开。正要往里进去，只是才走了几步，却是遇到一股柔和之力，将他反推了出来，不觉一惊，没想到对方如此警醒，居然在这里还布置有一个禁阵。

    实则骊山派弟子由于势弱，故是更为重视护持自身的阵法，自修道伊始便是如此，早已成了自家习惯，无论到了何处，都不会失了警惕之心。

    里间主人似是察觉到外面动静，歌声一止，过一会儿，传出一悦耳声音道：“是哪位客人到此？”

    仓内侍念头急转，事到如今，只能找个访客的借口了，他高声道：“在下仓收，奉李掌门之命，有事报于道友知晓。”

    那骊山弟子顿了一顿，才道：“尊驾稍等。”

    少时，仓内侍就觉那禁制消去不见，不由庆幸自家未露出破绽，不过吃过一次亏，却不敢再冒失，谁知里(间是不是有其他布置，故此仍是立在门前未动。

    衣袂声起，自那弯道之中转出一个身形挺秀，步履轻盈，约莫十七八岁的女修，她名为容小鱼，乃方柔嘉师侄，也是骊山门中遣来相助延重观的弟子。

    她双眼莹亮。上下看了仓内侍几年，认出他是妖身，不过李岫弥自家也是水族入道，延重观多是妖修，也不足为怪，倒是吃惊对方修为。比自家还要高出不少。

    她也不上前，只在远处万福一礼，道：“敢问李掌门有何语带到。”

    仓内侍见她站得位置极为巧妙，恰是一步就可退回洞府，丝毫未因他所说身份而失了戒备，不由暗骂了一声，道：“我奉掌门之命，特送两头坐骑与道友。”

    容小鱼有些奇怪，道：“为何忽然要送我坐骑？”

    仓内侍道：“上宗前日有书。要我弟子出门小心，故送了数头蛟龙到此，一作脚力，二作护卫，方道友等已是收得，恰是多余几头，要我过来送与道友，等道友收下了。仓某还要往别处去。”

    容小鱼顿时来了兴趣，跃跃欲试道：“坐骑何在？放出来我瞧瞧。”

    仓内侍不着痕迹上前一步。把袖口抬起，引得对方来观，语气自然道：“便在此处。”

    随他话音一落，自袖中飞出两道黑气，霎时化为两名魁伟妖将，各起长锤砸来。

    容小鱼似也吓了一跳。连忙往后退去，可仓内侍从一心得手，怎么可能容许她躲入进去，伸手一抓，四下罡风舞动。顿将她身形阻了一阻。

    可就在这刻，她狡黠一笑，忽然无数烂漫花瓣自身上飞出，化作层层叠叠的柔光，将两柄长锤托在上方，无论怎样使力也落不下来。足下则轻轻一点，就身化一道遁光，往洞府深处飘去。

    仓内侍吃惊不小，手中所用可是自府库之中取出的神兵，怎连身上一件守御法宝无法破开，不过眼下已无暇顾及此事，急道：“莫要让她走了！”

    两名妖将毫不迟疑跟了上去，只转过那个坳弯，却是齐齐一怔，就见前方有一团淡赤色的血雾飞来，仔细一观，这其中竟是无数细小怪虫。

    这里道隘狭窄，两人身量又高，已是不及躲避，百年仗着皮糙肉厚，元气充沛，转运玄功护住身躯，拿锤在身前来回挥舞，就直直往里冲去。

    那些虫豸一拥而上，只眨眼间，就将两妖全身叮满，其等开始还不在意，可才出去数丈远，就举步艰难，浑身精血之气好似坝堤决水，狂泻而去，这才知道厉害，急忙守住元气，只是此刻为时已晚，不过数息之后，就先后载在地上，手中长锤也是掉落了出去。

    仓内侍正随后跟来，他不过一名内侍，纵修为不弱，可要是靠了诸多外药筑成，自身并无多少斗战之能，见此一幕，顿时吓得魂飞魄散，一转身，就欲逃遁，可哪里快得过虫群，瞬息之间便被追上，一裹之下，四肢尽去，自余一具残躯自天掉落。

    这时万千怪虫中跃出一只琉璃血虫，背后隐见一条殷红血线，背后膜翅急骤飞振，模样狰狞无比。

    其盯着仓内侍看了看，把身一团，化作一个面色青白的少年落了下来，取一张符纸镇在其顶门之上，又抛出一个人袋，将其兜了进去，再拍了一拍，面露满意之色。

    容小鱼见他原身凶残之貌，心下忌惮，犹豫了一下，还是未曾过来，远远一个万福，道：“多谢道兄相助了。”

    张蝉嘿了一声，冲其摆了摆手，他瞥了一眼那遗落在地的两柄长锤，心下道：“这二人也是可惜，其本是蛟龙化形，世间少见，不过看去竟从未与人有过斗法，莽撞无智，空有一身蛮力，却不知如何运使，不过这却是便宜了我，这二人已是大补，不知那妖主姬望又是何等滋味？”

    东莱洲，大乐朝，定边郡。

    千里引弓山下，一支由三万余人结成的军势正自三面猛攻前方一座城池。

    此城背靠山势而立，由粗大石块垒砌而成，城上守卒居然皆是精怪妖物。虽是凶猛异常，但搭得云梯上来士卒也是悍不畏死，特别冲在最前几个，人人身高体健，有伏狮搏虎之力，在其攻势之下，城头已是岌岌可危，随时可能失守。

    正在这时，忽自城中飞出一头妖鹰，振翅一扫，卷起一阵大风，挨近城墙得士卒竟齐齐被卷上天空，其来回飞走一圈后，竟然被它扫出一片空地，而后其把翅一收，落在城楼旗杆之上，化作一名高冠大袍的白衣男子，对着城下那旌旗遍布的军阵，目光中流露出一丝鄙夷之色。

    阵中为军将死死盯着那男子，一手紧紧抓住腰间佩剑，脸色有些阴沉。

    远处一骑过来，下来一个卫卒，翻身下马，半跪在地，气喘吁吁道：“禀将军，封尉令言那妖将厉害，我部损折极重，难再攻城。”

    军将皱了皱眉，随军参议上前，附耳道：“将军，今日天色已经晚，士卒已疲，不如明日再攻。”

    军将沉吟了一下，点了点，身后令旗一挥，军中顿起鸣金之声，所有军卒如潮水一般退下。那白衣男子又化鹰身上空，但是见阵中千百弓弩齐指向天，箭头皆是泛出缕缕赤芒，而那退兵也是井然有序，兵戈锵然，旗帜齐整，也不敢冲下，示威般嘶叫了一声，就又飞了回去。

    军将哼了一声，道：“自十年前我随陛下亲征诏光平妖以来，已久不见此等能修成人形的厉害妖物了。”

    随军参议道：“小人可去郡中一行，请得那仙观道长来此降妖。”

    军将想了想，摇头道：“他们怕是不成，要降此妖，除非……”

    正说话时，却忽见后方有起得喧哗之声，他治军甚严，见此景象，不觉怒道：“何人乱我军阵？”

    一名亲卒兴冲冲策马而来，大声道：“将军，元道师来了。”

    “元道师？”

    军将一怔，随后想起什么，喜动颜色，身躯一耸，张望几眼，道：“快快有请。”

    等不多时，就见一个往去二十有余岁的年轻道人过来，其着一身墨黑道衣，整肃异常，眸光冷然无情。过来之时，所有士卒俱是面露敬畏之色，向两侧让开一条通路，任他通行。

    道人目不旁视，来至军将身前，稽道：“李将军，陛下闻连石城久攻不克，特命我相助，故连夜飞渡至此，不知将军可有事需我出力？”

    军将虽是李氏宗亲，当却不敢对他无礼，对方不但是上德仙师门下，还是故世元太尉之子，无论哪一个身份他都得罪不起，更休说眼下还身负皇命，忙道：“不敢，道师来得正好，那城上有一鹰妖，阻我军势，还请元道师替我除去。”

    元景清看了几眼，脚下忽起一道玄光，腾空而起，直往那石城飞去、

    后方士卒见他竟上得天穹，个个心情激荡，齐举兵戈，大声呼喝，声震四野。

    那白衣男子见一道遁光过来，顿时脸色大变，嘶叫一声，又是变化原形，长啸一声，冲了上来。

    元景清看也不看，自袖中骤然飞出一道飞梭，光华过处，就将之一斩二两段，而后背后玄光一长，只一横扫，轰隆一声，就有漫天碎石烟尘飞起。

    待烟尘灰散去，众军卒终是看清，那石城已是破开一道十余丈长的缺口，而其上所站数十妖魔也是尸骨无存。

    如此威力，李军将也是目瞪口呆，早知这位元道师法力高强，但如此威势，就算这里万余士卒其上，怕也不是对手吧，不过此时正时攻城良机，他略一定神，拔剑向前一指，高呼道：“众军士，夺城！”

    随他令起，旌旗摇晃，鼓声雷动，身后万余士卒奋声大喝，往城池所在方向涌去。

    元景清默默望着此景，这已是东莱洲上最后一座妖城，经前后数十征战，乐朝终又一次将妖魔之乱平定下去，今后数十年，当再无战事，到了如今，他也该离开此处，去寻那更进一步的修道之法了。

    ……

    ……(未完待续……)r1292

    ...