    宋庭安走过去拍拍他的肩，这才发觉，这孩子不知不觉间，已经和他一样高了，或许比他还蹿一点，至少得有一八三了吧，上高三了，还会长高吗？光看身高，也是个大人了，有担当了啊。

    “她怎么样？”

    “一直在睡觉。”

    “睡得安稳吗？”

    “不太安稳，还说了梦话，迷迷糊糊的好像是叫姐夫不要帮她挡枪。”

    宋庭安心里揪了一下，这丫头可从来没说过梦话的人，看来真的对墨三为她挡枪的事情耿耿于怀，哎，真是个傻丫头，那是墨三心甘情愿的事情啊，她总这么想不开，太伤害自己了。

    颜冉醒过来的时候，是三更半夜，窗外有夜莺在啼叫，声音很轻，卧室里亮着小夜灯，颜冉摸了摸额头，上面都是汗，好像做了噩梦，可醒来之后却又什么都不记得了，头疼也若隐若现，还有一些饿，转头，就看到一旁的沙发上，沈渊靠在上面，已经睡着了。

    颜冉一动，他就醒了，少年睁开眼，眼神带着些许迷离，声音有些沙哑：“姐姐，你醒了。”

    颜冉掀开被子，双脚落在松软的地毯上，声音没什么温度：“你出去吧，我要换衣服。”

    “你要去医院吗？”

    “嗯。”

    “师祖让你先在家里休息。”

    颜冉瞥了他一眼：“怎么？你要管我？”

    沈渊哪里敢管她：“师祖说你去了也帮不上什么忙。”

    “少啰嗦。”

    沈渊只能出了房间，颜冉很快换好了一件薄款的灰色卫衣和运动长裤，外面在下雨，她连伞都没来得及拿，匆匆就往外走去，走到门口的时候，被人叫住。

    沈渊搬了救兵过来，宋庭安穿着睡衣匆匆追到门口：“丫头，你给我站住。”

    颜冉戴着卫衣的帽子，站在光影交错的黑暗之中，看着走过来的人，淡然道：“我得陪在他身边。”

    “你确定你能吗？你如果头疼再犯呢？你去了有什么用？”

    颜冉不打算理会他，径自往外走去，宋庭安急步过去，一把抓住她的手：“丫头，你要是头疼再犯，我会让你再次昏睡过去，这一睡，我会让你睡半个月。”

    颜冉没有回头，声音很坚毅：“我会尽量克制自己的。”

    克制自己的情绪，不让别人为她担心，也不让昏睡着的墨云霈为她担心。

    她知道，此刻的自己，没有资格矫情，她要是都垮了，又有谁来救墨云霈。

    宋庭安知道自己拉不住她，只能由她去了，他派了荣谨浔和沈渊一起去医院陪着她，万一有点什么事，也号有人照应一下。

    墨三爷昏迷不醒这件事，到底还是传到了墨家，毕竟那么大个医院，有个把口风不紧的人，也是人之常情。

    墨太正在和傅太喝下午茶，陡然听说了这件事，还不相信：“我儿子昏迷不醒？这怎么可能？谁那么大的胆子，敢袭击他？再说他出入都有保镖，进出豪宅和他那集团，都是水泄不通的，谁有那个本事去刺杀他？”

    墨太并不知道自己儿子私下里的一些身份，在她眼里，她儿子只是一个大公司的总裁，这样的总裁，怎么会有那样危险的时候？

    这绝对不可能的。

    傅太看着手机，坚定地告诉她：“应该错不了，我有个朋友家的儿子，就在云霈医院当医生，我是听她说的，云霈前两天被送进医院，做了一台大手术，到现在还没醒呢。”

    墨太手艺抖，咖啡洒在了她的裙子上，她连嗓音都变了：“这……这不可能啊。”

    傅太道：“不管怎么样，你还是去看看吧。”

    墨太衣服都来不及换一件，立刻带着墨云倾，一起往墨云霈的私人医院赶去。

    病房里，颜冉靠在沙发上，隔着一米远的距离，看着病床上的人，她这么看了一天了，他静静躺在那里，没有任何互动，让她心里觉得荒凉。

    沈渊端了饭菜过来：“姐姐，吃一点吧。”

    颜冉依旧如石雕像一样，一动不动的：“没有胃口。”

    “你很长时间不吃东西了，胃会难受的。”

    颜冉有一种脱离了尘世间的感觉，察觉不出冷热和饥饿，沈渊担心她，强行要给她喂饭，颜冉也只是机械地张嘴吃了两口，沈渊心里多少踏实了一点，能吃一口是一口吧。

    病房外面，顾北和黑岩还守着，顾北一抬头，看到墨太的时候，吓得以激灵，谁他妈口风不紧，竟然惊动了这位祖宗，他不是她的对手，等会儿真不知道怎么拦。

    墨太气势汹汹走到病房门口，瞪了顾北一眼：“你家三爷是不是在里面？”

    顾北知道，隐瞒不下去了，只能点头：“三爷是在里面。”

    “你让开，让我进去。”

    顾北却不敢让开，这一进去，绝对是世界大战，颜小姐现在没有什么战斗力，绝对要吃亏，等以后三爷醒了，肯定要找他算账的。

    “夫人，三爷他没什么事，就是受了点轻伤，他说了……”

    墨太一勾手，她身后的保镖就立刻上前来，墨太冷声道：“顾北，别让我的人动手。”

    顾北还想挣扎，直接被墨云倾推到了一边：“认清你自己的身份，一个保镖，还敢跟我妈作对。”

    顾北咬了咬牙，没有办法，三爷现在昏迷不醒，没人替他撑腰，他不能跟夫人硬刚，刚下去没有什么好果子吃。

    于是，墨太气势汹汹带着墨云倾进了病房，一眼就看到了躺在床上的人，墨太的心揪了一下，无论她儿子为了那个狐狸精跟她怎么闹矛盾，这毕竟还是她的儿子，是她最引以为豪的儿子，现在这么了无生气地躺在床上，她怎么能不心疼？

    墨太急步走过去，一把抓住墨云霈的手，眼眶瞬间红了：“云霈，云霈，你怎么了？你醒醒啊，别吓妈妈。”

    颜冉皱眉站起来，一把抓住她的手腕：“不要摇他，这样很危险。”

    一旦氧气罩脱离或者他手上的任何一根线掉落，都会他有很大的影响。

    却见墨太一甩手，想要甩颜冉耳光，被荣谨浔一把抓住，荣小爷可不是好惹的，颜冉现在没有战斗力，不代表他没有，师祖可是再三叮嘱了，不能让他老大掉一根头发，谁他妈耶别想欺负到他老大头上来。

