
“嗯？”

回身望向了会场，我爱罗感知了一番场中的一切，不由自主的笑了起来。

“好！没想到进展最快的竟然会是她！很好！爱与恨果然是催化力量，最好的养料！希望你这次，不会再白白浪费了自己的资质！”

趁着深沉的夜幕，踏着轻快的步伐，心情很不错的我爱罗，转身继续向着远处的灯火阑珊行去。

看着依旧营业的一乐面馆，以及那个孤独的坐在面摊处的背影，我爱罗亦随之跨入了其中。

“老板，来份拉面！”

“哟哟！是鸣人的新朋友啊！好的您稍等！”

和听到自己的声音，从后厨探出头的手打点了点头，打了个招呼后，我爱罗侧身打量了一下一旁的身影后，才开口问道：“斑这么快要对木叶动手了吗？”

避开了提问者的眼神，宇智波鼬沉吟了一下后，才开口道：“我收到的命令，是带回去一只写轮眼。”

“这样子吗？有趣！你该知道他想要的是谁的眼睛，如此敷衍，你为什么还觉得自己是一个很不错的卧底呢？”

收回了自己的目光，我爱罗给自己倒了一杯茶。轻泯了一口后，继续道：“我其实挺好奇，拥有了万花筒与柱间细胞的你，究竟查没察觉自己被种下了别天神呢？”

一句轻语，让身边僵硬的男子不禁身子一抖，周身亦泛起了阵阵的杀气。

“我！没……有……中……过！从来都没有！”

“啧啧”的品这抿着茶香，我爱罗转了转手里的茶杯。不置可否的笑道：“我刚才感受到了一位少女的决心，还有一个迷途者在爱与恨中寻觅到了自己的目标。

那么你呢？作为一个以爱恨纠葛闻名于世的宇智波后裔，如今的你在迷惘什么？说说吧，也许我可以为你指一条道路。”

“我的事就不劳大人费心了。”

沉默了片刻，鼬呆呆的看着眼前已经泛着凉意的茶水，语气空洞的拒绝了我爱罗的提议。

“呵呵！以自己的双眼去成全自己的弟弟，又担心他与木叶厮杀，而来此寄存别天神吗？啧啧！真是鞠躬尽瘁的奉献呐！”

看着身边面无表情的男子，我爱罗带着些许讥讽的拍了拍手。

“不过，这些都不关我的事情。说说斑如今的行动进行的如何了？”

听到了身边之人的要求，鼬轻轻转动眼珠，偷偷扫了眼正闲逸的品着茶水的我爱罗。稍稍拧了一下眉头，这才缓缓开口道：“斑大人已经捕获了八尾，我也擒住了二尾不过在我离开后，带土从黑绝手中抢走了二尾。”

“嗯！你和斑并未一起行动吗？呵呵！看来你并不知晓我关心的答案，真是无趣！”

稍稍感知了一下后，我爱罗嗤笑了一声后，有些失望的摇了摇头。

“退下吧！不要搅扰了我吃夜宵的兴致。”

面对不速之客的驱逐，鼬却稍稍的舒了口气。很是麻利的留下来自己面钱，而后一个闪身已然消失在了面馆之外。

“有意思，云隐村吗？只是不知道是谁呢？”

……

“嗯？你说团藏的尸体消失不见了？”

处理完了与砂忍的合约后，正听着忍者们汇报这次引蛇出洞计划的手尾时，纲手才发觉自己想要铲除的目标，竟然悄无声息的消失了。

“那突袭根部老巢的行动是否顺利？”

“那面的行动很成功。我们缴获了大量的秘密情报，也将留守者都一网成擒。

不过他们都中了团藏的舌根祸绝之术，情报的拷问恐怕有些麻烦。

而当山中一族，想要用团藏尸体拷问情报时，我们才发觉找不到他的踪影。”

水户门炎说到这，脸色也有些难看了起来。

“怎么回事儿！当时他明明都已经死了，我们不可能看错！他的尸体怎么会无缘无故消失？”

冷眼审视了一番两位顾问后，纲手眯起眼有些狐疑的问道：“不会是因为他有什么阴私，你们不想让我知晓，所以才私自藏匿了他的尸身吧？”

“纲手！”

一旁的自来也苦笑着打断了她的猜忌，“不要乱猜了，我一直陪同着两位顾问呢！不过我怀疑，他恐怕没死！”

“哼！怎么可能没死？你当我老糊涂了吗？我可是医疗忍者出身，怎么会分辨不出他究竟有没有装死？”

冷哼了一声，不悦的扫了眼自来也，纲手皱着眉有些烦恼的轻敲着桌子。

虽然根部被连根拔起了，但要是志村团藏这位罪魁祸首真的跑了，那么这次的行动，恐怕也只能算是失败了。

看着烦恼的纲手，自来也苦笑着说道：“还记得那位当时说的话吗？”

“什么话？”

“别天神！”

“别天……写轮眼瞳术吗？你的意思是伊邪纳岐？”

懊恼的拍了拍自己的脑门，纲手也不由苦笑起来。

“这下就有些麻烦了，不说看押那些舌根祸绝之人要浪费大量的人手，任由这么一个了解木叶的毒蛇潜伏，真不知道以后会出什么乱子！”

看着纲手那烦乱的表情，水户门炎又叹了口气，继续道：“还有个更让你头疼的消息。宇智波鼬回来了！

他传来消息说宇智波斑已经抢夺八尾，二尾要不是宇智波带土中途捣乱，也会落入他的手中！

而斑的目的，就是利用九大尾兽复活十尾，成为六道仙人！”

“……”

无语的看着水户门炎，而后又看了眼自来也。半晌后，才瘫倒在椅子上叹息道：“真是个坏的不能再坏的消息！六道仙人还真冒出来了！集齐九大尾兽成神？真是扯淡！”

“再怎么荒诞，还有比那位还荒诞的吗？你还是做好心理准备的好！”

看着幽怨的看着自己的转寝小春，纲手想着刚才她被自己怼吐血的一幕，也有些赫然的点了点头。

看着没有出言反驳的纲手，转寝小春撇了下嘴后继续道：“砂忍那面，他们是没什么关系，但是其他忍村，我们恐怕还要派出忍者联系，防止斑更进一步了！”

“真是麻烦呐！云隐应该没什么问题！但其他忍村哪有那么好打交道！”

揉了揉太阳穴，纲手转头吩咐道：“自来也，你尽快将鸣人藏匿到妙木山去吧！现在，能少一个麻烦是一个！哎！真是一个见鬼了的时代！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70139683"  chaptername="第一零一章  处理手尾(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
