    “我去给你找下我们科长。”

    很快，科长便过来了，打量了一下江陶几个人，笑着问道：“要三十辆车子？”

    “是。”江陶主动说起她的情况：“我们来自于蓉崃，准备先用三十辆看下市场的情况，若是不错，以后会加大量。”

    “车子好说，钱带够了吗？”

    “科长这话说的有意思，没带够钱，我们来买什么车子？”江陶笑看向科长：“不过得先问问您价钱，三十辆是个什么价？”

    “一百一。”

    市场上目前自行车是200一辆，一辆有九十的利润，但来回运费就得有小一千，也就是跑一趟有将近两千，其实还是能行的，但江陶却并不满意。

    “科长，九十吧。”江陶一开口就降了二十：“我相信咱们会长期合作，我有信心这三十辆很快便会销售出去，到时候我会再来弄五十辆。”

    科长摇头：“别说我了，就是厂长都没有走过这个价。”

    “我知道肯定有比我拿货量大的大客户，但我这个拿货量也不低。”

    江陶继续磨：“这样，这次您给我九十五的价，若是我一个月内能够再次来拿五十辆，您就给到我九十咋样，另外我想要一个蓉崃的独家代理权，也就是蓉崃只有我能出售您飞鸽牌的自行车。”

    科长从没听说过江陶说的这样，皱眉问道：“我们只让你一个人出售，那这量才能多大？”

    “您与其给十个不靠谱的人，不如给一个有能力的人。只有我出售，那只要想买的人就会找到我，我能控住市场的价格，还能够保证销量。”

    “这事我得跟厂长商量商量。”科长对江陶说道：“九十五的价也不能给你们。”

    “那我能直接跟厂长商讨吗？”江陶问到科长。

    科长说了实话：“厂长去江宁开会去了，不在厂子里。”

    “那他什么时候回来？”

    “得一个星期后了。”

    她不可能等一个星期，住招待所跟吃饭都是花销。

    “您最低能给我什么价？”

    “九十八。”

    看得出科长没有说谎价，江陶痛快的答应：“行。”

    库房中就有现成的车子，装车后，他们便又往回赶了。

    “陶姐，你太厉害了。”程春波对江陶是满满的佩服：“不过几句话就降下来了十一块钱。”

    “之后还能降。”江陶对程春波说：“如果有人跟你买手表，顺便提提自行车，另外若是两样都要，可以便宜。”

    这样利润是降低了，但是他们的资金活跃度能够提升，现在主要是尽快回款，可以进行下一轮的投资。

    程春波跟在江陶身边一段时间，也学到了一些，能够明白江陶是什么意思。

    宋云华则是第一次见她谈生意的样子，惊奇于她的气势，又自豪于她是自己的媳妇，也加重了他要努力奋斗追赶的信心。

    所有车子都放在了快餐店旁边刚买的那处院子里，有一部分是成车，但还有一部分需要他们自己组装。

    不过有宋云华在，江陶完全不担心，而且就算他不在，她也可以自己完成。

    程春波那里也特别给力，第二天就卖出了三辆。

    江陶告诉他，他们把价钱压低，而且不要工业券。

    很多人家能攒够钱，但是工业券这个东西难弄，而且百货大楼还要两张。

    现在已经是88年，再过上四年正式全面实行市场经济后，各种票券都就没用了，只有一些特殊的还有点收藏价值。

    “年前，咱们还能去一趟。”江陶靠在宋云华肩上：“等回家时咱们往家里多拿点钱。”

    前几天江陶跟姜杨通过电话，草榴那边已经开始推进改革的具体工作了。

    等他们年前回家，正好各家各户会签订承包协议。

    目前跟他们想的一样，没有几家愿意承包山上果林的，人们都盯着下面的肥地。

    为此还闹出了不少的矛盾，不过姜保贵听了江陶之前的建议，对于那些特殊家庭给予照顾。

    虽说还有人不服气，但也不敢说啥，毕竟姜保贵这么做很公平，而且他家没有参与肥地的竞争，就是想说也说不出啥来。

    “我上次走就跟爹娘说好了，咱俩家一起承包，到时候把咱俩家的钱凑一凑，然后等分红的时候按人头分就行，我家只有爹娘能出点力，够他们老两口吃喝就好。”

    江陶挺感动，宋云华这么想是怕她家人挑理，她爹娘倒是肯定不会，但三个哥哥跟嫂子难免。

    本来就对她有意见，要是她再偏向婆家，他们不敢定会怎么想。

    不过宋云华为她着想，她肯定也会为他想：“咱们回家可以多给爹娘点钱，你跟他们说他们不用省，咱们能挣得来。”

    “好。”

    比江陶预想的还要快，也就二十几天，三十辆自行车都就出手了，而且因为她让程春波搭配着手表，带着手表也出手了不少。

    回款加上手表出手的钱，宋云华跑活又给凑了些，江陶算了下，他们这次弄五六十辆都没问题。

    再次到津市飞鸽厂，销售科对他们的态度完全不一样了。

    科长一听是他们来了，立即从办公室出来，惊喜的问到江陶：“又来进货？之前的都卖完啦？”

    “卖完啦。”江陶笑道：“科长，我这次拿六十辆，但这个价钱……”

    “我跟厂长说了你们的事，尤其是你那个独家代理权，他很感兴趣，对我千叮咛万嘱咐，说你要是再来，他一定要见见你。

    正好他今天在，我带你过去，你跟厂长谈，能谈下啥价钱，那是你的本事。”

    “谢谢科长。”

    江陶特地带了一些东西过来，给了科长跟几个科员，还有一份则是给厂长的，自然厂长、科长跟科员的东西不同。

    这算是人情往来的潜规则，或许有些人会觉得这是巴结遛马，可生意场上就是如此。

    往来，往来，就得有来有往，想要拿到低价，那就得先让人感觉到诚意。

    就算是这点东西没被看上，但也会给人留下一个懂事，会办事的印象。

    “厂长……”

