    最后李言收下7星的月华新星龙卡牌，就此退去，离开了这片炼体世界，回到了虫灾地下的塔底。

    如同李言所料，这片被精纯灵气淹没的塔底，此时依旧空旷寂静。

    盘坐一会儿，恢复了状态后，李言才缓缓起身。

    “是时候离开这里了。”

    自己的实力如此精进，恐怕短时间内，都只能巩固修为，不能冒进的继续凝聚星玉了。

    只有扎实的基础，才能完美突破后续的境界。

    这座修炼塔顶端之外，等待李言的咒门护卫近半年以来，一直都觉得头很大。

    这座修炼塔因为它的超高定位，甚至是按秒来计算收费的。

    一般人来开启这座修炼塔，最多的也就待一个月就受不了里面那膨胀的灵气环境了。

    原本在门主推测看来，这个家伙似乎是怪胎，可能最多也就待两三个月也说不定。

    结果倒好，这家伙居然在这样的修炼塔内待了一年。

    这名护卫似乎已经能想象咒门被这家伙修炼到破产的样子了。

    此时又一天即将过去，这名咒门护卫百无聊赖的看着天花板，暗暗猜测这家伙该不会是被灵气撑爆了吧。

    “咔哒哒哒哒——”

    然而正在此时，一阵齿轮之声传出，厚重的开门声从隔壁传出，这名护卫当即意识到。

    是那个男人！！

    那个男人居然真的在这座塔内待了一年！！

    李言早已换成了天一的模样，他刚一出门，那名咒门护卫就如同见鬼一般看向李言，而后他才如同做梦一般，向李言道：

    “天一大人，请随我来。”

    李言默默点头，看向这名身穿咒纹长袍的男子，忽然问道：

    “请问，决斗王大赛要开始了吗？”

    虽然奇怪李言为毛会关心决斗王大赛，但是这名咒门护卫还是回应道：

    “天一大人，决斗王大赛还有两个月就正式开始了。”

    李言闻言点了点头，并未继续追问。

    而后在这名护卫的带领下，李言独自一人，来到了咒门位于入魔城的总部之内。

    在对方的带领下，李言一路前行，最终来到了咒门地底的一处地下宫殿之内。

    这处地下宫殿全部由巨大的黑色石砖砌成，其内灯光略显昏暗，刚到这里，李言就看到了正高坐地下宫殿主位的咒门门主。

    宫殿侧方，一名长发乱糟糟，胡子拉碴的消瘦男子，正坐在咒门门主的侧位。

    咒门门主此时面无表情，看着这名让自己瞬间亏空了近千年灰色收入的青年，缓缓开口道：

    “天一小友。”

    “欢迎回来。”

    “对于我们先前的约定，你考虑得怎么样了？”

    李言居然在那里面修炼了一年之久，就算是咒门门主，也表露出了些许不快。

    李言听着对方的问题，当即知道自己是时候表现了。

    能不能过这一关。

    就看现在了！！

    李言心底虽然凝重，但是他的表情却是毫无波澜，微微点头，从怀中拿出空了的水晶卡盒，沉静回应道：

    “门主所给予的那张卡牌，我已经激活。”

    说到这，李言缓缓抬手，自虚空之中，一柄银色雷枪缓缓浮现，被李言一把握在手中。

    李言低头看向这柄爆裂之枪，眼中带着惊艳，缓缓道：

    “这张卡牌很强，甚至无法形容的强。”

    “它已经超出了我的认知……”

    看到李言手中的银色长枪，咒门门主当即明了。

    当初把那张序列卡牌留下果然没错。

    这个男人已经激活了！！

    李言自认演得代入了感情，不浮夸不说，还很好代入了情感缺失的状态。

    然而正在此时，一道疑惑之声忽然响起。

    “门主。”

    “这柄枪……，似乎跟那张无上卡牌卡图上的枪，有所出入啊？”

    出声的，正是坐在咒门门主侧位之下的那名消瘦的中年男子。

    当他抬头之际，李言才认出了这个男人。

    这个男人，正是当初跟周文一起出现，拦截自己的那名咒门强者。

    李言当即回忆起了对方恐怖的实力，就连沐家跟秦家长老联手之下，都无法将他拿下。

    他当年分明还是一个壮汉。

    此时他那乱糟糟的头发，加上不修边幅的胡渣与消瘦的身体，甚至跟入魔城中的很多流浪汉卡师有得一拼。

    听到这个男人的质疑，李言的心也不禁提了起来。

    没错。

    虽然都是银枪。

    但是这两柄枪在外观上，还是有着微小的差异。

    爆裂之枪的银色看起来不是很纯粹，其上还有着一些细小的金色电纹。

    听到这名男子的发问，李言佯装不知他在说什么，并未搭话。

    倒是咒门门主，听到这名男子的疑问后，才道：

    “序列卡牌的规则之力，是常人无法理解的东西。”

    “它们如同有灵一般，会根据使用者的不同，出现一些微调。”

    “就比如废土城那个小子，他的戒指在保留原卡图特征的同时，似乎也有所不同。”

    咒门门主一边说着，一边看着李言手中的银色长枪。

    跟卡图之上的银枪对比之下，这柄枪的变动，也就是枪尖之上，带有一些细微的金色电纹。

    咒门门主看到李言居然早已激活了执念之枪，不由神色一缓，不再计较咒门上千年的收入。

    而后他才道：

    “天一小友，可否为我们展现一下这柄枪的能力。”

    “似乎自古以来，这柄执念之枪的适应者，从未找到过适应者。”

    “你还是第一人。”

    咒门门主带着好奇。

    其他世界序列的卡牌，或多或少曾经都出现过适应者。

    唯有这柄执念之枪，似乎因为其特殊性，还无人使用过，序列卡牌的效果又无法查看，只有激活后才能知道。

    所以对这张卡的效果，就连咒门门主也有些好奇。

    李言看到刚过一关，又来一关，还是叫自己秀一个操作，不禁心底暗骂老狐狸。

    但是早就预料到可能会出现这一环，李言并未表现出不耐，反而抬起银色长枪，缓缓道：

    “这柄枪，可以在消耗卡牌的前提下，改变这张卡牌的规则。”

    李言参考了其他世界序列使用者的效果，说出了一个并不清晰的简介介绍。

    而后李言抬手，从刚才顺路在一个卡牌黑市淘的卡组之内，抽出一张银色生命卡。

    众人纷纷看去。

    这是一张1星的银色生命卡，唯有一个被动技能，效果是装备一把装备卡后，提升6%伤害，仅可叠加一层的被动。

    李言缓缓抬手，手中银色长枪缓缓漂浮而起，如同化作一道惊雷一般，猛然穿透这张卡牌。

    咒门门主惊讶发现。

    被银色长枪穿透后，这张卡牌之上，似乎也出现了淡淡的金色纹路，散发的气息都有所不同。

    这张银色卡牌，居然改变了模样！！

