    第557章

    严嵩还希望张昊去为那些贪腐的官员说情，张昊可是不会搭理他的。

    “这样的事情，我不可能去说，我刚刚说了，要去说，你们自己去说，大明律写的清清楚楚，不相信你就问周阁老！”张昊摇头说道，同时还看着周延。

    周延只能苦笑的摇头，这样的话，自己怎么去说？严嵩想要救那些人，自己也不能当着他的面拆台啊。

    “嗯，他们的罪行我也知道，只是突然杀这么多人，确实是不应该，太血腥了，对于陛下的名声，确实是有损！”严嵩坐在那里还是在坚持着。

    而张昊听到了，笑了起来，开口说道：“阁老，你可能没有去城门那边看过吧？那些贪腐官员的罪行，我都写出来了，那些百姓看到了，都是唾骂，恨不得现在就斩了他们，还留着他们审问干嘛？

    反正这件事，你们别找我，找我我也不会答应的，如果你们能够说服陛下，那是你们的事情，陛下的话，我当然会听！”张昊说着就端起了茶杯，喝茶，不想和他们说这件事了。

    “陆安侯啊，听说马上要去地方上查贪腐官员的事情，不知道这次是都察院负责呢，还是刑部负责呢！”张经坐在那里，看着张昊说道。

    “不知道，这件事我没有听到消息，反正不管谁负责，地方上确实是需要治理一番, 那些官员可是直面百姓的, 这次朝堂免税, 我估计地方上，还是在收税，所以, 要去查才是！”张昊摇头说道。。

    反正也不会和他们说实话，他们想要怎么样都可以, 自己反正不承认就是了。

    “那是不是你？”严嵩盯着张昊问了起来。

    “不知道啊, 估计不是吧, 我还需要去唐山，也就是过年期间, 我才回来，要不然，我还在唐山那边忙着呢, 现在那边还有不少事情要做！”张昊对着严嵩说道。

    严嵩听到了, 点了点头, 心里还是怀疑, 但是听到张昊这么说吧，好像也有道理。

    张昊的心思一直在唐山那边, 去年对于朝堂的事情，他可是没有这么管，只是年终的时候, 被陛下叫回来查账，要不然, 张昊都不会管那些事情。

    “既然这样，那估计就是都察院和刑部一起行动了, 也有可能户部也要派人下去！”严嵩坐在那里，猜测说道。

    “嗯, 这个是你们的事情，我可没有办法管理那些事情！”张昊笑着摆手说道。

    对于他们，那是不能说实话的，如果提前和他们说实话，他们到时候不知道给你弄出多少麻烦事来。

    那些贪腐的官员，胆子可是非常大的，杀人的事情, 他们敢干。

    接着，几个人就聊着天，也不说朝堂的事情了。

    吃完了午饭，张昊就带着徐诗韵离开了徐阶府上, 没办法，现在大年初二，家里不可能不留人不是，家里也会有客人过来拜访的，所以张昊回到家里没多久，外面就有拜贴送过来，说是余达方拜见。

    “余达方？”

    张昊听到了，皱了一下眉头，中午都是在徐阶府上一起吃饭的，现在还能有什么事情？而且，之前余达方上任后，也没有单独过来拜访过，只是当初乔迁的时候，张昊请了他过来。

    “请过来吧！”张昊对着门房说道。

    “是，老爷！”那个管事的马上就出去了。

    很快，就带着余达方到了张昊的书房。

    “陆安侯，你这个书房可是真好啊，这个玻璃是真好！”余达方进来后，看到了窗户外面的雪景，还有一些没梅花已经绽放了，让人看着非常舒服。

    “嗯，到时候你也可以弄一个啊！”张昊笑着请他坐下，开口说道。

    “那可不行，没这么多钱！”余达方苦笑的摆手说道。

    “余阁老就说笑了吧？你可是阁老，朝堂的事情，那可是需要你拍板的，你不点头，谁敢做主啊？”张昊笑着对着余达方说道。

    “有什么用？现在那些官员送礼过来，如果价值高了，我还要给退回去，我可不想到时候被你抓到锦衣卫大牢去！”余达方笑着说了起来。

    “那就说笑了，来，喝茶！”张昊笑着给余达方倒茶。

    “嗯，谢谢陆安侯，今天我过来，是有点事情的，主要是这次有可能要下去查账的事情，我想陆安侯你肯定知道！”余达方看着张昊问了起来。

    “你想知道什么？”张昊一听，微笑的看着余达方问道。

    “查什么地方？我担心如果胡乱查账，到时候会引起朝堂的麻烦，如果我没有猜错的话，估计会查山东和陕西，这两个地方，陛下是不会放过的，对不对？”余达方继续盯着张昊问了起来。

    “你继续说，我反正对于那些事情不知道，你说会引起麻烦，什么麻烦？”张昊微笑的看着余达方问道。

    要自己承认那是肯定不能承认的，而且自己也需要知道到底会有什么麻烦。

    “嗯，陆安侯，你是锦衣卫指挥使，你该知道，秦王和鲁王在朝堂这边安排了多少人，根据我知道的消息，稍微有点权力的官员，他们都会送礼，有的人收了，有的人没收。

    如果真的要去这两个地方查账，我敢说，到时候肯定会有很多官员阻止，也会有很多官员通风报信，如果是都察院和刑部，户部去查的话，估计人还没有到，那边就准备好了，什么事情也查不出的！”余达方看着张昊说了起来。

    “是有这个可能！”张昊点了点头说道。

    “不是有这个可能，是一定的，都察院那边，估计也是麻烦，本来就是刚刚换了一批人，到时候估计要全部折损在那边！”余达方担心的说道。

    “你这话是什么意思？”张昊有点不懂的看着余达方，不知道余达方今天找自己，到时候是要说什么？

    “大人，我还希望你去查账，如果不查清楚这两个地方，不收拾这两个藩王，朝堂的很难展开事情，我知道，其他的内阁大臣，可能惧怕他们，王邦瑞，那本来就收了那两个藩王很多好处，虽然这些好处有多少，无从得知，但是一定有。

    而张经，是一介书生，不懂那些事情，现在也是刚刚在学，周延是都察院的，太正直了，不过现在也是学的圆滑了，不知道有没有收了那些藩王的礼物，而你岳父，他现在不敢做什么事情，担心会影响到你，所以做事情很谨慎。

    严嵩，他可是非常着急的，他不希望那些藩王有事情，也不希望大明吏治清明，更加不希望大明富强起来，一旦这些都达到了，那他严嵩离死也不远了。

    虽然他之前是帮陛下做了很多事情，但是他自己也是拿到了不少的好处，这些好处会要了他的命，今天上午，他一直为那些贪腐的官员开脱，希望你能够去陛下那边帮助那些官员，就是这个意思，他希望陛下能够对他们那些人王网开一面，不想到时候自己也是满门抄斩！”余达方看着张昊说道。

    “嗯，你说这么多人，你呢，你是怎么想的？”张昊看着余达方问了起来。

    “我讨厌藩王，我在山西担任布政使以来，晋王处处刁难我，让我在山西办事情都是小心翼翼的，虽然是做了一些事情，但是对于我来说，还不足，承蒙陛下看得起我，调动我到内阁来，但是我对于山西的百姓来说，还是愧疚的，没能让百姓们过上好日子，如果不是你的到来，收拾晋王一系的人，山西的百姓，还是会暗无天日！

    所以，对于那些藩王，我希望陛下能够采取强硬的手段，收拾他们一番，规定他们能够做什么，没规定的，都不能做，这样的话，可能要好一些，对于我大明的百姓和朝堂来说，也要好一些！”余达方坐在那里，看着张昊说道。

    “嗯，那你有什么建议呢？”张昊坐在那里，开口说道。

    “建议还是你去查比较好，当然，我知道你忙，但是这件事关系到朝堂稳定，你去查账，有锦衣卫帮忙，加上你本身地位高，那些藩王不敢对你动手，哪怕是动手，你也有自保的能力，毕竟你身边还围着这么多人！”余达方看着张昊说道。

    “你是想要让那些藩王全部被收拾啊！”张昊笑着说了起来。

    “那是，满朝文武，也只有你有这样的本事，也能够镇住他们！”余达方毫不避讳的说道。

    “嗯，你有什么想法，你就亲自写奏章，亲自送到丹房去，你又不是不能去丹房，偶尔去一下，找一个合适的理由，还是可以的！”张昊笑着提醒余达方说道。

    “嗯，我有点不敢去见陛下，毕竟...诶，有点怕！”余达方不好意思的说道。

    他很少单独面对嘉靖，而大臣们其实也是怕嘉靖的，没几个人敢单独见嘉靖的，当然张昊外，敢在丹房睡觉打呼噜，逼着嘉靖换地方睡觉的，也只有张昊了。

    “怕什么。只要你一心为了大明，陛下还能收拾你？”张昊笑着对余达方说道。

