    听到微胖青年的话，在场的人你看我我看你，一时间全都安静了下来。

    他们只是在这里看热闹而已，谁知道车主是谁啊？

    要是认识车，他们早吹起来了。

    最后还是包秋梅站出来道：“小伙子，我们也不认识这车的主人，不过这车上面有二维码，你直接扫码打过去不就行了？”

    其它的人也都跟着点头。

    他们也很想看看，这八千多万的布加迪车主，到底是什么神仙。

    微胖青年点了下头，走到车前用手机扫了一下，然后直接拔了过去。

    与此同时，

    在他们身后不远处，一道手机铃突然响起。

    在场的人听到这道声音，全部扭头一看，却只见不远处，何时鸣正尴尬的站在那里，手里面的手机正响着来电铃声。

    此时，

    何时鸣都要抓狂了！

    尼玛啊。

    正准备打车走呢。

    这俩修下水道的来的也太是时候了吧？

    包秋梅眉毛微微一挑，提醒道：“小鸣，有人给你打电话，赶紧接啊？”

    周围的人也赶紧催道：“时鸣，你赶紧先把你的电话接了！我们这边正给布加迪车主打电话呢，你这手机一直响，我们都听不到布加迪车主说的啥了。”

    “就是！赶紧把你手机接了，挂了也行。”

    何时鸣没有回答，只是嘴角抽了抽，拿起手机，接下了接听键，然后把手机放到耳边，轻声道：“喂……”

    人群中，微胖青年愣了下，看着自己已经接通的手机，把手机放到耳边回道：“喂？”

    下一刻，

    在场的人瞬间安静了下来。

    所有的人，全都一脸茫然的看向何时鸣，又同时看向微胖青年维修工，又回头看向何时鸣，又看向微胖青年。

    紧接着，

    “卧糟！”

    孙大爷惊呼出声道：“小鸣，这布加迪是你的？”

    其它人也都瞪大眼睛，包括包秋梅在内，全都不敢置信的看着何时鸣，甚至眼珠子都快给瞪出来了。

    都是一个小区的，他们对何时鸣也比较熟悉，只是一个租住在地下室的大学生而已，虽然看起来阳光亲切，但却只是天天在小区门口胡辣汤吃狗不理包子，再普通不过的人而已。

    结果现在告诉他们，何时鸣是布加迪凯龙的车主？

    这特么搞笑的吧？

    何时鸣干笑着放下手机，有些不好意思的道：“孙大爷，你如果问的是这辆布加迪的话，可能确实是我的。”

    尼玛，被这么多人盯着，好特么羞涩啊！

    但却有种莫名的刺激？

    “何时鸣，你说这车真是你的？”包秋梅瞪大着眼睛问道。

    她刚才还说让何时鸣有机会好好看看这车呢，免得以后没机会，结果闹了半天，这车竟然是何时鸣的？

    何时鸣晃了晃手中的钥匙，向微胖修理工青年道：“不好意思，耽误你们工作了，我这就把车挪走。”

    说着，直接按下了一键启动。

    下一刻。

    轰！

    安静的布加迪凯龙，瞬间发出一声令人血脉贲张的音浪声。

    周围的人看到这一幕，顿时全都倒抽一口凉气。

    车子都启动了。

    这一刻，

    对于布加迪是不是何时鸣的，再也不需要有任何的怀疑。

    在众人的注视下，何时鸣感觉极其不自然的钻进车里，赶紧把车开走了。

    看着离去的布加迪，在场的人啧啧称奇。

    “谁能想到，朋友圈里面火爆的布加迪车主，竟然真的是咱们小区的！”

    “这何时鸣藏的真的是太深了！我一直以为他是普通的大学生而已，没想到竟然这么有钱！”

    “我也看走眼了！啧啧，跟布加迪车主一个小区住，这特么够我吹一阵子牛逼的了！”

    只是包秋梅没跟这些人继续聊。

    “你们先聊，我先回去了。”

    包秋梅说完，直接转身就走，她实在是没脸继续在这里待着。

    就在不久之前，她还说要让何时鸣不再努力，以后她养他的话！

    养布加迪凯龙的车主？

    别说她有十几套房子收租，哪怕是有上百套，上千套也不够资格啊！

    当时她还以为何时鸣只是自作清高，迟早会被残酷的现实揍得满身伤痕、头破血流，回来求着给她说不想努力了。

    现在想想，人家当时只是低调而已，懒得跟她计较！

    ……

    何时鸣按照赵舒给的地址，很快就赶到了荣华楼。

    把车子停好后，何时鸣正准备往里走，手机突然响了一下。

    拿出来一下，他顿时来了精神。

    手机屏幕上赫然又是一条明日头条新闻推送。

