    幽静的丛林传来了说话声：“嘤嘤嘤，是我们！”

    沈河吓得差点没尿裤子：“他奶奶的，野兽成精了？”

    李海棠和沈文的脸色也不怎么好。

    他们倒不是吓的，而是听出了声音的主人，不是他们的小闺女吗？

    果然下一秒，他们就看到身后的草丛里蹦出两个小人儿来。

    “妈妈，爸爸，四叔叔！”

    粉嘟嘟的小丫头，不是沈七宝又是谁呢？

    跟在沈七宝身后那个酷酷的小男孩，自然就是顾江舟了。

    “你们怎么来了！”沈文一把将小闺女给抱在了怀里。

    李海棠也满脸都是焦急：“你们两个自己走过来的？”

    这大半夜的，这两个小娃娃的胆子也太大了！

    “爸爸妈妈，我们来这里是为了帮忙哒！江舟哥哥知道哪里的猎物最多，可以帮你们带路哒！我也不放心爸爸妈妈还有四叔呢，在家里也睡不着，所以也跟来啦！”

    “江舟哥哥的弹弓手法很准的哟～可以帮到不少忙呢！”

    沈河笑着看着小侄女：“你这小丫头，嘴皮子真是太好使了，你这么小一只，不怕被野兽叼走了？”

    “不怕不怕哒！妈妈，爸爸，江舟哥哥和四叔叔都很厉害呢！个个都是大英雄，一定会保护我的呢！”

    沈七宝又吹起了彩虹屁。

    顾江舟是听习惯了。

    沈家的大人倒是不怎么适应，觉得他们要被小丫头给吹上了天。

    沈文看了看媳妇，李海棠看了看丈夫。

    沈河看了看兄嫂：“怎么办？”

    还能怎么办？

    小丫头都跟过来了，这会儿送回去，耽误时间不说，恐怕还会惊动宋桂兰他们。

    沈七宝说的也没错，三个大人呢，应该能够保护好这两个孩子。

    而且，顾江舟一直在山里住着，各方面的应对能力应该也不比他们差。

    李海棠就把沈七宝放在沈文的大背篓里。

    小家伙很开心，一只手臂搂着爸爸的脖子，另外一直手握成小拳头挥舞着：

    “爸爸，妈妈，四叔叔，你们放心吧，我可是一个小福星，只要带上我，就不会遇到危险的猛兽哟！而且，我还会给你们加油哒，今天晚上咱们一定会满载而归哒！”

    这小嘴巴，简直太甜了。

    沈家三个大人原本紧张的心情，也因为她的话而放松了不少。

    顾江舟在前面带路，他把大家领到了他搭小窝棚的地方。

    以小窝棚为中心方圆几公里的地方，其实都是小灰妈妈的领地。

    狼妈妈是一头巨型的母狼，比一般的大灰狼个头要高很多。

    顾江舟也不知道她到底是什么品种。

    大黑山是个老林子了，很多地方都很原始，没有人类的破坏和入侵。

    所以有些巨兽也倒也不是什么稀奇事儿。

    小顾江舟当年从村子里逃到山里面，浑浑噩噩的就走到了狼妈妈的领地这边来。

    当时，正赶上狼妈妈的一窝小狼崽被黑熊咬死了，她很伤心，就把他当成自己的孩子养。

    顾江舟吃了狼妈妈的奶水，这才活下来了。

    不然，他那么小的一个孩子，在山林里怎么生存下去？

    后来顾江舟跟狼妈妈相依为命，也学了不少在森林里生存的本事。

    有了狼妈妈的保护，他也没有生命危险。

    前世的顾江舟之所以能混成最后的黑道大佬，大概也跟他身上的狼性有关吧！

    只可惜，狼妈妈在顾江舟重生之前就死了。

    不过她就算过世了，余威还在的。

    顾江舟在她的领地里住着，也至今没有猛兽敢过去。

    这些事儿他没有跟任何人说过。

    李海棠当然也不会知道了。

    一路上，她都拿着弓箭掩护着顾江舟，生怕有野兽窜出来。

    沈文和沈河也都很紧张。

    沈七宝却一直在琢磨着别的事儿。

    “妈妈，你说咱们打什么猎物好？”

    小丫头突然抬头问李海棠。

    李海棠不知道小女儿的心思，回答道：“什么都好，野兔，山鸡，狍子，野猪都可以……”

    打猎是没的挑的，遇到什么野物就打什么。

    能不能打到还不一定呢，更多时候是要看运气的！

    就算是最好的猎手，也经常有空手而归的时候。

    而李海棠现在心里也没有什么底。

    毕竟她嫁给沈文之后，就没有再打过猎。

    十几年过去了，她的手艺都生疏了。

    沈七宝这会儿却琢磨着另外的事儿呢！

    野猪肉好吃，还是狍子肉好吃？

    她可都没有吃过呢！

    不过想起猪肉的味道，沈七宝不由的流了口水。

    嗯，野猪肉跟猪肉是不是差不多？

    她想吃香香的猪肉啦……

    远处的丛林里，突然传来了哗啦哗啦的响动，是野兽在奔跑的声音！

    响声越来越近了，那野兽还在嘶鸣呢！

    李海棠迅速的辨别出方向，把箭搭在弦上拉紧了弓。

    她这姿势是相当的飒爽了！

    沈河都看呆了，二嫂还有这样的本领？

    沈文却很紧张，把顾江舟给拉到身后去，也叮嘱背篓里的沈七宝：“抱紧爸爸的脖子！”

    说话间，野兽就从林子里蹿出来了！

    今晚的月色很好，众人都看到了，那只黑黝黝的，长着两只大獠牙，身形健硕的家伙。

    是一只大野猪！

    野猪的脾气很不好，力量也相当大！

    这可不是好对付的猎物，要是被它正面撞上了，那非得开膛破肚不可呢！

    李海棠不敢多耽搁，马上放出了箭。

    可她到底是多年没用弓箭了，手有点生。

    箭的准头偏了半寸，擦着野猪的鬃毛就飞过去了。

    那只野猪从林子里钻出来的时候，原本是有点迷茫的样子，好像没睡醒在梦游似的。

    可李海棠那只箭，却把它给惊了。

    野猪立刻就注意到了前面有一群人。

    它的蹄子在地上刨了几下，就快速的冲过来了！

    李海棠大叫一声：“躲开！”

    然后握紧了拳头，准备跟野猪正面打一架。

    沈文身边有两个娃娃，只能往旁边退了两步。

    沈河虽然吓得腿都发软了，可见二嫂这么勇猛，他也不能往后缩啊！

    握紧了斧子，想跟这个畜生大干一场呢！

    然而，就在这个时候，奇怪的事情发生了。

