    在两名灵调局警察将任务地点状态实时传输回灵调局后，其余任务地点的警员内心开始紧张，下一个任务地点会不会是我这儿呢？

    一众灵调局第六区的警察们都都比较期待，万年出这么个猛人呢，能不期待吗？

    镜头转向林大悍匪，嘟嘟嘟的小摩托发出欢快的声音奔袭到了大蓉市府河，这里是等级最低的一个任务区域，D级任务，奖金3万。

    到了府河上的红桥后，林浪将一张黄纸掏了出来，心里不禁想到，明天的市民朋友们应该是有不少鱼吃了，捏嘿嘿

    离林浪不远的一个拐角暗处，两名第六区的民警一脸茫然的看着林浪，其中一名民警问另外一名民警“这家伙掏张纸干嘛呢？”

    另外一名小胡子的民警探着脖子看了看后“我哪儿知道，还是一张黄纸。”

    两名民警都是比较愣神，突然，刚才问问题的民警似乎反应了过来，往小胡子民警的脑瓜子是一拍。

    “我尼玛，这小子要用符咒，快阻止他，在闹市区用符咒，出现大的超自然现象我们是要被追责的。”

    小胡子民警本来因为头上的一巴掌要发飙，但一听这话也是反应了过来，站起身拔腿就往林浪所站的桥上跑去。

    一边跑一边大喊“小伙子别冲动啊，你还年轻，不要这么极端啊。”

    却说此时的林浪，手指成引，中指与大拇指相叠，口中念念有词“太上老君急急如律令，保佑鱼儿少死一点，阿弥陀佛。”

    叨叨完在两名民警的呼喊中将手中被引燃的符咒往河里一扔，本身轻飘飘的符咒慢慢的向下飘去，在接触到河床的一刹那，整个河道突然雷光大作，这小子为了抓一只小鬼，竟然直接用了系统给他应急用的天雷符，活脱脱的一个败家子啊。

    河床上仿佛炸了锅般，红的白的黑的，花花绿绿的河中生物翻着白肚皮就浮上了水面，林浪暗暗乍舌，我尼玛，这玩意儿威力这么大的吗，这少说小小的一条府河里的河中生物是要灭绝了...

    而在离红桥还有几十米距离的河面上，一只头发似雷轰的爆炸头水鬼浮现在水面上（爆炸头水鬼：小编你瞎了吗？我特么就是被雷轰了好吗），已经完全失去了对生活的向往，灵体正在缓缓消散。

    而同样离红桥还有几十米的两位民警一脸愕然，我是谁，我在哪儿？

    不等两名民警有所反应，林浪欢快的骑着小摩托往下一个目的地赶去，爷的时间可是很金贵的。

    “总部总部，三小组出现情况，府河...”小胡子民警无力的向着对讲机对面的指挥部讲述着情况，同时被河面上传来的一阵阵肉香勾的伤心欲绝，说伤心你们不信？不信你就看他嘴角流下的伤心的泪水。

    而灵调局接收到消息后一阵扶额，这小子咋这么能折腾，随后大蓉市灵调局局长陈长生发布命令，务必在天亮前组织警力打捞干净府河里的所有死鱼死虾。

    异网，指甲杀手完成任务府河鬼案，奖金3万元已下发。

    哗，十分钟第二个任务，好家伙，还有比这更猛的吗？

    半个小时候后，指甲杀手完成任务xxx，奖金20万已下发。

    一个小时候，指甲杀手完成任务xxx，奖金10万已下发。

    一个小时二十分钟后，指甲杀手完成任务xxx，奖金10万已下发。

    今夜注定无眠，异网被林浪不停完成任务的系统提示给完全占据，一群网民朋友朋友们不停的刷新这界面提示，华国各个区域的小区里不时的就有人惊讶的哇一声。

    其中就有一小年轻刚哄睡了老婆孩子，突然刷着手机哇了一声就被老婆踢下了床。

    看着不停到账的任务奖金，林浪那是意气风发，不知不觉就多拧了一点油门，小摩托跑得更欢快了。

    时间慢慢到来凌晨五点二十分，距离三十个任务的极限还差最后一个，平均十一分钟一个任务的高效率震惊了整个异网，包括时刻灌注着林浪的大蓉市灵调局，甚至连很多其他省市的灵调局也知道了此事。

    林浪看着手机上的最后一个任务，大蓉市信息科技大学医学院鬼怪袭击事件，任务等级B+，任务介绍：大蓉市信息科技大学医学院是一所有着悠久历史的医院学院...，林浪直接翻到最后，上个月，大蓉市灵调局组织基层警力对医学院鬼怪进行围剿，但无功而返，灵调局第六区下辖中队长受伤，撤回所有警力。

    哟，还是个硬茬子，我喜欢，嘎嘎嘎

    林浪来到信息科技大学医学院的楼下，漆黑的夜中，整座教学楼鬼气森森，好像要择人而噬。

    林浪捞出烧火棍，停好摩托车，扛着棍子就进了医学院。

    顺着教学楼的楼梯，林浪向着楼上攀爬，整个教学楼一共六层，有上百间教室，在未发生厉鬼袭击事件前，这里是许多学子求学的地方。

    在教学楼的顶部，一只脸色惨白的厉鬼怀抱着双手，从林浪一进入校园就开始注意到他了。

    至于林浪，怎么可能不知道有东西在注视他，凭他筑基中期的修为，方圆三公里但凡有风吹草动都能被他感知到，更别说近在咫尺的厉鬼了。

    duang~一脚踢开天台的门，林浪与厉鬼面对面站着。

    天眼通发动，厉鬼的信息出现在林浪的脑海中。

    风流鬼：牡丹花下死，做鬼也风流。风流鬼一度流离在红灯区，终于有一天，风流鬼在运动完后感觉身体透支，随后倒地长眠不起，壮年英才，精尽而亡。

    技能1：魅惑，发动魅惑对敌人形成幻象，美好的事物美好的人，春宵一刻值千金。

    技能2：金钱的魅力，风流鬼生前拥有不少财富，这也是支撑风流鬼在风月场所进出自由的根本，技能发动后，让对手进入贪婪世界，对金钱极致渴望。

    “系统提示：风流鬼的技能针对内心而出发，建议宿主保持本心，以免被迷惑而造成任务失败。”系统适时的给出建议。

    林浪风骚的一甩头发，内心吐槽系统“系统，林某人怎么可能有完不成的任务？你就瞧好了。”

