    巨大的独角仙下方，那看着老态龙钟的黑衣红带的老人，被轿辇里那女子逼问了一句，顿时有些讷讷。

    好半晌，似乎察觉到周遭不少妖丁和小妖的目光，这黑衣红带的老人方才支吾道：“我……我家山君尚在做晚课，还请两位娘娘稍待，山君做完晚课便来。”

    “呵！”

    那轿辇内的女声似冷笑了一声，伸手将那粉色的纱帐掀开，露出了一个衣着暴露，但容颜靓丽的女子面容，“这头独眼虎莫不是真要出家了不成？若是这般，又来招惹我妹妹，求个甚么亲？”

    “娘娘，娘娘……”

    体型瘦小的老人胡七额头见汗，连忙解释道，“我家山君当真是诚心迎娶二娘娘的，只是山君的早晚课，从不间断，再过片刻……”

    “不必多言。”

    那从粉色纱帐轿辇中的艳丽女子，轻哼一声，打断了胡七继续说下去的话，“我赶了几百里路，将我妹妹送来，可那头独眼虎既如此慢待，还有甚可说的。小的们……”

    艳丽女子一边说着，一边从轿辇里走了出来，站在了巨大的独角仙的头顶上。

    玉骨冰肌，纤腰长腿，依稀轻纱披在身上，露出胸腹和大腿的雪白肌肤，只是这一出场，就已让这群魔乱舞的广场为起艳光所慑。

    然而其一张姣好的面容上，又是满带冷色，使得那一众有些蠢蠢欲动的诸多小妖，偷偷瞥上了几眼，又纷纷低下头来。

    “娘娘！”

    在那艳丽女子喊了一声后，她前后左右，送亲的队伍里，那些个蜜蜂、蚂蜂、斑蝥、甲虫、螳螂之类化形的小妖，以及几个看着已经完全化作人形的妖丁，齐齐应喝了起来。

    这个妖丁小妖，几乎都是昆虫之属所化，容貌狰狞丑恶处，比起招云岭上的一种妖怪还要胜过几分。

    突然间，这么一声应喝，有一些还径直将手臂头颅，化作了尖锐的利爪和武器，气势颇为骇人。

    “姊姊，何必如此？！”

    一声娇媚的女子声音又从后面那个独角仙上的大红轿辇里传了出来，柔柔弱弱的，似乎极为惹人怜惜。

    “妹妹，这番是我相差了。”

    那艳光四射的女子柳眉倒竖，神色忿忿道，“我本想着那独眼虎妖，是个有本事的，既然求亲到了你头上，两家联合，往后日子也能轻巧些，再不济也能让那癞蛤蟆和他的后背，少吞一些我们的孩儿们。

    可不想，这虎妖前些时日巴巴的上门来求亲，这人如今到了门前，却避而不见，好生慢待于你。既然如此，那这亲也罢，我朱十三娘，可不需要让自家妹子出卖色相，才能被人高看一眼……”

    “娘娘说的是，这招云岭好不讲情面。”

    “我瞅着这些个带毛的牲畜，就是一窝子说话不算话的货，十四娘何等美貌，岂能这般羞辱我等。”

    “虎妖山君，慷慨义气，名过其实，名过其实……”

    一群送亲的昆虫小妖在朱十三娘说完后，纷纷高声附和了起来。

    他们与招云岭相隔几百里，平日里各种小妖之间不能说完全没有走动，但其实往来想来不多。

    这番冲突起来，皆是一个个露出不忿。

    那些实力强横些的螳螂妖和甲虫妖，纷纷亮出了兵器，叮当作响，看着周围的招云岭小妖，瞬间变得杀气腾腾的模样。

    而被当做嫁妆贺礼混在众多昆虫妖类中间的桂一凡和元旭、铁苍鸿几人，看着面前的这番变故简直有些目瞪口呆。

    “没想到这些妖怪之间也还有这样的事情。”

    桂一凡摇着头长声感叹，对于这送亲和接亲的队伍都到了门前，那今次婚宴的主角新郎虎妖，却根本没有现身，着实觉得有几分离奇。

    “说不得是那虎妖，看不上这蜘蛛精呢？！”铁苍鸿轻笑一声，似乎这妖怪之间这“狗咬狗”的一幕，还是让他多少有些快意。

    “真有些搞不明白这些妖怪们的社会秩序。”

    元旭站在两人中间，跟着轻轻说了一句。

    说着，他又目光扫过周围，注意起了那些个似乎群情激奋的诸多昆虫类的妖怪。

    那几个螳螂妖和甲虫妖，尽管没有试过，他隐约觉得自己似乎能够对付的了。

    可前面那几个化出人形不怎么看得出来种类的妖丁，就没有太多把握，但他也没有什么畏惧的情绪。

    “超级血清让我的身体素质全方位提升，感知和胆量似乎也变强了。”

    元旭心中做了一个自我分析，他虽然现在没办法进行比较清晰的实力对比衡量，可到了这时候，他已经能知晓自己身上发生的一些变化。

    换做是在注射超级血清之前，他若是沦为如今的处境，他根本没有那个意志力支撑下来，恐怕不是傻了就是疯了。

    真正置身于各种怪模怪样，动辄食人的妖怪中间，那种无形的压力，简直大得可怕。

    可现在，元旭却能够保持比较冷静的状态，去观察周围的环境和诸多妖怪的举动，以一种局外人的方式，观察这堪称原始的妖怪社会形态。

    “嗯？兔十七！”

    “还有裴女侠和刘姑娘。”

    桂一凡和铁苍鸿的话在元旭耳边又再度响起。

    元旭转过身，顺着二人目光打量的方形望去，这才看到在队伍前面那个巨大的独角仙的粉红色轿辇旁，兔十七毛茸茸颇为可爱的脑袋探了出来。

    在兔十七身旁，是裴红霓与刘香淑两人若隐若现的身影。

    “看来她们这一路上应该要比我们轻松。”

    桂一凡见着几人无事，心里微微松了一口气，脸上还露出了几分笑容。

    “这两边要是打起来才好，我等到那时候或许能找到脱困的机会。”铁苍鸿见着几人无事，又扫了一眼周围，不由有些希冀起来。

    只是，那送亲来的各种昆虫类的妖怪数量，并不算多，总数也就是两三百左右。此外，那就是一路上大量被那有着“盘丝娘娘”之称的朱十三娘收拢下来庆贺的诸多小妖。

    “既然你家山君并无那些个情义，我朱十三娘只当出丑一会，这就离去。”

    场中，巨大的独角仙上面，盘丝娘娘朱十三娘轻纱一挥，也没有与招云岭起冲突的打算，只是率众就要离开。

    “娘娘，娘娘……”

    那独角仙旁边的矮瘦老头胡七，悲苦无比地叫了起来，“你可不能走，你若走了，今日不论我家山君，还是娘娘，岂不招人笑话。这事全赖我胡七，娘娘若是不痛快，便请将胡七拿了去，开了席面，请诸位前来观礼的妖丁小妖，吃上一顿。”

    “哈哈哈……胡七，你个没几斤肉的老狐狸，谁稀罕宰了你开席面。”

    在独角仙旁边，一个面白无须看不出原型为何的男子大笑了起来。

    “不错不错，这老狐狸的肉，怕是比铁甲将军平日里沤的肥还要臭，谁耐烦将他开了席面。”又有一个站在独角仙另外一侧的壮硕女子，跟着说道。

    “不成不成，你等不能遇上点事情，就将我给拉了出来。”

    又是一声高呼，一个身穿黑色甲胄，体型格外高大的男子，摇着头大声说了起来，似乎很不忿这些人将那老狐狸比他沤的肥。

    “娘娘，既然这招云岭不欢迎，我等这边回去就是了。”

    “二娘娘何等美丽，可别便宜了那独眼的老色虎。”

    这些个都是送亲队伍里，昆虫之术所化的妖丁，说起话来大大咧咧，丝毫不将胡七和周遭诸多小妖放在眼里。

    “是谁想烹了某的管家胡七？！”

    就在这时，忽然一个声音在众人耳边响起。

    那声音音量极大，仿佛雷鸣，可偏偏并不让人觉得听见后头昏脑涨。

    呼——

    倏然间，狂风大作。

    广场前方的那巨大洞府中间，一个肌肉虬结、身形伟岸的高大身影，大踏步走了出来。

