    戚笼与紫衣人凭空而立，紫衣人只是被剥了外衣，而戚笼的‘金翅大鹏明王菩萨法身’却化作金汁，一点一滴从身上滑落。

    戚笼占了绝对的下风。

    这是他‘佛心种魔大法’大成后，第一次碰上这种情况，与‘烛九幽’的隔空交锋，与邪龙皇的正面交锋，都没有这么狼狈过。

    然而戚笼却觉的很值得。

    他不是天资横溢之辈，除了龙脉，就更是资质平平。

    但他也有天赋上的优势，那就是在搏杀之中，他总能胸腔血气烧天，逆势转顺势。

    这也是一种天赋，后天养成的天赋。

    刚刚的交锋，虽然他落在下风，却找到了对方的跟脚。

    ‘乾元亨利贞，一身武道完全融入乾卦之中，并且用七套完整的皇家武道，完善了七种卦意——’

    ‘加上自身所创的绝学，‘六丁六甲护国神将’，十二种半神拳意轮转，化作坤卦七相，天干地支合一，以自身为中心，演化出一个小千世界，在这个小千世界，自己就是绝对的主宰，而不破解这个小千世界，就无法真正击败他。’

    ‘而能在真神之下就破灭小千世界的人物，几乎，不，是根本没有！’

    ‘除了丹劲这种包含万劲的武道劲力外，我还是第一次见到武与道合的存在，果然这个世界的超级天才不止一个！’

    “真神之下第一人，当之无愧！”

    ‘啪啪啪啪啪啪——’

    掌声突然响起，肃河卿笑道：“不是想干扰二位的雅兴，只是这位戚先生，水面已经没过十二地支了。”

    戚笼目光一闪，果不其然，从天空插入地面的十二根巨柱，已经全部被水淹没，黑水滚滚，直淹天际。

    “所以呢？”

    “所以十二地支与这条龙脉完全融合了，在这种情况下，单凭实力，你无法离开这里。”一道妩媚的声音响起。

    “这一场夺龙局参杂了人道的变化，戚先生，独狼捕猎可以，但是熬过冬季却是不可能的，我们认可你了，你可以加入我们这一方。”肃河卿道。

    戚笼看向肃河卿，又看向水面之上，巨大的鬼庭倒影。

    “在刚刚，另一个你，也邀请我了。”

    “呵呵，明妖皇是重明儿，重明儿却并非明妖皇，”钟毓秀从水面之下浮出，妩媚一笑，“你可不要把我和那个傻女人混为一谈，我们做事的风格，是舍万物以利己身，不管是神仙妖怪，还是家国众生，只要挡在我们面前，我们都会一脚把它踢开，如何，是不是符合你百无禁忌的行事风格？”

    “绝对的利己主义？有点意思。”戚笼饶有兴致道。

    “但我依旧拒绝。”

    “为什么，因为我刚刚抛弃了你？等你和我们一伙，我们自然会用足够多的利益相互捆绑，这样无论我舍了你，还是你舍弃我们，都会足够的肉痛。”

    “那倒不是，就我个人而言，还是挺喜欢这种做事风格的，”戚笼望着越发上涨的水位，道：“只是你们应该在水面淹过这之前拉拢我，戚某人不做城下之盟。”

    “那你就别想离开这里，”钟毓秀冷冰冰道：“要么加入我们，要么加入那个蠢女人一伙，还是说，你想要与邪神为伍？”

    “不参与人道争斗，你就永远无法离开这里，而离不开这里，你就只能等死，你的骨气不会浪费在这上面吧，戚先生。”肃河卿阴笑道。

    “这世道，单打独斗只有死路一条！”

    “若是这样死，那还真有些浪费，”戚笼认真的点了点头，转头看向紫衣人：“临死之前，能不能告诉我刚刚那一招叫什么？”

    “想的美！”紫衣人冷着脸道，对于心高气傲的他来说，刚刚的‘剪衣事件’，简直是奇耻大辱！

    戚笼咂嘴：“死都不说，你就不怕失传咯。”

    “就凭你？！”

    “那倒不完全是，”戚笼拍了拍肩膀，“凭祂！”

    戚笼肩膀突然高鼓，血水不要钱的溢出，突然，一只凶恶鸟首从皮肉钻出，钩子一般的眼神杀气腾腾的盯向对方，突然鸟喙一啄，撕扯下一大片皮肉，吞入嘴中。

    戚笼突然盘膝坐定，一浪高过一浪的念唱声从身上响起。

    “愿诸凡夫皆得了见清浄法性，犹如虚空。

    愿诸凡夫其目明皎，远见十方恒河世界。

    愿诸凡夫得法光明，遍照十方无量国土。

    愿诸凡夫得无碍明，皆悉得見清浄法性。

    愿诸凡夫得大智明，破一切暗及有邪魔。”

    鸟嘴‘嘶拉’一声，一口将龙筋咬了出来，鸟首高高扬起，三两下吞入嘴中。

    一边是慈悲的佛经，一边是从人身‘扒出’的巨鹰，仿佛正应了佛经之中，佛祖割肉喂鹰的传说。

    鹰非凡鹰，金翅大鹏鸟。

    肉也非凡肉，而是龙筋、龙骨、龙皮、龙血。

    每吞噬一块血肉，戚笼身上的气势就涨了三分。

    “愿诸凡夫燃大乘法灯，离小乘见。

    愿诸凡夫所得光明，灭无明暗，过逾千日。

    愿诸凡夫得大光明，遍照三千世界，所有幽暗，皆悉朗徹。

    愿诸凡夫具足五眼，悟于法相，成无上师。

    愿诸凡夫不见无明。愿诸凡夫悉得大乘元阳微妙光明……”

    “他在干什么！？”钟毓秀惊愕道。

    “他把之前所得的所有‘真龙八部’，交给金翅大鹏鸟吞噬，换来短时间内，如来相的提升，但就算是这般，也不可能突破鬼庭的封锁。”

    肃河卿也一脸愕然，割肉喂鹰、拆筋扒骨，他多年没有出世，怎么一出世就撞上这种狠人，不会这么巧合吧。

    难道这世道变了？

    钟毓秀当机立断，“阻止他！”

    紫衣人一得到号令，头顶便有十二尊半神幻影浮现，甲神六位：甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅，丁神六位：丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑，十二尊神影各占其位，顿时间，神光大亮，压向戚笼。

    然而戚笼身上的金光虽然只环绕周身三寸，但却凝实无比，十二尊半神气势冲击，居然纹丝不动。

    “是否动手？”紫衣人冷酷道，他指的动手，自然是下杀手。

    钟毓秀看了紫衣人，又看了一眼戚笼，笑容越发妩媚，眼神却冷若寒冰。

    她微微点了点头。

    几乎就在点头的刹那，紫衣人浑身紫气再一次爆出，只是这一次，他的紫皇劲越来越淡，淡到只剩一丝丝。

    非隐非显，非去非来，非生非灭，非难非易，非相非非相，如是法相，无有形貌，世间所无。

    他的武道最高成就，就叫做‘无’。

    领域——‘无’

    紫气九连击再一次使出，而这一次有了十二尊‘甲乙神将’加持，威力更上一层楼。

    一掌之下，戚笼‘割肉喂鹰’制造出的如来相，几乎一瞬间崩裂，金块不断碎裂溢下，然而佛经念唱之声却是不绝于耳。

    “一切凡夫众生，无常、无乐、无净、无我，心生颠倒，言有真乐。”

    轰然间，一只恶鸟鸟首裂像而出，两眼戾气闪烁，怪嘴张开，露出满嘴尖牙，咬向紫衣人。

    此鸟皮毛光亮、金鳞密布，眼中红睛闪烁，一看便是精气圆满，甚至皮羽之间，隐有佛陀相。

    “扁毛畜生！”

    紫衣人脚步一错，‘无’领域再一次发动，身若惊鸿，闪过这一击，同时单掌做抓，一记‘猛虎拎猪’，猛的抓向金翅大鹏鸟的脖子，把它从佛像之中拖出。

    紫衣人目光一扫，佛像之中，除了这只金翅大鹏鸟，就只有一具骸骨之身，五脏六腑都刮了个干净。

    “就算割龙喂鹰，化身为鸟，你也休想从鬼庭之中脱身！”

    然而就在紫衣人手捏大鸟之际，骷髅骸骨猛然扒身而起，空洞的双眼像是有刀光闪烁。

    “不好！”

    紫衣人面色微变，暗道一声失算。

    ‘无’领域的发动，没有时间和空间的限制，但与‘如来相’的对抗，消耗了他大部分精力，收拾这只金翅大鹏鸟，又让他猝然使用‘无’。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    在领域发动之际，精神在‘嘎吱’‘嘎吱’做响，突然，一只骨腿猛然踏裂佛像，踹到了紫衣人的腹部，火光一闪而逝，‘嘭’的一声，紫衣人被一股凶猛劲力砸入水中。

    “下次再见面，我会破你的这一招。”

    金翅大鹏鸟口吐人声，双翅一展，驾驭着骸骨直冲天际。

    那是老龙的苍白巨眼方向。

    肃河卿赶紧手按水面，顿时，水面迅速凝结成冰，紫衣人双脚猛的踩入冰层之中，避免了落入河水，被蚀骨销魂的下场。

    “你怎么回事！？”

    肃河卿毫不客气的训斥道，哪怕被对方偷袭，也不至于这般狼狈，差一点就死在江中了。

    紫衣人松开握住腹部的手掌，露出了拳头大的血洞，还有血洞周围，那无比霸道的鲜红火焰。

    “烧身火！？”肃河卿失声道。

    “原来如此，原来如此，”钟毓秀自言自语，目光越发明亮，“一切都是掩盖，这才是你真正的底牌么，真是出乎预料，我对你越来越有兴趣了！”

    如来相

    割肉喂鹰

    炼肉大成

    筋肉圆满

    半神关

    烧身火！

