    水系法杖，虽然属性都是与水系相关，但增加的基础属性很高，而且增加了不少的魔法值，让自己续航能力得到了加强。

    而灰太狼的小红帽，则是一顶贝雷帽的模样，戴上还怪有些卡通的感觉，据介绍算是怀旧彩蛋。

    虽然不尽如人意，但毕竟自己是全系法师，任何法师属性自己都能用的上，只不过前期使用的法系要侧重于水系方面了。

    估计剑无痕也是因为法杖属性的不固定，所以才甘心用15级的黄金装备，更换自己10级的黄金装备。

    “兄弟，你的剑鉴定的如何？”郑义对着剑无痕问道

    “虽然等级有些落后，但属性真是极品，竟然还有几率无视防御的效果，兄弟你的法杖呢？”剑无痕满脸兴奋的说

    郑义则故作忧郁的摇了摇头道：“哎，我是火系法师，偏偏鉴定出的属性全都是水系，好在基础属性不错。”

    郑义知道剑无痕是个有些义气的人，所以故意如此说话，使剑无痕心中略感愧疚，这样就能免费捡一个人情。

    “对不住了兄弟，看样子以后是我得补偿你了。”剑无痕爽朗的说道

    郑义闻言也露出了笑容，摆摆手表示无所谓，拍了拍剑无痕肩膀确认了这份友谊。

    最值钱的黄金装备做了交换，白板装备又卖成了金币，现在郑义只剩下一个牧师的‘持续回血’能换钱了，

    只是技能书这种东西，尤其是比较基础的技能，大多数人是不会花大价钱购买的，毕竟当大家等级普遍高一些时，这类初级技能价值就会大打折扣。

    “早知道就将武器卖钱了。”

    郑义补充了一下药品，一边向城外怪区走去，一边嘟嘟囔囔的自言自语。

    “喂，都什么时候了，爷爷可是等了你一个早上了。”

    郑义刚要出城时，风铃的声音又在身后响起，催促自己去找孙思哲研习魔法融合技。

    “小妹妹，你爷爷不是说我自己安排时间么，再说我现在真的很忙，今天放我一马如何？”郑义笑脸相迎道

    “不行，爷爷说针对你的情况，开发出了新的招式，让你快点过去。”风铃道

    “新招式？”

    郑义一听有新的招式可学，顿时来了精神，这要是免费学几个新技能，那还不原地起飞，更何况是威力极大的魔法融合技。

    “少啰嗦，快走。”

    风铃直接给二人释放了一个风系加速魔法，郑义果然觉得自己移动速度快了许多。

    再次来到孙思哲的小院，老人已经迫不及待的等在那里。

    “快来小兄弟，上次教你的都熟练了吧？今天我专门给你研究了几种方案来实验。”孙思哲道

    郑义漏出微笑，点头道：“孙老请讲，晚辈会认真学习的。”

    魔法融合技可顺应五行，也可逆五行，顺应自然之道，便是有主有次相辅相成，逆五行，便是以元素之间的互相冲突，引发不稳定的爆炸。

    魔法元素之间的逆，可不是简单的水灭火、土掩水，互相克制间是会发生爆炸效果的。

    你现在刚刚开始接触魔法融合，建议从顺五行开始练习，以免元素爆炸误伤自己。

    “好好好”

    郑义一直点头应答，无论先开始练习什么，受益的都是自己，最关键的是孙思哲如何教。

    “你先将火元素聚集在手心，然后再将风元素将其包裹，以风元素转动来带动火元素。”孙思哲先将步骤一一说出

    郑义点点头，按照上次孙思哲的传授，果然很快就将火元素聚集出来。

    可是好景不长，当继续释放风元素时，火元素就因为能量续航不足，直接消散在了空气之中。

    “别急，慢慢来，因为你现在精神力还不是很强，所以分心控制多钟属性，会导致其能量供应不足，不断的熟炼，让身体形成一种习惯，精神力增加之后，一切就会水到渠成了。”

    孙思哲不厌其烦的教导着郑义，因为郑义是证明自己理论的最好人选。

    法师不应该因为系别不同而互相仇视，一直以来水火不相容，冰系、水系和火系法师之间最不和谐，一直都在互相较劲想要争个高下，至于更加神秘的光系和黑暗系更是如天敌一般。

    身为玩家的郑义自然没有NPC那种成见，只有敌对的玩家，哪有因为对方属性与自己相冲，就非要看对方不顺眼的说法。

    郑义苦练了一个小时，终于可以同时释放出两种元素，但若想控制风元素带动火元素转动，对于郑义来说还是有些困难。

    “属性相生太难练了，不如先试试属性相逆如何？”

    郑义忍不住看了一眼时间，虽然也许练成了融合技确实很厉害，可是留给自己的时间并不算多，如果不在这几个小时内搞到些钱，那么晚上自己就要露宿街头了。

    “既然你想，那便试试，不过属性相逆容易伤到你自己，需要小心行事。”

    孙思哲也不阻挠郑义，只是劝其谨慎。

    “其实每两种或两种以上的属性，都可以造成爆炸，但属性的量必须相同，且需要将各属性压缩至极限，属性摩擦碰撞后就会发生爆炸。”孙思哲继续解释道

    对于魔法元素爆炸，郑义倒是很有心得，毕竟自己曾经也是冰系顶尖代表人物。

    师傅领进门，修行在个人，郑义开始尝试起属性相逆的修行。

    有了之前释放元素的经验，郑义很快便释放出水和火两种元素，但元素的量总是很难控制。

    而且两种元素释放出来就已经很难，若要继续进行极限压缩，对于现在的郑义来说几乎是不可能。

    随着又一次火元素被水元素熄灭，郑义陷入了抓狂的状态，两个小时的高度集中，让郑义双眼布满了血丝。

    郑义从没想过，在游戏中自己还能有这种状态。

    “你单纯释放水元素，尽全力进行压缩。”孙思哲见郑义如此，害怕其灰心，赶忙说道

    单纯压缩一种属性对于郑义来说不难，很快水元素便被郑义压缩至硬币大小的圆球。

    孙思哲释放出火元素，感受着郑义水元素的强度开始压缩，很快跟郑义水元素一样的火球便形成。

    孙思哲左手一召，郑义手心的水元素便飞了过去，孙思哲利用自己精神力将两个压缩完毕的属性球合在一起。

    很快空中便有波动，转瞬间便迎来了爆炸之声，两种元素都没有消失，而是像烟花一样在空中绽放。

    郑义自然知道自己释放的水元素并不多，能产生如此爆炸效果，比普通的水球火球要厉害好几倍不止。

    “这就是属性相逆么！好像还不错啊！”郑义嘴角漏出了满意的笑容

    初始元素效果能翻倍，如果是两个终极技能的碰撞呢？如果是多个终极技能的碰撞呢？如果是各系禁咒在一起的碰撞呢？

