    和梅姑娘聊完，随后，李卫来到镜子面前。

    这镜面上浮现自己的面板。

    姓名：李卫（明澈）

    修为：地仙（深蓝色）（三花聚顶，五气朝元，法身显化，因果纠缠）

    功德：521/1000

    香火愿力：40

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂、神目显化）、神足通（日行万里路）、他心通（静听心声）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（斩念）、天耳通（能听方圆）、下笔如有神、琴声如幻

    道法：元神出窍、真灵化墨、真理法剑、真灵敕令、百般变化（八九玄功）

    香火愿力消耗了一波，此消彼长只剩40有余, 功德之力还在稳步增长。

    这般收获也算不得差了。

    在观察完自己的面板后，李卫心中也有了些定数。

    出来后见到后院的阿黑正在晒着太阳。

    如今的墨犬已经和真犬无异，乃是一中华细犬，因为眼神太过灵动，还有些许贱兮兮的样子，无趣之下他甚至还去捅咕墨竹来玩。

    只可惜的是墨竹的性子清静, 也不想和阿黑玩耍，就这么吸收天地灵气愿法之力。

    其实很奇怪的一点便是墨竹距离化形还有一段不短的距离。

    而阿黑已经能够短暂的变成人形了，从修为来看的话，明明墨竹会胜上几筹，但化形却一点眉目都没有。

    虽然意识还是足够灵动的。

    “看来植物之属化出形来要困难不少啊。”李卫嘀咕道。

    虽是困难不少，不过好在，墨竹也是修炼不怠，阿黑在摸鱼的时候祂可是很认真的在吞吐天地灵气呢。

    不再多想，李卫来到了墨竹的面前。

    墨竹摇曳，竹叶飘落，与天象星辰吻合，身上还有一道道的密纹。

    此时，墨竹的神通已现，是星辰卜算方向的。

    就好像龟壳能够用作卜算的道具一样，墨竹如今也可以，还比一般的灵龟之壳更加有灵意。

    想了下，既然墨竹有如此神通异法，用一用也是无妨。

    用墨竹为辅，观窥天象星辰之法。

    看看这‘天庭’的线索是在何处何方。

    此时，李卫轻轻的抚摸着墨竹说道。

    “墨竹, 帮贫道不算一把，如何？”

    墨竹摇曳的点头，竹叶落下。

    李卫仿佛听到他在说‘哞问题啊’。

    口音还挺标准的，把李卫给逗乐了，还能这样。

    悠然灵韵而起，李卫心中所愿起。

    关于天庭的一切思绪因此而起。

    占星卜算，心灵勾连墨竹，运起白云观的观星法门。

    落下一片竹叶到了头顶上。

    李卫睁开双眼，落叶赫然组成两个字。

    “北方...”

    ......

    李卫在山上的事情也就巩固巩固境界，时不时看看书，修行修行则矣。

    太虚观外的天色逐渐变寒，一层层的白练铺满了象门山。

    虽说道观内依然是四季如春的就是了。

    一个月后便是佛门天丰寺的水陆法会，李卫也精炼修为以清心绪。

    想想要怎么给佛门天丰寺一个意外惊喜。

    李卫还是下山采购点东西上山（比如说豆腐...）的时候，却见在梅的豆腐店旁，有装修队在风风火火的开工。

    谷氰

    “奇了。”

    李卫觉得有些稀奇：“这是哪位大冤种，要在这里开店。”

    虽然有梅姑娘的豆腐店时不时能吸来些许的回头客，其他时候这地方的人流量不能说是稀疏平常吧，只能说是没有啥人了。

    城市化的大潮无可抵挡，大家都凑到城市里买房去了。

    当然，李卫有时候也想过，人终究是有限, 这村镇里的人口去城市里买房了。

    那城镇里的人润完了，剩下的房子谁来买呢。

    不过这也仅是想想而已，不归李卫管，也不归第九科管，谁知道呢。

    正当李卫思绪天外出神之时，却突然闻见一熟悉的气息。

    “是你？”

    “哦，明澈真人。”

    一身青翠色的旗袍，手中无时无刻都端着烟斗，慵懒妩媚模样的女子。

    青丘国，苏云玉....

    “你...”李卫看着苏云玉站在这还没装修完的门店面前，一脸欲言又止的模样。

    苏云玉却是企悠悠然的说道：“这地方被我盘下来当古董店了，现在我们是邻居了啊，还要多谢梅姐姐，帮忙联系了店家，租金也还算合适。”

    难怪苏云玉和梅姑娘一副很有话题的样子，原来是商量开店事宜来着。

    李卫心中默默的想到，大冤种竟是她啊。

    “欢迎光临，你这店是...”

    “古董店。”

    完了，在这里开古董店更冤种了。

    “这里经营的情况...应该不会太好的。”

    李卫觉得自己已经说的不算委婉了。

    大妹子，憋在这里开店当冤种了。

    而苏云玉则是听到了李卫的言外之意，淡淡道：“明澈真人，您误会了，我开店并非是为了金钱，金钱与我等修行者来说已是无用。”

    “开这古董店，不为修别的，就为修得缘法。”

    “生命漫长，总是会遇到一些人，一些事，一些物。”

    “古物，古事。”

    “让他们的因果回归，探寻他们的故事，为自己积攒些功德，也...借此寻找一些，我没有的事物，感情。”

    “古物经历历史，爱恨情仇，大多都有一段故事，或带着爱，或带着恨，总归是有着强力的情感，虽然无法完全感受就是了。”

    “原来如此。”

    李卫至此恍然。

    以古董店为因，结凡尘之果。

    每一件古物里的每一个故事，落到了苏云玉的手上，追索因果，将这些故事解开，归还。

    那酒樽就是她所遇到的故事之一，真仙人用过的酒樽，归还。

    “那这个地方确实挺不错的。”

    “嗯，能孕育真仙的苍莽古老之地，自然是极好之地。”

    苏云玉深以为然道：“如今变得如此破败，却是人间之人不识货了。”

    孕育真仙的苍莽古老之地？

    李卫愣了愣，表情确是古怪。

    总感觉苏姑娘误会了什么东西。

    不过想想也无所谓了，也不是什么重要之事。

    李卫也发现了，在这里施工的人都不是普通人，都是妖狐之属，搬运打工。

    在和苏云玉絮叨了一会儿后。

    苏云玉顿了顿说道：“过些天我要去一趟北方...”

