    林铮不了解叶总，毕竟打交道的时间不多。

    但在自己的印象里，叶总是个谦谦君子，至少待人有礼。

    而且刚才林铮记得他只是说了一句：

    “注意安全，早去早回。”

    这话有什么问题？

    不觉得，那这个曾日为什么非要想那么复杂！

    要是一天天就琢磨这点破事。

    人他妈的还活不活了。

    “曾主任，反正我没收到不用勘察的通知，如果你说不用去勘察了，直接就定魔鬼寨，那么勘察报告你来写，雨我无瓜好吧。”

    林铮觉得保持自己的硬度，有些东西，还是得坚持。

    你做我不管，我做那就得听我的，而且不要多哔哔。

    “呵呵，随便你，你要看就去看呗，这个项目负责人是你，我只是个监督身份的，勘察报告当然是你写，不过我还是要告诉你，选址一定要是魔鬼寨，也只能是魔鬼寨，你这是在做无用功。”

    曾日非常不屑且冷笑地看着林铮，然后直接闭眼睡觉去了。

    切！！

    林铮不以为然。

    觉得他在放屁。

    其实林铮不知道。

    曾日为什么能成为公司首屈一指的大红人，为什么能够年纪轻轻就攀上高位，为什么他能以副主任的身份直接夺权，压得唐主任话都不敢说，屁不敢放？

    就凭他大舅子是人狠话不多的曾毅？

    其实还是天真了些，那只是个次要而非主要的原因。

    归根结底还是因为曾日这狗币鼻子灵。

    他可不是丁万财那种层次的愣头青，门外汉能相提并论的。

    他就是能第一时间嗅到上位者随时想拉出来的那点屎和尿，然后在第一时间把尿壶屎盘给端过来，细心地给它接住。

    直白点说，就是擦屁股。

    一个男人身后不能没有一个好女人。

    同样的一个领导的身边也必须要有一个明白人，因为领导他也是人，是人他就有亲戚，就有好友，就有家乡，就有老乡，还有女人，很多的女人。

    当然随之而来的。

    领导就会有羁绊，有烦恼，有问题，需要解决的问题。

    但是这些问题他自己碍于身份又不能直接出面去解决，于是就很需要一个明白人，需要这个明白人主动悟到，然后替他去办。

    而曾日就是这么一个人。

    所以他就能一路高升....

    .....

    林铮不鸟曾日。

    还是按照自己的原计划，先把这流程走完，如果这三个地方各方面都相差不大，那么林铮的最后考虑也肯定是魔鬼寨，这个没什么可说的。

    众人先去了坟头山。

    方向盘在林铮的手上，曾日也无可奈何，只是表情非常的不爽。

    林铮自然不会理会他。

    车很容易地就开到了坟头山。

    大家都下车走了走。

    曾日傲娇不肯下车。

    林铮直接拔了钥匙让他在车里焗桑拿。

    这个地方。

    处于三个大镇的交汇处，交通也挺便利，吊车挖掘机材料等什么的都很容易进场，而且这座山不算高，直接推平开始土建就完事了。

    唯一有问题的地方就是山上有很多坟头，几乎十几米就一个，有点像个乱葬岗。

    果然是风水宝地。

    这些个坟墓，应该是附近村民的祖先，这农村一般亲人死后火化，都会就近安葬。

    林铮是个重生者。

    也不怕鬼神，自然不怕这个。

    但若然要在这里建水厂，肯定要先解决这个坟头的问题。

    至少让他们把下面的人都给挪一挪，换个新窝。

    但是林铮知道这件事没那么容易办。

    农村封建迷信的妇孺太多了。

    让他们动自己老祖宗，或者比杀了他们还要难，他们会觉得惊动了老祖宗的安宁，就算最后能成，也得经历各种各样的扯皮纠纷。

    甚至是大额赔偿。

    若然有些一不小心，挖掘的时候，弄得某些尸骨无存。

    又多扯上矛盾了。

    林铮想想这些都觉得头痛。

    有点心灰意冷，赶紧让专家团队采一些地下泥土的样品就开车走了。

    还得说一下。

    这次的几个专家不是风水佬了。

    而都是真正的专家，属于第三方的，公司高价聘请过来的，主要是对泥土采样分析，主要是针对地下泥土矿物质，微量元素等等。

    如果矿物质元素超标，或含有对人体有害的微元素之类的，那是肯定不能在此处建立水厂的，因为爱尔家的自来水是供给人饮用的。

    人的身体健康，这是最基本的底线。

    不过他们的工作林铮也不是很懂，反正回去以后他们出一个报告给自己就行。

    自己只看报告，不管过程，他们对他们的报告负责，估计也不敢乱来。

    兜兜转转，马不停蹄。

    林铮带着大部队，来到了第二个点，巫婆岭。

    这也是一个山，这山的形状因为像个老巫婆，故而得名。

    现在整座山被人承包了，种满了番石榴的，但是现在番石榴又不好卖，故而主人家也不怎么打理，几乎就成了荒山野岭了。

    林铮想了一下。

    这个地方交通还算可以，起码有一条大路直接通道主干路，番石榴赔偿也不算什么大师，因为现在基本都是荒废的，价格不会太高，关键不会有任何的民事纠纷。

    这就方便多了。

    唯一的问题这座山有点高了，推平难度有点大。

    估计到时候要雇佣十几台挖掘机同时作业才行。

    这些林铮都用小本子记下了。

    林铮也没有逗留很久，拍了几个打卡的照片，等专家们采样泥土完毕，直接上车出发到了最后的一个站点。

    魔鬼寨。

    是的，魔鬼寨.

    林铮来到这个圈定地点的时候，真的吓了一跳了。

    是的，彻底吓到了。

    还以为自己走错了地方，还以为来到了某些村子呢。

    原先的报告不是说这里是荒无人烟的荒芜之地？

    怎么现在这么多鬼啊。

    呵呵！

    放眼望去，到处可见新的挖掘工地，好像是在砌猪圈之类的。

    还有人已经这在这边搭建起了小房子，不过很明显是没有人住的，只不过是用简单的木头转头围起来的那种。

    林铮脑溢血。

    突然明白了什么。

    这个地方的村民，或许有人已经知道了这里可能要建水厂。

    所以这才早早就弄了点“家产”过来。

    等到时候水厂一建。

    这他妈就相当于拆迁了。

    按照赔款。

    一夜间就成了暴发户。

    卧槽。

    这招绝了。

    那么到底是谁走漏了风声，或许说，这些村民又怎么敢确定水厂一定会建在这里呢。

    他们就这么大胆？

    难道就不怕自己的投入全部打了水漂？

    林铮站在苍黄的大地上。

    内心久久不能平静。

    又想起叶总出发前说得那句话。

    “注意安全，早去早回。”

    呵呵，早去早回！！

    懂了啊！

    明年就是叶总在巴嘎自来水公司最后一年的任期，他的老家就是这个地方。

    这一切都还会是巧合吗。

    或许自己错怪他了。

    他只是想为乡亲们做点事！！

    林铮也只能这样安慰自己了。

    这个时候。

    睡了一路的曾日。

    终于悠悠地从下车走了出来，有种意料中表情，看着林铮调侃着笑道：

    “林铮，怎么样，地址还用选吗？”

    PS：被人骂我已经习惯了，有人说我为什么一定要这样写，不能写得爽一点，那么你的订阅肯定涨得快，但是，写文总的符合基本法吧，重生就能怼天怼地怼空气了，恕我无能，

