    
华夏。

    

    一个网吧里，一个少年猛然一拍桌子，蹭的一声站起，吸引了整个网吧里数十人的注意，他也不在乎，扯着嗓子大喊：“半场轰下70分，不愧是我湖啊，实在是太给力，太牛-逼了。”

    

    “切，又一个傻帽。”

    

    “不就是看个球吗，至于么。”

    

    “又一二货，走火入魔了。哥几个，别看了，来来来，我们继续打，篮球哪里有我的王者荣耀好。”

    

    一听少年的话人们就知道是怎么回事，对这种事已经见怪不怪了，像少年这种看球赛看的激动地还算好的，一些打游戏入魔的更夸张，跳起来蹬椅子拍桌子，乃至于嚎啕大哭的都有。

    

    少年不削的冲着整个网吧哼了一声，坐回椅子上，盯着电脑屏幕，不过这时候是中场休息，下半场还没开始，他便登陆虎扑，在上边发了一个帖子：“我湖威武，三巨头威武！干爆火箭！”

    

    这个帖子发出去没一会儿，立马引来了众多火箭球迷的怒火。

    

    “小子，你找死是吧？”

    

    “脑残粉，你丫等着看吧，我火必胜，登哥无敌。”

    

    在华夏，火箭球迷可是不少，哪怕是如今陈锋和余谦、小猛都在湖人，湖人队在华夏如日中天，火箭铁杆依然不少。

    

    少年一个帖子发出去，自然迎来火箭迷一番声讨。

    

    不过没等少年反击，虎扑上就一下子涌出了一大批人，全都是湖人球迷，冲着火箭球迷就是一顿狠喷。那反击的势头，对中华文字的运用，看的少年心头大汗，暗暗感叹人外有人天外有天，自己和人家比起来，就是个文盲啊。

    

    与此同时，虎扑上蹦出了更多的帖子，标题不是湖人就是火箭，篮球板块的帖子几乎都被这些给挤满了，刷新了一波又一波。

    

    这其中相互不爽，挑事儿干架的不少，整个论坛吵得一片火热。

    

    不过十几分钟之后，这些人全都消失了，因为湖人和火箭的下半场比赛已经开始，人都看比赛去了。

    

    在更多的地方，更多的人也在关注这场比赛，尽管这场比赛并不关乎两支球队的战绩，也不是季后赛，但依然吸引了无数人。

    

    这就是湖人如今在华夏的人气，在华夏球迷眼中，湖人已经成为了自家的主队。

    

    ......

    

    美国，洛杉矶。

    

    斯台普斯中心球馆，湖人和火箭的下半场比赛开始。

    

    一上来双方都是首发阵容，火箭队在中场休息的时候明显调整了一下，上来之后并没有因为落后16分之多而急躁，反而打的有条不紊，十分的流畅，球在迅速的运转，利用反复的传切拉开空间，最后阿力扎在三分线外出手。

    

    唰！

    

    球进，70:57，分差13分。

    

    湖人反击，陈锋持球推进，过了中线之后传给余谦，余谦拿球突破，分球给卡尔德隆，卡尔德隆又传给小猛，小猛单打。

    

    “包夹！”

    

    哈登大喊。

    

    一时间，火箭队几人收缩防线，内线到处都是人，堵得是水泄不通，小猛只能无奈放弃，把球传到外线，卡尔德隆三分出手不中。

    

    “看来火箭是要固守内线了。”秦枫心中暗道，看向场边上的斯科特，斯科特打了个手势，秦枫点头。

    

    火箭进攻，球很快到了前场，哈登和队友做了个挡拆，往旁边一运，抬手就是一个三分球，也进，分差只差10分。

    

    “分差只剩下10分了。”

    

    “干得好，再进几个，反超比分。”

    

    火箭球迷大声欢呼，为火箭队加油。

    

    只不过，十几秒之后他们就安静了下去，因为陈锋一个接球就投的底角三分命中，对火箭还以颜色，也给火箭球迷头上泼了一盆冷水。

    

    下一个回合，火箭没能打进，但湖人也一样没能打进，小猛拿到前场篮板，迅速分到外线，余谦作势要出手，吸引了防守人之后分球给卡尔德隆，卡尔德隆三分出手，这次终于进了。

    

    一连两个三分球，仿佛刚才火箭队那两个三分的复刻一般，双方的分差又重新回到了16分。

    

    并且，这还并没有结束，当这两个三分过后，湖人队开始在外线频繁出手，继陈锋、卡尔德隆之后，余谦也在外线命中一个三分。

    

    一分钟之后，陈锋又是一个超远三分命中，将分差扩大到了20分，迫使火箭又叫了一个暂停。

    

    等暂停回来，火箭打出了一波流，追了几分，但还没等他们高兴，湖人队又开始飙射三分了，并且这次不是陈锋，也不是余谦，而是石小猛。

    

    一次挡拆之后，小猛拉到三分线外，卡尔德隆迅速回传球，小猛拿起果断出手，三分命中，给了火箭队当头一棒。

    

    “这三分......简直神了。”

    

    “可怕的三分雨。”

    

    “这么打下去，火箭输定了。”

    

    观众席上的球迷在议论，而就在他们议论的时候，陈锋又是一个三分命中，将分差重新扩大到了二十分以上。

    

    这个时候，哪怕是火箭球迷，也只能无奈叹息了。

    

    当第三节过半，斯科特将陈锋、余谦、小猛全部换下，换上了替补阵容，因为分差太大，几乎已经进入垃圾时间了。

    

    火箭一边，也将哈登、伊巴卡等人换下。

    

    ......

    

    与此同时。

    

    华夏，虎扑论坛上，球迷又回来了，一个帖子弹了出来，标题就叫做：“三分雨灭火，我湖无敌。”

    

    这一次依然有人站出来反驳，但人数显然减少了很多，因为事实的确如此，湖人一波三分雨，彻底将火箭打垮了。

    

    比赛只剩下一节，多达20分的分差，如果不出什么意外，火箭这场比赛已经交代了。

    

    ......

    

    美国，洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    

    比赛已经进入第四节，火箭并没有上主力球员，而是让替补在打，不过分差始终还是在二十分左右。

    

    几分钟之后，火箭队也就彻底放弃了，毕竟时间不够了，就算是换上主力，也没办法翻盘，更何况这场比赛输掉，对他们的排名并没有影响。

    

    最终，全场比赛结束，湖人在主场以132:110击败了火箭队，取得了本赛季常规赛的最后一场胜利，可以说是一个完美的收关。

    

