    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    荒莽平原。

    粉碎虚无世界已经不局限于十里之地，方圆数十里在两大年轻高手的碰撞下，皆破败扭曲，如一片末日之地。

    光阴不灭刀在手，一股难言的刀意自苏乞年身上冉冉升起，不似那第五圣子的霸道威严，却令那位第五圣子在第一时间感到背脊生寒，冥冥之中，生出一种莫名的毛骨悚然。

    “大风雷灭度紫阳神矛！”

    深吸一口气，这位第五圣子露出前所未有的郑重之色，但见其手中的紫青神矛之上，燃起熊熊紫阳真火，一条紫红道轨浮现，落入矛身那虚幻的符文之中。

    嗡！

    那本来已经强盛无比的矛意再次暴涨一截，矛尖所向，虚空风暴在酝酿，也就在这一刻，这位第五圣子一身威严气机隐隐打破了一层无形的壁障，一股极微弱，但已截然不同的威严气机升腾而起，令得周身虚空波荡，那矛尖前方酝酿的风暴一下成形，乃至有了再次蜕变，化成飓风之势。

    虚空涟漪，虚空大浪，虚空风暴，虚空飓风！

    这是打破虚空之前的四个层次，亦预示着不同的战力极限，一般而言，一些初入开天境，修为尚未稳固的普通大能，威严气机绽放，也不过掀起虚空飓风，尚不能完全撕裂虚空，需要等到修为稳固，彻底熟悉、掌握小世界之力之后方才能够做到。

    眼下，在苏乞年乃至四方诸多两族年轻高手感来，那第五圣子一身威严气机，赫然已经撕裂了那层壁障，有了初入开天境的威仪。

    不是圣禁之王，却借助心灵风暴，乃至三重道法之力撕裂那层大境界壁垒，勉强跻身于内，这是一种质变，而其尚未勾动沉寂的至强将血。

    “还没有完！”

    眼中冷电迸溅，似有两轮雷火大日悬浮，第五圣子再迈出一步，他身形暴涨，化成四十九丈高，巍峨石体流溢可怖的气血，那本来勉强撕裂的开天境壁垒，彻底被洞穿，一股虚空飓风掀起，朝着苏乞年席卷而来，所过之处，土泥湮灭，什么都难以存世，皆化成齑粉，若灭世之风。

    不好！

    这一下，便是远方几位人族年轻禁忌都骇然色变，这位第五圣子实在太可怕，居然在须臾间将一身战力提升到达了如斯境地，简直如一尊神祗般，那种威严气机哪怕只是靠近，都足以将他们轻易碾压成齑粉。

    “死！”

    仅在瞬息之后，第五圣子动了，他足踏如风雷，宛如一轮紫色大日横空而过，他一矛刺出，虚空嗤啦一声，拉开一道发丝粗细的狭长裂缝，伴着可怖的虚空飓风，一下将苏乞年所在方圆里许之地淹没。

    轰！

    大地剧震，方圆数十近百里，都在猛烈摇晃，数十里外，咔嚓一声，一座万丈古岳山体龟裂，坚固的山石被震出了一条条狰狞的大裂缝，最后轰隆一声崩塌，有乱石穿空，尘土蔽天。

    嘶！

    无数两族年轻高手忍不住倒吸一口凉气，尤其是诸多人族年轻高手，这一刻整个心神都沉了下去，实在是那位石族第五圣子凶威太盛，这一矛简直像是扎进了他们心灵深处，很难想象，在这一矛之下，开天境之下，还有几人能够存活，放到人界星空，绝对是地榜战力了，甚至在地榜之上，都足以排入中游，甚至还要更高。

    等到尘埃落定，粉碎虚无世界稍稍平复，出现在众人眼前的，在那第五圣子身前，赫然是一方能有数里方圆的天坑，深不知有几百丈，土泥都融化了，成了一种金红色，如岩浆在涌动，汇聚进入这天坑中，竟似化成了一片灼热的岩浆湖。

    而属于苏乞年的气息，已然消失不见。

    有人族年轻高手踉跄倒退两步，有些失魂落魄，尤其是一干牵着石族的年轻人，更是有些失神，那一位，就这样陨落了吗？

    “什么光明行者，第五圣子神威盖世，镇杀之！”

    “没有人可以亵渎吾族威严，唯有用鲜血来偿还！”

    “该轮到你们了！”

    有石族年轻高手盯上了连海山一群人，目光不善，杀机迸溅，眼下那位光明行者被镇杀，这里再没有人能够挡得住他们，即便是禁忌，在第五圣子面前也不过土鸡瓦狗，不堪一击。

    “不！那一位尚未陨落！”

    有人族禁忌目光如炬，盯住了手中如白金琉璃铸成的铁链，很多人随即醒悟过来，这是那一位的道法显化，若真的陨落了，这道法锁链绝难以存世，也会随之烟消云散。

    真的假的？

    有石族年轻高手露出错愕之色，不肯相信，在第五圣子那样惊天动地的一矛下，那人族怎么可能还活着。

    粉碎虚无世界。

    岩浆湖前，第五圣子却蹙起眉头，显然远方一切种种，逃不过他的精神感知，的确，只要未曾陨落，道法不会散去，但眼下，分明已经感知不到对手的生命气机。

    目光落到岩浆湖上，第五圣子目光如电，灼热的岩浆也不能阻挡他渡过一道轮回的强大意志，也就在这一刻，他瞳孔猛地收缩，在数百丈深的岩浆湖底，分明有一道浑身焦黑的身影，被雷火灼烧，仿佛一根枯败的雷击木，静静地躺睡在湖底。

    咚！

    也就在他目光落下的一刹那，有一道沉闷的擂鼓声响起，方圆百里之地尽皆可闻。

    手中大风雷灭度紫阳神矛再次扬起，这位第五圣子冷哼一声，神矛又落下，他静立不动，静观岩浆湖底的一切变化。

    咚！

    又一道擂鼓声响起，震动八方，整个数里方圆的岩浆湖猛地一震，湖水翻滚，掀起惊涛骇浪。

    难道……

    远处，一群石族年轻高手也察觉到异样，很多人心中不禁生出一个荒唐的念头，那哪里是什么擂鼓声，更像是一个人的心跳声。

    咚！

    很快，第三道擂鼓声响起，这一刻，无论是石族还是人族诸多年轻高手都听得真切，的确是心跳声，他们感受到了一股如潮汐般涌动的气血音。

    咔嚓！

    也就在此时，岩浆湖底，那道浑身焦黑的身影，赫然裂开了一道口子，一缕晶莹神圣，如白金琉璃般的神光冲出，宛如晨曦时分，朝阳蓦地跳出了深渊，驱散了黑暗，照亮了九天十地。

    砰！

    即刻，那黑影一下炸碎，一道通体如白金琉璃铸成的身影缓缓升起，数里岩浆湖随之裂开，朝着两边分开。

    这……

    两族年轻高手心神震动，真的没有陨落，他们死死地盯住了那道自岩浆湖底升起的身影，看上去与此前似乎没有多大的区别，只是强如几名年轻禁忌，都再也不能感知到半分生机气息，即便就在眼前，也似乎不存在一般。

    很多人彼此相视一眼，这种对于气血生机的把握，简直惊世骇俗。

    立在岩浆湖上，苏乞年轻吸一口气，从来没有哪一刻，他感到如眼下一般强大，刚刚他也是胆魄惊天，以光阴不灭刀转动生死轮回，延缓时间流速，生生承受了那堪比初入开天境的普通大能的至强一矛，甚至因此五脏皆震，受了不轻的内伤。

    一切，都只是为了借力打熬己身，快速淬炼战骨，完成淬骨境大圆满的修行。

    事实上，在最初遭遇到这位阳铁氏第五圣子前，苏乞年并没有这样的想法，但初步交手之后，他觉得以自身眼下的修为与战力，或许还不能镇压得住一切变数，唯有借力突破，更上一层楼，否则真的倾尽全力，早先强如那出云雷山也挡不住他直指气运的休命刀，遑论这第五圣子，想要不勾动将血就与他争锋，即便已经渡过一道轮回，也还有着不小的差距。

    淬骨境大圆满！

    虽然于他而言，真正的无瑕之境还有五块战骨尚需淬炼，但完成三百六十块战骨的淬炼，晋升大圆满之境，比想象中的提升还要更大。

    这一刻，苏乞年神照己身，冥冥之中，他看到了一层无形的壁垒，上面一条清晰的裂痕上，密密麻麻如蛛网般的裂纹以此蔓延开来，而后砰地一声，近三成的壁垒轰然破碎，透过这占据整个壁垒近三成的通路，一股浓烈的生机，伴着一股至强的气息倾泻而下，如洪流一般，刹那间渗透了他的四肢百骸，五脏六腑。

    须臾之后，再次看向前方那位第五圣子，苏乞年深深看他一眼，而后平静道：“我会亲手送你上路。”

    杀！

    回应苏乞年的，是那大风雷灭度紫阳神矛，如一道神电，撕开一道狭长纤细的虚空裂缝，伴着属于那第五圣子的冰冷杀音，如跨越了虚空一般，没有半点征兆，就刺杀到了苏乞年胸前。

    仿佛早有预料一般，苏乞年一只手抬起，捏拳印，没有半点花俏，看似普普通通的一拳，没有半点烟火气，却后发先至，印在了矛身之上。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）