    当下这些星河级们，就在商议着，如何让贾岩分身停止肆虐的行径。

    虽然对底层士兵的性命他们根本就不在乎，可死亡的很多都是恒星级，这对星河初阶的强者而言，也是极有地位的帮手，所以能够不死，还是不让他们死亡的好。

    而且天知道那贾岩分身打着打着，是否会兴致一来，将拳头放到他们这些指挥室里的人物身上来，到时那可是自己的生命危机了。

    所以很快，这些指挥室之中的强者们，就通过了一项决意，那就是形势若不可控，那便让他们背后的那些强者们出手了……

    “这贾岩，真的动用了如此手段，分身么？”

    “不过他的精神也挺强，能够同时控制如此多的分身，果然非同凡响。”

    “控制这么多分身没什么，他都没想过此事将影响自己的真身战斗力吗？嘿嘿，未来要正面对决的时候发现自己的战斗力大打折扣，他哭都没地方哭去。”

    “哟，你这家伙，要体谅这位敌人吗？莫非你还是卧底不成？这可不行，我会亲手手刃叛徒的。”

    “开什么玩笑。”

    在敌人的域主级存在里面，气氛是无比的平静的，因为对他们来说，敌人就一位，那便是一直不肯，也不敢露面的‘贾岩’。

    这贾岩可能早就明白他们的实力强大，于是乎藏匿在暗处窥视，而他们也没直接动手的必要，让贾岩消耗精神力，这样的局面所有域主存在们又如何会有丝毫的担忧？

    从他们的角度看贾岩，就像是看傻子，平白无故消耗自己的精神力。

    但他们却不清楚，贾岩的分身模式，与大多数的强者不同，消耗的精神力虽然也不少，可他却是用休眠的方式控制分身的，需要休息的时候任何一具分身都会休眠过去，如果这些域主去看了以往贾岩在猎户臂里的战斗，以及在外界的多次分身之战模式，恐怕就不会得出贾岩分身用多了将消耗他本体战斗力的结论。

    “这些域主甚至是星河级的存在，都不动手么……”

    在次空间深层次内，贾岩静静卧在宫殿深处，一直默然的观察着外界。

    因为有分身的存在，他就像是拥有了一个自己组成的情报网，将四面八方的情报飞快的掌握到手里，而且还都是第一手情报，因为压根属于亲眼见证的画面，这可比单纯得到文字情报或视频资料要准确的多。

    而且贾岩用的分身，不仅是拿来得到情报，更是亲自参与了其中的不少战役，主导了好几个大型战斗的胜利，这对他来讲不止是得到情报那么简单了，还获得了人心，外加也对敌军大股部队的战斗能力与战斗方式，有了更多的理解。

    “很好，匹过蔚战术对当下的这群敌军同样有效果，并且效果不错，他们怕是压根就没总结上次他们入侵猎户臂失败的理由，这次同样的招式竟还能打得他们落花流水，看我将匹过蔚战术修炼一番，继续推广到全军，括大战果。”

    贾岩指挥了几次战役过后，已经想好了匹过蔚战术的修炼方法，毕竟之前的匹过蔚战术是他还很弱小的时候设计的，不少东西对现在的他来说，稍微肤浅并且幼稚了点，既然这次还要动用这个战术，那么就必须经过比较复杂的修改才可能提升作战实力。

    也就是说，贾岩在这段时日的渐渐了解之下，把整个战场前线的战争，给了解透彻了，并且还不是普通的透彻，包括对敌军除了星河级以上强者的了解，对敌军实力分布，对敌军的战斗大致战法等等，都有了深刻而又明晰的解读。

    整个战线，都因为他的分身四处救火，而得到了极大的战情缓解。特别是帝国方面，在贾岩思索一番，最终决定派出几个分身同样过去指挥作战后，帝国本就不低素质的军队能力，在他的指挥下飞快的被解放开来。

    “帝国方面的部队，竟是能够很快就通用起我的匹过蔚战术，看起来他们虽然嘴上不说，可背地里还是有过匹过蔚战术演练的，否则哪有这么快上手，傲娇么？”

    贾岩对帝国方面事务的进展，还是有点小欣慰的，这庞大国度要是能够与他的主战术有机会接恰好，说不定也是某种不俗的战术。

    匹过蔚战术不是小战术，而是拥有越阶战斗能力的战术，一大群的士兵联合到一起，甚至有可能灭杀一位恒星级强者，在上次的外界入侵猎户臂之战里，就曾经发生过不止一次这样的战斗范本，哪怕那些范本绝大部分要么是贾岩亲自做到的，要么是与贾岩有关的人做到的，可仍不失是这次战争里的良好模板。

    不少的战斗指挥官发现，只要他们经过匹过蔚战术的学习与培养，这次甚至都能直接捡起当初那些年的战斗模板，套着往里借用，复制着一样的战法，居然都能取得胜利。

    这发现令得整个前线都震动不己，那位发现了此战术的第一位年青指挥官，飞快就被授予了高官的军衔，而且此法飞快就推广开来，无数战线用的是无比惬意，毕竟捡当年的战术复制过来用，谁都能用的好，更不用考虑敌军如何反应，是头猪都能将战斗指挥好。

    在这样的战斗环境之下，本来是一面倒的战争，居然在贾岩的分身飞快现身在各处为起点状况下，飞快的变成了渐渐拉扯起来，哪怕敌人仍旧以强者数量庞大的绝对优势占据了主动权，却渐渐的损失变多起来。

    这场战争，好像慢慢的在脱离敌军的掌握。

    “当然了，普通部队的战争，是不能影响到最终结果的，因为这场战争最后的结果，只能是双方强者之间的胜负强弱为最终结果，毕竟……背后都有域主甚至实力高强域主的存在，普通部队算什么鬼……”

    贾岩在宫殿里，看了看战报后就不看了，对他来说，这战报是没有任何意义的，哪怕他出了手，也不过是尽量的留点有生力量，或者干脆就是保留某些小文明的火种，省得他们灭绝了。

    至于让猎户臂的普通部队来赢得这次的战争，他从知道对方有那么多强者后，就根本没想过这点。

    不过普通部队或者说普通战争里有所纠缠，对他而言也是有其他好处的，最大的好处自然是拖延时间。

    只要不让敌人的普通部队打得太舒服，这样自己真身也就不用这么早现身，而不用这么早现身，拖延的时间，就能够让远方的赖塔尽可能的找帮手，这样的情况下，哪怕是一位域主，对这次的战役怕都是有用的，何况就贾岩的观察看，赖塔用的是虫族女王的名号行事，加上贾岩这位已经有点名声的‘进化兽’名头，这附近星空的域主们，怕都会给点面子。

    “不要多，只要来三个域主，加上我自己，外加虽然不到域主但有我的武器，差不多有普通域主能耐的赖塔，说不定这一战就有趣了。而如果来五个以上的域主，我的胜利机会就大了很多。”

    贾岩就是在拖延时间等候支援。

    虽然他认为，就算现在自己直接与对方的强者们开启追逃式战斗法，自己也能耍得对方团团转，可他毕竟是猎户臂的保护神，那种形态出场战斗实在是有点丢脸，说不定都会影响到整个猎户臂的战斗意志和信心，所以还是别那么做的好。

    贾岩对战争，对如何与敌人战斗，又用什么样的战术，早已经渐渐的变得炉火纯青起来。

    在整个大局观里面，稍微有一点的损失，或者是有一点的被压制，都是无关紧要的，因为只要最后的结果是好的就行。

    当然了，此事不能涉及到自己在乎的东西或人，比如敌人要是一口气灭杀到地球那片星空，他就算是暴露自己的身形，也都会出动了，说白了就是他对猎户臂其他地方的生命，还是不太在乎的，亲疏有别就是这么个意思。

    只是令人古怪的是，贾岩不急，对方那群一直在黑雾里的强者们，好像也丝毫的不急，贾岩观察了他们多久，他们就按兵不动了多久，久到贾岩都差点产生误会，等候支援的是他们，而非是自己了。

    只是对方也没等什么支援，总之一直在猎户臂与那小文明的边境地区里，巨大的黑雾渐渐的越遮越多，遮天蔽日的将一亿公里方圆的地域都遮罩了，搞得贾岩完全看不见里面的情况，甚至连打探情报也变得艰难起来。

    贾岩也不需要完全知道他们说了什么，总之大致知道对方的行踪就行了。

    在这样战争渐渐的变得越来越白热化，不论是猎户臂还是敌人入侵大军，都进入了战争的状态和感觉后，整个猎户臂与敌军里面，开始慢慢的有了相当正规的战争规章制度，也有了各自对付对方部队的对策和方法。

    而贾岩也不时的指挥着部队，也不时的修改看到哪些敌人如何应对的战争手册，这样的日子令得他哪怕藏匿于次空间内，也变得相当的充实。

    猎户臂深处的文明，哪怕是和平的文明，在其他文明都遭受了损失，并且向这些内部文明求援的情况下，全部派出了部队，或者是用物资支援的形式，对外界的部队进行了支援，毕竟对现在的猎户臂来说，整个猎户臂都因为上一战的条约，属于盟友关系，如果不给予战争支持，那可是损毁条约的重罪。

    当然了，就算不看在条约的份上，别的文明也知道所谓的‘唇亡齿寒’是什么意思，被敌人攻破了猎户臂外围文明，战争绝对会像上次一样，将半个猎户臂都推平，最后所有的文明都变得流离失所，经济崩溃，要不是巨蚊老祖大人现身力挽狂澜，让摇摇欲坠的猎户臂回光返照，说不定当时的猎户臂就已经灭亡了。

    所以他们这次也可以说是不遗余力，哪怕在猎户臂相当中心地区的地球联盟，也没有过上太好的日子，而是出力极大。

    做为当下猎户臂里，名义上的‘盟主’，也就是主席国，地球联盟要是敢不在这次的危机中出力，他们的领导者地位肯定是很快就会消失的，并且地球人也绝对不是作壁上观的那种性格，有贾岩当初留下的阴阳道，以及符合地球人的战斗技巧，外加大量在培训之中的匹过蔚战术指挥官，还有无数参与过上次战争的出色老兵回流部队，地球联盟别看表面的实力弱，可就算以经济支持，就算以老兵去各地当指挥官或者参谋官，都能贡献出无比巨大的力量。

    并且地球联盟还不止是能做到这点，起码在这次战争刚开始没多久后，有着优良‘驰援外界’传统的地球联盟舰队，就再次在某一天，由联盟当今权柄最大的唯一女将军——贾琪挂帅，组建了一支远征军，总计三千余艘各式战舰，浩浩荡荡开赴了边境战区！

    虽然对动辄上万战舰团战，甚至十万战舰一场战役的如今边境战区来说，三千余艘地球联盟的战舰，根本是杯水车薪，但地球联盟的这一态度，已经相当明了，那就是他们也拼了！

    当然更为重要，是地球人的经济支持。因为上次战争过后地球就变成了整个猎户臂的法定结算货币国家，在这种危机关头之下，地球联盟不计后果的动用了自己的经济地位优势，结果飞一般拉起了大量的资金，而这些资金又以战争赞助资金，飞速进入所有的猎户臂前线国家，得到这一波资金赞助，才使得不少本来已经捉襟见肘的国家，重新恢复起了抵抗力量。

    地球人的活跃，在这次的战争里也不见少，而且这还不是战争的最后时期，谁都记得地球联盟在上次外敌入侵的战争里，在最后扮演了什么角色，那支令人谈之色变的远征军，解救了不少文明的远征军，是令人至今都在津津称道的。1603379304

