    “像是我这种，我在让它变大之前需要做那么多的准备。”

    “真正高等级的如意舟，只需要心念一动，它就变化了。”

    这个时候，奚白梅忽然问道：“那么，花师姐，接引使大人这如意舟，它的好处究竟是在哪里呢？”

    “那些巨大的长剑巨刀，变大之后也可以带人飞行，而且速度很快，两者有什么区别吗？”

    “当然有区别！”

    花冷霜道：“如意舟之中镌刻的是空间之力。”

    “说白了，它看似在移动，实际上不是在移动，而是在一个又一个空间之中穿梭。”

    “所以，它的速度自然是比那些飞刀飞剑要快得多。“

    她说着，目光若有意若无意地瞟了陈枫一眼：“有的人，只怕已经看出来了。”

    奚白梅却不知道她说的是陈枫，还以为她说的是边星宇，立刻拍掌笑道：“果然是边大哥你最厉害，一下子就看出来了。”

    边星宇先是一愣，然后立刻哈哈笑道：“没错，刚才我就看出来了。”

    陈枫等人听了都是心中哂笑：“此人真是无耻。”

    不过几人都不是很在意。

    此时，接引使道：“刚才花冷霜姑娘说的大概不差，但是我要补充一句。”

    他看向花冷霜，说道：“花姑娘，你关于如意舟的这些东西，想必是从古籍之上看的吧？”

    花冷霜点头。

    接引使说道：“果然和我猜的不差。”

    “你说的这些，和现在其实是有些出入的。”

    “实话告诉你，现在，像是咱们乘坐的这种级别的如意舟已经算是等级颇高的了，而且这如意舟都不是我能够拥有的，而是为了接引新人，才能从内宗之中借到的。”

    “事实上，现在整个龙脉大陆等级最高的如意舟，也不一定比我这个高出去多少。”

    “原来是这样。”一听这话，花冷霜那小脸难得的羞红了一下，接着便是坦然一笑，说道：“倒是让接引使大人见笑了。”

    如意舟划破苍穹，以极快的速度向前而去。

    此时，已是深夜。

    而这个时候，他们的高度也越来越高，很快就达到了十几万米以上的高空之上。

    这里的天空，格外的澄澈。

    那天宇，苍穹，宛若透明一般，似乎一眼就能够看到那外面的宇宙。

    在这里，那天上的星辰也格外的巨大，格外的闪亮，格外的多。

    如意舟横渡苍穹，漫天星光洒下，陈枫斜斜的躺在那里，轻轻吁了口气，心中一片安静淡然。

    此时，他心中充满了梦幻一般的感觉，这漫天星辰如同一条河流，而且如意舟便在其中晃晃的向前一点点地飘荡着。

    “曾几何时，我似乎想起在乾元宗的事情来，好像还在昨天一样。”

    “而就这么一眨眼的功夫，我已经到立于这苍穹之下了！”

    此时，接引使已经是躲到了那客厅之中不知道干什么。

    但是，陈枫四人，却都还在这船舱甲板之上，

    他们都是第一次乘坐如意舟，第一次有这样的经历，都是颇为的兴起。

    如意舟上面被那赤红色的光幕笼罩着，宛若一道赤红流星划破着天宇。

    身后响起轻轻的脚步声，陈枫向后看去，见花冷霜向着这边缓步走来。

    花冷霜显然是故意放重了脚步，若不然，以她的修为的话，想让陈枫听不见，轻而易举。

    她走到陈枫旁边，饶有兴趣地看了他一眼，而后微笑说道：“在你旁边坐下不介意吧？”

    说罢，指了指陈枫旁边的甲板。

    陈枫看了她一眼，目光淡然，他不知道这女子想说什么，葫芦里卖的什么药，只是懒洋洋的点点头。

    花冷霜就这么坐在陈枫旁边。

    她也没有说什么，只是静静的看着远方，双臂抱着膝盖。

    片刻之后，她侧了侧头，轻轻将头发捋到耳后。

    她的勃颈修长，白皙优美，宛若天鹅颈子一般。

    她的脸庞白嫩如玉，光滑之极，更是有着极其美丽的弧线。

    她的头发，漆黑如墨，这一举一动，充满了诗意，美到了极致。

    人美，景也美。

    但是可惜，此时有不合时宜的噪声从旁边响了起来。

    边星宇和奚白梅在旁边很是大声的说话，两人看着外面的景色，边星宇嘴角带着一抹高傲的笑容说道：

    “咱们这些外姓子弟，想要进入轩辕家族内宗，毫无疑问都是需要一位强者的接引才行。“

    “通常来说，都是这位强者在外面收下的弟子才可以做到！”

    “而我的师父……”

    他顿了顿，看向奚白梅。

    奚白梅一脸崇拜的说道：“想来，能够教出你这么出色的弟子，边师兄，你的师父一定是一位了不起的大人物了。”

    “没错！”

    边星宇哈哈笑道：“我的师父，名为简阳羽。”

    “哦？简阳羽？他不是姓轩辕的吗？他不是轩辕家族的人？”

    “当然不是。”

    边星宇道：“简阳羽，乃是在三百年前进入轩辕家族内宗的，同样也是外姓子弟，后来则是成长为轩辕家族内宗，外姓长老之中的翘楚人物，非常强悍。”

    “除了几位诸如轩辕啸月那般最最顶级的长老之外，他在整个轩辕家族内中都是可以横着走的，非常强大。”

    奚白梅脸上露出崇拜之色，鼓掌说道：“边师兄，你当真是厉害，你师父厉害，你也厉害。”

    “有了你师父在内宗，进入内宗之后，你绝对是谁都不会畏惧！”

    “那是当然！”边星宇得意说道：“不但谁都不会畏惧，而且进去之后还会有无穷好处。”

    “之前，师父限于族规，虽然我天赋卓绝，修炼很快，但是有一些东西他还是不能给我。”

    “因为，我还算不得上是轩辕家族的人。”

    “而我进入轩辕家族内宗之后，那些宝物，那些武技功法他就都可以给我了，哈哈哈……”

    说着，他发出一阵得意的大笑：“到那个时候，我的实力能够更进一步！”

    他看向奚白梅，问道：“奚师妹，你的师父又是谁？”

    奚白梅脸上露出一抹羞愧之色，尴尬的摇了摇头说道：“他呀，不提也罢。”

    “他的实力很一般的，可远远比不上边师兄你的师父了。”

    陈枫在旁边听了，眉头一皱：

    “此女，当真可以说是无耻了。“

    她的师父，教她武技功法，带她进入轩辕家族内宗，而她，却连他师父的名字都不说，就是为了怕给自己丢了面子。

    此女，当真是可耻！

    这个时候，边星宇也明白到底是什么回事。

    她怕奚白梅丢了面子，便眼珠一转，看向陈枫说道：“陈枫，不知道推荐你进入内宗的人是谁呀？”

    此人，用心非常恶毒。

    说白了，他就是靠着打压陈枫来为奚白梅挽回面子。

    陈枫看了他一眼，没有说话。

    “哦？不说话是吗？”

    “看来，介绍你进入内宗的人，一定是地位很低，非常一般，想来你不愿意说了。”

    说着，边星宇发出一阵大笑。

    此人，再次挑衅陈枫！

    陈枫摇了摇头，接引自己进入内宗的可是轩辕啸月，是内宗地位最高，实力最强的几个人之一。

    而在他口中，则是成了不值一提。

    陈枫理都懒得理他。

    这个时候，接引使从里面走了出来，正好听见边星宇说的这番话。

