    只有宁琅双眼泛亮，心情激动完全没意识到这里面的杀机，他能想到的只是，这些人身上的乾坤袋里有多少值钱的东西？

    如果这些人是一直在这里面靠着抢掠为生的，那他们身上一定会有不少值钱的宝贝和灵药之类的，而凤九也说了，对打他们主意的人，他不反对他们反抢。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那也就是说，以后碰到那些打他们主意的人，他们都可以反抢了？

    想到这一点，他整个人都激动了。

    “嗯，那些没招惹我们的，我们就不要去招惹他们，也不要去打他们的主意，但那些打上我们主意的人，只要能抢过来，都是我们的。”

    说话间，她笑眯了一双眼睛，拍了拍宁琅的肩膀，语带鼓励的道：“你可要努力了，这些人一看身上就是宝贝很多的人。”

    闻言，宁琅双手紧拧成拳，胖乎乎的脸蛋上尽是郑重，眼中兴奋的光芒闪烁着：“嗯，你放心，我一定不会让你失望的。”

    旁边几人听到这话，目光不由的朝宁琅看去，提醒着：“他们人可比我们多，而且，实力都筑基中期的后期，其中还有两名金丹修士。”

    “没事，有我们队长在，怕什么！”宁琅扬起下巴一脸信任的看向凤九。

    “我不出手，就看你们的。”凤九说着，在宁琅错愕的目光中，带着吞云瞬间掠退到后面去，提气一跃坐在树枝之上看着他们。

    “啊？”

    宁琅傻眼了，他刚才只顾着兴奋，都不知道他不打算帮忙的。在他想来，凤九和实力那么强，别说是两名金丹修士了，就是再来两个也不是对手，却没想到他是不想出手的。

    “啊什么啊？你没听他说这是给我们的历练？”段夜没好气的拍了下他的头：“别一副呆傻的样子，一个弄不好可是会没命的。”

    闻言，宁琅收敛心神，看向那前面的二十几人咽了下口水，终于知道事情很严重了，就连额头也因心情的紧张而渗出了汗水。

    “战就战吧！为了他们的乾坤袋，为了那些宝贝，我、我拼了！啊！”

    声音一落，他冷不防的大喊一声，取出长剑后朝前面的那些人就冲了过去，生生将段夜几人吓了一跳。

    “这疯子！要动手也不先说一声。”几人咬了咬牙，纷纷提起体内气息抽出长剑朝那那些人掠去。

    “这几人脑子没问题吧？”

    那二十几人在听到他们的话后，一个个愕然。就这么几个人就想反抢他们？而且其中一个还不打算出手？难道看不出他们的实力都在他们之上？这是上来送死的吧？

    “杀！不知死活的东西！”

    一名金丹修士的一声令下，二十几名散修瞬间杀意释放而出，纷纷持剑掠上前，就连那先前一副虚弱的女子也在服了药物后提剑杀上前。

    看着四人被那二十几人包围在其中，因应对不及被砍伤，鲜血涌出时，她眸光微闪，静静看着，把玩着手指间的几枚银针。