    “杀杀杀！”

    “哈哈哈！”

    “霜儿拥有不朽神王八阶战斗力，日后为北川宗副宗主，所有北川宗弟子，给我杀！”

    狂暴的声音在深渊内响起，北霜一人面对抗着一只不朽神王八阶深渊种与三只不朽神王七阶深渊种，后方北川宗宗主冲过来，满脸兴奋地吼道！

    他直接冲到北霜身旁，与之一起作战！

    “什么？北霜又突破了，拥有不朽神王八阶的战斗力！”

    “嘶，北霜成为我们副宗主，这...不朽神王八阶的战斗力，北霜才不到四万岁！”

    “大帝之资，大帝之资啊，哈哈哈！”

    “北霜副宗主万岁，哈哈哈，杀杀杀！”

    周围，一众北川宗弟子斗志爆发，满脸兴奋的狂吼道！

    北川宗不朽神王八阶强者只有四名，现如今增加一名，对于北川宗是不小的提升！

    最重要的是，北霜太年轻了，太逆天了！

    接连突破，不到四万岁的年纪，便达到不朽神八阶战斗力，如此实力，令人恐惧！

    这令北川宗所有弟子兴奋不已！

    北川宗越强，他们作为弟子，也越加自豪有底气！

    “嗯？那北川宗北霜实力又突破了？”

    此时此刻，位于他们不远处的位置，在北川宗旁边，乃是上月大教的宗门！

    一些上月的强者听到这边的声音，脸色也微微动容！

    最前方，几名强者对视了一眼，充满了震撼！

    “看来，那位天骄之女，真的回来了！”

    一名长老缓缓地说道！

    “不朽神王八阶战斗力，已经成长起来，比当初的娇女更加的恐怖，此女未来不可限量！这一战之后，我们去拜访一下。”

    “嗯，汇报一下教主，此女未来不可限量！”

    几名强者说着，随后认真面对起前方的深渊种！

    “将之留下！”

    “哈哈，好好，霜儿，你困住它，我来解决！”

    北川宗的位置，北霜全身冰霜覆盖，每一道攻击都蕴含着恐怖的冰霜之力！

    冰封、冰冻，冰刺！

    在牵制、困、攻击方面，冰霜之力几乎是全面的！

    不朽神王八阶的深渊种，在北霜的面前，受到极大的牵制，一旁北川宗宗主也是有名的存在！

    作为一宗宗主，同级别中，他也是顶尖的存在！

    “死！”

    “哈哈哈！”

    一个小时后，畅快淋漓的战斗，北川宗宗主联手北霜直接斩杀不朽神王八阶深渊种！

    这是这几天以来，第一个斩杀的不朽神王八阶深渊种！

    “吼吼吼！”

    不朽神王八阶深渊种被杀之后，周围的一些深渊种露出一丝惊惧，它们发出咆哮，朝着深渊后方的位置飞去！

    “哈哈，它们竟然朝着后方退去了，哈哈！”

    “宗主威武，北霜副宗主也太厉害了！”

    “是啊，那一道道冰霜，极大限制了那只不朽神王八阶深渊种，这是我们第一个斩杀的八阶深渊种啊！”

    周围一众北川宗强者与弟子满脸兴奋地议论着！

    看向北霜的目光，充满了敬畏！

    “所有弟子退回去，这群畜生暂时不敢攻击而来！”

    北川宗宗主满脸高兴的吼道！

    一众弟子满脸开心的朝着星球的位置退去！

    与此同时，旁边上月大教一众强者看到这边的情况，脸上露出惊异的神色！

    那北霜与北川宗主联手，竟然灭掉了一只不朽神王八阶深渊种，如此实力，也是恐怖！

    今天的这一战，比前几天的一战更加令人震撼！

    冰霜女神北霜联手北川宗主，斩杀一只不朽神王八阶深渊种！

    其消息一出，在整个恶魔岛屿的智脑上引起了巨大的轰动！

    不久之前还是能够抗衡不朽神王七阶强者，现在便能够抗衡不朽神王八阶，这速度也太快了！

    不朽神王八阶，放在大教之中也是坐镇一方的长老了！

    冰霜女神的名字，再次如璀璨的星辰，横空出世，照耀整个恶魔岛屿！

    “呵呵，崛起的还真是快啊，北川宗副宗主？”

    北霜的事情，王仙从智脑上有所了解，看到对于北霜的一个个评价，他脸上露出微笑！

    “以北霜在北川宗的地位，接下来的事情就好办了！”

    他口中喃喃，脸上露出微笑！

    龙峰，快到了！

    “龙王，龙峰已经达到了！”

    一个小时后，如王仙预料的差不多，龙峰到来！

    “先让龙峰在这边，我去一趟北川宗！”

    王仙朝着敖剑说了一声，立刻朝着北霜所在的星球飞去！

    龙宫进入这深渊中，与一众势力一起对抗深渊种，必须要给北川宗打声招呼！

    以如今北霜在北川宗的地位，这是小事！

    “这个徒弟，总的收得有很大用处！”

    王仙笑了笑！

    收北霜为徒，仅仅传授了她修炼之法，给她的资源并不是太多！

    而且，日后北霜修炼的资源，北川宗会提供，倒也不用王仙自己操太多心！

    这是他比较乐意看到的！

    “嗖嗖！”

    很快，王仙便来到北霜所在的星球上，他提前发了一个信息！

    北霜如今位于北川宗北线一众星球中中央的一颗！

    在星球的一个大殿中，一众上百名强者坐在里面！

    这里面的强者，不仅仅有北川宗！

    上月大教、古神朝、龙蟒集团的宗主亦或者是老祖长老都在这里！

    而大殿内的主角却是一名女生，冰霜女神北霜！

    北霜的强势崛起令所有势力震动，本就镇守北线的三大势力强者立刻前来结交！

    一众人笑着与北霜攀谈，毫不吝啬的称赞着！

    这也令北霜有一种久违的万众瞩目之感！

    也令她稍许不适应！

    “嗯？”

    这时，当她看到王仙发送过来的信息时，立刻站了起来！

    “诸位不好意思，我师父来了，我去迎接一下！”

    北霜有些歉意的朝着一众人说道！

    “哦？应该的，应该的！”

    “哈哈，那我们也就不打扰了，那位能够收北霜这么一个好徒弟，真是幸运啊！”

    “是啊是啊！”

    大殿内，一众势力的强者笑着站起来，说道！

    北霜歉意的拱了拱手，直接朝着外面飞去！

    北川宗宗主几人看到这一幕，眉头微微皱起眉头，心中有些无奈！

