    魏东强一进入浴室就反锁上了门，他打开了水龙头，打开了花洒，任由热水冲刷着自己的身体。

    他现在脑海里全都是刚才的那些照片。他怎么也想不明白，是什么人跟踪了他，还把照片寄给了他，对方出于什么目的？

    他心中充满了疑问，他现在脑子一团糟。

    这时，魏东强手机响了起来，他一看屏幕上面的号码，是一串陌生的号码。他犹豫了一下，还是接通了电话。

    “喂。”魏东强低沉地说道。

    “收到照片了吗？”手机那头传来了男人的声音。

    魏东强闻言，浑身一怔，擦了擦脸上的水珠，冷声道：“照片是你寄的？你是谁，你什么目的？”

    “你现在没必要知道我是谁，我给你打电话只不过是想要点钱罢了。”

    对方的声音淡淡的，似乎对于魏东强的问题根本就不放在心上。

    “要多少？”魏东强沉声问道。

    “不多，就二十五万而已，只要你把钱给我，我保证不会让你老婆知道的。”

    “二十五万！”魏东强闻言，心跳顿时加速了，这二十五万对他来说并不是一笔小数目，他手里目前还没有这么多。魏东强想了半晌，说道：“我没有那么多，更不能给我点时间？”

    “时间？”手机那头的声音提高了八度，大声道：“呵呵，魏经理我告诉你，我手里不只有照片，还有你跟千度集团李腾合作的协议，金额好像是五千万，给你三个小时时间，不给我二十五万，我会把所有材料，给你们总公司老板寄过去一份。”

    对方说完挂掉了电话，魏东强看着被挂断了的手机屏幕，心里非常愤怒，他没想到竟然还会有这么卑鄙无耻的人存在。

    魏东强看着手中的手机，咬牙切齿道："王八蛋，竟然敢威胁老子。"

    “老公，你在说什么？”

    就在这时，魏东强的老婆从房间内出来了，她走到魏东强的旁边问道。

    “没事。”魏东强摇了摇头。

    “老公，刚刚我好像听到你在叫别人王八蛋？是不是有人惹到你了？”李雅文问道。

    “没有，没有的事儿，你听错了吧。”魏东强连忙摆摆手否认道。

    “我洗完了，你洗吧，我进屋躺一会儿。”魏东强说完，转身进了房间。

    李雅文看着魏东强关上了房门，她的嘴角露出一抹诡异的笑容。

    “傻瓜，我看你怎么收拾你这烂摊子。”李雅文说完，走进浴室去洗澡去了。

    魏东强坐在床上，心里非常烦躁。他现在真的不知道该如何处理这件事情。这个人的要挟太狠了，要是不给他钱，就会把这个事情给抖落出来，到时候他的麻烦就大了。

    魏东强心想：“算了，还是把钱给他吧，先把这件事情解决了再说。”他点开银行余额，看着卡里还剩下十五万，对方要二十五万，他决定借点钱先把眼前这个麻烦解决了。

    他拿起手机给李腾打了一个电话，把事情的原委跟他说了一遍，李腾听完，沉默了一阵，问道：“还差多少？”

    “还差，十五万。”魏东强如实说道。

    “好，你把卡号发我，我立刻转给你。”李腾说道。

    魏东强把卡号给了他，他又跟魏东强交代了一番，这才挂断了电话。

    过了一会儿，魏东强看了一眼自己的手机，然后又翻看了一下自己的银行余额，钱到账了。他长舒了口气，心里终于有些底了。

    他看了一眼浴室的门，轻声喊道：“老婆，我饿了，我出去下马上回来。”

    “嗯。”浴室内传来了李雅文的应答声，魏东强心里松了一口气，穿上衣服走出房间。

    他掏出手机，给那个陌生号码打了过去。

    “钱准备好了吗？”电话那头传来陌生人冰冷的语气。

    “准备好了。”魏东强点头道，他现在已经没有其他选择了，只能按照对方的吩咐去做。

    “很好，现在立刻把钱转给我说的这个卡号，记住不要报警，你的照片我可是备份了好几次，只要我们出事儿，你也好不了。”

    对方警告完了魏东强，说了卡号然后就挂断了电话，魏东强听着手机那头的嘟嘟的盲音，眉头紧皱，心里一片苦涩。

    “这个王八蛋竟然备份了这么多，真是够阴险的。”魏东强喃喃道。

    他心里也清楚对方的意思，只要他报警，就会牵扯到他，但现在对方既然要他把钱转过去，他又能怎么办呢。

    无奈之下，他只能照对方的意思，给对方打了二十五万。

    魏东强将手机塞进口袋里，站在路边点了一根烟。

    黄正杰看着银行卡里的余额，脸上露出了得逞般的微笑，随后拨通了李雅文的电话。

    “雅文，你老公把钱打了过来，接下来怎么做？”

    “你留下五万，剩下的转给我，我要让他后悔，让他后悔自己所做的一切，她欠我的，迟早都是要还的。”

    “好的，雅文我这就去转。”黄正杰说完挂断了电话。

    魏东强抽完最后一根烟，他扔掉烟头，回到了家中。他现在已经没有什么退路了，只能走一步算一步。

    他走进卧室，发现李雅文正躺在床上玩手机，他走到床边坐了下来。

    “吃完了？”李雅文看到走过来，抬起头问道。

    “嗯。”魏东强点点头。

    “那你快休息吧，我也睡觉了，明天我还要回家一趟”李雅文说完闭上眼睛，睡觉了。

    “你要去哪？”魏东强连忙问道。

    “你管得着吗？我要干什么，用不着向你汇报吧。”李雅文翻了翻白眼，不耐烦的说道。

    魏东强听到李雅文的话，顿时语结。

    “哼！”李雅文冷哼一声，不再搭理魏东强，翻了一个身背对着魏东强。

    “雅文......”魏东强还想继续说点儿什么，但见李雅文一副不理睬他的样子，他只能叹了口气，躺在李雅文的身边，也不再说什么了。两人各怀鬼胎，一晚上都没有说什么话，各自睡的很安静。

