    见到身为主人的贺曌，扑倒冰凉的地板上。三尊法相瞬间分开，各自占据一个方位，将之牢牢保护在中央。

    别说人了，侥是蚂蚁想要靠近，亦得被它们三个碾成碎末。智商虽然不高，堪称三个只会“吃喝”的傻子，但是衷心值得赞扬。

    惨遭【来历不明的低语】偷袭的贺二少爷，纵然处于昏迷，耳边依旧不断回荡着怪异晦涩的语言。与此同时，常人肉眼无法看见的护体阴气，跟着发生了异变。

    先前只是一层薄薄的气体，覆盖全身上下。此刻，一缕缕阴气变作一块块鳞甲，一层叠着一层排列，如鱼鳞一般，密不透风。

    下半夜一点钟左右，他悠悠转醒，脑袋传来阵阵刺痛。仿佛有数百根钢针，在里面不停的穿梭搅拌。

    “嘶！”

    头痛欲裂下，令其倒吸一口凉气。

    “千万别让我知道源头是谁，否则以后咱们有得掰扯。”

    得罪姓贺的是一种什么体验？

    喜、古神、城隍等受害者，均有绝对发言权。

    总之，死都比让他一直惦记着强。

    不，这家伙掌握着《冤魂不散法》，哪怕是死亡，也得遭受奴役，一辈子供之驱使，当牛又做马。

    “咦？”

    他扶着椅子站起身，打量了一下身上是否缺少零件时。突然察觉到自己的护体阴气，有了非常巨大的变化。

    之前，不过比纸厚一点点的阴气，如今却变成了鳞甲，整齐划一的排列。灰色的甲胄布满周身，显得人影异常英武。

    当然，如果从他身上散发出的气息，不是阴冷诡异的话，那就更棒了。

    “六欲魔的鳞甲？莫非是愚魂开窍了！”

    下意识扫了一眼，正在跟个门神站岗似得法相，马上摇了摇头否决。

    “等会儿，难不成是天赋【来历不明的低语】？”

    除此以外，无有其它更好的解释。

    昏迷前，一切正常。

    低语响起，整个人陷入昏厥状态，醒来后阴气护体化作鳞甲护体，要说跟前世的天赋没有关系，怎么可能！

    “试试。”

    他重新取出一柄华丽匕首，右手攥住抽出，反手对准小腹一刺。

    “锵！”

    一溜火星溅起，由于力气使得太大，匕刃呈弯曲状。

    紧接着，鳞甲宛如波浪涌动，将攻击转移至全身上下，化解刚猛凶狠的一刺。

    随后一股巨大的力道反弹，登时把匕首给震成一片片的碎块。

    “噗！”“噗！”

    匕刃碎片向前激射，红木打造的门扉，当即射穿。

    一缕缕月光透过缝隙洒下，地板上满是长痕状的光斑。

    “厉害！”

    自此，他的防御力暴涨。

    【灵界使者】，启动！

    抬头望着愚魂的背影，立即施展天赋，查看具体属性。

    【愚魂：聚集百诡，附体食气，可凝聚愚魂法相。功成之后，阴气护体（鳞甲）成型，保护体内五脏六腑，不易受伤。且敌人攻击力度越大，反震力度越强。不仅能震断兵器，亦能震死对手。

    （注意：因‘来历不明的低语’，导致护体阴气发生巨大变化。阴气鳞甲可隐匿皮肤之下，始终维持，防备偷袭。）】

    “果然！”

    一切变化，俱是【来历不明地低语】造成，甚至令愚魂法相，提前拥有了部分恶灵法相的特殊效果。

    所以，他到底要不要凝聚恶灵法相？

    “不，不对。没那么简单，不是提前。”

    仔细回忆《地藏邪功》，对于恶灵的描述是：聚集万诡，附体食气，可凝聚恶灵法相。功成之后，阴气护体更上一层楼，敌人攻击力度越大，反震力度越强。不仅能震断兵器，亦能震死对手。且，伤势越重，凶威越甚。

    “重点不是反震和震死对手，而是【阴气护体更上一层楼】！”

    现在的护体阴气，已经很强大了。

    更上一层楼，该是何等神威？

    “嘿嘿，赚了赚了。”

    一晚上，锤死了胆敢觊觎大侄子的六欲魔，又白女票了一次【来历不明的低语】。

    简直是秦始皇踩着电线吃花椒——赢得麻上加麻。

    “话说回来，前世的天赋，有点许愿术的意思呀。”

    贺曌上一次拿回金瓶木...咳咳，是《金□□》。随手翻了翻，结果古籍上面，全是不认识的文字。并且，里面大部分残缺，如此一来，想要知晓书里写的是什么，难上加难。

    晚上睡觉的时候，心里一直想着古籍是一本很厉害的书。

    毕竟，整个书铺加在一起，都没它值钱。

    然后大早上耳边响起低语，醒来之后梦想成真，《金□□》成为《地藏邪功》。

    而今天晚上昏迷前，心里念念不忘的是六欲魔的防御鳞甲。

    低语一响，愿望成真。

    说它是许愿术，没毛病！

    “天赋里面偶尔，用很有灵性呀。”

    从他游玩模拟场景前十八年算，第一次响起低语大约是六岁。

    自此之后，每隔半年或是一年，会响一次。

    “从昨天早上响起的低语声，距离上次隔了十个月。按理来说，下一次起码得是六个月后。但，如今却于短短的一天内，连续响起。”

    “那颗圆石的缘故吗？”

    当时，他手里攥着从魔尸中掏出来的东西。那玩意儿喷出了一大股黑色的气息，悉数钻入了口鼻中，接着怪异复杂的语言响起。

    “六欲魔、黑色气息，魔气？”

    “为何吸收了魔气，会令天赋发作！”

    他喃喃自语，眉头簇成一团。

    “难道说【来历不明的低语】，可能跟万恶之主有关系？”

    想及此处，他后背发凉。

    万恶之主，光听名号就知道，不是啥好惹的主。

    光是一个仆从，手段尽出才解决，要是本体降临的话，指不定得多难搞。

    “算了算了，想那么多干嘛？天塌了，有高个顶着。不过魔气+天赋，大有可为。我得想点办法，多女票几次！”

    来了来，刮地三尺的贺扒皮，觉醒了。

    “砰——”

    正当他琢磨着，如何找到六欲魔老巢，尽情倾听低语唱歌时，本就被匕首碎片射的破破烂烂的木门，轰的一声从外面打开。

    一大捧月光洒下，外面寂静无声。

    “嗯？”

    “踏踏踏......”

    明明面前空无一物，可有脚步声响起，好像一个隐形的人，正慢慢地接近他。

    下一秒，双眼散发出淡淡光辉。

    无形波动扩散，掠过正前方。

    一个人，收入“眼”底。

    ‘隐身？’

    有意思！

    “he~~tui！！”

    一口唾沫，吐向刚刚踏入房间内的人。

    “......”

    那人瞪大眼珠子，似乎是没有想到，贺曌会如此行事。

    对方反应不慢，急忙矮身躲过“暗器”。

    “啪叽！”

    老痰坠落地面，别提多恶心了。

    “你......”

    明知自己被人发现，索性不再隐藏。

    月光恍惚，一个头戴小纱帽，白抱黑靴，长须虬髯，一手扶玉带，一手持卷簿的官吏打扮的人，映入眼帘。

    “贺曌，我乃......”

    “关门！”

    三尊凶恶法相齐动，轰的一声把两扇破烂木门关闭，堵在大门口。

    昏暗的房间中，四道目光死死盯着不速之客。

    “咕咚——”

    这人咽了一口唾沫，莫名其妙感受到了危险。

    “是你自己跪在地上，还是我把你打得跪在地上，选一个吧！我个人建议，选前者，省的遭罪。”

    贺二少爷大马金刀的坐在椅子上，一副凶神恶煞的恶霸模样。

    “大胆，你！”

    “干他！”

    好人哪里会装神弄鬼，粗暴的轰开他的卧房门？

    “蹭！”

    另一边，自打官吏打扮的人，进入房间显形，便开始流口水的法相。听到主人吩咐，直接扑了上去，一副誓要把对方分食的姿态。

    “尔敢！”

    不请自来的恶客，见此立即怒喝道。

    可惜，毫无卵用。

    三个大傻子，才不管敌人说啥呢。

    在它们的世界观里，听命行事是本能。

    甭说区区一个官吏，天王老子来了，也得先啃一口再说。

    “定！！”

    眼前劝说无用，此人手中卷簿一挥。

    一股香火味涌动，直直扑来的法相，突兀停下。

    若不是贺曌能动，他甚至以为时间停止了呢！

    “有两把刷子呀。”

    偷偷摸摸开启【灵界使者】，查看对方具体属性。

    【姓名：李成】

    【称号：夜巡神（城隍部下，夜间监督人间的善恶，拥有擒拿击杀作恶之人、诡的权利，杀之不详！！）】

    【徽章：战阵、香火神、巡逻布防、术法达人】

    【能力：《香火神道》（熟练）、定身术、隐身术、穿墙术、缩地术、慑人术】

    搞了半天，原来是李峰的部下。

    可是，夜巡神为何上门找他？

    自从来到模拟场景，第一天出门去了一趟书铺外，整整一个月大门不出二门不迈，跟个大家闺秀似得。

    没惹事儿呀！

    “小子无礼，随我去一趟城隍庙吧。”

    言罢，夜巡神抬手对着他一指。

    香火味儿溢散，端坐椅子上的贺二少爷，马上察觉到魂魄隐隐约约，有离体飞出的趋势。甚至，人亦是有些头晕目眩，好像下一刻就要昏睡。

    “？”

    对方共有五种法术，排除从字面上就能明白效果的四门法术，僅剩下一門《慑人術》。

    想到此处，一抹金色自其眉心涌动，瞬息之间布满周身。

    《丈六金身》！

    魂魄的悸动，欲要脱离肉身的架势，迅速安静下来。

    万法不侵的金身，除非城隍亲自驾临，否则一位夜巡神，招不出他的魂儿。

    “嗯？”

    名为李成的香火神愣住，一个凡夫俗子怎么能抵挡祂的术法。

    而且观其浑身涌動的金色光辉，为啥跟城隍老爷的《丈六金身》，如此相像。

    哎！

    等会儿，对面的贺家二子，不是凡人。祂感受到炁息流动，急忙翻看自己手中攥着的卷簿。别看手中卷簿不起眼，实际上是生死簿的副本，有权查看本地任何人的生平命运。

    【姓名：贺曌

    年龄：18

    寿命：20年

    家庭：父亲贺望祖，母亲乃妾室，难产而死。上有大哥，下有妹、弟......

    配偶：无

    子嗣：无

    一生：因一场以外英年早逝，享年二十岁。】

    对呀，明明是个普普通通、平平无奇的凡人，上面压根没写此人乃炼炁士啊！

    “你在看什么？”

    夜巡神转头，只见一张金色的面孔，不知何时凑了上来，两只大眼珠子，滴溜溜乱转。

    “英年早逝？二十岁因意外死去？草，谁写的！”

    他伸出手，一把夺过卷簿。

    “岂有此理！我贺曌活的光明磊落，从未干违背道德，违反律法的事情。凭啥只有二十年的寿数？谁TM定的！信不信我掐死这个鳖孙！”

    “还我卷簿！”

    不等夜巡神抢回来，小腹顿时遭受重击，轰的一声，横飞出去。

    “砰！”

    飞了两三秒，整个神浑身一震，严丝合缝地镶嵌墙壁中，找人抠都抠不下来。

    “姓名王五，年龄三十八，寿命九十九。上有父母健在，下有儿女双全，且妻妾成群，荣华富贵享之不尽。

    生平无恶不作，欺男霸女。勾结官府，侵吞穷人田地，强迫百姓签下死契，为奴为婢。杀良冒功，屠掉村落谎称匪类，借此升官发财。”

    贺二少爷抱着抬脚踹人的姿势，翻看了一下卷簿，念出下一页人的一生。

    “姓王的能活到九十九岁，差一年百岁高龄。我啥坏事没干，反而活不过二十。这不是欺负老实人嘛！”

    他心里是真的气，等模拟场景结束，马上把自己的庙宇扩散至整个中区。

    然后，凡是作恶的人，有一个算一个，全给弄死。

    “命乃天定！怎是你一凡人可以违背的？”

    “放你娘的狗臭屁！”

    眼看夜巡神就要从墙壁上挣扎下来，他大手一挥。早已解除定身的三尊法相，噌的一声扑了过去，死死按住了祂。

    之后，贺曌二话不说，开始扒祂的衣服。

    “你要干嘛？你要干什么！！”

    剧烈挣扎中，夜巡神一不小心，看见了几张血淋淋的甲皮，以及两半光溜溜，跟拨了皮的猪一样的光滑肌肉，摆放在桌上。

    “咕咚——”

    祂咽了一口唾沫，要是没看错的话，那东西应该是今晚肆虐整个城池的外道邪魔。

    娘咧，要完！

