    天擦亮时，有两个妇人端着木盆来河边洗衣服,聊着家常,一个说我家那死鬼又喝多了,把屋子里的东西踢的乱七八糟，一个呢，说自己半夜不舒服，孩子他爹在床边守着，就没敢合一下眼睛。

    那两个妇人看起来差不多年纪，都跟家里那口子在一个锅里吃饭，过的日子却截然不同。

    风吹芦苇轻轻摇曳,荡起一圈圈的涟漪。

    黄单坐在草地上换刘楚给他弄来的长衫，他自个的衣衫虽然干了,但那是大红喜服,眼色太扎眼,走街上也不合适。

    刘楚站一旁,手拿着刀，不知道在想什么。

    不远处的两个妇人说着说着,就说起镇上的名人,戴老板。

    戴老板在钺山镇女人们的嘴里,就几个固定的词,不知检点，穿着暴露，不要脸，狐狸精,她们全都把酒楼的成功归结到戴老板的床上，说她是腿张的好，张的开。

    “你听说了没有，昨儿个宋家少爷娶亲，姓戴的去了，哎哟喂，穿的那旗袍，那叉都开到大腿根了，走路的时候腰扭的可厉害，你说她要不要脸？”

    “要什么脸啊，她就没脸，不但没脸，她还没心，谁都知道张老板跟她有一腿，在她的酒楼生意不好的时候帮衬了很多，结果呢，张老板下葬的时候，她都没露个面，那种女人，生活太乱了，早晚会碰钉子。”

    “跟你说个事啊，当时张老板被大家伙围着打的时候，我瞧见了她，就在西风阁楼上看着呢。”

    “她可真够薄情的。”

    “哎，张老板死的冤啊，我以为他是妖的，那会儿就……”

    “我也是，还拿扁担打他头了。”

    “怪渗人的，不说了不说了。”

    两个妇人快速洗完衣服离开，身形慌张，做了亏心事，青天白日的都怕。

    黄单若有所思，戴老板的异性缘是很好，不过她好像不勾||搭有妇之夫，只跟没家室的在一起喝喝酒听听小曲儿什么的。

    张老板死的那天，黄单来的晚，是在刘楚后面到的。

    他回忆了一下，西风阁楼在旁边，可以将张老板被|暴||打，倒在血泊里的过程收进眼底。

    当时场面极其混乱，黄单也没留意西风阁楼上有没有人，他的余光从男人那里扫过，对方应该能从俩个妇人的谈话里掌握到一点有用的信息。

    刘楚的确有收获。

    那天他去找戴老板了，对方在院里赏花，提起张老板的死，像是提了一个和自己毫不相干的人。

    走的时候，刘楚问过戴老板的婢女，对方说主子一直在家里待着，没有外出过。

    婢女是撒谎了，替主子瞒着什么事情，还是不知情？

    黄单打喷嚏，快七月了，河里的水不寒凉，他泡的时间过长，体质又不怎么样，感冒了。

    刘楚没看他，“换好了没有？”

    黄单说，“没好。”

    刘楚还是没看，“怎么？”

    黄单说，“平时都是娟儿给我穿衣，这扣子不好扣。”

    刘楚的心里烧出一把无名火，他从鼻子里发出一声笑，“二十多岁的人了，还需要别人给自己穿衣服？肩膀两边的不是手臂，是俩挂件？”

    黄单垂眼跟扣子较真。

    刘楚斜眼，“怎么不说话了？”

    黄单说，“你总是嘲讽我，我不想跟你说话。”

    刘楚一言不发的走了。

    黄单把所有的扣子都扣上，整理整理长衫，拿着地上的西服往前面走，看到梨树底下的男人，没走掉，站那儿等着他，侧脸线条利落分明，身影高大威猛。

    有少妇经过，偷偷地看一眼男人，红着脸离开，走远了会回头，满眼的仰慕。

    黄单走的不快不慢，在这个时代，有家庭的少妇跟其他男的勾|搭上被发现，是要沉塘的，会丢性命，尽管如此，还是会有为了真爱奋不顾身的，也有的仅仅只是不满足现状，想要来点刺|激，最终沉迷于|欲||望。

    对自己的行为负责，这是人的一生最常做，也是最不容易的一件事。

    黄单走过去，“我肚子饿了，去吃东西吧。”

    这时候，但凡是个脑子正常的，都知道这是一个台阶，抬个脚走下来就行了，大家还是好朋友。

    刘楚不，他的脑子被驴踢了，不但没走台阶，还傲娇起来，“不是不想跟我说话吗？”

    黄单说，“我没跟你说话，我在跟树上的臭臭说话。”

    刘楚一扭头，看见树杆上有一只黑色虫子，很大一只，还有臭味儿，他往后蹦出去好远，就要|拔||刀。

    黄单开口制止，“一只虫子而已。”

    刘楚的杀意已决，“不行，这虫子不但大，还臭，必须杀死，你让开。”

    黄单说，“小孩子都不怕虫。”

    刘楚的面上闪过一丝不自然，耳根子有一层薄红，他冷哼，“小孩子摔倒了会爬起来接着跑，你大少爷就会趴在地上哇哇大哭，一边哭还一边喊疼。”

    黄单，“……”

    “行了，你赢了，放过这只虫子吧，现在去吃早饭。”

    刘楚按着刀柄的手没松，眼睛死死盯着树上的黑虫，眉峰紧锁，神情严峻。

    黄单说，“不去算了，我自己去，再见。”

    他没走多远，身后就传来男人的叫声，“我说不去了吗？走慢点！”

    早市热闹非凡，小贩挑着担子在大街小巷穿梭，牟足了劲儿的吆喝，有卖自家做的小点心，有卖烧饼的，也有卖水果的，都比铺子里的要便宜些。

    黄单跟刘楚出现在西街的一个早点铺子里，包子馒头油条豆浆都要了两份。

    俩人昨晚都消耗很多，早饿了。

    这个点，铺子里的食客蛮多，几乎座无虚席。

    黄单喝两口豆浆的功夫，就收到了多道同情的目光，看大家伙的反应，只觉得他在成亲当天，新娘子弃他逃跑，出来吃早饭还带着喜服，真可怜，除了这个，没有别的事儿。

    他猜测，要么娟儿还在他的房里，门是关着的，老太太跟下人们以为他也在，还没起。

    要么就是，昨晚的事被发现了，老太太沉得住气，没派人大张旗鼓的出来找他，是要等他回去，再好好算算账。

    黄单的思绪回笼，发现对面的男人在一边吃油条，一边偷看自己。

    他忽然看过去，男人一脸被抓包的窘迫。

    黄单笑了一下。

    刘楚看呆，嘴里的油条忘了嚼，噎住了。

    黄单说，“喝口豆浆。”

    刘楚咳了几下，喝几大口豆浆才好些，“你突然笑什么？”

    黄单一愣，立刻就在心里问，“系统先生，刘楚说我笑了，你给我截图了吗？”

    系统，“截了。”

    黄单的眼前出现两张图，一张是上次刘楚腿受伤，客栈里单脚蹦的时候，他在旁边笑时的模样，一张是刚才。

    他看着图，原来这就是笑啊。

    刘楚的眼皮一掀，手里的豆浆碗跟着一晃，“大少爷，算我求你了，别这么笑，太假。”

    黄单唇边的弧度收敛，“我也这么觉得。”

    照着自己的图模拟都不像，还是要发自内心的才真实。

    俩人谁也没提昨晚的事。

    好像有什么改变了，不需要提，彼此心知肚明。

    黄单舌尖上的伤口会有点刺疼，下嘴唇也有伤口，还是俩，罪魁祸首倒是愉悦的很。

    他咬一口包子，细嚼慢咽，“水煮那次，酒馆，加上这次，总共多少钱，你跟我说，我还你。”

    刘楚猛地抬眼，要跟他两清？

    黄单说，“你一个捕头，收入不多，还要攒钱，我不能总吃你的。”

    刘楚的眉头一皱，这是嫌他赚的少？

    黄单说，“我没有嫌你赚的少，你赚一分，都是靠自己赚的，比我强，我回来还没有找到事做，现在吃穿都是靠家里。”

    刘楚满脸怪异，怎么他想什么，这人都知道？

    黄单说，“我猜的。”

    刘楚的面部抽搐，他的眼底掠过什么，唇角斜斜的勾起，“那你再猜猜，我心里还有什么？”

    黄单吃着包子，“我。”

    刘楚的呼吸一顿，下一刻就听到青年说，“你希望我说的是这个答案。”

    “……”

    桌上的这一小块空间突然安静下来，和铺子里其他地儿的嘈杂隔开，划清界限。

    黄单跟刘楚都没说话，吃完走人。

    他们穿过西街，走过几条巷子，站在宋府的后院门口，没走大门，这像是隐藏着某种信息，有些模糊不清的暧||昧。

    黄单说，“我回去了。”

    刘楚突兀的开口，“以后不会了。”

    黄单问，“什么？”

    刘楚偏过头，“没什么。”

    黄单看向男人，半响抿嘴，“说话算话，如果你再嘲讽我，就抱着虫子睡觉。”

    刘楚瞪过去，“你真恶毒。”

    “……”

    黄单说，“我的嘴巴给你咬破了，待会儿奶奶会问，我不好蒙混过去。”

    刘楚挑眉，“就说是你自己咬的。”

    黄单说，“那奶奶要是问我，昨晚怎么解决的，我该如何回答？”

    刘楚的眼尾上吊，“留过洋的，这点都不会？”

    黄单说，“不会。”

    刘楚无语片刻，叫他直接说出自己在河里泡一晚上的事，正好还可以解释身上的衣服。

    黄单说，“娟儿昨晚看到了你。”

    刘楚不放在眼里，“一个哑巴而已，她又不会说话。”

    黄单说，“别小瞧哑巴。”

    刘楚皱眉，不耐烦的开口道，“干脆你把事丢我身上，我来跟老夫人说。”

    黄单说不行，会更麻烦，“我先看奶奶的反应，再做打算。”

    “昨晚辛苦你了。”

    刘楚心说，他确实辛苦，忍的辛苦，连他自己都没想到，美食在前，张嘴就能吃到，竟然只是|舔|了一口，闻了个香味，硬生生的忍住了。

    黄单说，“还好你来了。”

    这个男人如果没来，他恐怕真的就跟娟儿……

    真是万幸。

    对黄单而言，既然他对娟儿没其他心思，就不能要她的身子，对自己负责，也是对她负责。

    刘楚刚要说话，后门从里面打开了。

    黄单的眼前闪过身影，男人已经不见了。

    倒夜香的下人见着黄单，眼珠子瞪圆，“少，少爷？”

    黄单嗯了声，越过他进门，随口问道，“家里有发生什么事吗？”

    下人支支吾吾，说娟儿在花园跪着，已经跪了一晚上。

    黄单的眼皮一跳，脚步加快，直奔花园。

    管家不知道从哪儿飘过来，“少爷，老夫人在等你吃早饭。”

    黄单的方向一转，去了前厅。

    宋邧氏在上方坐着，穿戴整齐，面容慈祥，不见丝毫异常，“回来了啊。”

    黄单在老太太的身旁坐下来，“奶奶，昨晚我……”

    宋邧氏打断孙子，“先吃早饭。”

    黄单吃饱了，他看看一桌子丰盛的早餐，最后还是选择喝粥，好消化，一泡尿就完事了。

    祖孙俩安静的吃着早饭，将“食不言”这三个字诠释的很透彻。

    饭后，宋邧氏示意，管家出去，叫下人把娟儿领过来。

    这天虽没下雨，也不是寒冬腊月，在坚||硬的地面上跪一夜，哪怕是个五大三粗的壮汉，也会吃不消。

    更别说一个柔弱的女子。

    娟儿走路摇摇晃晃，随时都会晕过去。

    一个婢女见她慢吞吞的，就在她的腰上大力拧了一把，“快点，别让老夫人等！”

    娟儿的脸色很差，冷汗布满额头，她咬牙，强撑着往前走。

    到前厅时，娟儿就被按着下跪。

    黄单站起来，要去扶，宋邧氏厉声道，“坐下。”

    他坐回去。

    宋邧氏说，“阿望，下人就是下人，你别为个不三不四的人，坏了家里的规矩。”

    黄单说，“知道了。”

    他问道，“奶奶，娟儿做错什么了，你让她跪一晚上？”

    “那是她应得的。”宋邧氏喝口茶，“伺候不好自己的主子，就应该受到惩罚。”

    黄单没说话。

    宋邧氏放下茶盏，“阿望，告诉奶奶，你昨晚不在房里待着，跟刘捕头去了哪儿？”

    黄单看向娟儿。

    娟儿苍白着脸摇头，眼睛里流露出强烈的不安，在告诉黄单，不是她说的。

    黄单收回视线，“就在外面过的夜。”

    宋邧氏刨根问底，“是哪个姑娘？”

    黄单一愣，老太太以为刘楚带他上青||楼了，“我是在河里泡了一晚上。”

    宋邧氏的脸色一变，“什么？”

    黄单打了个喷嚏。

    宋邧氏赶紧让管家去请大夫，“阿望，你是怎么想的？”

    “奶奶承认，昨晚的事，是欠缺考虑，没有事先征求你的意见，可是你呢，人都给你准备了，有好容易解决的法子不要，非要走偏路，你说你是不是傻？”

    黄单瞥一眼娟儿，沉默不语。

    宋邧氏问，“那刘捕头昨晚为什么会出现在府里？”

    黄单的脑子转转，“他要去山里搜查，来找我是因为知道我有西洋带回来的枪，指望我也跟过去，能保险点。”

    “不过出去后，我就让刘捕头把我带到蚯蚓河那里去了，他自己上的山，快天亮的时候我们才见着，我这身上的衣衫，是刘捕头给我弄的。”

    宋邧氏听完就说，“以后不要这么胡来了，水里哪是能待那么长时间，很伤身体。”

    黄单又打喷嚏，连着打了俩个，鼻涕也流了，他拿帕子擦擦，“好哦。”

    “伤风了吧，下回长点记性，怎么都不要委屈了自己。”宋邧氏忽然说，“阿望，你过来些，让奶奶看看。”

    黄单的心里咯噔一下，老太太的视力不错，发现他下嘴唇的伤口了。

    就在这时，门口发出嘭地声响，娟儿晕倒在地。

    黄单寻思，过两天给娟儿一笔钱，让她回乡下，或者到外地，去哪儿都好，别留在宋府了。

    感冒发烧不是大病，也挺难受。

    黄单浑身发热，喝了药躺在床上，很快就睡着了。

    迷迷糊糊的，黄单感觉有只手在摸他的脸，他想睁开眼皮，却很无力，挣扎了一下，睡的更沉。

    另一边，四毛被刘楚叫去卖货郎的家里走一趟，查问查问。

    他是不太明白，那卖货郎早死了，也没个人问起，还有什么好查的。

    山烟迷离，怪鸟哀鸣，穿过一段的曲折的山路，终于露出山下几座斜斜的茅舍。

    这是一座只有七八户人家的破落村子，四毛走进了村内，通过他的打听，轻易的便来到了货郎家的门口。

    两块腐朽的老木门倾斜，中间有挂着一个满是锈迹的铜锁，门口两边放着几个歪歪扭扭的烂竹筐，应该是卖货郎平时存放货物用的。

    四毛在门口转了一圈，并没有什么发现，便重新走到门前，用力推了推木门，破旧的木门随即晃荡起来，发出低沉的吱呀声，仿佛随时都会倒塌一般。

    好在那个破旧的铜锁还算牢固，四毛用力撞了几次门，硬是没能将门打开，只能无奈的扒在门缝之间，向屋内观瞧。

    屋内的陈设极为简陋，看来货郎的生意并不好，只能维持基本生计，或许是因为他单身没有媳妇的缘故，货郎的家里很是脏乱，看样子已经很久没有打扫过了，各种破旧的物品胡乱的堆放着，整个屋子弥漫着一股难闻的味道。

    四毛揉了揉鼻子，准备再次仔细观瞧的时候，感觉有人在拍自己的左肩，他心头一惊，连忙转头查看。

    “你是干什么的？”

    只见身后站着一位满脸警惕的大娘，或许是被他刚刚撞门声给吸引过来的，对方把他当成了想要入室盗窃的飞贼了。

    “大娘，我是镇上的捕快，特地来查访卖货郎那个案子的。”

    四毛撇嘴，就货郎家中这一贫如洗的状况，就算是个真的窃贼，也绝不会来偷这家的。

    大婶见着捕快，松一口气，又有点担心，她是货郎的邻居，那案子也是闹的村里人心惶惶，什么说法都有。

    有的说货郎是被山里的野兽啃死了，还有的说是被妖怪吃掉了，前些天又传出张老板被当成妖，活活打死的事。

    今年太邪乎了，搞的他们还没天黑就把门关严实，躲在屋里不敢出来。

    现在连镇里的捕快都来了，大娘知道，货郎的案子可能还真有名堂，说起来也奇怪，人失踪了那么长时间就死了，被发现的时候只有几块肉骨头，和货担子。

    肉骨头上又没长脸，谁知道是不是货郎啊。

    四毛询问道，“大娘，你见货郎的最后一面是在什么时候？”

    大娘想了想说道，“好像是三月份吧，他在门口晒被子来着，具体那天我也记不清了。”

    “反正我就记得，那段时间货郎很高兴，说是他的一个朋友发达了，竟然当上了镇上酒楼的大厨，说是还要请他去酒楼吃饭。”

    “什么？酒楼大厨？”

    四毛的心中顿时一惊，镇上的酒楼就只有戴老板那家了吧，其他的都是小馆子，那货郎的朋友，就是他之前见过的厨子？

    “大娘，货郎的长相有什么与众不同的地方吗？”

    “没什么不同的地方，货郎的身高不矮，像他爹，哎，小伙子，话说你的个头也挺高啊，怎么样，娶媳妇了吗，像你们这种在县老爷底下做事的，一般人家的姑娘可配不上，我家舅姑的邻居的堂弟的闺女……”

    大娘看向四毛的眼神放起光来，上下仔细的打量，时不时满意的点头，吓得四毛连忙开口打断。

    “大娘我们还是说公事吧，你说卖货郎的个子也很高，那他和我比呢。”

    大娘说，“他呀，算是村里比较高的了，不过和小伙子你比起来，还是比你矮了半头的。”

    四毛追问，“那他还有什么其他特别的吗？”

    “其他特别的？没有了啊。”大娘低头想了想，忽然一拍手道，“啊，对了，货郎他小时候爬山摔下来过，他的左腿一直有点跛。”

    四毛记下来了，问了一些别的东西，却再也没有什么其他的发现，最后还是打开了货郎家的大门，在里面仔细搜寻了一阵，吸了一肚子灰尘，臭着脸离开的村子。

    回镇上后，四毛就把打听的一五一十告诉刘楚。

    刘楚叫他去喊老冯。

    自从张老板死而复活，又死在村民们的手里之后，原本放在那口棺材里的骨骸和头颅就都被拿走，给张老板腾出位置。

    刘楚没别的地儿可放，就放在自己的房里。

    不多时，老冯过来了，跟刘楚第三次面对这具骨骸和头颅，每一次的感觉都不同，分析出的结果也是。

    老冯带着手套按在头颅两侧，上下左右的看，又凑上去，一根根的捏骨骸的每一根骨头。

    这是刘楚提出的要求。

    老冯虽然是个检验人员，但他有严重的洁癖，可想而知，他这个人有多矛盾。

    听着老冯查出的线索，说死者左边那条腿有一根骨头有轻微的扭曲，刘楚将镇上前段时间失踪的，死了的，那些人一一拿出来对比，排除，得出一个结论，这具骨骸真正的主人就是卖货郎。

    他看着头颅，干瘪了，面目全非，也没见过卖货郎长什么样子，所以耽搁这么久才查出来。

    老冯摘掉手套，“好了，案子终于有眉目了。”

    刘楚说，“什么眉目？我怎么觉得谜团更多了？”

    他自顾自的说，“有人杀死卖货郎，将他的骨骸放进酒楼，再带走张老板，动机是什么？那带着碎肉的人||皮和绣花鞋，是不是也可以推断，不是李寡妇，而是别人？”

    老冯说，“别问我，我只能跟死人沟通。”

    刘楚继续说，“杀||人有很多种方法，为什么要剥|皮|削|肉，抽|筋|拔|骨？是有什么深仇大恨？”

    老冯戴上礼帽，“你慢慢想。”

    刘楚在房里待了一会儿，叫手下人把骨骸和头颅拿去下葬。

    他独自去了一个地方。

    镇南的一条巷子里，这里一共住着三户人家，厨子与他的老母亲就住在这里，据刘楚调查所知，厨子原来并不是镇上人，是他在酒楼当了大厨之后，才有钱在镇上买了一处房产，并将乡下的老母亲一起接来住。

    上次过来，刘楚没有留意，这次打量了一番，青砖小墙，内有藤蔓蜿蜒而出，虽不是富贵之家，却也不愁温饱。

    戴老板那酒楼做的大，生意好，她人又大方，所以底下的伙计也都跟着沾光。

    刘楚拉动门上的铁环，没过多久，一位满是白发的老婆婆探头出来，疑惑的问道，“找谁？”

    刘楚上次来时，厨子让老母亲回屋了，没见着面，他说道，“老人家，我是镇上的捕头，有些事情想要问下你儿子。”

    老婆婆一听是捕头，脸上露出一丝忐忑之色，“捕头老爷，是我儿子犯事了吗？”

    刘楚说，“不是，老人家你不用担心，我只是有些别的事情想和他打听一下。”

    老婆婆放下心来，“哦，好，牛蛋啊，捕头老爷来了，快出来。”

    听到母亲的喊声，厨子很快就从屋内慌慌张张的走了出来，“刘捕头啊，我知道的上次全都告诉你了啊，没有半句谎话。”

    “我这次是为了另一个人而来。”

    刘楚坐在屋檐下的一张板凳上，“前段时间失踪，被发现死在山里的那个卖货郎你认识吗？”

    厨子说，“卖货郎？不认识啊，我整天在酒楼的后厨待着，忙的脚不沾地，都没几个朋友，那种倒霉的穷光蛋，我怎么可能认识。”

    刘楚一直盯着他的眼睛，感觉厨子的表现很正常，并没有显现出预想中的一丁点古怪和紧张。

    他摩||挲着刀鞘的刻纹，难道是四毛的调查有误，这厨子和卖货郎并不相识？

    可那位提供线索的大娘并没有做伪证的动机。

    “捕头老爷，来喝茶，我们这小门小户的，买不起茶叶，只能请捕头老爷喝碗井水了，还请千万不要嫌弃。”

    厨子的老母亲用一破瓷碗装着一碗清水端了过来，在刘楚接过水碗之后，她也在捕头的面前坐了下来。

    “也多亏人家戴老板大方，让我们娘俩过上了好日子，戴老板真是个大好人啊，可惜老天瞎了眼，好人没好报，酒楼怎么就发生命案了，这让戴老板的生意以后可怎么做啊。”

    在得知自己儿子没有犯事之后，老婆婆也放心的与刘楚聊起家常来。

    这老婆婆也是真是个好人，酒楼停业了，她不担心自己儿子的工作，却为戴老板操起心来。

    对于母亲的话，一旁的厨子好像有些不满，开口劝阻母亲，“娘，别说了，回屋去吧，人家戴老板是有钱人，这点损失对人家来说不算什么的，你就甭为人操心了。”

    刘楚一边喝水，一边暗自观察这母子俩，厨子平日里看似很维护戴老板，但今天从他的语气看来，他对戴老板的态度有点奇怪。

    那个素来以风||骚著名的戴老板，没想到也是有人恨有人护，譬如这老婆婆，就是在担心她，刘楚不露声色。

    不过，当务之急是厨子和卖货郎以前是否相识。

    目前从厨子的反应来看，他跟卖货郎不熟。

    刘楚把视线移到厨子的老母亲身上，“老人家，不知道你们娘俩的老家是哪个村的？”

    厨子似乎是要说什么，老婆婆已经先开口，“我们是黄石村的。”

    “黄石村？那好像离卖货郎住的村子很近啊。”

    刘楚再次紧盯着厨子，想看看他的神情是否会有所变化，然后令他失望的是，厨子还是没有什么异常。

    “捕头老爷你有所不知，我们山里人生来命苦，大山阻隔了村子与外界的联系，有些人一辈子都无法离开大山，那些所谓的邻村其实都是隔了几座山的，不是有什么大事的话，我们从来都不会互相来往的。”

    一旁的老婆婆唉声叹气，拿布满老人斑的手背抹眼睛，像她儿子这样的山民能混到酒楼的大厨，吃了很多苦头。

    厨子扭头，“妈，你说这些干什么啊？刘捕头来这儿是有要事，你尽说些有的没的。”

    老婆婆被儿子吼，委屈的瘪瘪嘴，“妈不说了，不说了。”

    刘楚挑挑眉毛。

    老婆婆走后，厨子对刘楚干笑，“刘捕头对不住啊，我妈上了年纪，喜欢唠叨。”

    “没事，老了多少都这样。”

    刘楚放下碗说，“既然你不认识卖货郎，那我就先告辞了。”

    “我本来就是想找人帮他收一下尸，可怜这卖货郎也没个亲戚朋友，如今骨骸被人放在酒楼，连来个帮忙下葬的人都没有。”

    厨子很是感叹，“哎，可怜啊……我们山民注定了这一生是来受罪的。”

    刘楚的眼睛里闪过暗光，这厨子应该早就知道他在那次之后，还会过来查问，所以早早就想好了如何应付他。

    一开始，刘楚的疑问，厨子的回答全都合情合理，只可惜他的态度冷静过了头。

    镇上的人只知道，卖货郎被发现时有几块肉骨头和货担子，没什么骨骸，也不在酒楼，早埋山里了。

    刚才刘楚有意提了一句，厨子百密一疏，在他面前露出破绽。

    厨子没有一丝惊讶和疑惑，这只能说明在一开始，他就知道那个骨骸是卖货郎。

    这样一来，一切就能联系起来了，卖货郎的死肯定和他的朋友厨子有关，甚至很有可能是厨子借请卖货郎吃饭的借口，讲卖货郎骗到了酒楼，然后再将他杀害。

    当然这些目前还只是刘楚的推测，具体厨子在这件案子中扮演什么角色，还要继续调查才行。

    等到刘楚再来厨子家时，人已经死了，就死在自己的屋子里。

    厨子的身体被一分为二，上半身在地上，腰部以下的部位不知所踪。

    老冯说，“死者的上半身只有一个伤口，就在腰部，小刘你看，这伤口周围的皮|肉全都烂了，不是被武器所伤。”

    刘楚沉吟道，“被啃过？”

    老冯说，“还不能确定。”

    他扫视一圈说，“这屋里的地面，墙壁，和所有的桌椅板凳上面都没有一滴血，说明死者在被切|开之前，血就被放干了。”

    刘楚说，“熟人干的？趁其不备下手？”

    老冯说，“上次就跟你说过，活人的事别问我。”

    刘楚掐眉心，“我以为厨子会有什么行动，特地派人在他家周围监守，没想到会出事。”

    老冯拍拍他的肩膀。

    刘楚的面色不太好看，“案子涉及的人数又多了。”

    刚找到的线索，说断就断。

    厨子这条线没起到该有的作用，已经废了。

    刘楚在屋子里翻找起来，在不同位置发现了几根动物的毛，灰黑色的，“老冯，你看看这个。”

    老冯抽空瞧一眼，“死者养什么东西了吧。”

    刘楚皱眉，他来过两回，没听见什么东西的叫声，手下人也没向他禀报过。

    老冯跟刘楚对视一眼，都想到了一种可能。

    那妖浑身长毛，过来把厨子吃了，剩下个上半身，是因为先吃的下|半|身，饱了就没再吃？或者是暂时放屋里，等它饿了再过来吃掉？

    刘楚拿着几根毛，双眼眯了眯，这作案手法，看似跟前几个案子一样，但是他的心里却出现古怪的感觉，像是有人刻意制造出来的，目的就是嫁祸给妖。

    厨子的死，虽然被刘楚掩盖尸|首的情况，还是引起镇上很多人的围观，戴老板被四毛叫来，她站在人群里，事不关己，也无视其他人的指指点点。

    四毛说，“戴老板，你不进去看看吗？”

    戴老板今儿个穿的还是旗袍，月白色的，跟平时相比，要朴素的多，身段还是很妖娆，她看着四毛，媚眼如丝，“小捕快，我一个女的，见到血|腥的场面，会做噩梦的。”

    四毛看呆。

    戴老板噗嗤笑出声，“小捕快，你真可爱。”

    四毛的脸通红。

    周围的人啐一口，骂戴老板真不要脸，死的是酒楼的厨子，竟然在人家门口|勾||搭|男的。

    厨子的后事是刘楚帮着操办的，老婆婆的意思是要把棺材抬回老家下葬，落叶归根。

    刘楚叫四毛去找马车拉棺材，从镇上到乡下，要走上一段路的，中途恐怕得歇上一歇。

    出发当日，天空灰蒙蒙的。

    老婆婆拽着刘楚的手，她一把鼻涕一把泪的说谢谢捕头老爷，还说山里比镇里好，当初叫儿子在乡下待着，他偏不听，非要来非要来，结果日子才刚好起来，命就没了，还是死无全尸，也不知道是得罪了哪路神仙，要这样对她的儿子。

    刘楚安抚几句，“老人家，你儿子出事之前，家里可有来过什么人？”

    老婆婆说没有的。

    刘楚有派人监守在四周，知道厨子家每天的动向，有没有出门，出去干什么了，在外面都见了谁，做了什么，这些手下人都会跟他汇报，他之所以问，是想听到出乎意料的答案，但是没有。

    就在车夫把老婆婆往马车里扶的时候，老婆婆忽然想起来了个事儿，“对了捕头老爷，牛蛋出事前一天晚上，说是去见一个重要的人物。”

    刘楚的眉头动动，“有说是谁吗？”

    老婆婆摇头，说没有，“他夜半三更才回来。”

    刘楚的嘴皮子轻轻一碰，一个烧饭的厨子，是怎么做到在他手下人的眼皮底下溜出去，再溜回来的？重要的人物，会是谁？

    目送马车离开，刘楚去戴老板那儿。

    他也有派人在附近监||视，过去的时候，那弟兄蹲在巷子里，闭着两只眼睛，头一点一点的。

    刘楚一脚过去，“我让你来看着人，你给我跑这儿睡觉？”

    捕快被踢的身子一歪，他一个激灵，连忙从地上爬起来，“老大，我这一直看着呢，那门都是关着的，这一上午就没人出来过。”

    刘楚没好气的说，“你俩眼睛全是闭着的，我过来的时候，你都没反应，那家人出没出来，能看到？”

    捕快讪笑，抓抓后脑勺说，“我刚打了个盹儿。”

    刘楚笑起来，“现在给我回去睡觉，叫四毛来顶着。”

    捕快打了个冷战，“老大，你再给我一次机会，我保证不大意了！”

    说着，他就没忍住，打了个哈欠，眼泪都出来了。

    刘楚的脸漆黑，“还不快去！”

    捕快赶紧跑了。

    刘楚拉门环，戴老板的贴身婢女开的门，“刘捕头。”

    刘楚问起十五那晚的事。

    婢女说主子那晚身子不舒服，她把晚饭搁在门口，过了会儿来看，饭菜还在原地。

    刘楚对这婢女的话，半信半疑，上次张老板死的时候，戴老板就在阁楼上，婢女的回答却是对方没出过门。

    “去跟你家主子说一声，就说我来了。”

    婢女去了又回来，垂眼说道，“刘捕头，我家主子还没起。”

    刘楚看看日头，“那我晚点再来。”

    他下午过来，也没见着人，婢女说主子出门了。

    四毛说没看到。

    刘楚问道，“你当真一刻都没离开？”

    四毛说没，他又一脸心虚，“老大，我闹肚子，离开了一小会儿。”

    “……”

    刘楚在镇上走动，天色渐渐深沉，他没碰见戴老板，不知道去了什么地方。

    没过几天，戴老板招了个新橱子，酒楼重新开业。

    乡绅们都去送贺礼。

    宋邧氏没去，在她看来，不过是镇上一个酒楼老板罢了，受不起她的面子。

    黄单在老太太那儿把好话说尽，才同意让他来酒楼，他从河边回来后就有按时喝药，已经不发热不流鼻涕，咳嗽还没好，声音哑哑的。

    戴老板关心的问，“宋少爷，你这是怎么了？”

    黄单闻到香水味，呼吸更加难受，他握拳抵在唇边咳嗽。

    “这天气眼看是越来越热，要热死人的呢，你怎么还染上风寒了？”戴老板说，“依我看，还是找洋大夫瞧一瞧比较稳妥，宋少爷，你这样咳，对嗓子不好的呀。”

    黄单摆摆手，这女的身上味儿太重，把他呛的反胃，还想吐。

    整个镇上无人不知，戴老板喜欢有着好皮相的男人，自然就不会轻易放过黄单。

    黄单的目光里有着探究，“戴老板，我对香水也有点了解，不知你身上喷的是什么牌子的香水？”

    戴老板说那瓶子上写的是一串字符，她不认得，“好闻的吧。”

    黄单说，“比较刺鼻。”

    戴老板还是笑着的，一点都不介意那句评价，“那是宋少爷没闻仔细，你再闻闻。”

    黄单屏住呼吸，“你喷的太多了。”

    戴老板左手端着右手，一阵娇笑，“宋少爷这就不晓得了吧，喷少了，味儿很快就没了，多喷一些，一天下来都是香的。”

    黄单，“……”

    门口跑堂的喊了声，“叶老爷到——”

    叶父来了，穿一身黑色马褂，袖口和衣摆都用黄色丝线绣了边，他的气色很差，女儿在成亲当天跑了，到现在都没找回来，心情想来也好不了。

    差一点就成女婿和岳父，黄单和叶父打了个照面，多少都有点尴尬。

    叶父上门赔礼过，毕竟这事错在她女儿，闹的镇上沸沸扬扬，两家都成了个大笑话，宋家没有追求，已经是大度了。

    “贤侄，你病了？”

    黄单说只是有点咳嗽。

    叶父说，“看过大夫了没有？安和堂的周大夫是伯父，要不伯父差人去请来给你把把脉？”

    黄单说，“不用了，谢谢伯父。”

    叶父拍拍黄单的肩膀，“贤侄，有蓝蓝的消息，务必要跟我说一声。”

    黄单说，“好哦。”

    他也不清楚叶蓝的情况，也许还在这个镇上，也许早就离开了，不管是哪一种情形，估计都不会找他。

    当初叶蓝跪地求他的时候，就说了是最后一次请他帮忙。

    叶父底下的小厮将送的贺礼交给酒楼管事的，是一尊金佛。

    戴老板一看，就爱不释手，说她这酒楼前段时间染了晦气，往后有金佛坐镇，小鬼就不敢来了，“叶老爷子，让您破费了。”

    叶父说，“戴老板客气。”

    戴老板跟叶父聊起家常话，没提叶蓝的名字，倒是提了他的二姨太白莺，问什么时候有空，一块儿打个麻将。

    叶父的脸色有几分微妙的变化，“她在家照顾我那小儿子。”

    戴老板说，“上回我见二姨太了，生了白白胖胖的大小子，还是那么年轻貌美，叶老爷子好福气。”

    叶父敷衍，明显的不愿多聊。

    黄单没走，站在旁边观察，等他抓到妖，一定给对方颁发一个最佳主角的奖项，就冲对方彪悍精湛的演技，拿奖也是实至名归。

    酒楼近日非常热闹，一楼二楼三楼都设宴了，以叶父的身份，他的座位是在三楼。

    叶父刚上去没一会儿，赵老头过来了，身边带着他最得意的门生。

    书生老实规矩的跟着老师，他看到黄单，脸就泛起红晕。

    黄单装作没看见。

    赵老头跟戴老板说，“好多年前，你这酒楼开业的时候，我送了你一副对联，你还记得吗？”

    戴老板一脸茫然。

    黄单若有所思，目前戴老板身上的疑点最多。

    他将所有关于戴老板的信息都按照顺序捋了一下。

    戴老板跟张老板有一腿，张老板在她的酒楼失踪，厢房里有身份不明的骨骸，她在张老板出事那天做了个旁观者，最近她的厨子死了，很快就招了个新的。

    以前很精明的一个人，现在记性很差。

    每次出现，身上都有很浓的香水味，是真的不懂时尚，土大款暴敛天物，还是为了遮盖什么气味？

    第二个嫌疑人本来是老太太，后来黄单又觉得不是，他在刘楚，赵老头，叶父三人之间犹豫，最后将叶父拧到那个位置上面。

    因为叶父在镇上人的眼里，就是一个疼爱女儿的父亲，哪怕是掘地三尺也要将人找到，他没有任何疑点，接触不到一点跟妖有关的事，所以黄单才起了疑心。

    气氛有点僵。

    见戴老板是那反应，赵老头尴尬，“不记得也没事，今儿我又给你写了一幅。”

    戴老板笑，“那谢谢了。”

    她叫人接过书生手里的对联，还望书生的脸上看一眼，“赵老先生，你这学生模样生的极好。”

    赵老头咳一声，眼神示意书生离开，生怕自己的学生钻||进戴老板的旗袍里去。

    书生低头就走，经过黄单身边，小声喊，“大少爷。”

    黄单，“嗯。”

    他注意到，书生的耳朵都红了。

    书生没在原地停留，赵老头催他走了，话是问的黄单，“你奶奶呢？没来？”

    黄单说没有。

    赵老头背着手跟过来的一人打招呼，扭头又对黄单说，“阿望，你说那禅房里是不是被人施了什么法|术，怎么就把你奶奶的魂都给勾去了啊，这一天天的在里头待着，也不怕发霉？”

    黄单说，“天气干燥，不会发霉。”

    赵老头，“……”

    黄单露出奇怪的表情，“不过，奶奶最近念经的时间是越来越长了。”

    赵老头说，“可不是，我看你奶奶是把脑子都念坏了。”

    他吹胡子瞪眼，“我多少年前就跟她讲过了，神明有天下苍生要管，哪管的过来啊，求神不如求己，她当耳旁风，全指着念两句经，就能得偿所愿，哪有那样的好事。”

    黄单咳嗽几声，“老师，我奶奶是不是有什么事瞒着我？”

    赵老头打哈哈，说没有吧。

    黄单眯了眯眼，欲要开口，身后传出戴老板激动的声音，不用回头看，就知道她脸上一定笑开了花。

    戴老板跟个美娇娘似的，在刘楚身边。

    刘楚的视线被挡，他把面前的女人拨||开，“戴老板，你这儿来了这么多人，不用去招待？”

    戴老板又往刘楚眼跟前凑，“有伙计呢。”

    刘楚再次把人拨到一边，他想看某个少爷，不想看别人。

    有不待见戴老板的，也有想把俩眼珠子抠下来，塞进她的领口，在里面滚上几圈的。

    戴老板跟刘楚没说上两句，就被钱庄的少爷给黏上了。

    酒楼的伙计，管事，跑堂都忙的脚打后脑勺，客人们被迎进来，领到安排好的座位，没人注意到拐角的柱子后面有两个男人。

    刘楚低声说，“我跟姓戴的那娘们没关系。”

    黄单说，“知道的。”

    刘楚听着青年咳嗽，“是那晚在河边落下的？”

    黄单，“嗯。”

    刘楚的腰背弯下来，头凑近些，“你把嘴巴张开，我看看你的喉咙有没有肿。”

    黄单后仰着头张嘴。

    刘楚低头，跟青年的一双眼睛对上，对方直直看着自己，是完全的信任，他有些不好意思，就把脸一绷，“眼睛闭上。”

    黄单说，“你不是要看我的喉咙吗？跟我闭不闭眼睛有关系？”

    刘楚恶声恶气，“叫你闭上就闭上，别废话！”

    黄单没闭眼睛，被一只宽大的手掌遮住了，他的脸被捏住往上抬，耳边是男人的声音，“肿了。”

    “我在喝药，很快就能好。”

    刘楚撤走手掌，“哪个药房抓的？喝了还肿成这样？”

    “奶奶请大夫开的方子。”

    黄单感觉自己就是药喝多了，老太太只有一个孙子，当个宝贝疼着，他打个喷嚏都紧张的要命，搞的府里人人心慌。

    刘楚看着青年的脸，这才不到十天没见，就瘦了，“我也在河里泡过，怎么就没事？”

    黄单说，“刘捕头，你是习武之人，我跟你不能比。”

    刘楚扯唇笑，“少爷，是你太弱了。”

    他又去捏青年的脸，“你那丫鬟，叫什么娟娟的，怎么没带在身边？”

    男人一提，黄单就愁，前两天他把娟儿叫去房里，拿了一笔钱说起那事，娟儿不肯走，那架势，像是死也要死在宋府。

    “她叫娟儿，不是娟娟。”

    刘楚不屑，“没什么区别。”

    黄单说，“老师他们在等，我得过去了。”

    “回来，我的话还没说完呢。”

    刘楚按住青年的肩膀，弯腰说，“上次你跟我提过，说人的皮||肉被扒掉，骨骸看起来没有多大的不同，你还给我举了例子。”

    他笑道，“我已经查出来了，酒楼那骨骸是卖货郎的。”

    黄单，“哦。”

    刘楚挑眉，“大少爷，你不感到惊讶？”

    黄单没什么表情，“惊讶。”

    刘楚，“……”

    黄单用随意的语气问，“厨子是谁杀的？”

    刘楚拽拽青年的衬衫领口，“凶手还没找到，这些天我为了调查东奔西走，就没去找你。”

    黄单有点失望，以为能多听到一些案|情内容。

    刘楚的声音里有几分委屈，很不爽，“你为什么没来找我？”

    黄单说，“我咳嗽没好，奶奶不让我出门，这次还是我拿宋家的颜面做文章，她才准许的。”

    “权且信你一回。”刘楚拿食指刮一下青年的脸，“你我都不是小孩子，要对自己的行为负责。”

    黄单问他，“什么行为？”

    刘楚挑着唇角嗤笑，“大少爷，你那天晚上对我又是亲又是抱的，怎么，便宜都给你占光了，就想对我始乱终弃？”

    黄单一脸无语，“你不是对我没兴趣吗？”

    刘楚不答反问，“宋望，你是留洋回来的，男人跟男人，可以接受的吧？”

    黄单张口，嘴巴被捂住了。

    “虽然那种关系不被人忍受，也不会得到尊重，但是我知道你能接受，我能感觉的到，正好，我现在也能接受了，所以我们可以往别的关系上面发展。”

    刘楚在青年的耳边说，“我数到五，你不拒绝，就同意了啊。”

    他的嗓音里裹着难掩的紧张。

    黄单眨眨眼睛，你捂着我的嘴巴，我还能说什么？你数到一跟数到一万，对我都没什么两样。

    没有性，还能硬？正常人做不到吧？

    他总觉得自己忽略了什么东西。

    刘楚|咬||他的耳朵，“我要开始数了。”

    黄单疼的蹙起眉心。

    刘楚数完，露出一口白牙，笑的异常得意，“好了。”

    黄单嘴上粗||糙的手掌撤走，男人温热的唇压上来，将他喉咙里的声音堵|住。

    片刻后，黄单推男人的胸膛，被|咬|了好几下，他疼哭了。

    刘楚的眼眸黑亮，目光灼热，他痞子样的坏笑，“大少爷，你的嘴巴|咬||着我的舌头，不让我出来啊。”

    说着又亲上去。

    黄单咳了起来，刘楚才将他放开，把手伸到后面，拍着他的后背。

    刘楚低头，两只手掌捧住青年的脸|抚||摸，“我亲你的时候，你很欢喜，我能感受得到。”

    黄单拉住男人的手，“你别摸我，疼。”

    刘楚摇摇头说，“我的大少爷，全天下你最娇气。”

    黄单刚哭过，眼睛还是红的，这会儿有泪光在眼里聚集，啪地掉落，一滴两滴，成线般滑过他的面颊。

    刘楚愣怔几瞬，他手足无措的给青年擦眼泪，“好了好了，你不娇气，是我没文化，瞎用词，别哭了，要不你打我，来，往脸上打。”

    黄单推开男人，将叠在一起的帕子抖开，铺到脸上擦擦，他在心里说，“系统先生，上次你说近期会推出很多新产品，其中有能够麻痹疼痛神经的吗？”

    系统，“抱歉，黄先生，在下在清点菊花灵的库存，稍后再与您交涉。”

    黄单趁机说，“能送我一点点吗？”

    系统，“我尽力。”

    黄单说，“多谢。”

    他见男人盯着自己，目中有后悔，自责，心疼，全都清晰可见，“我就是怕疼，现在没事了。”

    刘楚喘口气，哄个人不容易，他整个后背都湿了，真要命，“摸也不行啊？”

    黄单说，“你的手太糙了。”

    “……”刘楚看看掌心，“回头我找个时间，把这上头的茧磨一磨。”

    黄单说，“别磨。”

    刘楚盯着青年，这是有一点喜欢他手上的茧，还是非常喜欢呢，他得寸进尺，“不磨可以，那你让我摸。”

    黄单说，“我不让，你就不摸了？”

    刘楚笑的贼坏。

    有声音传来，是酒楼管事的在喊黄单，该入席了。

    刘楚拉住黄单，“亲我一下再出去。”

    黄单哑声说，“刚才亲了很多下了。”

    刘楚的舌尖抵了抵牙齿，“那是我亲你，现在换你亲我。”

    吧唧一声响，黄单的唇离开他，脚尖重新踩回地面。

    刘楚捞他的腰，在他耳边说，“那天晚上你叫我的名字，手勾着我的脖子亲||我，咬||我，说你想要，什么时候再来一次啊？”

    黄单说，“没有下次了。”

    刘楚，“……”

    他给自己一大嘴巴子，让你当君子，这下好了吧。

    黄单抽抽嘴。

    几楼同时开宴，酒菜的香味从在一到三楼之间来回穿梭，酒桌上的嘈杂声混成一片。

    刘楚也在三楼，他的注意力始终都放在另一桌的青年身上。

    酒席到后半场，黄单去后院方便。

    刘楚喝下两口酒，见人还没回来，他正要下楼去找，就看到四毛慌张的身影，“怎么了？”

    四毛顾不上歇口气，“老大，不好了，宋少爷不见了！”

    刘楚立刻拿走刀，快步下楼。

