    邻居家的门居然打开了...从里面出来两个人，具体来说是两个高个子，样貌各有千秋的男子。

    走在前面的应该是侍卫随从之类的，面色冰冷，腰间配剑，身形高瘦精悍，一看就是个高手。

    此刻他眼目冷冷的扫过来，顾无双和丫丫都下意识的脚步往边上挪了挪。

    在他身后一步之遥的男子更加出众，俊美的脸颊如雕刻一般的轮廓，高挺的鼻梁，浓密的睫毛，红艳的薄唇，还有高大伟岸的身形！冷艳妖治的不食人间烟火一般。

    顾无双暗暗赞叹：这才是真正的美男子，美艳而不俗，嘴角的那摸似有若无的笑容，冷艳而邪魅，是禁欲系的美男主啊。

    “小姐，他们，他们就是，就是...”丫丫指着已经走远的背影，瞪大眼睛结结巴巴的说不出话来。

    “就是邻居，我们的邻居，你好奇的邻居。”顾无双一连三个邻居，震的丫丫张口结舌。

    “这下子满足你的好奇心了。走吧，回去咯。”还是顾无双见多识广，她暗暗发笑，对方果然身份不凡。

    就光看那气度和衣着打扮，她就可以断定，此人必定就是那位玉箫皇朝的“独苗”王爷...萧炎陵。

    丫丫无比的震惊，她以为，对方故作神秘一定是为了什么仇家，或者躲避什么见不得人的事，却不料是因为长得太好看故意搞隐秘。原来美男子就在她们的隔壁！

    另一头，故意出现的萧炎陵主仆走在京都大街上，玄机纳闷的看着自家主子的背影。

    这王爷是怎么了？居然故意出现在那隔壁小姐的面前！这样一来他们的身份不是暴露了！

    “玄机，你说，猫儿见到了鱼会怎么样？”

    “自然是扑上去吃了。”猫不是最喜欢鱼吗？见到了鱼还不扑上去吃个饱。

    萧炎陵邪魅的扬起薄唇一角，轻轻地一扯牵动了过路的无数双眼睛。

    “天呐！这是谁啊？居然比林玉公子还要美艳？”

    被众人围观也好，还是赞美爱慕也好，对于萧炎陵和玄机来说，已经习以为常了。

    常年在外行走天涯，路过之地不在少数，经过的人也是数不胜数。

    萧炎陵的外表确实是世上少见的美颜，要不是身怀高强武功，又有天下第一快剑的玄机在身旁保驾护航。早就被抢走或者掳走了。垂涎他美色的多如过江之鲫。

    “躲不过，那就面对好了，你主子我，已经宅的够久了，也是时候出门走走了。”

    一间酒楼内，二楼雅间厢门关闭。

    萧炎陵站在窗口往外俯视，黑压压的屋顶都是一眼的颜色，偶有几株杂草在空隙间探头探脑的冒出它们不屈的坚强来。

    而他所站的地方，正巧是刚才顾无双所站的地方。

    他们在同一天，同一家酒楼和同一间雅间内观看同样的京都面貌。

    玄机从门外进来，身后跟着店小二。

    “客官，这里是我们最好的雅间了，平时只有店家来的时候才会开放，今日因为没有包间了，所以客官您运气好。”店小二跟着玄机进门，一边笑着说话一边放下手里的托盘。

    当他放下托盘抬起头来看清楚萧炎陵的脸后，不由得惊呼出声。

    “哇，这，这..”玄机立马挡在他面前，冷酷的言语发出警告。

    “不要乱说话，没有传唤，不得进来。”

    “呃，是是，小人告退。”店小二吓得手足无措，慌慌张张的跑了出去。

    萧炎陵飘了一眼玄机，撩开衣摆安然入座，端起茶壶先给自己倒一杯，在给玄机倒一杯。

    “玄机啊玄机，你是不是太冷酷了？”轻轻品一口茶，手指轻敲桌面。调侃的话带着几分无奈。

    “王爷，属下习惯了。”这么多年主子似乎还是第一次这么说他。

    冷酷！不是他的性格吗？

    “坐下，陪我喝茶。”

    “属下不敢。”

    “让你坐，你就坐。”

    无奈，玄机听话的坐下，萧炎陵努努嘴，示意他喝茶。

    玄机端起热腾腾的茶，倒是不像丫丫那样牛饮，而是像萧炎陵一眼，慢慢品尝。

    鼻尖闻到一股淡淡的幽香，好像是女子身上特有的清香，又好像是某种特制的香芬。

    “玄机，你有没有闻到一股香味？”

    玄机深深吸了一口，浓眉微蹙，摇摇头。

    萧炎陵浏览了一圈厢房内，想起刚才店小二的话。

    “客官，这里是我们最好的雅间了，平时只有店家来的时候才会开放，今日因为没有包间了，所以客官您运气好。”

    店家！是女子么？拥有如此淡然清香的女子会是什么样子？

    萧炎陵脑海中不由得浮现一道白绿的身影...顾家的女子。

    微微摇头，正如玄机说的，他出现在她面前不是巧合，是故意的。

    没有特意去看她的脸，那日在园中，他已经端详到了她的七八分神采，是个秀外慧中，性格迥异的女子。身为女子不愿禁锢在书香闺阁之中，却要抛头露面做大夫。行医救人是好事，但对于一个官家小姐来说，锦衣玉食不在话下。

    却为何喜欢居于人前不顾世俗的眼光，纵然是被人轻看也毫不畏惧。此女子他想结交一番，但还要观察看看，今日她没有像别家女子那样对他的美色有所垂涎。

    嘴角含笑，喝下最后一口茶，也许这次的“宅”基地买的恰到好处。

    “玄机，您对顾侯爷府知道多少？”

    玄机虽然疑惑主子怎么突然想知道隔壁家的事了，不过还是顺应的将他知道的事情一五一十的说了出来。其实，早在他们住进私宅前，他就把左邻右舍的一切都打听清楚了。

    但凡主子要“宅”的时候，他都要详细的知悉当地的一切民生时局风土人情。

    那次不那样事无巨细的查探清楚了，才敢买房子住进去。

    就算遇到麻烦的，他都会处理干净，不让主子被叨扰。

    这就是他的使命，保护，照顾，这位金贵不凡的玉箫皇朝的“独苗”王爷。

    看来，“好奇”二字，已经不是只有隔壁的人了，他家主子貌似有些不一样。

    莫非遇见姻缘劫了！

