    女鲲鹏的遭遇，甚至不可能是孤例。

    异域入侵，九天十地战败，许多强者人物战死，但也有一些居心叵测的家伙，联合仙域之人，竟对九天十地的那些勇士展开了伏击、偷袭，以窃取珍贵宝术。

    那种卑劣的家伙，在曹亚看来，全都该杀！

    但很遗憾，如今的九天十地，那种家伙的道统后裔，往往活得极好。

    毕竟有着老祖宗撑腰嘛，和那些没了老祖宗的道统比起来，自然更有底气，也可以抢占更多更好的资源。

    曹亚摇了摇头，九天十地的局面，他也插不了手。

    什么时候成就至尊了，再谈这些吧。

    如今才是尊者境，下界八域可以逞逞威风，上界那重创后的九天十地，都只是一个小角色，遑论仍处于巅峰全盛时期的仙域和异域了。

    【完美世界】大宇宙，和【一世之尊】世界、【洪荒】世界一样，等级都非常的高。

    【全球高武】、【牧神记】、【诡秘之主】等，则要逊色一些。

    辞别了柳神，又向石云峰辞行，曹亚离开了石村，飞上天空，准备去往就近的城池，开启空间通道，直达北海。

    北海，位于荒域最北端，光靠他飞，怕是到了地方时，黄花菜都凉了。

    荒域好歹是个世界，面积没那么小的。

    而《雷灵宝术》中，也没有相关记载。

    好在曹亚大荒散人的名头够响，总是能借道直达北海。

    太古神巢现世，传说中的《鲲鹏宝术》将要出世，这种爆炸消息，引动了十方风云。

    虽然鲲鹏巢中，什么人进去了，都无法超出化灵境，但还是有一些高境界的人物，自恃武力，认为对于各境界修行，各种宝术的感悟，都达到了一个精妙绝伦的程度，足以压制年轻一代，所以也打着混入鲲鹏巢的算盘。

    曹亚就是其中的一个。

    那些大势力间的协议，他鸟都不鸟，他没点过头的协议，那就是厕所的纸。

    而曹亚同时具备多条体系之力，肉身气血、精神力、雷霆、火焰、符箓之法、刀法等，叠加起来，就算鲲鹏巢有限制，不允许超出化灵境，可他依旧有战而胜之的信心。

    嗯，是战胜其他那些进入鲲鹏巢的家伙，而不是对抗鲲鹏巢的这个限制。

    一尊准仙王临终前留下的术法，光靠他一个尊者境想去破除，那不是天方夜谭？

    换作至尊境来都没啥希望。

    抵达了北海后，曹亚与同行的几名老者分开，他们也是打着与曹亚同样的注意。

    “人可真多啊。”

    曹亚感应了下，海域之中，各种隐藏的气息浑厚而强大，不消说，一个个都是铭纹、列阵，乃至尊者境的人物，要么是想混入鲲鹏巢，要么则是在外头等着，袭杀得宝出来的小一辈。

    这种太古神巢的宝物，任何强者都无法忽视，为了得到宝术，什么惨烈的事都有可能发生。

    面子在这个时候就不值钱了。

    面子哪能比得上货真价实的十凶宝术呢？

    “我也隐藏一下，免得提前暴露了出来，招致太多敌意。”曹亚嘀咕道，很快就变成了一个化灵境的修士，混在人群中，跨越无边海域。

    虽然大荒散人的名头响亮，但真正认识曹亚的，却没有几个。

    而那种人物，曹亚也认识，彼此照面了，都是心照不宣地笑一笑。

    大海浩瀚，浪潮起伏，波澜壮阔，一片浪头打来，涛声如雷，白茫茫，海天一线，令人心怀激荡，倍感自身的渺小。

    曹亚闻着一股带着些腥咸味的潮湿空气，低空穿梭北海。

    他也能感知得到，海域中有些特殊生灵潜藏，那是北海的物种。

    无边海域，其风光秀丽，亿万种族生存此间，不比大荒的竞争要弱。

    偶尔，他能看到一些乘船而行的人，多数是大教、大族、太古神山之类，老仆护送，年轻人目光火热，远眺北海。

    曹亚隐匿了气息，又用【洪荒】的真言口诀，隐去了身形，那些人压根就发现不了。

    有时，他也看到了海域中的修士出击，掀翻了那些船只，造成极大伤亡。

    对这种情况，曹亚理都没理，径直飞走了。

    敢来北海探索太古鲲鹏神巢的，都是有着贪念，这种时候，死了也怪不了谁。

    而且那些大部分还不是人族。

    那些家伙发现不了曹亚，海域之中的海族，同样也发现不了他。

    一路前行，遇到过各种海族与陆地教派之间的冲突，他却一次都没经历过。

    曹亚轻轻松松的就抵达了死亡之海，太古鲲鹏神巢，便位于这片海域的深处。

    所谓死亡之海，极其危险，自古至今，擅自闯入者，大半都要死亡。

    刚一接近，就有人大喝，道：

    “止步！蛟尊者有令，此地封海，任何人都不得入内！”

    那是一头海鸟，长达数丈，黑色的翎羽，碧蓝的眼睛，晃眼一看，还以为是只乌鸦呢，嘴巴鲜红如血，在那里大喝，制止陆地教派与大族的修士进入。

    有人认出了那海鸟的身份，低语：

    “这是海奴，可翱翔于空，亦可深入海底，是两栖生物，实力不弱，为一些海中强族充当哨兵。”

    “前有海魔尊者，后有蛟尊者，全都下令封禁海域，这可不是什么好兆头。”

    “嘘！噤声，这种话也能乱说的吗？”

    那些出身陆地大教或太古神山的修士议论纷纷，面上皆有忧色，从海魔尊者、蛟尊者这两大尊者境的反应来看，难道大洋中的强大生灵，也知晓了一切，要争夺此地藏着的宝术？

    不争夺才不正常……鲲鹏天空、海洋两栖，入海为鲲，飞天为鹏……眼热《鲲鹏宝术》的，可不单单只有陆地上的修士，海域之中，怕是更为眼热……

    嗯，飞禽一族，也有强者驾临……

    曹亚眸光微动，方圆百余里，尽在他感知范围。

    那些凶戾狂暴的气息，再怎么隐藏，都没能逃脱他的法眼。

    与之相反的是，那些藏起来的厉害家伙，却没有能够发现得了曹亚的出现。

    毕竟，【洪荒】大世界的修炼体系，与【完美世界】大宇宙迥异，纵有相似之处，更多的，却还是不同之处。

