    看着一脸愤恨之色，身体却无法动弹的钟神韵，祁风怜悯出声道：“可怜的妹子，你这也就是遇到了我，要是换一个人，啧啧...”

    这个女人确实很惨。

    她在自己的世界，乃是妖族中修为最强者，号称“妖帝”。

    结果呢，她被人给设计镇压了，那个人还是让她动了感情的人。

    被镇压的数千年里，她逐渐黑化，内心中诞生了无尽的怨念和恨意。

    而且，当初设计镇压她之人还留下了后手，一旦有人帮助她解封，那么她就会与那个人性命相连，还会无法抗拒的听从那个人的任何命令。

    说不好听的，那就是奴隶！

    身份尊贵且性格高傲的妖帝，性命与弱小的坏蛋相连，还无法反抗命令...后面的故事已经不用去想了。

    啪！

    他打了个响指，眼前的女人直接消失不见。

    待到下一秒，钟神韵又出现在了他面前。

    这一次，钟神韵看他的眼神中没了之前的怨恨与杀意，而是水光盈盈、爱意绵绵，而且整个人也不再被仇怨之意所缠绕，而是一脸的红光满面，气质绝伦。

    “这是...当初我们刚见面时的场景？哦，想起来了，你告诉过我...”

    钟神韵一愣，随后恍然明悟。

    紧接着，她很是自然的把双臂伸出搂着男人的脖子，浑圆紧贴压男人的腿上，问道：“我身上的坐标你解析好了没？我们什么时候能回去？”

    这般熟络，与之前完全判若两人。

    只因为，在她的经历中，二人已经共同生活了百年的光景，是这个男人抚平了她内心的创伤，给了她极大的帮助，并答应她有朝一日回去为她报仇。

    祁风摇摇头道：“不为十阶，根本无法在宇宙之外生存，所以还是再等等吧。”

    “等等？你都答应我好久了，一推再推，怎么还是等？”

    一听，女人有些不乐意了，伸出一只玉手揪起了祁风的耳朵。

    “乖，别闹，我还要进货呢。”

    祁风摸摸她的脸蛋，换来了女人撒娇式的扭动身体表达不满。

    这婆娘性格傲得很，用了十几年才安抚好她，再用几十年才走进她的内心，也幸亏祁风自己精熟时间伟力才能把每个女人都这么搞。

    “那我就在这儿，看你能得到什么。”

    钟神韵扭身一躺，缩在了男人的怀抱中，嘴角微微上扬。

    事实上，她现在对于回到自己曾经的世界报仇什么的，早就无所谓了，之所以一直抓着这一点计较，完全是出于想看男人的窘态而已。

    祁风一撇嘴，也没拒绝，就是手开始不老实。

    念头一起，空气被刷走，然后他的一缕意念开始挑选刷宝。

    是的，光大爷的又一重限制打开了，那就是任意无限刷，想怎么刷就怎么刷，这也是祁风之所以一直龟缩在星系内的原因之一。

    有时间他刷宝多香，哪里有功夫去争霸宇宙？

    因此，就是他的这种想法，给了宇宙中其他势力一种错觉，认为他是个修炼狂人。

    其实他想的是：你们打吧，都别来烦我，等我更牛批了，直接出山！

    第一刷，搞来一堆神兵。

    第二刷，刷来一块大陆。

    第三刷，刷来几枚神格。

    ...

    刷了半天，搞来一大票好东西，看得钟神韵红唇微张，满脸古怪之色。

    “累了，休息一下。”

    祁风摆摆手，开始闭目养神。

    自己的意念跟随光大爷穿越，然后选择性刷东西，虽然必保全是好东西，但是相较于光大爷自己随机给操作，这样累啊！

    尤其是对于有选择困难症的祁风来说。

    “想要什么自己挑吧。”

    虽然是闭着眼，但祁风看到了钟神韵美滋滋查看宝物的样子。

    这些年来他弄到的好东西简直不要太多，这些都是小意思而已。

    “嗯嗯，这个不错，这个也不错...”

    别管是不是妖族，只要是女人，对好看的玩意儿都会偏爱，钟神韵陷入了幸福的纠结中。

    然后祁风又开始刷。

    这一次，一个身材高挑丰满，闭着眸子，满面潮红咬着自己下唇的女人被刷了过来。

    “她是谁？！”

    钟神韵柳眉一挑，当即惊怒问道。

    “啊，她呀，她是...”

    祁风挠挠头。

    这次他随着光大爷一降临，就发现这位女宗主中了某种不可描述之毒，然后有一个面色坚毅的少年正向着那个方位靠近，似是巧合。

    这是什么桥段，祁风当然了解。

    于是他选择仗义出手，把女宗主带了回来。

    本想悄无声息的，没想到被钟神韵给第一时间发现了。

    “你快说呀，这些年我怎么没见过她？！”

    钟神韵醋意十足，指着女宗主道。

    她一直以为自己和男人是一生一世一双人，男人也从未当着她的面带回过其他女人。

    啪！

    响指一打，女宗主消失。

    “好好，我给你解释。”

    祁风对她说完，有打了一个响指，钟神韵也紧跟着消失不见。

    祁风身上出现了光阴波动，他看似坐在原处未动，实际上他已经在两女身边陪伴了好多年。

    “呼，这小妞，真是性子烈，现在就允许宗主加进来，再多又要发疯...”

    喃喃自语间，祁风也是无所谓地耸耸肩。

    然后，他继续开刷。

    ...

    这一次，他随着光大爷来到了一个极为特殊的世界。

    “现代？”

    望着车水马龙的都市，人来人往的热闹人群，祁风有点愣，还有些惊喜。

    但经过他的观察，他发现，这个世界并非他印象中的那个世界，虽然一切都很像。

    这是一个存在着超凡力量的世界！

    什么西方教廷、什么东方古老世家、什么政府有关部门之流，统统都有！

    还有倭子忍者、南洋降头师、不为人知的异能者...等种种！

    “这是个超凡都市啊，而且这背景观还让我极为熟悉...”

    祁风稍感惊异，随后意念闲逛起来。

    有光大爷的保护和隔阂，他就像是一个观察者，暗中了解着整个世界。

    很快，他就发现了更为奇特之处。

    这个世界的都市中，有不少大气运之人，虽然与他自己的气运完全无法比拟，但比那些普通人来说就强太多了。

    “难道说，这些人都是‘猪脚’？”

    祁风有些怀疑，便选中了一个开始仔细了解。

