    道台坍塌，扬起滚滚沙尘。

    金乌始祖的尸骸被彻底淹没，再也看不见了。

    姜小凡眸子中闪烁淡淡金芒，深深的望着前方那堆坍塌的道台碎块。一尊圣天强者啊，无敌天上地下，可如今却只能葬于乱石堆之间，何其苍凉？

    “走吧。”

    他对着那个方向微微一拜，拉着小灵儿准备离去。

    “哼！”

    一道冷冽的哼声响起。

    鬼族阴子，修罗族圣子，魔族小天王，三人站到了一起，拦住了姜小凡和小灵儿的去路。他们眸子中闪烁着冷冽之光，杀意根本就不加丝毫掩饰。

    “想死吗？”

    姜小凡面无表情。

    对于三人的举动，他一点也不觉得意外，早就在他的预料之中。如果这三人没有这样的动作，反而会让他觉得奇怪，那根本就不正常。

    “嗡！”

    对于这等级数的存在而言，他们一般不喜欢多说废话。

    魔族小天王第一个动了，乌黑的大手抬起，魔芒浩荡，直接朝着姜小凡压去。在他旁边，修罗族圣子也自然没有迟疑，抬手扫出一道血剑，瞬间撕裂了虚空。

    “轰！”

    这是两大至尊级人物打出的攻杀之势，威势惊人。

    对于普通的人皇修士而言，哪怕是人皇九重天巅峰的强者，要想挡住这一轮攻击，那几乎都是不可能的事，十有**会落得形神俱灭的下场。

    然而姜小凡并不是普通人，他的眸子一片冷漠，脸上毫无表情，抬手朝着前方轰出了一道璀璨的金色拳光，直接将两人打出的攻杀大势给瓦解了。

    “你们挡住他，我先收了他身边的那人！”

    阴子冷声道。

    魔族小天王和修罗族圣子没有说什么，但是手中的动作却并没有停下来。这一刻，乌黑的魔光浩荡，血色的煞气翻涌，将姜小凡于小灵儿身边拉了开来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    拳头碰撞的声音不断响起，震裂一片片空间。

    姜小凡以一敌二，金色铁拳一拳接着一拳砸出，仿佛是捏着太阳在战斗，那刺目的金芒让魔族小天王和修罗族圣子感觉微微有些吃力。

    论体魄，终究还是姜小凡要强上一筹！

    “嘿！”

    远处，森冷的笑意传了过来。

    魔族小天王和修罗族圣子一起，将姜小凡给拖在身边。这一刻，鬼族的阴子朝着另一边的小灵儿射去，血色的眸子中充满了戏谑，直接探手抓了过去。

    对付小灵儿，他根本就不用在意，徒手镇压足以。

    姜小凡大战魔族小天王和修罗族圣子，但是却也一直关注着小灵儿的安危。他很清楚，以小丫头如今的战力，要和这三人战斗，太过勉强了，不可能是对手。

    “嗡！”

    他眉心间神光闪烁，一缕金芒射出，直接朝着小灵儿那边射去。

    其左手绽放刺目银辉，化神符抬手打出，朝着左边的魔族小天王拍去。右手凝聚出封魔印，金芒璀璨，朝着另一边的修罗族圣子压下。

    “轰！”

    三大高手对决，无数道光华激射十方，洞穿一片又一片空间。他们的战斗太过激烈，纵然只是平常的一些手段，但是其中却蕴含着绝世恐怖的力量，一般人根本理解不了，无法以常理度之。

    “哈哈！”

    另一边，阴子的冷笑声再次响了起来。

    他已经靠到了小灵儿近前，抬手覆盖而下，幽绿色鬼芒阴森之极。

    “哎呀！”

    小灵儿有些受惊，就要朝着身后退去。

    然而就在这一刻，一道流光出现在她前方，刹那间凝聚成一尊身披金色战甲的身影，抬手就是一拳，直接将逼上前来的鬼族阴子给砸飞了出去。

    “谁？！”

    阴子被砸飞，眸子顿时浮现出了怒火。

    可是当他看清楚小灵儿身前所站立的是何人时，那双眸子中顿时浮现出了一抹惊色。他不由自主的朝着魔族小天王两人那边望去，眸子中的震撼更加浓郁了。

    “你……小凡？”

    小灵儿也是瞠目结舌。

    她一会偏头望向另一边，一会又回过头看着自己前方，两个地方，她，她竟然看到了两个姜小凡，除却衣着外，其它地方一模一样。

    “这是我的元神。”

    元神道体也有着本尊的思维，自然可以开口说话。

    如此一幕，纵然是远处缠斗着姜小凡本尊的魔族小天王两人也都被惊住了，这一刻皆停了下来。望着小灵儿身前的那道金色身影，两人眼中同时浮现才一抹诧异之色，神色微惊。

    “你说是你的元神？”

    几人同时望向姜小凡的元神道体，眼中有浓郁的血芒魔光在浮现。

    “你们在看哪里？”

    冷淡的声音传来，让魔族小天王和修罗族圣子齐齐一惊。

    姜小凡眼神冷漠，黑发飞扬，他如一尊上古战神般跨步而来。面对着两大古族的圣子级人物，他根本就没有一点畏惧，抬手就是一拳轰了过去。

    “嗡！”

    金色的光束从天压下，贯穿而来。

    魔族小天王和修罗族圣子自然没有大意，抬手迎上，威势同样很可怕。他们没有一个人小瞧了姜小凡，都将其看作了是生死大敌，自然要全力应对。

    “区区元神，你是在找死！”

    鬼族阴子森然道。

    他再次将那尊血人召唤了出来，森然可怖的气息第一时间扩散了出来，让这整片空间的温度瞬间下降了数十度，仿佛是置身在万丈雪渊之下。

    “哼！”

    元神道体的姜小凡冷笑。

    他手中浮现出混沌神戟，同时对着小灵儿传音：“灵儿好好看着，虽然没有实际战斗，但是认真观看，对你没有坏处。”

    “噢！”

    小灵儿点头，退后了几步。

    元神道体的姜小凡体外金芒一闪，直接划了出去，手中神戟直接对着那扑上来的血人就是一戟，狠狠的砸了下去。

    “嗤！”

    血色之光冲起，血人当场就被砸破一个口子。

    且，本来血人是可以恢复的，但是遇上姜小凡，这等战力注定就要失效了。因为元神道体手中的神戟乃是以混沌天晶锻造而成，血人不可能在其下重生。

    “该死！”

    阴子愤怒，不得不将血人给收了回去。

    他说祭炼出的血人恐怖无比，纵然是玄仙修士也很难可以将其彻底打碎。可是如今，姜小凡手中的神戟简直就是他祭炼出的血人的克星，让他很是忌惮。

    “斩了你这元神！”

    阴子冷喝。

    他体外的幽绿色光华更加浓郁了，森然气息笼罩在这方空间的每一个角落，让人不由自主的发颤。其头顶浮现出一面鬼盾，缭绕着浓浓的死亡气息。

    “就凭你！”

    元神道体的姜小凡冷笑。

    元神道体和本尊拥有相同的战力，唯一的缺点就是支撑的时间不够长，仅仅只有半个时辰而已。不过他并不在意，因为有这样一尊道体已经足够强大了，且他相信，随着修为的提升，元神道体能够支撑的时间将更长。

    “轰！”

    两人对战，各种神通秘法齐出，让这方空间一震再震。

    一方施展鬼族的核心秘术，一方运转佛经中的强大神通，两者可谓是针尖对麦芒。不过相比而言，姜小凡的元神道体终归是要稍稍处在上方。

    “幽冥剑！”

    阴子大喝。

    其手中多出了一道幽绿色的长剑，散发着吞噬一切的邪光。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，根本就不在意。

    不动明王印出，他持着混沌神戟就杀了过去，大战鬼族的阴子。

    两人从天上杀到地上，从地上打到天上，也不知道崩碎了多少空间。在这个过程中，姜小凡体外的不动明王印多了不少裂痕，嘴角也溢出了丝丝血迹，受了不轻的震动，道体一阵晃动。

    然而他嘴角却挂着冷淡的笑意，满是讥讽的望着对面的阴子。

    他很清楚，阴子绝对比他伤的重！

    而事实也的确如此，阴子体外的幽光已经快要被彻底打散了，摇摇欲坠。

    “幽冥地狱！”

    阴子暴喝，眸子中射出两道惊人的杀光。

    他果断展出了自己的领域！

    “不长记性！”

    元神道体的姜小凡冷笑，体外六团神辉缓缓浮现。

    几乎是在同一时间，远处的战斗也达到了白热化阶段。魔族小天王展出了领域暗魔残殿，修罗族圣子撑起了修罗血域，两大神域同时朝着姜小凡压了过去。

    “嗡！”

    光芒震动，六团圣辉出，微微旋转。

    本尊会的手段，元神道体一样可以施展，属于同源的力量。这一刻，本尊和元神道体一起冲向前方，根本就不顾忌几人的神域，一步就跨入了其中。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三大古族的圣子同时被砸飞。

    这还是因为他们退的及时，否则会如阴子第一次那般被一拳贯穿。

    “果然如此，竟然可以无视我等的神域！”

    魔族小天王眸子冷冽。

    他擦去了嘴角的血迹，森然的望着姜小凡，战意更加强盛了。

    姜小凡面无表情，本尊和元神道体一起伸出了右手，高举朝天，两者间有一天刺目的闪电连接在了一起。几乎在同一时间，天穹上雷鸣滚滚，无数雷光如雷龙一般在苍穹上涌动，透发着毁灭一切的波动。

    “天体神术，万雷坠落！”

    冷酷无情的八个字传出，让三大古族的圣子齐齐颤了一下。