    谢时竹身后站着江应跟几位身材健硕的下属，两个男人押着谢时竹的肩膀，让她不得已跪在了地上。

    黑茫茫的天色，仅有微弱的车灯在照亮四周。

    江应看着自己的儿子，尤其是江聿怀满脸的阴冷时，他挑眉一笑：“跟我走。”

    江聿怀没回应他的话，黑如点漆的瞳孔盯着被禁锢住的女人，冷冷开口：“把她放了。”

    谢时竹被发丝遮盖住了视线，她挣扎两下，被其中一个男人甩了一掌，她才停止住挣扎。

    女人的唇角溢出鲜血，但依旧没有一丝恐惧，哑着声音朝江聿怀说：“老板，你不要跟他们走。”

    江聿怀感觉到一股冰凉从背脊蔓延至脖颈，心口的疼痛俨然已经到了无法呼吸的地步。

    “私人飞机已经到了，”江应话音一落，轰轰烈烈的声音在他们头顶响起。

    怪不得，江应会选择在这里停下，因为这座山岛可以供小型直升机落地。

    “如果你不跟我回去，”江应嘲弄一笑，指了指谢时竹的脸，“那她就得掉进海里，这座山很高，她要是真掉下去，你觉得她能撑到你救她吗？”

    江聿怀四肢僵硬，指尖冰冷，他听见山下海浪的声音，一波压着一波，似是哭声。

    他没有迟疑地说：“好，我跟你们回去，现在放了她。”

    江应听完他的话，第一次发自内心笑出了声，“懂事，知道心疼自己的女人。”

    谢时竹摇了摇头，在江聿怀答应后，眼角溢出泪水。

    江聿怀说：“放了她。”

    江应啧一声：“你上了车后，我自然会放。”

    “你不要再耍花样，”江聿怀盯着谢时竹嘴角的血，声音发抖，“如果对她造成任何伤害，我宁愿从这跳下去，也不会跟你走。”

    江应笑着说：“好啊。”

    江聿怀步伐沉重地走到江应身边，下一秒，押着谢时竹的两个男人，转至江聿怀身边，两人互相拽着他的胳膊，将他压进了商务车内。

    他不敢看谢时竹的眼睛，或许，她恨自己吧。

    明明那么努力不想他跟这个冷血抛弃了自己的男人走，他却毅然决然上了车。

    江应站在车身，上车前，朝另外一个手下说：“把她也带上来。”

    “好。”

    倏忽，谢时竹被男人拖进了车的后备箱，江聿怀坐在后车位，听见声音，沉着声音说：“你到底想干什么？”

    江应弯腰上车，示意手下开车，随后不紧不慢说：“你当我傻吗？带走她，自然是让你乖乖帮我做事。”

    江聿怀看着坐在副驾驶言而无信的男人，咬紧牙关，薄唇启开：“我说放她走。”

    如果江应一同把谢时竹带走，他不敢相信谢时竹未来要遭遇什么痛苦。

    江应当做没有听见，自动忽视了他的话。

    谢时竹缩在后备箱角落，尽量靠近隔了一层挡板的江聿怀，声音有些断断续续：“老板，我好困，感觉呼吸不上来。”

    “我在，”江聿怀看向黑色的挡板，只能通过声音分辨谢时竹的位置，“不要睡，我会想办法让你走的。”

    谢时竹感觉自己脑袋有些沉重，不知道是什么原因，耳朵似乎也快听不见声响。

    见谢时竹没有回复自己，江聿怀眼睛阴寒盯着江应的后脑勺。

    他想要挣脱开来，然后和江应拼命，但两个男人控制着他的胳膊，根本无法动弹。

    江聿怀说：“你对她做了什么？”

    一直缄默不言的江应开了口，事不关己说：“可能是渡边那巴掌下手重了，放心吧，最多也就耳朵聋了，死不了。”

    瞬间，江聿怀眼眸中充斥着红血丝，颤抖着尾音说：“她喜欢唱歌，你这样毁了她的前程。”

    如果谢时竹再也听不到声音，那么该有多绝望。

    江应无所谓耸肩：“哦，然后呢？”

    江聿怀痛苦地阖上眼睛，整个人仿佛被浮水浸泡，呼吸不进空气。

    两秒后，他掀开眼皮，朝后备箱似乎快奄奄一息的女人说：“谢时竹，你不要睡，我喜欢你，我爱你，你能听到我的话吗？”

    良久过后，后备箱传来女人虚弱的声音：“我能。”

    坐在副驾驶的江应讥诮一笑，心想，真是感人。

    可惜了，他不是一个好父亲，如果是，说不定真就成全他们，放他们走了。

    江聿怀松了一口气，还好她能听见，只要她耳朵没受影响，他可以忍，哪怕回到J国，他会为江应做牛做马，只要江应放谢时竹走。

    他做什么都愿意。

    忽然，女人羸弱的声音再次透过挡板传了过来：“老板，我也喜欢你。”

    江聿怀怔住，脑海中有一瞬的失神。

    “嗯……”谢时竹时断时续说，“是…男女之间的喜欢。”

    江聿怀无法形容自己的心情，是惊喜、是喜悦、亦或者是痛苦，两种极端的情绪缠绕着他的身心。

    可是，他们的爱意终究是要分别。

    他一身的危险，只能放任谢时竹追逐梦想，做一个平凡人，结婚生子，再过上细水长流的日子，度过一生。

    这个平凡人本该是他……

    车马上要开到山岛上直升机的位置，江应心情轻松，看来，他的公司终于能重新回到自己手里了。

    刚想到这里，身后几辆车追逐而来，车速极快，在江应还没有反应过来，车尾已经被身后的车顶上。

    此刻已经到了平地，身后的几辆车直接超过江应所坐的商务车，又一个急打方向盘，几辆车将商务车团团围住。

    渡边因为紧张踩了刹车，安全带护着他，才将他前倾的身子拉回原位。

    江应一怔，看向那几辆车。

    随后，一辆车的车门打开，池泽缓缓出现在江应的视线里，冰冷的目光瞬间瞟向了副驾驶的江应。

    江应骂了句脏话，说：“怎么又是他！”

    下一秒，其他车的车门从里面打开，除去池泽，剩下的都是池泽联系的便衣警察。

    他们一共五六个人，一个男人带着其他人，手持警官证靠近江应一车的人。

    “江先生，您涉及了一起绑架案，请跟我们走一趟。”

    江应还没有反应过来，双手已经被拷上，他愣了许久，才开口：“我要找我的律师。”

    “当然，请您先跟我们回去做笔录。”

    然后，办事效率极快地把车里几个J国人一同带走。

    江聿怀终于能喘上了气，他急忙从车里下来，脚步飘忽地绕到后备箱，伸手打开沉重的后备箱，因为劫后余生的紧张，好几次也没能成功打开。

    用了将近五分钟时间，他才打开了后备箱，女人正缩成小小的一团，嘴角的血液已经凝固成了黑色的血痂，右脸微微肿起。

    后半夜的天极冷，再加上山底下是大海，气候几乎可以和冬天的夜相提并论。

    谢时竹肩膀在发抖，粗绳勒得她手腕发青。

    江聿怀弯下腰快速解开绳子，还没来得及说话，脱离了束缚的谢时竹，一把扑到了他的怀中。

    谢时竹冷得牙齿在打颤，声音虚弱无力：“老板，我还活着，你也还活着。”

    江聿怀单手环住她的腰，另外一只手捏着自己大衣一角，把消瘦的女人圈在衣服内。

    两人毫无间隙地互相取暖，江聿怀垂下眼帘，温柔地说：“谢时竹，我们在一起好吗？”

