    杨鹏同样惶恐万分，紫色装备在他们的眼前，那都是可遇不可求的，这直接上来史诗级的装备，还是武器，武器可比装备值钱。他与杨晨之前根本不认识，可谓是萍水相逢，甚至在他的心里，一直对杨晨十分警惕，将他当做了情敌。可杨晨不仅给了他一个金币去酒店休息，更是赠送他价值不菲的装备，这一套装备若放在拍卖行上的话，至少得值二十多个金币到三十个金币。

    内心十分愧疚，觉得自己是以小人之心度君子之腹，羞愧不已，十分自责，这一套装备实在是受之有愧。

    “我··我也不能要，太贵重了，我怕我还不起！”

    杨晨扫了一眼二人，嘴角微微上扬。

    “既然你们都想要回报我，那就不要客气把这装备收下，没有装备你们如何快速升级，如何去打BOSS，如何完成任务，如何回报我呢？”

    此时交易已经完成了，杨晨根本不给他们退回去的机会，总不能将这装备扔了吧。

    乔雪美眸闪烁几下，眼底闪过一抹坚定之色，听到杨晨的话，知道他所说的是实话，若继续这样下去，他们之间的差距会越来越大，定然无法跟上杨晨的脚步，想要报答杨晨，那就必须把差距给提升上来，否则她会成为拖油瓶，想明白其中的道理之后，欣然接受。

    “大哥哥谢谢你，你放心，雪儿一定会报答你的。”

    杨鹏十分尴尬，他可不是女的，是一名男的。按照他心中所想，他与杨晨之间应该是情敌关系，这装备受之有愧，可雪儿都答应了，若他不收下的话，势必两人之间的差距会拉开，别提保护乔雪了。

    大不了以后有了好装备加倍还给杨晨好了，就当是租他这一身装备来用了。见两人的目光落在他的身上，认真严肃地看着杨晨。

    “我··我以后也会还你的！你放心，我杨鹏绝不会欠别人。”

    杨晨点点头，没有反驳，对于杨鹏他还是十分了解的，知恩图报，是一个极其讲义气的人，唯有在乔雪的身上，才会宛如变一个人一般。

    “你们两个应该还没有家族吧？我创建了一个家族，你们要不要进来，也好把家族的任务做了，享受一下家族属性加成。”

    乔雪一听，美眸顿时闪过一抹光亮，不假思索答应下来。

    “好啊，我愿意加入大哥哥你的家族。”

    杨鹏犹豫了一下也点点头答应下来，凭借他们两人的实力，根本不可能有任何家族收留他们，想要加入家族，不知道要过多久以后去了。他也准备进入家族后，为家族贡献，也算是报答杨晨。

    “好，我也进入。”

    “叮~您收到【傲世群雄】家族的邀请，是否同意进入，傲世群雄家族？”

    下一秒两人都收到同一条消息，没有任何犹豫，两人点击同意进入傲世群雄家族。

    傲视群雄家族，等级Lv2。

    家族成员3/1000。

    贡献值：120/1000。

    族长：傲世天下。

    成员：丫头，烟雨江南。

    同时他们两人头顶之上的名字前面出现了白色家族的名字。傲世群雄丫头，傲世群雄烟雨江南。

    乔雪美眸瞪得老大，出现疑惑之色。

    “大哥哥，为何家族里面没人呢？大哥哥你这么厉害，想要进入你家族的人应该很多吧？”

    杨晨淡淡一笑。

    “我创建家族是因为完成个人成就，还有每天做家族任务获得经验值，并非为了壮大自己的势力。当然在天御世界也必须拥有自己的势力。可胡乱招人进来，他们都是为了享受家族的属性加成，做家族任务升级。并非为了家族，一旦有事，他们随时都有可能离开家族。”

    乔雪美眸闪烁几下，似懂非懂地点点头。

    “你们先进入家族地图，把家族任务完成，一会儿我们组队去刷怪。”

    乔雪和烟雨江南点点头，来到诺丁城家族地图传送的位置，进入家族地图内。

    杨晨也准备再去恢复体力值，一会儿继续升级，八爪鱼皇可是爆了一把传说级的武器呢，逆天套只有五件套，武器可以随意更换，不会影响套装效果。

    更换上这魔法杖他的攻击必定会突飞猛进。

    等他到了20级后，镇魔塔应该便会出现，每个区只要有人达到20级，镇魔塔便会出现，这座塔一共20层，若有人能首次通过20层，会获得丰厚的奖励，经验值，贡献值许多珍贵的材料都有可能。

    进入镇魔塔最低要求便是达到20级。

    “叮！”

    正当他准备去休息恢复体力之际，忽然收到一条消息。

    霸王项羽：你个狗逼！算你狠！修罗之刃我买了，一百九十九个金币，来诺丁城大门口交易。

    杨晨顿时一愣，眼眸闪过一抹惊讶之色，原本他以为霸王项羽应该不会买了，万万没想到，他竟然还来买。

    杨晨：想要交易，摆正自己的态度！

    霸王项羽怒火中烧，强行忍住心中的怒意。

    行！傲世天下，就按照你所说的价格，一百九十九个金币交易，这修罗之刃我买了！一个小时候后诺丁城大门处交易。

    随后杨晨进入酒店休息，恢复体力。准备休息一个小时后，去大门口交易。酒店内一旦离开房间，视为退房，若再次进入，需要重新缴纳金币。两个小时能将体力值恢复满，无疑杨晨是浪费了一个小时。

    不过对于如今的他来说，完全无压力，马上又要赚到一百九十九个金币了，这四百个金币都是白拿的，他的总资产金币已经有六百多个了。

    幸运值百分百这个bug，他击杀一只野怪爆的钱也是双倍，别人爆几十个银币，他能爆上百个银币。随着击杀野怪等级提高，爆的钱也越多。

    1-5级的怪基本上爆的都是铜板，如今野怪大部分都是爆银币了。

    休息一个小时后，杨晨来到大门口。

    片刻后，见霸王项羽怒气冲冲，带着一大群人过来。

