    南镜深吸一气,  把被子掀起来盖在只随意搭了条浴巾的腿上，关上电脑看着郁安晏说：“郁导，身体还好吧,  有什找我吗？”

    当时他是听到了晚会上的人疮好了才昏过去的的,  很清楚郁安晏最没出什，因此并不怎担心。

    郁安晏把手里的一罐汤往前递了递,  着南镜说：“我听他们说你回来了,  我爸熬了汤一定要我带过来给你尝尝，他比较拿手的酸萝卜老鸭汤。”

    保温罐子拧开,  一股酸香扑鼻的味道逸散出来，南镜嗜吃,  闻到味道眼睛亮了亮。

    这汤肯定很好喝，而且把汤拿出来多少冲淡了刚才奇怪的氛围。

    郁安晏拖了个凳子坐到南镜身边,  把汤和勺子筷子递过去，南镜立刻接过勺子，喝了汤，这汤竟然还是微烫的,  他伸出舌头嘶了下声：“好鲜好辣。”

    郁安晏的爸熬汤居然会放辣椒,  一下去额角能渗出一点汗来,  这个有点凉的天气喝了很爽。

    郁安晏看着南镜眼神暗了暗，忍不住说：“南镜，我可以让郁家所有人尊敬你,  你不如跟我回去住,  之你把这边的情处理完,  你想做演员我就给你找项目，”

    南镜喝汤的动顿了下，下意识咬了咬勺子,  这是他疑『惑』时才会有的姿势，南镜略微疑『惑』转头郁安晏说：“可是，我们为什要住在一起？”

    “如果郁导缺一个室友，我觉得苗金栗还不错，他应该挺乐意的，他现世的东西很好奇。”

    南镜积极推销苗金栗。

    “而且，”南镜抱着汤罐子掰着手指说：“我觉得现在挺好的，术法也好玄学也好，挺有意思的，我把情处理完，应该也会一直做这类的。”

    南镜自有自己的一套逻辑：“郁导，你确实有个东西在我身上，我绝不会用这件东西捆绑或者威胁你，你现在活过来了，也不会遇到大劫，我算过你是贵人命，以能过得很好的。”

    “郁导你已经帮了我很多了，装修这栋楼的钱我会给郁导的。”

    住得挺舒服的，南镜就不想再折腾了。

    青年的眼神清亮，郁安晏知道他说的字字是。

    郁安晏有些失笑和无力，他说得不够直白，那些隐晦的暗示南镜怎着听不白的，可是说直白了，郁安晏也觉得南镜会拒绝。

    或许南镜为了避免把自己牵扯到诡异件中，干脆利落斩断人的联系。

    少年人最容易情动，也最是心狠。

    干干脆脆从来不会拖泥带水。

    喝完一罐子的汤，南镜觉得手脚暖和了，他把汤罐子放在桌上，翻下床准备去找池星去查刚才他的发现。

    郁安晏松了松西服的扣子，收好罐子准备离开，他刚从一个会议上出来，郁父跑到这边来给他熬汤，他尝了下觉得不错赶紧给南镜送过来了，其实他这段时间还挺忙的，之前随时有可能死，就只用『操』心拍摄，他在拍电影上有天赋。

    现在郁父把郁家南方的产业给他管理，他和影视圈也没完断联，倒是更忙了，昨晚出他休息了一晚立刻就开始工，慈善晚会出让皇图影视直接出现危机，正是落井下石的好时机。

    南镜看着郁安晏的动，想到什，从怀里拿出好张平安符，想了想又拿出一个他在寺庙买的“福”字袋，把这些平安符叠好放进去，递给郁安晏：“这是平安符，郁导你随身携带着吧，还是有点用的。”

    郁安晏轻笑一声，这个福袋是红底绣着金线的，说是金线，其实就是稍微亮一些的黄『色』的线，只不过线的颜『色』用得比较鲜亮，一看就知道是从那种寺庙旅游景点买的。

    他伸出手，接过这个福袋，珍重地捏着，看着南镜说：“我会好好携带的。”

    等郁安晏走了，南镜给池星打了个电，把俞润和薛晶的情说了，然说：“你能够查一下俞润、薛晶和得了水疮的星的联系吗？就是三人可能频繁去一个地点，或者有某种我们不知道的联系。”

    池星：“没问题，我用监察部的内网查，不过南镜……这件好像监察部已经要接管了，我们还要管吗？”

    “管吧，”南镜倒在床上准备睡一觉，打了个呵欠说：“管管了，总得知道是怎回。”

    况南镜觉得那个一直喊他哥哥的青年不会放过他。

    池星：“行。”

    挂了电，南镜沉沉睡去。

    连续好天没休息好，这一觉睡得很沉，南镜觉得自己身体轻飘飘的，然又沉甸甸的坠落，最他“砰”地一下，落到了一个楼阁中，他根本不能动，只能转转脑袋，四周部是云雾环绕的陡峭山石。

    这是个建造在最高山巅上的空中楼阁。

    四周挂着各样的古画，还栽种着有翠绿得跟翡翠一样叶子的树木，树面藏着一个白『色』的『毛』茸茸的东西，南镜好奇地打量了一眼，这个『毛』茸茸的东西猛地转过头来，居然是一只身白『色』无任杂『毛』的大老虎。

    南镜：！

    这个老虎在看到南镜的一瞬间，张开了血盆大，只矫健的前爪动了动，朝着南镜呼啸而来。

    “白福！”温柔持重的声音从远处传来，带着一种不易察觉的威势，上面从天而降的一个熟悉的身影，手里的黑『色』鞭子直接缠绕住老虎的脖子勒住：“不要吓他！”

    老虎被勒住脖子的一瞬间发出咆哮，看着南镜紧绷的身躯退回了树，『毛』茸茸的身体一滚，整只虎消失在了树的面。

    南镜看着背他站着的身影，疑『惑』道：“谢翊？”

    “是我，”谢翊转过身，眼神有丝淡漠的温柔：“该喂你血了，所以用这种方式把你叫过来，你不介意吧？”

    南镜心说我也不敢介意啊，那大一只老虎，要是我介意你放虎咬我怎办，他摇摇头：“不介意。”

    又忍不住问道：“这里是哪里？”

    谢翊坐到南镜的身边，轻声说：“这里是昆仑，南镜，你已经拿到了颗铃铛是吗？”

    南镜眨眨眼示意是的，他动头动得费劲了。

    “昆仑是仙界，”谢翊似乎看出南镜的不舒服，眼里闪过一丝笑意：“灵气足，你在这里很难行动自如。”

    解释了一句，谢翊淡声说：“剩下的三颗铃铛，每一颗你会很难拿到，不在于拥有的人不想给，而是拿到铃铛的条件很苛刻。”

    “你每拿到一颗铃铛，实力就会增强，铃铛难拿是正常的，我经过推演，可以告诉你剩下三颗铃铛在哪？也可以告诉你得到的方法。”

    南镜这件最为关注，乎是立刻问道：“在哪？”

    “首先，”谢翊说：“你知道结铃铛就是结姻缘吗？嫁娶的关系。”

    看着南镜瞬间爆红的脸『色』，谢翊挑挑眉：“也，池雪应该跟你讲过这个。”

    南镜：……

    谢翊笑了笑说：“郁安晏和池雪的铃铛只是下了契，是另外三个铃铛的联系应该已经到结亲的地步了，你要拿回另外三个铃铛，需要的不仅仅是方的同意，还要走些流程才行。”

    “每个人要做的流程不一样。”

    　　

