    云黛听了没什么反应。

    她的火炮帮助北齐皇室打了胜仗。

    但同时，也迅速消耗了他们的实力。

    以至于大周军队压境，要趁机灭了北齐，统一天下。

    如果北齐真的覆灭，那么，她这个身上流着北齐血脉的人，也算是罪人之一了。

    姬文渊的夸赞，一点也不让人高兴。

    你别跟我扯这些没用的。”云黛打断他，“现在说的是我的三个条件。”

    姬文渊叹气：“那你再说说第三个条件。若是难如登天，我看我还是放弃美人算了。”

    “第三个条件……我还没想出来。”云黛说道，“先预留着，等我想出来，再告诉你。你先帮我实现前两个条件。”

    姬文渊道：“第一个条件，帮你保护北齐皇室。这个我倒是可以答应你。如今的北齐皇室，也就剩三五个人。其余的那些嫔妃宫女太监的，可不算在内。”

    “不算。你只要保护北齐皇帝，北齐皇后以及北齐太子这三人即可。”

    “行，我答应。”

    “光答应不行，你得保证做得到。”

    “你放心，我十全镇若是连几个人都保护不到，也就没有存在的必要了。”姬文渊说道，“待会我就发飞鸽传书回十全镇，叫人去保护他们。”

    “很好。”云黛知道十全镇的厉害，也知道姬老大说到做到。

    “至于第二个条件……”姬文渊叹气，“我若是有办法破解这对铃铛，也许我就不必死在三十岁了。”

    “那就免谈了。”

    “你让我再想想。”姬文渊面露难色，“我跟你说句实话，你这对铃铛，叫不离不弃铃，戴上就摘不下来的。除非其中一个人死。”

    “你是说，我死了，这对铃铛才能取下来？”

    “也可以是那个男人死。”

    “我要的是两个人都不用死的办法！”

    “这谈何容易。”姬文渊摇头，“这样吧，我让棠棠传信给母亲，请母亲帮忙查找一下九黎族的古书，看看有没有什么办法。”

    “姬老大，你是守信之人，我也相信你们九黎人的人品。”

    “这是自然。”

    “好，我就信你。”云黛说道，“等过两天皇上到京，我会跟他提这件事。至于皇上同不同意，那就不在我的控制范围内了。”

    姬文渊道：“我都答应你这么多条件了，你也得保证把事儿办成啊。”

    “你答应我什么了？”云黛冷哼，“我让你保护人，你也还没完成。我叫你取下铃铛，你也没能耐。还敢要求我必须办成？”

    “……”姬文渊苦笑。

    他发现向来做任何事都游刃有余的自己，在这个小皇后面前，根本就不够看。

    而且不知道为什么，总有一种被坑了的感觉。

    云黛把盘子里的葡萄推到他面前，语重心长道：“姬老大啊，为了心爱的女人，付出一切努力，都是值得的。”

    “是，是啊。”

    姬文渊默默的吃起葡萄来。

    云黛又道：“在我跟皇上提这件事之前，你不许再偷偷进宫见庄才人。若被我发现，我可不会心慈手软，立即叫皇上宠幸了她。”

    姬文渊：“……”

