    嘭！

    天花板陡然传来了气爆声。

    然而这气爆声尚未接连爆发，便戛然而止。

    洁白的天花板轰然破裂，一名身着黑色紧身服的男子悬在空中，但他这种悬空不同于先天武者那般悬空，反倒是向被某人扼住脖子提起。

    此刻，黑衣男双手护着脖颈，在空中疯狂挣扎。

    “啧啧，后天七层武者，手笔不小呢。”李逸撇了撇嘴。

    后天武者和凝气武者根本不属于一个阶层，便是那些七层之下的，潜力耗尽的后天武者，在一个二流宗门中捞个实权长老的位置，那都是稀松平常。

    而七层之上。

    足以开宗立派。

    足以在一流势力中谋到长老之位。

    这绝不是一个小小的李彩莲能接触到的人物。

    李逸转头望向李彩莲，揶揄道：“你不要告诉本座，这人躲在你专属的天花板隔间，而你毫不知情吧？”

    其实，早在进门的时候，李逸便已经察觉到了这个黑衣人的气息。

    只不过那时的李逸无法确定李彩莲是否牵扯在其中，还是纯粹的被人监视，所以出言试探了李彩莲一番。

    但现在。

    似乎都已明朗。

    “你......你到底是谁？”李彩莲咻的一下穿好了衣服，一脸惊恐的望向李逸，她从未想过，平日里强横的没边的黑衣男在李逸面前，竟如鸡仔一般弱小。

    “本座是谁并不重要。”李逸坐在一旁的单人沙发上，半空中，黑衣男从空中跌落在地，大口大口的喘气。

    “重要的是，你们为何要诓骗本座，以及......落枫城究竟发生了什么事情。”李逸翘着二郎腿，手指轻轻的敲击着木桌。

    见两人都没有说话。

    李逸手指轻抬。

    跌在地上的黑衣男顿时滚到了他身前。

    “后天七层......这修为不算低了，想来也是知道些内幕的，说吧，把一切都说出来，本座可以考虑饶你一命。”

    黑衣男看着李逸。

    瞳孔紧缩到只剩一个细小的黑点。

    惊恐表情凝固。

    先天......黑衣男眼眸中闪过一丝绝望，从李逸一出手他便已经知晓，这至少是一尊三花聚顶境之上的先天强者，否则，他绝不至于连稍稍催动真气便能激发的剧毒都激发不了。

    看着这明显属于死士行列的黑衣男。

    李逸也失去了审问的兴致。

    他只是一个武者，只晓得动拳挥剑，并没有传说中的各种招魂、搜魂等神奇手段，如此，想从黑衣男嘴里套些情报便很困难。

    于是李逸根本懒得墨迹，食指轻轻一挥，人头落地。

    鲜血如泉水般喷涌，瞬间便染红了洁白的床单，也染红了米白色的地毯。

    随手解决掉黑衣男的李逸表情没有任何变化，他转头望向跪坐在床上，身躯不断颤抖的李彩莲，沉声喝道：“李彩莲，你来说！”

    李彩莲原身是特事所成员，不可能是别人从小培养的死士。

    至多，也就是被那幕后之人收买。

    用来糊弄上头的小人物罢了。

    “大......大人.......”李彩莲哆哆嗦嗦，似是想要求饶，但却连一句完整的话都说不出来。

    李逸心下烦闷。

    屈指一弹。

    温和的仙元顺着李彩莲的胸口蔓延至她全身，一股莫名的暖意贯通了她四肢百骸。

    三息后。

    李彩莲呼吸平稳了下来。

    “大人。”她一个咕噜滚到地上，跪着不敢抬头，“奴家什么都不知道啊......”

    “本座给你渡了一口仙元，你就跟我说这个？”李逸眼神逐渐冰冷，“你作为特事所的暗子，却背后通敌，意欲欺瞒上级......”

    “你应该知道后果的。”

    言尽于此。

    李逸不再赘述。

    李彩莲若是愿意和盘托出，那自然是最好，因为这会省去他很多功夫。

    而李彩莲若是不愿意和盘托出......其实也没什么所谓，如今，上官龙城、李修文外加一个仇元正，这华国三大实际掌权者在此。

    他们若是动起真格来。

    落枫城都可以翻个底朝天。

    只不过到了那时，便不知有多少乌纱帽要被摘，又不知有多少人头要落地了。

    仙元的效果逐渐散去。

    李彩莲又开始颤抖起来。

    “我......我说，我什么都说......”她缓缓抬起头来，面露惊惧，却不敢直视李逸的眼睛，呆呆的眸子只是看着地毯的空白处，“死人了......死人了好多人......死了好多好多人......”

    眼见李彩莲情绪又愈发不稳定起来。

    李逸烦闷之意更浓。

    没办法。

    他只能再度屈指一弹。

    多渡了些仙元过去。

    暖流再度涌遍全身，李彩莲情绪又缓缓平静：“当日北城门被那妖王攻破，妖患肆虐了半刻钟，房屋倒塌不计其数，死伤......不计其数！”

    李逸皱眉：“你如何知晓？”

    李彩莲不再隐瞒：“那日我被一富商叫去，正在北城区酒店的高楼......北城们被攻破后，妖类肆虐......我靠着特事所自主研发的小型飞行器才逃过一劫。”

    李逸很快便发现了其中疑点：“你不过区区凝气境，靠着小型飞行器相助便逃过了一劫，北城区可不小，那些后天境武者中定有活口，不可能半点风声都走漏不出。”

    听到这里。

    李彩莲面露纠结。

    半晌后，她才幽幽道：“所有生还者都被控制起来了，我也是那时被他们抓去。起先他们想杀我灭口，但知晓我身份特殊后，便没有贸然行动，于是......”

    “于是他们便许你以重利，你便答应了？”李逸冷哼。

    “是......”李彩莲低下了头。

    “你可知，你若将此事上报特事所，亦是大功一件！”李逸撇了撇嘴。

    “是......是我鬼迷心窍，见财眼开......”李彩莲没有辩解。

    而李逸。

    胸腔怒火已然升腾而起。

    如此大事，落枫城这边竟只在战报上写一个‘死伤惨重’便算了了。

    若非上官龙城恰好无事，又恰好与李修文他们都在一起，这才临时起意，亲自来落枫城一探究竟。

    否则若只是派些特事所成员来查。

    说不定真能让其瞒天过海，糊弄过去！

    “看来......华国的这些宗师们，也不是各个都如赵将军那般赤诚啊......”李逸的眼眸缓缓眯起。

