    

    
第1375章

    
“美央央！”悠悠跑过来，张着双臂要盛央央抱。

    
盛央央抱起她转了两圈，嬉笑道，“我给你带了你最喜欢吃的！”

    
悠悠在她怀里“咯咯”的笑，单纯的快乐让人不由的跟着开心。

    
蒋琛怕自己在会让清宁不自在，将悠悠接在怀里，体贴的道，“你们在一起聊天，我带悠悠出去玩儿！”

    
“去哪儿？”清宁问道。

    
蒋琛看着怀里的悠悠，“悠悠想去哪儿？”

    
“想去快乐城堡！”悠悠笑道。

    
蒋琛点头，“那我带她去游乐场，傍晚前回来，晚上叫上久泽，大家一起去吃饭，我请客！”

    
盛央央玩笑道，“琛哥果真是人逢喜事精神爽！”

    
清宁尴尬的瞪了盛央央一眼，对悠悠道，“不要乱跑，听叔叔的话。”

    
“知道了！”悠悠喜欢去游乐场，小脸上满是高兴，依赖的抱着蒋琛的肩膀。

    
蒋琛带悠悠出门了，盛央央把带来的下午茶放在茶几上，调笑的看向清宁，“昨晚在一起的？”

    
明明昨天白天在婚礼上，她还一副清醒自知的态度，一晚上就全变了。

    
清宁坐在沙发上，双手托腮，有些懊恼，“你们骂我吧，我也不知道自己怎么就答应了？”

    
“不怪你！”盛央央安抚的拍拍她的头，“琛哥的确太有魅力了！”

    
清宁知道她开玩笑，脸上更窘。

    
苏熙一副意料之中的表情，“顺从内心就好，结果不会三年前你离开江城的时候更坏！”

    
清宁点头，“他说服我了！”

    
盛央央坏笑，“是说服，还是睡服？”

    
“央央！”清宁羞恼的拿抱枕打她。

    
盛央央笑着躲避，接过抱枕靠在怀里，“说正经的，既然你和蒋琛在一起了，悠悠的身世呢？什么时候告诉他？”

    
清宁敛了笑，“我没打算告诉他。”

    
盛央央思忖道，“我也不赞成你现在告诉他，可以再等等。”

    
苏熙精致的眉眼藏着一抹笑，“那琛哥岂不是很惨？明明是自己的女儿，可是心里还要有个结？”

    
盛央央笑道，“那他活该，谁让他以前那么滥情，就要清宁好好惩治一下！”

    
清宁却突然想起什么，有些紧张的道，“昨晚什么都来不及，我现在还能不能吃药弥补？”

    
第一次她什么都不懂，又心绪纷乱，才会一时疏忽怀上悠悠，这一次她不能再犯同样的错误。

    
“可以！”苏熙点头，“我楼上有药，等下我去给你拿。”

    
盛央央脸色微微一变，抬头看向苏熙，“你和凌久泽在避孕？”

    
“嗯！”苏熙嘴里含着一口冰淇淋蛋糕，微一点头。

    
“你的意思，还是凌久泽的意思？”盛央央问。

    
“怎么了？”苏熙抬眸。

    
“你们已经是夫妻了，为什么要避孕，凌久泽不是应该很想要个孩子才对？”盛央央淡声道。

    
苏熙知道盛央央本来就对凌久泽有意见，便道，“是我的意思，我们没有办婚礼，而且我在剧组的工作还要持续一段时间，我暂时也不想要孩子。”

    
盛央央松了口气，“那凌久泽也依着你？他一定比你急！”

    
苏熙抿了一下唇角，继续吃蛋糕，没说话。

    
吃完了蛋糕，苏熙上楼给清宁拿药，她不知道凌久泽把药放在那里，给他打了一个电话。

    
凌久泽正参加公司里临时安排的会议，他看了一眼手机，立刻接听，起身往外走，“宝贝，什么事儿？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->