    

    “想不到那些桀骜不驯的家伙已经开始服从组织了。”南无空感慨着。

    随着三个月过去，攻略进度已经加快到97层，血盟骑士团那群自从希兹克利夫消失之后便一蹶不振，但终究曾经是个大公会对很多安排都不屑一顾，别人也没什么办法。

    其实南无空武力威胁一下就会乖乖听话，只不过南无空懒得管他们而已，血盟骑士团也有自知之明，不会跟南无空拿着架子。

    随着层数攻略到95层，这些人也越来越听话了，毕竟已经快完成游戏可以返回现实世界了。

    “毕竟现在已经是特殊时期了，不过还是要多加小心，不能再这几层Boss这里翻车啊！”南无空出言提醒。

    亚丝娜当然知道，所以每次攻略的时候大部分精力都在组织攻略成员。

    伴随着传送水晶光芒，南无空和亚丝娜回到22层小木屋，结衣这时也跑了出来，拉着亚丝娜的衣角说道：“妈妈，你们回来了啊~”

    亚丝娜低着头，揉了揉结衣的脑袋，“回来了，结衣想不想妈妈？”

    结衣当然是点头，“有的有的！”她身后幸追了出来，看到亚丝娜和南无空才停下来说道：“结衣跑的真是太快了，我都追不上！”

    结衣跑起来即便是60级左右的幸都追不上，如果爆发出来想多快就有多快。

    “辛苦你照顾结衣了，幸。”亚丝娜很感激的看着幸。

    “不辛苦，结衣这么可爱我很喜欢结衣呢！”幸觉得和小孩子打交道比起那群总是殷勤找自己聊天的人好多了。

    “你们回来也就是说桐人也回来了吧？”幸觉得自己该离开了。

    “幸不吃完晚餐再走吗？今天我可是准备了新的料理呢！”

    幸摇摇头，“桐人晚上还不知道吃什么呢？”

    “那好吧，碰到幸桐人还真是幸运呢！”

    幸听到亚丝娜这么说脸色红红的，最后还是告辞了。

    “总是把结衣放在家里心里很难过呢。”亚丝娜看着结衣去送幸出门，对着南无空说道。

    “其实你在意的是以后离开游戏还能不能再见到结衣吧？”南无空说中了亚丝娜真正的意思。

    亚丝娜沉默了，“可我真的好舍不得结衣。”

    亚丝娜到现在也不知道结衣是类似于游戏NPC的存在，只不过AI智能更高一点，还以为结衣只是误入游戏的小女孩。

    南无空也没有说，因为他再想怎么让结衣成为真正的人类。

    作为一个程序独立出来，南无空可以做到，让结衣“活”在他自己的电脑里就成了。

    吃过晚饭，一家人整整齐齐的躺在床上享受越来越少的安逸。

    等第二天一早，南无空和亚丝娜终于能抽出时间来陪陪结衣，于是一家人去其他层逛了一下。

    结衣很高兴能和父母出去玩，所以一整天都开开心心的。

    直到等Boss消息传来，南无空和亚丝娜又忙了起来。

    看着要离开的两人，结衣泪水在眼睛里打转，“我也要去我不会拖后腿的！”

    “不行哦，结衣。乖乖等爸爸妈妈回来。”亚丝娜当然不愿意让结衣出来冒险。

    南无空倒是愿意让结衣跟着，毕竟结衣也是有一定游戏管理员权限的。

    只不过结衣更喜欢亚丝娜一点，也更愿意听亚丝娜的，所以南无空识相的没有说话，不然又要被亚丝娜瞪了。        

