    因为这个组织跟六大海外华裔家族一样。

    不属于任何国家地区，所以即便龙国官方掌握一些什么。

    也是没权利去管的。

    既然这样，他们又为什么要费尽心机的抢夺U盘呢。

    他想不通也不再想，将U盘收了起来。

    他清楚，U盘在自己手里的消息恐怕早已经传出去了。

    估计接下来的几天里，对方一定会大肆的对自己下手进行抢夺。

    不出林阳所料，第二天林阳刚出小区大门，就发现有车跟上了自己。

    但这次对方并没有对自己动手，就是这么一直跟着。

    想来他们也是知道，想从林阳手里硬抢是不太可能的。

    蒋家别墅小镇，蒋天水别墅里。

    蒋天水和吴山以及另外一个中年男子正一脸犯愁的围坐在一起商量着什么。

    “东西已经落到林阳手里了，万一让他知道些什么。”

    说到这里，老吴一脸的难看。

    “放心，就算他真的拿到了，也不会看懂里面的东西。”

    中年男人自信满满的说道。

    “因为里面所有数据我们都做了加密。”

    “现在怕就怕，他会把这东西交到南都官方手里。”

    “那样的话我们麻烦就真大了。”

    三人沉默片刻，气氛显得有些凝重。

    “我真的很好奇，就算他真的把东西交到官方手里。”

    “可你们是海外组织，就算龙国知道些什么也不能把你们怎么样吧。”

    老吴好奇问道。

    提到这个，中年人叹息一声。

    “你说的没错，就算龙国知道些什么也不能把我们怎么样。”

    “但你们有所不知。”

    “其实绝生岛的主人毒蛇，就是龙国人。”

    “而且常年生活在龙国。”

    “什么？”听得此话，老吴和蒋天水都是不禁一愣。

    “你说，毒蛇就是龙国人？”

    在他们看来，一直都以为这绝生岛的主人是个外国人。

    最起码也得每天生活在绝生岛才是。

    毕竟他是绝生岛的主人。

    可没想到竟然也是龙国人，而且还常年生活在龙国。

    现在他们有些明白过来了。

    为什么他们要想尽办法的得到东西了。

    为的就是担心那些东西会连累到这个在龙国的绝生岛主人。

    毒蛇。

    “那，毒蛇到底是谁？”蒋天水好奇的问。

    他们跟绝生岛多少也是有些关系的。

    可到现在为止他们还不知道绝生岛的主人到底是谁，叫什么。

    甚至连是男是女都不知道。

    听得这个，中年人无奈摇摇头。

    “说实话，这个我也不知道。”

    “毒蛇是一个非常神秘的人，没有人知道他在哪里。”

    “也没有人知道他是谁，我们的每次行动也都是他遥控指挥的。”

    说到这个，中年人也是感到满心好奇。

    他在绝生岛多年，也算是绝生岛的老人了。

    但还从来没见过绝生岛的主人。

    只知道每次有事的是时候，绝生岛的主人毒蛇。

    都会用打电话的或者是其他的联系方式来指挥告诉他们。

    听得此话，蒋天水和吴山都是一脸的诧异。

    他们想不到连中年人都不知道毒蛇的身份。

    “好了，现在当务之急是把东西拿回来。”

    “你们有没有什么好的办法。”中年人问道。

    蒋天水和吴山相视一眼，随后缓缓开口。

    “硬抢是不太可能了，他的实力很强。”

    “而且这件事一旦闹大，对你们没好处。”

    蒋天水说道。

    或许蒋天水自己也没有发现吧。

    原本自己压根就看不上眼的林阳，现如今却让他感到极大的压力。

    中年人起身双手背后沉思片刻。

    “我听说，他有个老婆，那应该是他最在乎的人了吧。”

    “你想对他老婆下手？”吴山眉头一皱，说道。

    “你可要想好了，你可能还不知道。”

    “之前南都有一个叫李丰的人，就是因为动了他老婆。”

    “现在，他已经死了很长时间了。”

    蒋天水也是严肃提醒。

    其实之前他们倒也不是没想多对苏羽柔下手。

    不过当他们想到之前林阳手段的时候，还是打消了这一念头。

    但中年人却是不屑冷哼一声，似乎完全不在乎一般。

    这天下午，公司下班后的林阳往家里走去。

    不过他刚到小区门口，就看到一辆金杯汽车快速冲出去很快没了踪影。

    紧接着是两个身手敏捷的男子冲过来，停在林阳面前。

    “林先生，苏小姐出事了，就是前面那辆车。”

    二人上气不接下气的说。

    林阳是知道这两人的，他们正是血刀安排布控小区人员中的两个。

    他猛地转头看向汽车离开的方向。

    随即再次上车发动汽车冲出去追赶。

    林阳心中感到惊讶。

    要知道血刀安排到这里的布控的可都是高手。

    在这样的条件下对方还是得手了。

    他想象不到，这到底都是一群什么样的人。

    不过现在他也来不及考虑那么多了，还是赶紧追上再说吧。

    同时他心里的怒火也是越来越疯狂。

    不管对方怎么对付自己，自己都可以保持一颗平和心态去应对。

    但唯有苏羽柔。

    苏羽柔是他最低的底线。

    他不管对方是什么人，也不管对方有什么样的实力。

    敢对苏羽柔下手，他今天势要让这些人付出最惨重代价。

    经过一番追赶，林阳终于是发现了前面的金杯汽车。

    随即加大油门冲上去。

    对方的速度也是相当快，并且驶去的方向正是角斗场。

    经过十几分钟的追赶，林阳发现了对方扔在角斗场门口的汽车。

    但车上却没有了人影。

    他转头看向角斗场的大门，这时身后传来汽车声音。

    很快一辆轿车停在他不远处，下车的正是血刀和夜枭两人。

    “对不起老大，是我的失误。”血刀面带愧色的说。

    小区布控是他安排的。

    可现在苏羽柔还是出了事，在他看来这就是他的责任。

    林阳轻轻摇头，并没有怪他。

    “这不怪你，对方不是一般人。”

    这时，隐夜很快来到林阳面前。

    “你怎么还在这里？”见隐夜来到，林阳疑惑道。

    “你说让我在这里的，上次你也没说让我离开啊。”

    隐夜一副理所应当的样子。

