    女医生于是笑得更欢了一些，忍不住伸出手来摸了摸他的脑袋，“小朋友，你叫什么名字啊？”

    “我叫小白。”小白老老实实地回答道，眼珠子却偷偷地转向了她手里的咖啡杯，一时之间想到了一个好主意。

    “小白啊，好名字。”女医生点了点头。

    “姐姐，你手里的咖啡好像很好喝的样子。”小白扯着她拿着咖啡杯的那只手，眼睛放得很亮。

    女医生自然明白他这副神态是什么意思，她虽然喜欢这个小朋友，但还没有到让一个陌生的小孩子用她的杯子喝咖啡的地步，于是便笑着摇了摇头，试图将自己的手收回来。

    “不行哦，小朋友不能喝咖啡。”她随口搪塞着小白。

    可是小白根本不肯放手，反而用的力气越来越大，女医生没想到小白力气这么大，便也用上了力气，一个不小心，咖啡杯因为受力不均而倒向了一边，里面的咖啡直接洒在了小白的身上。

    在所有人看过来之前，小白率先放开了手，然后突然开始大声哭喊：“苒苒，她泼我咖啡，呜呜呜。”

    许苒一听到他的声音便连忙看了过去，他原本干净的身上全是褐色的咖啡渍，头发也湿了一些，看起来狼狈不已。

    “小白！”许苒的心里骤然揪了一下，然后连忙走了过去。

    “苒苒，好痛。”秦小白像是找到了组织，顿时伸出红彤彤的小手，还有被咖啡渍弄脏的衣服，撅起嘴巴，“是不是我……哪里做错了？为什么阿姨要泼我咖啡呢？我在电视上看了，只有坏人才会被泼咖啡的。”

    女医生姓张，已经快要四十岁了，保养得很好，但是因为长期熬夜，所以眼底有些青黑细纹，粉底都盖不住，现在脸色更白：“我没有故意……许医生，这孩子怎么回事儿？怎么血口喷人呢？”

    许苒脸色冷下来，抱着小白往后退了一步：“张医生，你是说，小白故意往滚烫的咖啡杯上撞？他才多大，难道你不知道这么烫的咖啡。淋到孩子身上，多危险吗？你也是有孩子的人，你儿子都快上初中了，你忍心这么对一个小孩子？”

    “你！”

    “我不管你们平时怎么说我，人在江湖走，哪能一帆风顺？酸言酸语的我能理解，我也不在意，但是你拿一个孩子撒气，这就太过分了。”许苒拿出手纸给小白擦了擦衣服，吹了吹他红彤彤的手，抱着他要去洗手间，心疼地眼睛都红了：“小白，我带你去冲冷水……”

    小护士们面面相觑，知道酸言酸语里也有自己一杯羹，所以也不敢说话了，走不是，不走也不是，一时十分尴尬。

    小白见许苒心疼，心里美滋滋，还有一点点愧疚，虽然是有点疼，不过他刚才躲得及时，气势没有许苒想得那么厉害，不过看她的注意力终于回到自己身上，小家伙还是很高兴的。

    “好……苒苒，别难受，我不疼的。”秦小白纲要跟着走，就被张医生拦下来了，“站住，你们就这么走了，屎盆子不就是我背了吗？是这个小孩不长眼，自己撞上来的，我看他鬼精的样子，根本就是故意……”

    许苒握住她的手腕，挡在小白面前，眼神也冷了：“张医生，您也算是我们的长辈了，这么大的人，说话要负责任的，你不知道吗？当着这么多人的面欺负小孩子，是想给我一个下马威？那就冲我来。”

    张医生冷笑一声，甩开她的手：“怎么？许医生知道我按年纪，也算是你的长辈，现在是在和我拽架子？你仗着什么？这孩子的总裁爸爸，还是你不知道拿什么换来的医院高层的鼎力相助？你敢做，还怕人说？姜董为你兜了多少屎盆子，你就人家的外甥女干了什么，大家有目共睹，骂你，骂错了吗？”

    “张医生，年纪大不是你的错，倚老卖老就是你的不是了。”许苒眯了眯眼睛，气势不怒自威，颇有几分秦少辰的架势，不禁镇住了方才还很嚣张的张医生，连小白也不禁松了松小手，觉得有点怕怕的。

    好像是爸爸板着脸训话的样子哦。

    张医生气得发抖，女人没有不忌讳年纪的，尤其是爱美的女人，张医生虽然快四十岁了，可一直喜欢保养，平时一帮小姑娘追着她问护肤秘籍，心里十分得意，如今被许苒当着面骂倚老卖老，顿时脸色都青了：“你穿着白大褂出来卖脸，好意思跟我大小声……”

    茶水间这边不少人，刚刚都是聚集在一起说许苒的坏话的，如今听到秦小白这番话，各自讪讪，见许苒眸色一冷，张医生也不管不顾，不禁也有些怕，一个小护士站出来：“许医生，这个……误会。张医生也不是故意的，她现在情绪有点激动，是今天心情不好……这个小家伙长得漂亮可爱，又是你的……你带来的孩子。我们大家喜欢都来不及呢。”

    张医生冷静下来，看着秦小白没有说话，回想起小家伙找过来的画面，怎么都觉得有问题。

    秦小白一脸懵懂的看着说话的小护士：“阿姨，你也喜欢苒苒么？所以才看在苒苒的面子上爱屋及乌的？”

    小护士平时跟张医生玩的好，背地里没有少说许苒的坏话，闻言讪讪道：“没……你这么好看又聪明，够招人疼的。不过许医生也是我们大家学习的榜样，我们也都很喜欢她啊。”

    几个小护士也都跟着点点头，谄媚的笑着。

    秦小白拉了拉许苒的胳膊，小声说：“苒苒，电视上说的很对，长得漂亮的小姐姐都会撒谎的。”

    他假装咬耳朵，实际上茶水间很安静，大家都大气不敢出一下，所以这一声不少人都听到了，尤其是刚刚的小护士，尴尬的不知道该说什么。

    许苒明知故问：“撒谎？”

    秦小白点点头，看了眼小护士：“我刚听到这个小姐姐和……泼我咖啡的阿姨说你坏话，忘恩负义，狐假虎威什么的……苒苒，忘恩负义和狐假虎威是什么意思？”

    他咬了下手指：“是在骂你是狐狸精吗？”

