    第1789章 一道小禁制   

    “梁长老，你不是最痛恨那个陆沉吗，今天为何放他走？”

    

    陆沉正在迅速遁土前行，却突然听到地面上有人说话，不禁停止了步伐，并找了一处花丛，悄悄遁上去。

    

    陆沉在花丛之间露出一个脑袋，借着花丛的掩护，看清楚了周边的情况。

    

    这里是清明宫深处，清明宫的主峰山下，山上就是宫主殿，有数十支巡逻队在走动，守卫倒是相当严密。

    

    在主峰的入口，站着一群女人，为首的正是梁含！   

    而梁含身边的那群女人有十多人，全是半步真王，看上去是梁含的党羽了。

    

    跟梁含说话的，正是其中一位少妇模样的半步真王。

    

    “主要是灵王也在，那灵王不知中了什么邪，总是跟着陆沉。”

    

    “灵王已经迈入半步真王，我要是动陆沉，灵王势必要出手，那就不好办了。”

    

    “灵王受到人族高层重点关注，我清明宫若是跟灵王动手，人族高层岂会放过我清明宫？”

    

    “萧婉在我手上，陆沉迟早会再来的，他来一次，我就拒一次，次数来多了，他自然会放松警惕。”

    

    “总有一天，他会不带灵王过来，到时他就死定了！”

    

    梁含哼了一声，如此说道。

    

    “梁长老英明！”

    

    那少妇半步真王立即溜须拍马。

    

    “当初，我故意放松蔓逃走，就是让松蔓通知陆沉。”

    

    梁含得意洋洋，笑容有点狰狞，“松蔓干得不好，这么晚才通知到陆沉，真是贱人一枚！”

    

    “梁长老，陆沉要不到人，也不闹，我担心他找机会潜入清明宫救人啊。”

    

    那少妇半步真王说道。

    

    “我已经设好了圈套，他敢潜入清明宫，他就死定了！”

    

    “这段时间，你可能要辛苦点，负责夜晚巡查，加大人手，重点关注围墙的一些旮旯角落。”

    

    “我们清明宫有飞行禁制，空中安全，陆沉想潜进来，只能翻墙！”

    

    “如果陆沉和灵王前来，你就把他们统统赶走，不要在灵王前面动陆沉。”

    

    “如果陆沉一人前来，你就率众围上去，直接格杀！”

    

    梁含说罢，又如此叮嘱那少妇半步真王，“你要记住，陆沉那小子的战力很强，你别被他的境界给迷惑了，千万别跟他单打独斗，至于要三位半步真王围杀他，才比较保险！”

    

    “罪山那边，是不是要加强守卫？”

    

    那少妇半步真王又如此问道，“万一，我这边出了什么枇漏，被陆沉潜入罪山就麻烦了。”

    

    “放心吧，即使陆沉闯过了你这一关，他进入罪山也吃不了兜着走！”

    

    梁含冷笑一声，又说道，“我在罪山安排了四位半步真王，专门看守萧婉，我看他怎么救萧婉？”

    

    “梁长老果然心思谨慎，我等佩服！”

    

    那少妇半步真王又拍了一句马屁。

    

    “走，上山！”

    

    梁含一挥手，便率众往主峰上面走去。

    

    “梁长老，宫主殿已经被我们找了无数遍，也没找到宫主的藏宝洞啊。”

    

    那少妇半步真王一边说，一边说道，“今晚再去找，恐怕也找不到什么，只是浪费时间而已。”

    

    “肖映的藏宝洞就在主峰，入口一定在宫主殿，我们一直找不到洞口，我估计是没有找到打开洞口的机关。”

    

    梁含想了想，又如此说道，“今晚，我们重点找机关，宫主殿每个角落都要细心找，谁找到机关，我重重有奖！”

    

    “宫主离开清明宫，重要的宝物应该都带走了，她的藏宝洞还能落下什么好东西？”

    

    那少妇半步真王如此说道。

    

    “有一样东西，肖映是带不走的，而那样东西是我最想要的！”

    

    梁含嘿嘿一笑，又如此说道，“只要我拿到那样东西，潜心修炼几个月，未来我就有机会取代肖映，成为清明宫宫主！”

    

    “属下一定帮梁长老把机关找出来，助梁长老拿到宝物！”

    

    那十多位半步真王异口同声，争纷表忠心。

    

    这班家伙对于清明宫的守卫实在太有自信了，竟然无人警惕周边，也无人意识到隔墙有耳。

    

    殊不知，陆沉就在她们附近，把她们的话一句不漏都听进去了。

    

    “藏宝洞？”

    

    “有宝物？”

    

    “拿到了可以取代肖映？”

    

    “好东西，我也要去找找，万一找到了，那就发达了。”

    

    陆沉笑了笑，便钻回了地底，沿着主峰遁上去，并抢先梁含一步，提前遁入了宫主殿地下。

    

    不得不说，清明宫的安全漏洞实在太大了，整个清明宫连同宫主殿在内，居然都没有地下禁制，实在是令陆沉太开心了。

    

    不过，有遁土神通的人，必是土灵体！   

    土灵体，极之罕见，一万年也出不了一个土系体质的人。

    

    就算有土灵体的人，没啥事也不会专门跑来清明宫遁地啊。

    

    所以，也难怪清明宫不注重地下防御。

    

    其实，除了清明宫，中洲还有很多势力，也是不注重地下防御的。

    

    宫主殿的地面不大，直径不过千丈，陆沉遁几下就把这边找了个遍，什么洞也没见到。

    

    但是，陆沉发现一件奇怪的事，那就在宫主殿的中间位置，大约有数丈宽左右的地方，他是遁不过去的。

    

    “这是……一道禁制！”

    

    陆沉摸了摸那个阻止遁土的地方，终于发现清明宫有地底禁制了，但却是一道很小的禁制。

    

    这道小禁制并非禁制整个地底，似乎是禁制某件物体，或禁制某条通道，反正外面无法看到里面，也无法进入。

    

    陆沉顺着那道小禁制一路摸下去，居然深入地底数百丈，仍然摸不到头。

    

    “莫非，这是通往藏宝洞的通道？”

    

    陆沉耐着性子，继续往地底深处摸下去，结果在深入一千丈之后，那道禁制竟然消失了。

    

    没有了禁制，陆沉还会跟它客气，直接遁了进去。

    

    下一刻，陆沉一步遁空，居然进入了一个大洞穴！   

    这个洞穴的洞口十分怪异，模糊不清，一看就知是禁制所致。

    

    果然，这是一道小禁制是把持通道的！   

    若不解除这道禁制，外面别说进来，根本就找不到这个洞穴的入口。

    

    

    

