    第383章邀请虎子去拍杂志封面（1）

    她兴奋地冲进了秦家，迎面撞上了刚刚下楼的秦予洲。

    “你干什么？这么急匆匆的，差点把我手里的牛奶弄洒了，那可是苏酥给我的。”

    秦予洲嘀咕了一句，然后把装着牛奶杯子往桌上一放。

    慵懒地往椅子上一坐，问：“说吧，这是怎么了？是我又被黑了，还是又莫名其妙上热搜了？”

    秦予洲现在对于自己被黑和被粉这两件事情都已经可以很好的接受了。

    他都佛了，爱咋咋地吧！

    “都不是！那个安安！安安的对象被爆出来了！是某个集团的大老板！有老婆的！”经纪人激动地阐述道。

    经纪人感动得眼泪都要流出来了，刚得到消息的时候她都想要去烧香拜佛还愿了！

    “嗷。”秦予洲淡然地回了一句。

    这事他丝毫不意外，因为就是他的家人帮他搞定的。

    “你居然反应这么冷静？”经纪人不敢相信这是秦予洲的反应。

    “有什么问题吗？我本来就没有做错事情，洗脱冤屈不是早晚的事情吗？”

    “我知道你跟安安没有什么，但你这反应未免也有点太冷静了，冷静到不像我认识的你了！”

    “人总是要长大要成熟的，不能总一副毛毛躁躁的样子，这样在娱乐圈是混不长久的。”秦予洲一脸沉稳地回答道。

    秦予洲这反应给经纪人整不会了。

    她围绕着秦予洲来来回回看了好一会儿，“行啊秦予洲，这一次的事情倒是让你长进了不少！整个人都成熟了！”

    “还行吧。”秦予洲勾唇一笑。

    “除了这件事情，我这边还有一个好消息。”经纪人又说。

    “你说。”

    “上次你救人的时候不是被狗仔拍到了吗？然后那件事情还上热搜了，网友们都觉得照片里的小女孩和小猫很萌。”

    “我说过了啊，那个女孩不出境，她还小，不出镜，不拍广告，不接商业活动。”秦予洲忙说。

    “我知道，我现在要说的不是那个小女孩，是那只小猫。”

    “小猫？”

    “对啊，那只小猫非常可爱，很多网友都说喜欢它。而刚好上次给你约到的那个杂志的主编说，之前谈的杂志封面的拍摄机会可以继续给你，但有一个要求，就是要你和那只猫一起拍。”

    “为什么要和猫一起拍。”

    “主编说了，想要追求不一样的风格，帅哥和萌猫，这个组合的封面照片相对比较新颖。”经纪人解释。

    这倒也是，只不过……秦予洲没有马上给出回应。

    经纪人忙问：“那只猫是你家的吧？只是跟它拍几个照片，又不是什么大事，小女孩你不想让她出镜，那小奶猫总是没问题吧？”

    “我倒是不反对，只是那只猫是苏酥的，我想要借用她的猫得经过她的同意才行。”秦予洲解释道。

    “那我们一起问问她。”经纪人忙说，已经迫不及待了。

    “行，等晚上她放学回来后问问她。”

    “现在就去问不行吗？主编那边还等着呢！”经纪人有些着急。

    “不行，不能打扰到苏酥的学习。”苏酥的学习可是很重要的！

    (本章完)

