    “穆大少！是穆家的大少爷穆亦辰带着太太女儿，还有妹妹！”

    “都这么晚了，穆家人才到，我还以为他们今天不来了呢！”

    “总统阁下的生日宴会，穆家怎么可能没有人过来？”

    “嘿，这你就不知道了吧？现在的情况，跟以前完全不一样了，穆家和傅家已经闹翻了！听说，前一阵子，穆家都已经撤走了赞助给傅家用于竞选的资金，这不是摆明了要拆伙吗？”

    “啊？！还有这种事情？这……这怎么可能呢？傅家和穆家不是已经共同进退二十几年了吗？听说穆家家主跟总统阁下是过命的交情，比亲兄弟还亲，怎么可能突然反目成仇呢？”

    “听说，是跟穆家少奶奶有关系……你们应该都听说过吧，总统阁下最宠爱的那位大小姐，跟穆家少奶奶有点不对付，两人不是为了《华丽转身》那部票房大爆的电影的设计总监职位吵起来了吗？事情越闹越大……”

    “争一个总监职位还是小事，我是听说，傅家大小姐暗恋穆大少，所以，穆大少婚礼上出的意外，也跟她有点关系……”

    “天哪，不是吧？这都是哪里传出来的，是谣言吧？我看穆少奶奶上个月还在电影首映式上出现了啊？根本没出意外，人家也辟谣说没有什么绑架事件。再说了，要是穆家真是因为傅佳彤而跟傅家闹翻的，那总统阁下还能对傅佳彤这么好？要是我敢这么做，我家老爷子早发飙了，肯定会把我逐出家门！”

    “那你跟傅佳彤不一样，谁不知道，总统阁下有多宠这个侄女，她做什么都是对的，怎么可能对她生气啊？”

    “那今天穆大少为什么还会出席宴会？”

    “谁知道呢？人家穆家和傅家才是最顶尖的豪门，我们哪有资格知道，只能看戏了……”

    穆亦辰携洛晨曦到场的消息一传出，整个宴会厅里顿时炸开了锅。

    所有人瞬间就把注意力转移到了他们身上。

    关于穆家和傅家不和的传言，这段时间，已经传遍了整个华国的上流圈子。

    因为穆家人表现得实在是太明显了。

    自从小岛上的婚礼没能成功举办，穆家人就没有再跟傅家的人出现在同一个社交场合里，甚至于，穆家撤出总统竞选团队转而支持竞争对手的传言，也甚嚣尘上。

    至于两家反目的原因，有诸多猜测，但是，谁也说不准。

    今天的生日晚宴，大家都已经默认穆家不会出现了。

    哪知道，穆大少竟然来了。

    不仅来了，还带着自己已经怀孕五个多月的太太洛晨曦，还有穆家很少在人前出现大小姐穆薇薇和掌上明珠糖糖。

    这举家出席宴会的阵容，明显不是跟傅家不对付，反而像是非常重视这次宴会。

    可是，关于两家不和的传言又是怎么回事？

    穆家撤资的事情，也已经证明了是实锤啊？

    难道，不是穆家跟傅家闹翻，而是……总统阁下为了给侄女出气，才跟穆家断了合作？那傅佳彤也太有本事了吧？