    向来宁静的风车村热闹起来了。

    西留斯海贼团的到来让整个村子都热闹起来了。

    心大的村民们在发现西留斯一伙人并没有什么搞破坏的想法之后就该干什么干什么了。

    这种平静直到某个消息在村子里面传开为止。

    酒馆外面的空地上，风车村的居民们围成了一团，他们在窃窃私语着

    “路飞要和那个黑狼西留斯决斗？”

    “那小子在想什么啊！黑狼可是来自伟大航路的海贼啊！和红发那家伙一样！”

    “路飞那小子的话无论干出什么事都不奇怪吧。”

    人群的中间，西留斯和草帽小子相对而立。

    草帽小子虎着脸，一副炸毛了要咬人的猫咪的模样。

    西留斯就要随意的多了，他双手环胸悠然的站立，嘴角含笑的看着草帽小子。

    “所以船长到底在想什么？”

    酒馆门口，罗靠在墙上很无奈的道，“居然真的要和一个小鬼头决斗吗？”

    感觉海贼团的格调完全被拉低了啊。

    “这小子想要成为海贼王，那么，他就是西留斯的敌人！”

    杰克沉声道，“既然是敌人，那么年龄就不是问题了。”

    “是这样吗？”罗嘴角扯了一下。

    他是感觉西留斯完全没有想这么多就是了。

    “所以呢，”润媞手肘顶了顶大和的腿，没办法，身高差摆在这里，“那家伙到底怎么想的？”

    想要知道西留斯在想什么很简单，问这家伙就可以了。

    “西留斯觉得很有趣吧？”

    大和笑嘻嘻的道，“这个少年的确是很有趣呢。”

    “哪里有趣了？”

    润媞不屑的冷哼一声，“没有见过世界广大的愚蠢小鬼就是了。”

    见识到了世界的残酷之后，就会明白自己的妄言有多可笑了。

    “但是我觉得，”

    日和笑眯眯的道，“那个少年非同寻常呢。”

    “是不是非同寻常马上就知道了！”

    佩吉万目不转睛，“大哥才是要成为海贼王的男人！”

    艾斯站在人群的最前方，很无奈的看着自己的弟弟。

    这个笨蛋。

    真是永远会搞出一些让人无奈的事情。

    艾斯后方的人群被挤开了，一个叼着烟的肥胖女人气喘吁吁的挤了进来，她看到了艾斯，“艾斯！这是怎么回事啊？我听说路飞那小子要和那个黑狼决斗？”

    “不会又是因为海贼王的问题吧？”

    “达旦啊？”

    艾斯回头看着他的养母，也很头疼，“的确是这样没错。”

    “那个白痴！”

    山贼达旦咬牙切齿，“我去制造混乱，艾斯，你想办法把路飞带走。”

    艾斯笑着道，“不用担心，西留斯先生他，不是一个坏人。”

    “诶？”

    已经做好了献祭自己的准备的达旦愣了一下。

    “对了，西留斯先生还给我们带来了一个消息，萨博他，还活着。”

    “……”

    达旦愣了一下，然后，

    她热泪盈眶。

    “什么啊，那个臭屁的小鬼还没死啊？”

    这边，场上，西留斯笑着开口，“准备好了吗？”

    草帽小子鼻孔扩张，从里面喷出两道热气，“你要小心了！我的拳头，就像是枪一样的厉害！”

    “是吗？那可真厉害啊。”

    西留斯轻轻笑，他拔出了背后的大剑，抬起来指向了草帽，“那么，放马过来吧。”

    “船长拔剑了？”

    贝波惊愕的瞪大了双眼，“那个人难道说其实很强？”

    “西留斯很认真呢。”大和笑着道。

    这下就连杰克也有些动容了。

    能够让西留斯认真的家伙——

    少说也得是皇帝们麾下最强干部的水准吧？

    这个小鬼，难道比小时候的西留斯更加强大吗？

    怎么可能会有这种事？

    然后下一瞬。

    “接招吧！！”

    草帽小子怒吼着，他右臂往后一甩，然后迈动着小短腿朝着西留斯冲了过来。

    “这——”

    杰克一愣。

    “太慢了！”

    虽然在同年龄段的小鬼中可能算是名列前茅了，但是依然只是小鬼的水准而已。

    所以，认真起来的西留斯这家伙又在想什么？

    “橡胶橡胶的——手枪！”

    草帽小子奋力纵身一跃，往后拉的手臂往前弹射，拳头顿时如同炮弹一样的朝着西留斯轰了过来。

    说拳头像是手枪一样倒是没有吹牛。

    西留斯随意的伸手抓住了草帽小子的拳头，然后一拉。

    磅礴的力量势不可挡，直接把草帽小子扯了过来。

    “哇！糟糕！”

    草帽小子面色一变，但是也根本没有任何的反抗能力。

    “结束咯。”

    西留斯随意的一挥剑，大剑横过来，直接拍在了扑过来的草帽小子的脸上。

    “哇！”

    强大的力量直接把草帽小子拍飞了出去，像是滚地葫芦一样的撞在了人群中，已经完全昏迷了过去。

    “用了霸气？”

    杰克是真的搞不懂了，西留斯这家伙到底在搞什么鬼啊？

    说西留斯认真了的话，这个小鬼又弱的可怜。

    说西留斯只是在玩耍的话，那个小鬼又被修理的很惨。

    “罗，给他治疗。”

    西留斯把剑背回到背后，对自己船上的医生道。

    他又扭头看向紧张的艾斯，“放心，只是单纯的昏过去了而已。”

    “都被打昏了还让人怎么放心啊！”

    艾斯的身边，身材肥胖的橘发女人怒声道，“和一个小鬼头动手有必要这么认真吗？”

    西留斯知道她，相当于是艾斯和路飞养母一样的女人，他笑着道，“既然是决斗，那当然要认真一点。”

    “谢谢，西留斯先生。”

    艾斯朝着西留斯鞠了一躬，“感谢你的手下留情。”

    他和达旦两人赶紧往路飞那边过去。

    罗已经在给草帽小子治疗了。

    “西留斯！”

    大和过来，笑嘻嘻的道，“那个小子很有趣对吗？你看起来很开心呢！”

    西留斯只是轻笑。

    “这下那小子该知道什么叫做天高地厚了。”

    润媞冷声道，“以后会学乖一点不会再把海贼王什么的挂在嘴上了。”

    “我觉得不会呢。”

    大和回过头来，笑着道，“那个少年，真的很有趣。”

    “哈？”

    晚上，西留斯从风车村收购了大量的食物，然后开了一个露天的烧烤大会，村里所有人都能够参加。

    虽然很多人都因为不想和海贼打交道没来，但是也有一些胆子大的人欣然前来。

    于是。很热闹。

    西留斯抱着一条烤鱼啃得正欢的时候。

    “西留斯！”

    脑袋上缠着绷带的小鬼咚咚咚的跑到西留斯的面前。

    “恩？”

    罗有些惊奇，作为亲自给这个小鬼治疗的人，他是知道这小子受伤有多重的，现在居然就健步如飞了？

    草帽小子站在西留斯的面前，

    “我是不会认输的！早晚有一天，我会超越你！然后成为海贼王！”

    他大声的宣告。

    “这小子——”

    润媞错愕无比。

    “这样啊，”

    西留斯哈哈一笑，完全不出所料就是了。

    “那我就等着了。”

    “嘻嘻嘻嘻。”草帽小子嘿嘿笑，手捂着肚子。

    “要一起宴会吗？”

    “好耶！”

