    再次返回酒神居，将石中玉已经“答应”永远不会再来骚扰他们的好消息告知左博彦，得到的答复却是。

    玄冰碧火酒已经正式开始酿制，请在七七四十九天之后来这里取货。

    “还真的需要等上49天！”

    对于这种答案，刀妹表示很不满意。

    按照她原本的猜想，这七七四十九天只不过是任务中的一个说法而已，就好像郭靖在蒙古生活了十八年，阿钟在摩天崖上居住七八年一样，只要完成了下一个任务环节，不论中间需要经过多场时间，都会“唰”的一声直接跳过。

    可是这个玄冰碧火酒的酿制，还真是采用了游戏中的真实时间，甚至在两个人的任务界面上，各自蹦出来一个写着“48天23小时59分21秒”的倒计时，还指定到时候必须两个人同时前来，左博彦才会如约的将酒奉上。

    这无疑等于系统已经摆明了在告诉他们，想要玄冰碧火酒，就乖乖给我等上49天的时间，想要投机取巧，门也没有啊！

    离开了酒神居，夜未明不由好奇的问道：“话说，那个什么玄冰碧火酒究竟是什么东西，竟然让你对它如此的志在必得？”

    闻言，刀妹的脸上顿时露出了无比得意的微笑：“玄冰碧火酒可是《侠义永恒》里极少数可以调和阴阳的天材地宝之一，这次左博彦说可以酿制出五瓶，除了自己留下一瓶品鉴之外，剩下的四瓶分别交给你我二人一人两瓶。”

    “臭捕快，你知道我为了收集其他的材料花费了多少心思吗？你这次占到大便宜了！”

    调和阴阳？

    夜未明闻言顿时心中一动，貌似这个问题，可以不用麻烦黄首尊他老人家了。

    表面上，却是皱着眉头，装出一副不以为然的样子说道：“阴阳调和又是什么东西，听起来好像是什么特殊的属性，但问题是，具体效果很厉害吗？”

    “这根厉不厉害无关，而是一种特殊的状态。”刀妹很随意的解释道：“一些高深的内功，往往都是由阴或是阳的属性入手，到了最后关头在进行属性转化，做到老阳生少阴，亦或是老阴生少阳，从而达到阴阳并济的更高境界。”

    “而这个过程相对来说却十分的艰难，很多武林中的惊才绝艳之辈，亦或是名震天下的超级高手，都被卡在这一步之前，终其一生不得寸进！”

    “但若是有了调和阴阳的宝物辅助的话，则可以水到渠成跨过这个门槛，你说它的价值究竟有多高？”

    夜未明闻言却是挠了挠头：“可是我已经先后将两门内功升到了满级，也没发生过你所说的那种情况啊。”

    刀妹闻言仿佛看怪物一样的看向夜未明，深吸了一口气道：“你这个大变态！”

    “谢谢夸奖。”

    “其实并不是每一门内功在修炼过程中都一定会出现阴阳失衡的情况，我之前说说的只是其中的一部分而已，而且基本都是绝学级别的内功。”刀妹再次解释道：“不过很多其他级别的内功或是武学招式，也都具备着阴或是阳的属性，彼此之间很难兼容，勉强修炼，很可能会出现走火入魔的情况。”

    “便比如之前成昆所使用的幻阴指，就属于阴寒属性的招式，若是以阳刚属性的内力配合，便会因为两种功法的属性相冲，轻则招式威力大减，重则走火入魔。而阴阳调和这个属性，却可以轻松的解决掉这个麻烦，你说这玄冰碧火酒珍不珍贵？”

    听过刀妹的解释之后，夜未明终于知道什么叫做阴阳调和了。

    而对于玄冰碧火酒此物，夜未明给出的评价却是……

    “垃圾！”

    刀妹不爽：“你说什么？”

    对于刀妹的不爽，夜未明则是直接将《混元功》满级属性之中，“阴阳调和”的那一部分直接截图发在了队伍频道之中。

    而这个已经阴阳调和之后的属性，就好像一根无比粗大的棒子，狠狠的堵住了刀妹想要继续与他争辩的樱桃小口。

    见这妹子一副哑口无言的模样，夜未明却是话锋一转，悠然说道：“看得出来，你对此酒志在必得。想来除了阴阳调和这条属性之外，肯定还有着更大的好处，才能让你如此的尽心竭力吧？”

    说着无奈的叹了一口气：“看来我想要继续保持优势的话，就只能努力去完成西夏王妃的那个绝学任务，争取早日拿到绝学，才不会被你欺负了。”

    刀妹：？？？

    合着在这个任务中看不到其他好处的话，那个绝学任务就你要一个人去单干，不带我玩了呗？

    刀妹虽然心中郁闷无比，但还是说道：“其实我想要玄冰碧火酒，除了自己用之外，还有一个很重要的任务需要靠它来完成。”

    “等到49天之后咱们拿到了酒，我就把那个任务也分享给你。到时候咱们一起去完成那个任务的后续环节，不过在此之前，你必须要想办法弄到一门适合跳高的轻功，品阶越高越好，等级也同样越高越好，否则你无法通过任务的前置考验，可不要怪我不照顾你。”

    夜未明闻言两眼不由一亮：“还真有？”

    刀妹：……

    合着这个臭捕快之前并不能断定自己身上一定有与玄冰碧火酒相关的后续任务，就只是在诈我而已？

    忽然，刀妹感觉自己再一次被这个卑鄙无耻的臭捕快给智商压制了！

    ┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    不理会刀妹的内心是何等的抓狂，夜未明直接转移话题道：“其实在第一块建帮令之后，第二和第三块我也并不打算卖钱，而是打算以此作为筹码，发动人民群众的力量去帮我们收集那七种药材之中的几样，这也是我想要与你合作的主要原因。”

    夜未明的话听得刀妹杏眼放光，这时却是忽然飞来一只白鸽落在她的肩头，打断了两人的对话。

    而刀妹在看过私聊之后，却是顿时气得跺脚：“该死，居然在这种时候出了乱子！”

    见她难得如此激动，夜未明不仅好奇的问道：“怎么回事？”

    刀妹的心情可以说是极不美丽，现在也同样希望找到一个倾述的对象。

    听夜未明询问，当即说道：“我进入游戏之后，对自身的发展是有着明确的规划的，其中有着一个对我来说至关重要的转折点，必须要等我实力足够只有才有把握完成。”

    “而一旦错过的话，不确定是否还有第二次机会。”

    微微一顿，跟着说道：“想要在那个任务到来的之前拥有完成计划的足够实力，除了自身努力提升实力之外，同时也要尽量控制着剧情发展的节奏才行。”

    “为此我甚至不惜花钱雇佣其他玩家帮忙，守着一个任务节点，使其无法继续……”

    也许是这件事情实在让她感觉到太过郁闷，刀妹与夜未明陈述的时候说得很是详细。

    她要卡着的剧情节点，其实是一个大型剧情任务的开篇而已，因为只是剧情的开篇，所以需要面对的BOSS并不是很强大，想要将其卡住也要相对简单一些。

    她需要做的，就只是在半路上截杀一个叫做万圭的倒霉蛋，不让他顺利抵达目的地，去触发下一步任务环节。

    万圭的武功对于游戏初期的玩家来说几乎就是一个不可力敌的存在，当然那只是指玩家普遍刚出新手村的绝对“初期”，对于现在的而玩家来说，基本就是一个精英怪，稍微有一点手段的玩家都可以轻松单刷。

    唯一比较烦人的是，那个万圭并不是常态下的完全体BOSS，死了之后还会继续刷新，而且每次被杀的三天之后，都会再一次从荆州城准时出发，去完成系统赋予他的伟大使命。

    然后，在出城不足百米之内继续被杀。

    毫无疑问，在游戏最初期的时候，想要顺利击杀万圭，必须要刀妹这样游戏顶尖的操作高手才能顺利完成。

    后来随着玩家等级的普遍提升，刀妹也需要去做一些难度跟高的任务提升实力，便让她哥哥帮忙联络杀手，替她去杀。

    截至到目前为止，那个万圭已经被刀妹和她哥哥请来的杀手，弄死不下二十几次了。简直就是整个游戏最悲催的NPC，没有之一！

    不过常言说得好，常在河边走，哪有不湿鞋？

    就在今天一大早，刀妹还在玉门关附近殴打同门师兄的时候，万圭再一次走出了荆州城。

    而在他的身边，还跟着一个其父万震山发布任务请来的玩家高手进行护送。

    原来在万圭日常被杀，大型系统剧情任务无法继续的情况下，系统终于出动了备用手段，向玩家发布护送任务，来保证万圭能够平安的抵达目标地点，将既定的剧情任务顺利的继续下去。

    对于这一变故，不论是刀妹还是她的哥哥胜天半子都没有料到。

    而他们所雇佣的那个杀手，其实力也并不算是太高。

    毕竟只是一个万圭而已，花50金就能解决的事情，根本不需要花费更多的钱去请高手。

    于是乎，他们请来的杀手，理所应当的被接到护送任务的玩家给干掉了。

    而万圭在没有了杀手的阻拦，终于顺利的走出荆州城，完成了他早在两个月前就应该完成的工作，顺利激活了下一阶段的剧情任务。

    而胜天半子在接到任务消息的时候，因为正在和人下棋，并没有第一时间把消息告诉刀妹。直到这会儿才想起来通知一声。

    当然，就算胜天半子在接到消息的第一时间通知刀妹也没有用。

    因为就目前为止，他们兄妹所掌握的情报，也仅限于万圭要去一个小村子去请一个叫做戚长发的人去荆州赴宴，而那个小村子叫什么名字，具体又在什么地方，他们却是至今也没有掌握进一步的确切消息。

    “让万圭顺利的抵达目的地，之后的剧情就不好控制了。”刀妹无比郁闷的说道：“说来着系统貌似也是被我给逼急了，竟然连保护万圭这么扯淡的任务都开始向玩家发布了，看来是铁了心要开启《连城诀》的任务不可了呢。”

    听了刀妹的话，夜未明也算是对这妹子的手段有了一个全新的认知。

    为了控制剧情的节奏，她居然连续截杀一个剧情关键NPC二十多次，也真是有够狠的。

    正在夜未明为刀妹的手段感到震惊的时候，两人的耳边却是同时想起了一则系统公告。

    系统公告：玩家将进酒斩杀了51级BOSS“铁锁横江”戚长发，完成首杀，说的首杀奖励：江湖声望45000点，门派贡献度7000点。

    系统公告：……

    这本是一个十分普通的系统公告，差不多每隔两天就会刷上一条，玩家们已经习以为常，谁也不会太过在意的那种。

    但刀妹听了之后却是脸色大变：“该死！那个家伙居然这么快连戚长发都给杀了，这时铁了心想要加快剧情进度的节奏啊。不行，我必须要立刻赶过去阻止那个家伙继续胡来，其他的事情回头联系！”

    说完，刀妹身形直接化作一道残影，朝着驿站的方向飞奔而去。

    目送刀妹离去的背影，夜未明却是忽然不知道该去干些什么了。

    虽然他现在还有一大堆事情要做，比如将建帮令和身上的一堆东西拿去卖掉换钱；再比如抓紧时间升级，争取早日完成王处一的那个任务；还比如去寻找一下绝学任务所需几样药材的线索。

    但对于这几件事，他却都感到就兴趣缺缺。

    有些意兴阑珊的朝着驿站的方向走去，准备先把东西寄卖掉再说，迎面却是忽然飞来一只鸽子落在他的肩头之上。

    信鸽是江南奇怪之中的越女剑韩小莹发来的，也就是之前在杜康村传授夜未明《越女剑法》的那个NPC。

    内容十分简单，就是请他在三天只有去天津城的悦来客栈相聚，参加大型剧情任务“七脉会武”。

    至于说这个任务是究竟是怎么回事，七脉会武又是什么意思，韩小莹在信里却并没有说。

