    黄衣汉子眼神里流露出一丝挣扎，终究是没有第一时间使用玉牌，而是手中长剑划出一道剑芒，迎着柳飞歌的来势狠狠地斩了出去。

    柳飞歌的身体丝毫没有停留，拳头上倏地覆盖上了一层暗金色，绽放着白光的拳芒迎着那剑芒而去。

    “轰！”

    黄衣汉子发出的剑芒被一下子轰散，拳芒威势丝毫不减，轰然击在了黄衣汉子的胸口之上。

    柳飞歌此时体内的元力浑厚程度，一般的地玄境界武者都有所不及，而那黄衣汉子不过是姬无天用秘法强行提升到的化凡九品，二者实力之悬殊，一招便见分晓。

    “啊！”

    黄衣汉子发出一声凄惨的叫声，手中长剑被击得飞上半空，身形倒飞而出，重重地撞在一棵参天古木之上，“扑通”一声滑落在地。

    那参天古木被震得一阵摇晃，无数的枝叶洒落下来，铺满了黄衣汉子一身。

    而更令黄衣汉子绝望的是，本来在左手握着的玉牌，也高高飞出。

    柳飞歌刷地一下飞掠而出，身形如电，将那黄衣汉子的玉牌握在了手中，在空中一个折返，正好落在了那黄衣汉子的身前。

    “别……别杀我，玉……玉牌上的分数全都给你，我这就离开秘境！”

    黄衣汉子心中大骇，想要起身，却是身受重伤，无法动弹，只得哀声乞求道。

    此时的黄衣汉子，心中别提多后悔了，早知如此，不如用玉牌早早传送出去，何至于落到如此地步啊！

    柳飞歌根本就没搭理这个黄衣汉子，看了一下手中的玉牌，上面有六十三分，虽然分数不多，柳飞歌也不嫌弃，直接将黄衣汉子玉牌上的分数划到了自己的玉牌上。

    一万七千三百五十二分！

    柳飞歌觉得，只要没有人找到那九龙玺，应该没有人能够超过自己的分数。

    黄衣汉子也看到了柳飞歌玉牌上的分数，大惊失色，这才进来皇室秘境多长时间啊，这个柳飞歌竟然已经有了这么恐怖的分数，而自己也是招惹了一个什么样的存在啊！

    “柳公子，不，柳大爷，柳爷爷，就当小的是个屁，放了小的吧，小的保证立即离开！”

    那黄衣汉子脸色吓得煞白，苦苦地哀求道，胸膛挨了柳飞歌一拳的地方不知道断了几根骨头，鲜血殷红了整个前襟。

    “咳咳，别瞎叫爷爷，我没有你这样的孙子，我且问你，你们和亲王府，都有哪些高手，你算什么档次？”

    柳飞歌将黄衣汉子手中的玉牌在手中掂了掂，出言问道，正所谓知己知彼，百战不殆，他自然想从这黄衣汉子的口中多知道些对手的情况。

    “回柳爷爷，呃，回柳公子的话，和亲王府手下的五十名参赛武者，清一色地都是化凡九品武者，只是大部分人，就像小的一般，都是这些天服用某种药物，然后施以秘法强行提升的，后果也很严重，我们这些强行提升境界的武者，基本上此生晋升地玄境界无望了！”

    黄衣汉子急忙回答道，为了活命，可谓是全盘托出。

    “哦！原来如此，我说那和亲王怎么那么多的化凡九品呢！可既然如此，你们为何甘心使用秘法提升，而自绝晋升之路呢？”

    柳飞歌这才恍然，接着反问道。

    “唉！柳公子，我等自然是不愿意的，可一则不愿意的，根本就不可能活着离开和亲王府，而且还要连累家族，再则和亲王许诺我等高官厚禄，若他能成功登基即位，我等便都有爵位，众人在这威逼利诱之下，都答应了下来！”

    黄衣汉子老老实实地回答道，不敢有一点儿隐瞒。

    “哦，五十名武者都是这般强行晋升的吗？”

    柳飞歌再次出言问道，若真是如此的话，那和亲王府这边的武者，就没有什么威胁了！

    “那倒不是，有三名武者，实力极为恐怖，都是实打实的化凡九品武者，也是和亲王最为倚重的三个人，我等虽然没见过他们出手，但是那身上的气势，极为强大，这三个人的名字也都很特殊，分别叫做风不羁、雷震天和雨霖霖，其中雨霖霖还是个女人！”

    黄衣汉子说起这三个人，目光中流露出一丝害怕的神色，看来这三个人确实有些不凡。

    “风不羁、雷震天、雨霖霖，呵呵，倒是有点儿意思！”

    柳飞歌的嘴角勾起一丝笑意，这样的话，游戏就越来越有趣了！

    “柳公子，我知道的都说了，你就饶了小的吧，小的回去之后，一定守口如瓶，啥也不会说出去的！”

    黄衣汉子见柳飞歌沉吟起来，急忙再次哀求道、

    “杀人者，人恒杀之！你在偷袭我的时候，就应该有被杀的觉悟！”

    柳飞歌冷冷地说道，一伸手，元力勃发，闪耀着白光的手掌拍在那黄衣汉子的头顶之上。

    黄衣汉子嗓子里发出“咕噜”一声，斜斜地歪倒在地，已然是气绝身亡。

    柳飞歌一把扯下黄衣汉子腰间的储物袋，也懒得察看，又从草丛里捡起黄衣汉子的那把长剑，好歹也是一柄下品灵气，全部都扔到了混沌圣殿之中。

    “唉！这一番争斗下来，又弄不清方向了！”

    柳飞歌微微叹了一口气，取出姬无法发放的玉佩，发现玉佩上面还是一丝儿亮光也没有，看来东方玉、田不凡等人不在自己的附近。

    “接下来往哪个方向走呢？别走了半天又返回去了！”

    柳飞歌一阵郁闷，又一次找到了一棵参天古木，一掠而上，站在树巅之上，朝着四方张望起来。

    很可惜，柳飞歌入眼的全都是郁郁苍苍的参天古木，根本看不到尽头，而且四面看上去都是一模一样的，也分不清那边是自己刚才走过的方向。

    “早知道的话，就一边走一边在树干上做记号了！”

    柳飞歌悻悻然地嘟囔着，准备再次随意找个方向前进。

    “呼！”

    就在这时，头顶突然狂风大作，柳飞歌只觉头顶一下子昏暗了下来，一头巨大的猛禽，如同一朵巨大的乌云，遮天蔽日一般，朝着自己凶猛地冲了下来。

