    小杰迅速的在这些培育视频之中找到了大针蜂的培育视频，花了一联盟币买下来。

    之后小杰就目不转睛的盯着视频看了起来，就连旁边经过的车子和行人，他都没有注意。

    一声车子的急停声音响起。打断了小杰的注意力，司机喊道：“你不要命了，跑到街中心来做什么？”

    小杰连忙道歉一声，对着司机鞠了一躬，然后走回到街旁，刚才他一直全神贯注的看着手机上的培育视频，确切的说是看着那一只培养的十分不错的大针蜂。

    那比平常大针锋要高出将近一半的个头。锋利的双针以及皮毛的亮点都无不显示着这一只大针蜂的强大之处。

    不用那么多的知识，小杰就知道这一只大针蜂应该十分厉害，至少他自己所有的宝可梦加在一起可能都不是对方的对手。

    所以不知不觉之间，小杰就在思考着，遐想着自己也能够拥有这样一支大针蜂的时候不自觉的就走歪了，从路边走到了街中心。

    “小杰你怎么了？怎么会跑到街中心去。也怪我们居然都没有看到。”

    虽然说因为小杰的当机立断，在他们之间有了一些小小的隔阂，但他们都是平民训练家，也还都是十岁的孩子，内心也没有那么多的龌龊，他们之间的关系还是不错的。

    小杰内心叹息一声，也不知道自己将这个事情说出来之后，这几个伙伴会不会嫉妒自己，甚至会和自己分道扬镳。

    不过小杰最后还是说道：“我签订了合同之后，太一先生发来了一只优质的独角虫的情况，询问我是否愿意接受这只幼体精灵。”

    “你说什么？优质精灵？”几个小伙伴都不敢相信小杰的话，都是诧异的看着小杰，不过在看了小杰的旭日APP里的消息之后，几个人都是有些羡慕。

    小杰一直盯着他们的眼睛，半晌小杰才稍微放心了下来，平民训练家没有多少伙伴。这几个伙伴都是因为太一先生推荐的旭日APP才认识的。小杰还是很珍惜的。

    “我想你们也应该尽快的和家长商量一下，如果能够签订合同的话，我相信太一先生也会给你们不错的幼体宝可梦的。”

    小杰的话提醒了他们，这几个训练家都是立刻跑到一旁。开始打电话和自己的家长谈论了起来。

    同时，太一在这边也通知了唐泽一雄，对于唐泽一雄的想法，太一也是了解的，唐泽一雄没有放弃自己的训练家之路，对于优质的精灵也还是很期待的。

    正好前一段时间因为印刷期刊的缘故，唐泽一雄也立下了不小的功劳，太一想了想就通知了唐泽一雄过来。

    正在印刷厂工作的唐泽一雄听到了手机提示音，拿起手机来一看，立刻就是瞪大的眼睛，简直不敢相信自己的眼睛。

    “你怎么了？怎么愣神了？”旁边唐泽一雄的女朋友问道，他们有着一样的想法和抱负，唐泽一雄的训练家实力越高，未来对他们的孩子也就越好。

    尽管在太一先生这里工作，待遇也很不错，但谁还没有个宝可梦大师的理想呢，既然自己没有办法得到，那么就下个蛋让自己的孩子去实现。

    这也是所有的人都会有的一种想法，人之常情吧。

    唐泽一雄举着手机，嘴巴张大着根本说不出话来，他虽然有想过这样的事情，但是。当事实真正的来临的时候，唐泽一雄还是有些不敢相信。

    “到底怎么了？”唐泽一雄的女朋友说着眼睛就转到了手机上，很快也是一样，看到了这条消息之后也是目瞪口呆的说不出话来。

    其他的队员们此时也都反应过来，看着唐泽一雄，问道：“队长到底发生了什么？你倒是说啊。”

    休息了好一阵，唐泽一雄才整理好自己的情绪，张口说话，还是有一点沙哑：“那个太一先生说提供一个购买优质精灵的机会给我们，不过……”

    不过什么呀，一个队员说到：“太一先生既然说提供一个机会就一定会的，你赶紧去吧。”

    唐泽一雄一开始是很震撼很兴奋的，不过此时想到了自己账户上的资金他又是一愣，说到：”“我不够钱，这一次就算了吧，还是等下次再说。”

    唐泽一雄的女朋友说道：“我这里也有一些，反正我们都要结婚的，我的钱就是你的钱，你拿去用吧。”

    唐泽一雄有些迟疑，不过最后还是点点头，统计了一下资金之后说到：“还是差一些。”

    队员们都问：“那你还差多少呢？”

    唐泽一雄将自己的账户和女朋友的账户摆出来看了一下：“我们一共有着70万。这都是存下来的钱，但太一先生说愿意提供一只青色资质的独角虫。你们也知道青色资质的宝可梦，至少都需要200万以上的价格，虽然虫系稍微便宜一些，再打个折，怎么也需要150万的价格吧。还差太多了。”

    这几乎是差了一半的价格。其他的队员们想了想，都统计了一下自己拥有的联盟币，最后说到：“队长我们这里能够凑50万左右，但加起来也还差30万，怎么办？”

    另外一个队员突然说道：“要不然先和太一先生赊点账，30万我们几个工作几个月就够了。”

    唐泽一雄张嘴却说不出话来，这些钱也是这些队员们努力了很久才攒下来的，事实上他们都准备拿这些钱培养自己的孩子，尽管现在还在备孕当中，孩子还没有出生。

    但若是自己借的这些钱，未来没有办法返给他们的话。他们未来也没有办法培养自己的孩子

    这让唐泽一雄有些迟疑，虽然很想要这一笔钱，但是未知的未来还是让他有些踌躇。

    反而是队员们说道：“队长不要担心，这个事情可是可遇而不可求的，下一次再想要有这样的机会就不知道是什么时候了，我们都相信你，而且你带着我们这些年，也都很照顾我们，如果你的实力高了，我们也能够做更多的任务，这些钱都只是投资而已，未来你赚的钱多还一些给我们就可以了。”

    唐泽一雄终于下定了决心，点了点头，收下的这些钱说道：“那么我就去找太一先生了，你们放心，我未来一定会多还一些，给你们的这些钱算我借的，利息我给多一些。”

    带着队员们的祝福，唐泽一雄和女朋友走过来，就对太一先生说到：“太一先生。”

    只是称呼完，唐泽一雄又有些踟蹰，不知道该怎么说。

    太一笑着看着他们说道：“有什么麻烦直接跟我说，是不是钱还不够，不要紧，可以先欠着这只青色资质的独角虫，我就收你们150万好了。”

