    秦茹茹吓了一跳：“叶大哥，他真的去杀那个岛国女人了啊。”

    叶辰点了点头：“是啊，去了。”

    “那个岛国女人是千手会的人，千手会的人害得大姐住院，又害得俊武差点丢了命，若萱也是他们抓往岛国的。”

    “还有丧尸病毒，跟他们也有关系。”

    “不过神户奈子的身份，没那么容易被刺杀的，你放心好了。我只想看看鬼箭七的能力和决心。”叶辰一笑，轻轻摇头，要是以神户奈子的身份，还能被刺杀，那么千手会恐怕早就湮灭了。

    秦茹茹若有所思的点点头。

    唐琳熬好了一些绿豆汤，拿出来让大家降降火。

    叶辰喝了一碗绿豆汤后，精神好了许多，秦茹茹还把冰棍拿出来递给叶辰。

    叶辰就这样坐在十三堂的大门口，一边吃着冰棍，一边看着外面来往的行人。

    “哗啦啦！”

    一场大雨下来，燕京进入到了深秋季节。

    北方的秋天，一开始还是很炎热的，可是一场雨过后，如孩子的脸一样，说变就变。瞬间手里的冰棍变得冰凉，叶辰也跟着打了一个冷颤：“这鬼天气，越来越冷了啊。”

    “是啊，好凉啊，再过一两个月，都要下雪了吧。”秦茹茹说着。

    叶辰笑了笑，看着秦茹茹身上的衣服：“茹茹，回头让大姐带你去买点衣服，天气转凉了，别冻着了。”

    “恩恩。”

    秦茹茹乖巧的点头……另外一边，鬼箭七离开了十三堂后，一路来到了西冷公馆外，他随手顺了一把雨伞，缓缓撑开，站在西冷公馆附近，看向西冷公馆的方向。

    前几天他就是在这里，狙击过萧顶天。

    因为凯瑟琳和神户奈子都在西冷公馆里住着，所以西冷公馆外一片戒严。

    鬼箭七想了想，就跟普通雨中行人一样走着，围绕西冷公馆绕了一皱，最终又找到了一个视野开阔的地方，这是一个居民楼的楼顶，距离西冷公馆两条街，相距四五百米左右。

    从这里可以准确的看到西冷公馆内的情况。

    鬼箭七爬上去后，随意撑着伞，坐在楼顶阳台的围栏上。

    他从下午一直等到晚上，雨停了都没有看到神户奈子走出来，鬼箭七是一个很有耐心的人，他一直等待着，磕了就走到旁边的水龙头前，喝一点自来水。

    鬼箭七是一个有耐心的刺客。

    他宛如一条毒蛇，静静的蛰伏着。

    下半夜的时候，鬼箭七依旧像是夜猫子一样，死死的盯着西冷公馆的方向。他锁定了几个区域，那里面一定住着身份不一般的人，因为每过半个小时，就有一队人过去巡逻。

    晚上整个院子都灯火通明。

    还有一些岛国人模样的人出入。

    鬼箭七拿出自己随身携带的工具包，然后拿出一大堆零件，开始擦拭组装。

    天刚刚亮的时候，一把狙击枪已经组装完毕。鬼箭七已经锁定了最后一个院子，静静的看着，一夜未眠，不仅让他没有疲惫，人反而更加的精神。

    早上六点半的时候，一个身穿和服的女子，拉开了落地窗的窗帘，刚刚伸了一个懒腰。

    “砰！”

    一声枪响，子弹飞出去，打在落地窗的窗户上。

    窗户后面的神户奈子吓了一跳，身体向后一个翻滚，然后躲在了沙发后面。

    一群岛国武士，纷纷出现，惊恐的冲过来。

    神户奈子看到落地窗的玻璃是防弹的，才松了一口气，俏脸一下子变得非常难看：“该死！有人想杀我，刚才有一颗子弹飞过来了。”

    神户奈子看着落地窗玻璃上的弹痕，气的不行。

    “给我找，马上找出来！”

    “我要看看，是谁想杀我！”

    鬼箭七见状，眉头微蹙，然后立刻消失在楼道里。身为顶尖的狙击手，知道没有机会后，应该立刻撤退。

    与此同时，叶辰昨晚一夜都留在十三堂，早上醒来的叶辰，刚刚吃了一个早饭，就接到了青龙的电话：“叶千岁，神户奈子遭受刺杀了。”

    “什么？”

    叶辰赶紧放下手里的包子：“什么情况？”

    鬼箭七真的动手了？

    青龙凝声开口：“这是守在西冷公馆附近的兄弟，刚刚传回来的消息，具体是谁不知道。”

    “早上神户奈子刚起床，拉开落地窗的窗帘，就有一颗子弹飞过来，听人说神户奈子差点都吓尿了。”

    “幸亏因为是防弹玻璃，所以神户奈子没事。”

    “是谁刺杀的？人抓到了吗？”叶辰赶紧追问一句。

    “这个就不知道了，人应该没抓到。”青龙摇了摇头，与此同时，叶辰看到鬼箭七从十三堂外缓缓走进来，二话不说，坐在了叶辰的对面，拿起桌子上的包子就啃：“刺杀失败了，她站在防弹玻璃后面，子弹穿不过去。”

    “不过你放心，下次我一定成功，答应你的事情，一定会做到的。”

    “现在你给我安排一个住的地方吧。”

    叶辰嘴角抽搐一下：“你是不是傻？真的去刺杀神户奈子了？”

    “不然呢？你说的，我去照做了，现在该你收留我了。”鬼箭七像是赖在这里一样。

    叶辰无奈的摇了摇头：“你这副打扮不行，下去换一身衣服吧。”

    叶辰让唐琳带着鬼箭七下去，换了一身十三堂伙计的衣服，等到他换完衣服，叶辰才发现，这小子太年轻了，年轻的不像话。一开始他一头长发，一副酷酷的样子，现在换了衣服，唐琳还亲自为他剪掉了头发，露出了一张稚气未脱的脸蛋。

    “你几岁啊？”叶辰看着鬼箭七。

    “……十八。”鬼箭七沉默了片刻。

    叶辰瞪着他：“说实话！我可告诉你，十三堂不会收童工，要是你不说清楚，让人查出来，你会被带走的。”

    “十六。”鬼箭七终于又开口了。

    谁能想到，让人闻风丧胆，还差点刺杀了萧顶天的鬼箭七，竟然是一个十六岁的小孩。

    叶辰摇了摇头：“你这么年轻就出来当杀手了？”

    鬼箭七点点头：“嗯，以前在草原上放牧，用弓箭打猎，十二岁的时候，草原上发了大洪水，家里人都冲散了。”

    “我就跟着萨日达到处流浪。”

    叶辰很是惊讶：“这么说的话，你是天生的神枪手？”

    鬼箭七想了想，然后摇头：“我觉得箭比枪好用，可惜箭的射程太短了，要是在草原上，箭能杀人于无形之中。”

    “枪还会发出声音，太容易暴露。”

