    醒来的时候已经是大下午快接近傍晚的时分。

    　发现怀里的抱枕不知道什么时候垫在了头下，人也躺了下来，身上还搭了一张薄毯子。

    　估计是半途停车歇脚，小雨上来帮她弄的。

    　叶浮珣悄悄地瞄了眼纪衍诺。

    　不知道纪大魔头会不会介意她在车厢睡觉？

    　这一路长途跋涉，若是时时刻刻都坐在车厢里，她会无聊到长霉。

    　纪衍诺还在看那一本厚厚的公文。

    　叶浮珣发现他似乎只带了这么一本公文，莫非是因为出门走得太急？

    　胡思乱想中，就见纪衍诺把手里公文往桌上一放，似笑非笑地睇她一眼。

    　“叶良娣睡好了？”

    　叶浮珣忙坐了起来：“托殿下的福，妾身不小心睡过去了。”

    　她手脚利落地替纪衍诺斟了杯茶递了过去：“殿下您累不累，要不要也躺下休息会儿？”

    　纪衍诺喝口茶，凉凉道：“不必。”

    　“殿下，”叶浮珣又小心翼翼问，“妾身坐车坐得累了，偶尔躺下歇会儿，您介不介意？”

    　为了接下来几天的幸福生活，先咨询下大魔头的意见。

    　“刚才叶良娣打呼噜的时候，可没有问本宫介不介意，”纪衍诺双手抱胸，“这会儿才问，会不会太迟？”

    　她、打、呼噜？

    　不可能！

    　她明明是个睡相非常好的姑娘！

    　“妾身这不是一不小心睡着了，醒来了才想着向殿下你赔个不是么？”

    　纪衍诺又嗤了一声：“本宫又岂是那小气之人。”

    　叶浮珣举起大拇指：“妾身就知道殿下您心怀天下，哪有什么容不下的？妾身在此谢谢殿下的宽容。”

    　接下来的路途，她可以可着劲儿瞌睡了！

    　“殿下，”叶浮珣坐直了身，好奇地瞄了瞄纪衍诺手里的公文，“咱们这一趟去渚安，具体是要办什么事儿？可有需要妾身出力的地方？”

    　纪衍诺抿着茶，看她一眼才慢悠悠道：“这次渚安之行，是太后娘娘的安排。”

    　“让本宫去渚安，审一个案子。”

    　对此事是太后安排叶浮珣并不算太过诧异，毕竟能让纪衍诺带上她出门，又提及旅游什么的，除了太后之言不做他想。

    　只是，却料不到是去审案。

    　“是什么重大的冤案吗？”

    　要派纪衍诺这样的大咖去解决的问题，定是了不得的大问题。

    　纪衍诺摇头，把手里的公文往叶浮珣手里一塞：“你要是感兴趣，也可以看看。”

    　叶浮珣接过公文，定睛仔细的看了起来。

    　“戴……松？”公文上头首先提及的就是犯人的名字，“渚安州郡下祁安县县令戴松？”

    　这个名字，怎么恁地熟悉？

    　她心中闪过狐疑，又飞快地看了下去。

    　“戴松因断案错误导致庞府老夫人因腿病被锯掉双腿，庞家人道渚安州郡击鼓鸣冤，状告戴松判案不公，草菅人命……”

    　时间一点一滴过去，待叶浮珣看完公文概述，已经是一炷香后。

    　她合上了公文，眉头皱得紧紧的。

    　戴松究竟是什么人？

    　为什么她会觉得这么眼熟？

    　“叶良娣，你怎么看？”

    　叶浮珣的思绪被纪衍诺的话打断了，抬头道：“殿下，妾身觉得此案有蹊跷。”

    　“把你的想法说来听听。”纪衍诺神情悠闲的说道。

    　叶浮珣继续道：“戴松被告起因应是月前祁安县判他的那出案子。”

    　在祁安县，庞府是当地颇有地位的人家，庞府老太的腿一直有老寒腿的毛病，一到秋冬日，她的老寒腿便发作得更加厉害，时常让老人家夜里无法好眠。

    　然而这病难治，庞府向来是请祁安县平安堂的白老大夫看诊。

    　白老大夫在祁安县当地是有名的老大夫，医术甚是了得。

    　对庞老太的老寒腿，白老大夫除了日常开些药剂，并且随诊时替庞老太针灸减轻痛楚外，亦没有更多的办法。

    　只是他到底手法了得，至少能让庞老太的症状减缓许多。

    　治是治不好的，能缓解痛楚已经是不错。

    　可哪知一个多月前，庞府突然去县衙击了鸣冤鼓，状告白老大夫对庞老太的老寒腿医治不当，导致庞老太的老寒腿耽误了治疗的最佳时机。

    　“这庞府的人状告平安堂时，说庞老太的老寒腿根本不是老寒腿，而是中了毒。”

    　叶浮珣看着公文上的描述，摇头不解，“殿下，您说庞老太这老寒腿都已经有十年之久，若然真是中了毒，怎会到了今天才发现？”

    　纪衍诺没有说话，示意她继续说下去。

    　叶浮珣点点头。

    　“说回戴县令对这个案子的处理方法，”她道，“祁安县里有四家著名的医堂，除了平安堂外，另外还有三家医堂。

    　戴县令请来另外三家医堂的大夫，去给庞老太查看老寒腿。三位老大夫的看法均一致，与白老大夫的诊断一模一样。”

    　是以戴松认为庞府关于庞老太的老寒腿是中毒并无依据，判定庞府状告败诉，了结了案子。

    　“妾身觉得戴县令的做法没有什么问题。既然四大医堂的大夫看法一致，没有人认为庞老太的老寒腿有中毒迹象，他判庞府状告败诉理所当然。”

    　然而，她转而又道，“奇就奇怪在，在这个案件结案后不过短短十天时间，庞老太的腿又发作了。

    　庞府得罪了平安堂，另外三大药堂也没有大夫敢上门去给庞老太看诊，只能赶去隔壁县城请了大夫去给庞老太看。”

    　不想这一耽搁，等隔壁县城的大夫赶过来时，庞老太已经疼晕了过去。

    　经过查验，那大夫认为庞老太的腿是中了毒，若是不尽快将腿锯掉，怕是会危及生命。

    　庞府众人这下是彻底慌了神。

    　为了救庞老太的命，再三思忖下只能同意将老太的腿锯掉，才勉强保住了庞老太。

    　只是这么一折腾，庞老太的身子更是大不如前，躺在床上奄奄一息，苦不堪言。

    　“庞府人一怒之下，就到渚安州郡击鼓鸣冤，状告戴县令判案不公，草菅人命。”叶浮珣叹了口气，“庞老太亦是可怜人。”

    　一大把年纪得了老寒腿就够遭罪了，结果还是中了毒，腿给没了。

    　下半辈子怕是更难过。

