    西门庆哈哈一笑：“潘金莲，你就别在我面前摆什么谱啦！你是什么出身，我比任何人都清楚！”

    “你以前不过只是一个下贱的奴婢，你以为自己攀上了武植，当了侍郎的妻子，真的就高高在上了？”

    “我可告诉你，你们的男人武植已经是砧板上的鱼肉，迟早要任人宰割！你要是有点脑子的话，就乖乖地跟我走，倒还能捞到一些好处。”

    “不然，你最终也只会沦为一个工具！等官家发泄完了，就会被丢到深宫里填井，死在某个角落里也无人过问！”

    李瓶儿当下跳起，从旁边抓起一块石头就朝着西门庆丢了过去。

    “你才去死！”

    这李瓶儿平日里娇滴滴的没什么力气，可这块石头丢的那叫一个又重又准。

    只听“哎呦”一声，石头打在了西门庆的脸上，顿时头破血流！

    西门庆捂着流血的额头，怒骂一声：“贱货！”

    随后，他立即伸手就朝着李瓶儿扑了过来。

    虽然西门庆已经变成了阉人，但他力气犹在，眼看着西门庆的双手就要掐住李瓶儿。

    这时候，潘金莲的手突然抬起。

    他那看似纤细嫩白的手掌，在西门庆的手腕上轻轻一挡，随后，柔嫩的手儿卷着一阵劲风，嗖嗖地打在了西门庆的脸上。

    这一个巴掌过去，“啪！”的一声，西门庆顿时身体凌空飞起，旋转了几圈之后重重的摔在地上！

    他落地的时候，从怀里面滚出了一个小瓷瓶。

    这个瓷瓶，恰好就掉落在旁边的花草当中。由于位置比较隐蔽，西门庆自己也没有意识到。

    此时的西门庆，早已经被满腔的怒火所充斥！他捂着被打肿的脸，连忙从地上爬了起来。

    随后从怀里取出金色的令牌，大声呼喊：“十三太保！给我把这个叫李瓶儿的贱人活活寡了，抽她的筋，扒她的皮！”

    西门庆话音落下，顿时有13道黑影迅速闪现。她们当中冲出一人，卷着一阵极其凌厉的气势，朝李瓶儿铺卷而来。

    “大姐救我！”

    李瓶儿连忙躲到潘金莲的身后，同时，不远处的阎惜娇立即从角落里捡起一个扫把，丢给潘金莲。

    “大姐，接住！”

    那扫把在空气当中做了一个抛物线。潘金莲纤细柔嫩的手，稳稳地将扫把抓住。

    此时，那黑衣女人已经冲到跟前。

    但见潘金莲素手微微一晃，扫把顿时打了一圆，

    手中的扫把挥舞成风，那扫把柄更是非常精准地顶在了黑影伸过来的手上。

    黑衣女人被潘金莲打退了两步，身体微微一顿，当下以更快更为迅猛的气势，冲向潘金莲！

    潘金莲手里抓着扫把，虽然看起来有点滑稽，但是这扫把一入潘金莲的手中，就像是活过来一样！

    无论是扫把柄，还是用竹子穿插起来的扫把尾部，落到潘金莲的手中就像是成了武器一般。

    潘金莲运用起来非常精准，每一次都能够恰到好处的打在那黑衣女人的关节上。

    黑衣女人的每一次进攻都会被潘金莲击退，她的招式就算再精妙，爪力再狠，也没有丝毫的施展余地！

    两个人斗了十几招，黑衣女人讨不着好，身形骤然后退，站到了十几步开外。从她的嘴中冷冷吐出：“你竟然会丐帮失传多年的打狗棍法？”

