    蹬蹬！

    陆川面色沉凝的连连倒退数步，于虚空中踩踏出数个肉眼可见的恐怖凹坑，即便有尸卫大阵护持，也不过勉强站定身形。

    咔咔！

    而起手中断头台，却发出了不堪重负的咔嚓哀鸣，好似随时都会崩碎一般。

    “受死吧！”

    骨髏天君厉啸如雷，根本不给陆川丝毫喘息之机，瞬间化作遮天蔽日的庞大魔影，好似将这方天地尽数吞噬，蛮横的整个压了上来。

    而在其中，更蕴藏着令人心悸，不寒而栗的怨煞之意！

    最可怕的是，这些怨煞之意的本源所在，正是那些死于陆川之手的异族强者，甚至包括人族在内。

    即便没有仔细去看，陆川也能清晰感受到，其中太多太多熟悉又陌生的气机，正如张牙舞爪的妖魔鬼怪，欲要将自己撕碎。

    熟悉是因为，这些生灵尽皆死于其手，之所以陌生，是在死后所留的残念，秉持着杀死陆川的执念，所诞生的纯粹恶意和怨气！

    “呵，吓唬我？”

    面对如此恐怖威势，陆川却是冷冷一晒，眸中神光如电，扬刀狂斩而出，“杀你们，陆某不仅问心无愧，可是痛快的很呐！”

    铮！

    话音未落，刀吟铮鸣，如龙吟似炸雷，大音希声，洪钟大吕，声震寰宇，伴随着那无匹锋芒，瞬间横扫方圆百里。

    噗噗噗！

    令人头皮发麻的破碎声中，赫然只见无数张牙舞爪的虚影，在无形刀锋之下，有如纸糊一般，尽皆爆散开来。

    尤其可怕的是，隐藏于其中，伺机准备偷袭的其余天阶残念，竟也有半数被斩杀。

    这是何等恐怖的一刀？

    要知道，即便是绝顶天阶强者，也不可能斩杀这些初期天阶强者，有如砍瓜切菜一般随意。

    可陆川偏偏做到了，而且貌似并无多大负担，一副轻松写意的模样！

    “怎么可能？”

    饶是现在，实力已近绝顶天阶的骨髏天君，也不由骇然失声惊呼，连攻势都不由自主的一滞，旋即又猛然裹了上去。

    那铺天盖地，有如乌云般的黑压压云雾，直接将陆川覆盖在内，从中迸射出无数骨爪或骨矛，等等难以计数的凌厉攻击。

    “呵！”

    陆川虽然接连被击中，身形踉跄不已，看似已然处于下风，却是冷冷一笑，猛然跺脚之际，身形轰然暴涨三分。

    嗡隆隆！

    刹那间，天地剧震，风云变色，日月无光，自陆川身上好似出现了某种神异的变化，吸收了这天地间的一切。

    而就是在晃眼间，滚滚惊涛骇浪般的气息波动，已是自其身上涌现。

    咔嚓！

    好似有什么碎裂了一般，又像是有什么东西心生，赫然只见陆川肋下和后肩头，竟是齐刷刷分出了四只手臂和两颗近乎一模一样的头颅。

    三头六臂，魔神之象！

    这正是陆川吸收了混沌魔神伽罗什遗赠之后，以自身所创《混元金身》为根基，而进一步推演而成，半魔神之躯的最终形态！

    非人非魔，非仙非佛，是为混沌法相！

    而此时的陆川，才算是真正具备了混沌生灵的部分力量，更有着轻易越阶战斗，乃至斩杀的实力。

    要知道，即便是以前的陆川，也能够做到越阶战斗，可想要越阶斩杀，却需要做出种种布置，才能跨域一个大境界，在可能付出不小代价的前提下，才能完成这等战绩。

    但现在的陆川，却是在这一前提之下，真正做到了这一步。

    或许，还达不到绝顶天阶，可绝对有着搏杀寻常后期天阶的超凡实力。

    “杀！”

    厉声怒啸间，陆川一步跨出了尸卫大阵的范围，三柄近乎碎裂的断头台，肆无忌惮的舞动开来，仿若一道刀刃飓风，轰然席卷向四面八方。

    无论有多少奇诡的手段攻来，在这声势惊人的刀刃风暴之下，要么直接湮灭，要么就是被吞噬，根本无法造成任何损伤。

    而尸卫大阵，更是在七大天尸率领之下，直接将那些天阶残念拦住。

    虽然最高战力少于天阶残念，但自行结阵，互相辅助加持之下，竟是将之生生拦住，令其无法参与到两者的决战之中。

    轰轰轰！

    此时此刻的陆川，一身力量毫无掩饰的释放开来，隐隐透着几分，当初的混沌魔神伽罗什，于数百敌人包围之中，横冲直撞的蛮霸之威。

    虽然手段看似粗糙，只剩下了蛮力一般，可在此时，却另有几分暴力之美，看似没有什么精妙运用之法，却是将自身力量运用到了极致。

    一举一动，举手投足之间，莫不裹挟着无匹威势，轻易撕裂了黑压压的云雾，将重重残影，打的灰飞烟灭。

    若有绝顶强者在此，必然会为之惊叹，这正是返璞归真之象，乃是超越了化简为繁，转而化繁为简之上，对于力量的更高运用。

    也就是陆川的心境修为极高，才能达到这等程度，否则即便是天阶绝顶，也无法掌握这等力量。

    当初的混沌魔神伽罗什，便是在呢喃之谷特殊规则压制之下，仍旧拥有这等威能，将混沌之力施展到极致，轻易便可撞塌空间通道。

    此时的陆川，虽然仍旧做不到这等程度，却已然具备了这一潜质，甚至已经踏出了坚实无比的一步。

    “不可能，你的实力怎么可能……”

    不断溃散的云雾之中，骨髏天君咆哮如雷，仿若夜鸦嘶鸣，刺耳无比的同时，又透着乱人心神之力。

    可惜，无论他怎么呼喊，都无法改变一个事实。

    那便是，现在的陆川，即便比他弱了一筹，却也弱不到哪儿去。

    而不同的是，陆川的力量属于自身，完全都是千锤百炼而来，骨髏天君的力量却是以邪法秘术嫁接所成。

    无形中，双方的差距，就被抹去了大半，近乎处于同一位置！

    但事实上，陆川所带来的危险，却又远远超乎骨髏天君的预料，只因为那举手投足，一举一动间的锋芒，对于现在的它而言，实在有着极大的克制。

    “丧家之犬，安敢言勇？”

    陆川眸光如电，三双破妄法目中神光湛湛，轻而易举的便看破了这重重迷雾的破绽或薄弱所在。

    每一刀斩落，都代表着大量的残念被直接斩灭，虽然不至于重创骨髏天君，却能在一定程度上削弱其有生力量。

    尤其是，骨髏天君控制下的那些天阶残念，如今被天尸结阵所阻，更无法为其提供任何帮助。

    此消彼长，长此以往下去，骨髏天君败亡不远矣！

    而这困住陆川的寂灭骨牢，同样也会成为囚笼，死死困住骨髏天君而不得脱。

    “本君怎么可能输给你，本君绝不会输给你个人族小辈！”

    骨髏天君厉啸连连，掀起无边极具腐蚀性的黑雾，阵阵鬼哭狼嚎中，不断涌现令人心悸，裹挟着森寒锋芒的各种奇诡流光。

    可无论它动用了何等手段，面对现出了三头六臂混沌法相，更是将自身力量运用到了现阶段极致的陆川，根本无法造成任何威胁。

    每一击，看似要触及陆川的刹那，便被无形刀锋斩灭的同时，反倒被陆川循隙攻了上来，顺手一刀斩灭更多的残念。

    这让付出了一切，乃至连生命都搭上的骨髏天君，根本无法接受。

    要知道，为了完成这一秘术，能够承载数种规则之力，必然有其局限或副作用，代价便是完全消亡，神魂俱灭。

    毕竟，外力就是外力，即便强如骨髏天君，也不可能完全化作自己的力量。

    否则的话，凭借此法，岂不是能够造就很多堪比绝顶天阶的存在？

    骨髏天君现在的情况便是，一旦达到某个极限，亦或者时限到来，嫁接的规则之力紊乱之际，便会如多米诺牌一般，整个轰然倒塌。

    这种情况下，必死无疑，绝无例外。

    所以，骨髏天君迫切希望杀死陆川，在这一切到来之前，杀死这个毁灭骨妖一族的始作俑者之一！

    可惜的是，它终究是做不到了！

    “杀！”

    陆川厉啸扬刀，身若流星赶月，轰然撞进了黑雾最为浓郁的所在，漆黑色刀锋却异常显眼，好似将这片黑雾分出了截然不同的两个部分。

    只不过，在刀锋威势最强，即将斩落的刹那，却陡然电转，以不可思议的方式，瞬间自一侧斩出。

    叮！

    异常清脆的金铁铮鸣，仿若珠落玉盘，又似水滴落入古井无波的水面，叮咚作息，异常悦耳，却在无形中，掀起了令人惊怖的重重涟漪。

    哗啦！

    有如惊涛骇浪般的剧烈轰鸣，自虚无中蔓延而出，道道细密的漆黑裂缝，更是无规则的向四面八方辐射开来。

    最为可怕的是，即便是强如现在的骨髏天君，自身威能所显化出的黑雾，竟然也在这余波之中，无声无息湮灭了小半。

    “本君早就跟你说过，不要小觑任何人！”

    淡漠中不失威严的冷哼声中，却见一道伟岸如山，渊渟岳峙的魁伟身影，傲然立于溃散的淡淡烟气之中，越发显得神秘莫测。

    来者，赫然正是青泓龙君！

    咔咔！

    细密碎响中，只见陆川手中的断头台，骤然锋芒一闪一凝，竟是寸寸崩裂，仅剩下一个刀柄和半尺来长，密布裂纹，好似随时都会完全崩碎的刀身。

    这柄自幽冥界中，以无数重宝凝炼而出，数十圣阶和圣主强者戾气淬锋，杀戮无数强敌的极品宝刀，终究没有扛过这一击。

    似乎，就在这一刻，完成了其使命。

    只不过，那隐隐萦绕不散，透着不屈之意的凛冽刀意，还有无尽的纯粹戾气，却依旧顽强的绽放着自身独有的光芒。

