    ..，最快更新ahref="https://../book_52671/"生存作业/a最新章节！

    在安路的声音浩浩荡荡响起的同时，黑念三人脸色霍然大变，接着他们便是感受到远处有一道极为特殊的气息迅速接近，他们转头看去，只见西南方有一道光点迅速接近。

    “混账！”

    黑念是第一个反应过来的，他暴喝一声，连安路和自己的两个属下都不管了，直接便迎着光点的方向暴掠而去。

    “嗖！”

    随着一道残影掠过，黑念下一瞬已经站在了数万米开外，而在面前几千米处，一道混沌的光团迎面而来，赫然是命灵！

    “往哪逃？”

    黑念大喝一声，体内鬼气汹涌而出，一个坚固的结界瞬间就将方圆万米覆盖在内，将命灵牢牢锁死在了结界之中。

    “破！”

    然而，当命灵触碰到结界的一霎，安路冷声开口，隔空一指，直接将结界轰出一个窟窿，接着命灵仿佛心有灵犀一般，瞬间从缺口处跳了出来。

    “安路，你找死！”

    黑念勃然大怒，试图追上命灵，但为时已晚，命灵几个跳跃便是出现在了安路附近，看到这一幕黑尊和黑元也不傻，当下便是齐齐出手。

    “拦住它！”

    两个鬼气大手猛地探出，朝着命灵抓去，但遗憾的是命灵瞬间消失，再次出现时，已经直接进入了安路的身体之中。

    “轰！”

    这一刻，安路身体上金光大盛，气息也在迅速暴涨，无限逼近三星巅峰，而与此同时，这个世界所有生灵都抬起头，看向了安路所在的方向，他们冥冥中感受到了一股难以言明的感觉，所有人都隐约看到了浑身笼罩着光芒的安路。

    “命灵之主？！”

    看到这一幕，黑念三人脸色铁青，他们见多识广，光是从安路此刻体内的气息和压迫感就能够知道命灵已经认安路为主了。

    “哈哈，命灵就是为我而来，你们又如何能够将其抢走？”

    安路朗声大笑，已经让光芒笼罩的他看不清面目，但他那仿佛重获新生一般的声音，却浩浩荡荡地传了出来。

    “可恶！”

    黑念一脸不甘，脸上的妒火几乎都要散逸而出，但他很冷静，看着气息不断暴涨的安路，黑念双目闪烁了片刻，最后还是选择了放弃。

    “我们走！”黑念大喝一声，随后魂体朝着星球之南掠去，他要回归本体。

    命灵已经认主，至少天灵不能放过！

    见自己老大都跑了，黑尊和黑元哪里还敢久留，二话不说转身便跑，他们从此刻的安路体内感受到了一股极其恐怖的气息，再不跑路恐怕他们真的会死在这里！

    于是这片海域便只剩下了安路一人，浑身笼罩着光芒的安路，目视着黑念离开的方向，眼里有着杀意浮现，但他最终还是选择了放弃，朝着四面八方释放着精神力。

    “计划顺利，命灵已认我为主，诸位即刻返程，待我突破后再作打算！”

    在精神力释放完毕之后，安路便飞向了林宇所在的战场。

    他要快刀斩乱麻，把鬼师一方那些讨人厌的三星中期强者通通杀了，这样一来能为民报仇，二来能让林宇等人迅速脱身。

    “嗯？”

    然而，就在安路刚将注意力转向那边时，他心头一跳，眉毛微微挑起，意外地道：“这个气息是林宇...地灵认主林宇了？”

    在安路内心翻江倒海的同时，远在千里之外的林宇身上浮现了万丈光芒，他就像安路所说的那样，地灵此刻已经认他为主了。

    气息大涨的他双目满是光芒，他兴奋地喝道。

    “感谢地灵信任，我林宇必会不负所望，全力护佑众生！”

    看到林宇此刻的情况，那些见多识广的鬼师早就脚底抹油一溜烟跑了，而凌贤和另外两个投奔到鬼师的原联邦之人，则是慢了一步，但他们也不傻，此刻林宇气息大涨，已经无限接近了三星后期，这意味着此刻的林宇已经不是他们所能战胜的了。

    “快逃！”

    凌贤这老狐狸见势不妙，转身就跑，然而他刚跑出千米，便是感受到了一股强烈杀意的锁定，旋即他便是惊恐地发现，自己身体居然如同进入了泥潭一般，根本难以行动。

    “什么情况？！”凌贤恐惧地大叫。

    这时，凌贤头顶传来了一道冷声：“凌贤，我早已下过血誓，必杀了你为我老丈人报仇，如今就是允诺的时刻了。”

    闻言，凌贤猛然抬头望去，随后瞳孔紧缩，只见林宇不知何时已经出现在了他的面前不远处，此刻的林宇浑身上下散溢着恐怖的气息，虽然还没有越过三星中期这个境界，但凌贤此刻却感受到了莫大的恐惧，仿佛他面对的不是林宇，而是山川江河，亿万众生。

    这一刻，凌贤真真正正的感受到了死亡的气息，此刻的他浑身颤抖，涕泪横流地道：“不，林宇，求你原谅我，小时候我还抱过你呢，你忍心杀死你的舅爷吗？”

    “呵呵，我没有舅爷，只有杀父仇人凌贤！”林宇冷笑一声，下一霎他体内气息汹涌而出，体内的力量最后化为了一个巨掌从天而降。

    在这一掌落下的那一刻，凌贤意识有些恍然，面对天上那个巨掌，凌贤感觉仿佛天塌了一般，根本无法抵抗，他只能呆呆地看着这一掌落下。

    这一瞬对于凌贤来说，看上去很漫长，他恍然间仿佛想起了几十年前，他抱着一个正在熟睡的男婴，和尹少涵在一颗大枣树下聊天的一幕。

    “舅舅，林家这孩子天生就是二星强者，日后成就必定不凡啊，正好我女儿也刚出世不久，不如强强联合，让他与我女儿结成亲家？”尹少涵笑着问道。

    闻言，身为长辈的凌贤笑着摸了摸胡子，点头道：“不错，这林宇确实是个好苗子，结成亲家也不失一桩美事，咦，这孩子怎么往人身上乱尿啊？”

    “哈哈，孩子定是饿了。”

    此刻，男婴的啼哭声和自己外甥的爽朗笑声，仿佛跨越了时空一般，清晰地传到了凌贤的耳边。

    望着天上那遮天蔽日的巨掌，凌贤浑浊的老眼，流下了泪水。

    “抱歉了...”

    下一霎，巨掌从天而降，将凌贤直接压成了肉泥，待到一切散去之后，方圆十里的顿时印出了一个恐怖而又庞大的掌印。

    ......				

