    这绝对不是他流的泪，他很肯定。

    是因为血脉相融所流泪的吗？

    就像是，这具身体自然而然的流泪，不受控制。

    “没想到我的身世，有这么大的秘密。”朗仁喃喃着，怔怔看着镜面中的绝美女子，有些出神。

    所以，她已经死了吗？

    孩子刚出生，她便死去了，将孩子依托给别人抚养，还真是位可怜人。

    朗仁的目光有些复杂，他虽然对这亲生父母没有什么感情，但看到这些过往，也不由得唏嘘。

    没有了至亲的人照顾，导致他的本体灵魂死亡，而他继承这具身体后，又发生了这样的灾厄，若是这位绝美女子知道自己的孩子其实已经死了，恐怕九泉下也会难过的吧。

    “如果她真是这具身体的母亲，那么，她被人称作先祖，看来曾是个位高权重的大人物，不过，为什么说生下我花了太久？久到海枯石烂？是夸张的比喻么…”

    他仔细分析着绝美女子的话，发现里面蕴含的信息量很大。

    他很好奇，生孩子一般都是十月怀胎，为什么会涉及到海枯石烂这个词，以及绝美女子口中提到的沉睡，这些词汇让他有些想不通。

    他感觉，恐怕自己从诞生的那一刻起，就已经隐藏着大秘密了，海枯石烂这个词一般以数百年千年为单位计算，一时间，他大胆假设着，觉得自己说不定真有怀胎数百年的可能，毕竟，他不是正常人，而是神之子。

    按照这个思路推断，结合绝美女子所说的沉睡，虽然有些难以置信，但一切都解释的通了。

    “莫非，她嘱托的少女，就是这镇上想吃了自己的人？”朗仁目露思索之色。

    不排除这个可能，按照正常发展的话，也可能是这个少女馋他的身子，携着他逃跑，然后来到这偏僻的危险区，发现无法吃掉没有觉醒的他后，便将他圈养。

    人面兽心的人大有人在。

    “为什么没有记录我这具身体的父亲？”朗仁心中有些疑惑。

    如果他真是怀孕了数百年所生，那为什么不见他的父亲来照顾，而是将其交给后辈。

    莫非…也凶多吉少了？

    皱了皱眉，朗仁在这短短时间内想到了很多，下一秒，他转过身，朝侧面的镜子看去。

    这底部的一层空间有限，像个装着镜子的小房间，每面墙壁顶多容纳三块。

    侧面的镜子记录的则比较简单，都是一些日常。

    里面的婴儿已经长大，脸上有着婴儿肥，看起来跟个瓷娃娃一样很可爱，被一男一女十分宠溺的照顾着。

    他拥有着一双与朗仁一模一样的镜眼，让朗仁证实了这就是自己的真实身世。

    但同样他也震惊无比，完全无法理解。

    因为他记得很清楚，自己在重生后睁开眼的第一时间，就是婴儿形态！

    而这画面里的男童，已经有好几岁了，这完全说不通，时间对不上。

    如果不是那双镜眼证明着，恐怕他都以为这个男童不是自己了。

    一时间，他感觉自己又陷入了更大的迷惑当中。

    “大斑，我以前的名字叫大斑么…”朗仁自语着，将这个名字记在了心底，目光飘远，沉浸在了思索当中。

    很快，他离开了这里，转而看向其他的镜子，立马有了意外的发现。

    这最底部的其他的镜子，除了这一世，其余全部回放的居然全部都跟一颗水蓝色星球有关！

    没错，正是地球！

    朗仁大感好奇，没想到这里面居然也记载着前世的画面，虽然前尘往事已如过往云烟，但他还是带着重温的心态去观看着。

    与他所想不同的是，这几面镜子记录着的地球在画面中雾蒙蒙的，只能隐约看到个大概，在画面中飞速旋转着，而周围的宇宙更是一片模糊，只能看到周围较近的荧惑星，和月亮。

    随着观看，朗仁的面色逐渐凝重，像是看到了什么让他感到震撼的事，忍不住失声：“月亮和火星上居然有生灵！”

    这是个惊人的发现。

    他虽然看不清这些画面，但他真真切切看到了地球旁的那两颗星球出现了巨大的异变，与他记忆中的模样完全不吻合。

    在这些镜面中，月球和火星巨大无比，完全不是与他所认知的那般小，体积大的吓人，只不过没有对比的事物，他也不好准确了解这两颗星球究竟大到何种程度，但对方给他的感觉，完全不是小行星卫星才有的模样。

    更离奇的是，似乎还有某种生物在上空成群的飞驰着。

    这个发现震撼了朗仁的三观，击碎了他的认知。

    记忆中，关于月球和月球背面，一直以来有着许多传说，它虽然是人类登陆的第一个星球，但月球在人类的心目中至今没有揭开它的神秘面纱。

    在神话里，月球被称为太阴，曾有嫦娥在上居住过，建立过玉宫，每到夜眼就会散发月辉，充满天地精华，不过神话毕竟是神话，太过玄学，更多的是人类对月亮的一种想象。

    而在科技时代，比较有可信度的说法是----月球的起源是地球与火星般大小的天体，产生了一次巨大撞击所产生的碎片，在地球外围聚集而形成的，被证实过有水源的存在，而水源，则代表着生命的起源。

    至于火星，在古老的东方被称为荧惑古星，传闻火星是最人类移居的第二星球，各种条件最像地球，很可能从前有生命存在过的痕迹，充满了神秘色彩。

    与月球一样，火星也被证实存在着水源，虽然名字为火星，但它从前可发生过大洪水，存在过海洋，并没有想象中的那么干旱，甚至被证实过存在过植物存在过的痕迹。

    这种种迹象都表明，这两颗古老的星球曾经并非是死寂一片，在数十亿年的变迁里，它们或许存在着难以想象的变化，而人类的出现相比于它们，不过是一瞬间的时间，想要能够真正揣度它们的过去，除非回到过去。

    “莫非这是古宇宙的过去？居然有生灵的存在，神话时代也许并不完全是假的…”朗仁觉得有些惊悚，没想到漫长的岁月以前，竟然真的有生灵存在，甚至还能够飞天。

    不过也对，人类出现的时间太短了，既然人类都能在短时间内发展成文明，凭什么几十亿年内就只有人类能出现文明？

    他觉得，这太阳系，恐怕并没有现代世人想象的那般简单，隐藏着大秘密。

    同时，朗仁也有些想不明白，就算曾经有生灵出现过，可这与他又有什么关系？为什么有关自己记忆画面的镜面，会出现这些东西？

    播放的内容，竟然直接追溯到了远古时代，这太离奇了。

    底层的画面到此为止，朗仁此时已经全部看完了，内心久久不能平静，他完全没想到观看这些记忆会给自己带来这么大的震撼。

    尤其是地球，他本以为就算这里记录着上一世，也顶多是记载自己出生上学之类的，一些不重要的画面，却没想到让自己受到的惊吓远远超过了这一世的身世。

    脚尖微微用力，他松开了手，开始朝第二层浮去，想看看这之后发生的事情，内心有些迫不及待。

    而当他刚踏入这里，他就呆滞住了。

    四周，所有的镜面全部记录的都是上一世的画面，而且每一副画面里都没有他，里面的人影各不相同，穿着也各不相同，唯一共同的一点就是，他们全部生活在同一处灯火通明的地底！

    这是一处庞大的地穴，建立着各式各样的建筑，存在着大量的人影，随着画面闪烁，这洞穴里的人类文明在不断的变换，一代又一代，数量也越来越多，像是越来越旺盛的火种。

    而每一次的画面主角，都是一些垂死的老者，躺在密闭的房间里，房间的内部贴满了符文，在老者们的下方，经常会跪着一些情侣。

    “那位有可能在你们这一代转世，将这符文好好保管，传承至下一代，记住，一定要你们生下的孩子时刻戴好这个符文，距离那位托梦已经过去了数十代，祂的降临，已经越来越近了。”

    “你们愿意为了伟大的摩诃无量，献上一切吗？”

    眼前的这幅画面中，一位垂暮的老者，话语虚弱，但眼中却充满了虔诚和光芒。

    “我们愿意。”台下，一对情侣头颅贴地，无比的凝重的回答道，神色充满了激动。

    “记住，出了这间房后，绝对不能提到那位存在的名字，以及有关祂的一切，包括也不能告诉你们的孩子，直到你们死的那一天，回到这间房，才能告诉你们的后辈。”

    “不然，会被这颗星球的意志所听到，我们这一族守口如瓶了几十代，绝不能因为你们而破灭，否则，你们将是罪人！而你们体内的蛊也会让你们爆体而亡！明白吗。”

    老者的话语突然变得掷地有声，十分的威严。

    “晚辈谨记，若有违背，当万蛊穿心！”闻言，那对情侣重重的磕了个响头。

    “我们身上流淌着神明的血脉和意志，是神的传人，而今，你们将有机会称为神的父母，谨记你们的使命，将我们的血脉延续下去，直到那位降临，介时，我们都会被复活，获得永生。”

    看着她们，老者慈祥的点了点头，像是卸下了肩膀的负担，将使命成功的传承了下去。

    “是。”这对情侣眼中充满了光辉，像是虔诚的信徒。

    “神明将会为你们加冕。”

    “摩诃无量。”

    老者的目光变得有些飘远，渐渐地，他的目光变得暗淡，只剩他嘴中的呢喃，还在回荡。

    “摩诃无量。”

    随着一声声响头叩下，某种薪火意志，因此，传承了下去。

