    嬴政霸气的声音回荡在天地间，黑发飞扬，神姿伟岸，他立在那里，浑身上下流露着强大的自信。

    陆压目光一动，嘴角泛起一丝笑意：“希望你实力配得上你的自信。”

    对于嬴政过于狂妄的话，他也就笑笑。

    也就嬴政没有见识过他的手段，否则的话，万不敢说出这样的话。

    他的内道第二次蜕变之后，实力最少相当于准圣中期，加上一些手段，就算是鲲鹏妖师都不能拿他怎样。

    嬴政还是太年轻了！

    “无需废话了，手底下见真章。”嬴政淡淡的说道，隔空相望，气势恢弘浩瀚。

    “如你所愿！”陆压喝道，一声长啸，似人似鸟，璀璨的金光照亮了天地，他如同身处在金日之中，威严而雄伟，如一座不朽的图腾，俯视着苍生。

    嬴政的身影屹立在金色的龙影之上，浩荡亿万里，延绵进无尽的宇宙之中，傲世凌云，风采无上，睥睨万古诸天。

    所有生灵都骇然了，恍惚间见到了无上的皇与帝在对峙，他们之间有无尽的星系在湮灭，更有无穷的道纹在崩开。

    他们相隔无尽的时空，还没出手，身上散发的气息就已经令人胆寒。

    这仿佛是一场跨越时代的对决，简直是悚人听闻，隔空相对，跨越上百万年的征战。

    昔日远古洪荒天庭的帝子，对决新时代崛起的人皇。

    “轰隆隆…”

    神华如水，而碧光亦如瀑，两者间霞光闪耀，各种神纹迸发，巅峰对决，狂潮汹涌，乾坤破灭！

    只是刹那间两人便交手了，度过了无尽的星河，打碎了一方虚空。

    陆压神目如电，一手演化鲲鹏术散手，十万神羽化剑炉，太阳拳，太阴掌，瞬息万变，大海无量。

    他也不准备装了，直接光明正大的使用鲲鹏术，暴露了这个坑鲲鹏的手段。

    诸神震撼，陆压的鲲鹏绝技太正了，很难不让人怀疑他是不是变异成了鲲鹏。

    …

    嬴政震指，指掌之间演化十凶之一的麒麟神术，背负轮回，神人独行。

    麒麟步，麒麟拳，麒麟踏天而行。

    同为十凶之一，麒麟术的神威丝毫不弱于鲲鹏。

    无量的神光淹没了宇宙，到处都是毁灭般的气息。

    三界八荒的仙神无不悚然，两人的手段太过刚猛霸烈，直来直去，硬碰硬，双方都想用绝对的硬实力镇压对方，宣告谁才是这方天地的霸主。

    最主要的是，两位皇者用的手段太过花哨，神通秘法太多了。

    正常来说，一位合格的修士穷极一生，也就一二招压箱底的手段，所谓的一招鲜吃遍天。

    但这两位不一样，神通仿佛不要钱似的。

    都这么有才的吗？

    惊才绝艳？

    …

    “嗡…轰…”

    仿佛跨越万古诸天的响动，遮天蔽日的鲲鹏将麒麟震退，发出破碎三界八荒的鸣叫。

    “嬴政，你很强，但是修为终究不如我。你的朕之神印为何不用？据我说知，朕之神印能对一切皇者起到压制作用。我境界高于你，用了也算公平。”

    陆压脚尖一点，落在鲲鹏的背上，淡淡的说道。

    他见证了嬴政的崛起，自然知道他有什么手段，朕之神印他也曾试图感悟过，却一无所获。

    这可是一个好东西啊！

    嬴政流露出一丝笑意，神目璀璨的直视着陆压道：“你是在激朕？”

    “不过你放心，不管你说不说，朕都不会用，镇压你根本用不着旁门手段！”

    霸气的话语流露着绝对的自信，要用绝对的实力镇压陆压。

    “狂！接下来我不会留手了！”陆压双目一动，射出两道金光。在他身后，腾起阵阵黑雾，自身乌光澎湃，凝聚成一道法相。

    这是一个恐怖而狰狞的盖世凶兽。

    太古十凶——九幽獓。

    庞大无边矗立苍茫星海中，陆压的真身跟这道法相融合，法相与真身合而为一，恐怖而狰狞的巨大爪子，铺天盖地而下。

    “十凶之首…九幽宝术！”嬴政目光一动，认出了此法的来历。

    九幽獓乃是十凶中最古老的存在，曾出过一个盖压其它九凶的存在，连真龙在它面前都犹如蝼蚁，也因此让九幽獓一族成为新的十凶。

    嬴政目光平静，强大而自信，接着，他身上的气息骤然拔高一截，突破到了准圣中期。

    早在复活归来之后，他的修为便有突破的迹象，而今，水到渠成，迈入了准圣中期。

    “嬴政！这就是你的依仗吗？”陆压的法相大不可见，发出震天动地的声音。

    九幽獓绝世的凶影令万灵颤栗。

    最让人惊悚的是其背后九条秩序神链贯穿乾坤，刺透进无尽的虚空，仿佛在吸取世界本源之力。

    “轰隆隆…”

    恐怖而狰狞的巨大爪子，铺天盖地而下向横扫而出，爆发灭世的气息，天地八荒似乎都在溃灭，化成飞灰。

    嬴政抬手点出，并指成剑，无穷无尽的剑光刺破天地。

    这一剑，撼动天地八荒，无尽星空，恐怖无比。

    它有生生不息的剑意，也有毁灭一切的剑意，包罗万象。

    一剑出，万古灭。

    那顶天立地的法相巨爪瞬间就被磨灭。

    这剑芒太过犀利，无物不斩，无物不灭。

    一剑下去，仿佛一切都荒芜了。

    “你这是…草字剑诀…不对，是荒芜剑诀！”陆压面色微变，惊讶的说道。

    嬴政不语，再次并指成剑挥斩而出。

    陆压猜对了，他所用的剑法正是荒芜剑诀。

    这可以说是《完美宇宙》一书中最强的剑法。

    书中那位天帝的底牌之一，融合了太古最强的三大剑诀，这三大剑法分别是平乱诀、草字剑诀、仙劫剑诀，三剑诀融会贯通一起后被他推向绝巅，极尽升华。

    “嗡…轰…”

    荒芜剑诀蕴含了三大剑诀的精华，绝世犀利。

    九幽獓法相瞬间就被撕碎，化为一缕缕神霞淹没在虚空。

    “九幽劫光！”

    陆压的一声长啸，再次凝结法相，九幽獓尾巴上的九只真龙之首发出九道毁灭之光。

    贯穿天地，照亮天宇四极。

    四面八方的向着嬴政冲去。

    …

