    和商品产生感情的话，一定是不被允许的吧？

    不，不对。恋物癖或许不是什么很罕见的事情。

    譬如人偶，从古代陪葬那些威风凛凛的皇帝的陶俑，到现在那些搔首弄姿的全息模型，其本质不是一种东西吗？还有酒、衣服鞋子，或者过期的化学贴片等等等等，喜欢的人同样不计其数。

    比起他们，自己只是喜欢上了某个商品，或许，是可以被理解的吧？

    左吴立于那商店门口久久不动。

    时间是3142年，脚下的星球不知已经换了几次主人，自己体内亦不知道流淌着多少种种族的血。眼前商店标牌上8位数字的编号或许比人认识的星星数量还要多。在这么个时代，邂逅了这样的“商品”，难道不是一种缘分吗？

    是的，“商品”，挂在店中食品区的她是商品。尖尖的耳朵，如同宝石般的眼睛。按照下载到脑中的十几万本小说来检索，她或许可以归类为千年前人类所向往的“精灵”。

    她是断臂的维纳斯。不，比维纳斯更进一步，还失去了更多东西。

    比如双手，还有双脚。

    但与那纤弱的雕塑之相比，昏迷的她眉眼中仍保持着如同“战士”的英气。或许就是这种特质在吸引左吴吧？战争用的机器可不会给他这样的感觉。

    “老板，这又是哪个星球的土著被抓来了？”左吴向商店的显示屏搭话，搭话可是砍价的前提。

    显示屏闪烁几下，根据左吴往日的轨迹模拟出了对他来说最为亲切的形象，一个微胖的中年妇人被投影而出：

    “嗨呀，我又不懂这些。什么星球什么扇区的，编号太多谁记得住？大兄弟，买吗？肉质鲜嫩多汁，尤其是胸脯上那里，脂肪都润进去了。我保证方圆两光年内没有比它更棒的。”

    “你这话说的好奇怪。”

    商店投影睁大眼睛：“咦？你难道不想？”

    投影做了个用筷子扒饭的动作。

    左吴摸了摸下巴：“你误会了，一点也不。另外，我还想让她活着。她不会吸一口这的空气就不行了吧？”

    “放心，这个种族很有意思，据说在前线，它们有的聚落可是在辐射放场下坚持了好几星期才投降呢。”

    “噫，辐射？沾了辐射还这么贵？”

    “哎呀，又不是所有土著都是靠辐射捞到的，你看看，皮肤多光滑，哪像沾了辐射的样子？”

    左吴牙有些痒痒，好个睁眼说瞎话的机器。砍价是砍不了多少了，只希望这商店老板所说为真，精灵确实拥有可以在这颗星球上活下去的生命力。

    价钱谈妥，中年妇人微笑着消失，一个像是手套样子的机械伸出。左吴将手放在上面，一阵酥麻的感觉自神经中窜出。

    这就是付钱，能源即是这个宇宙中通用的货币。

    照理来说，左吴这样还倔强的保有九成以上血肉身躯的人，其细胞间只能储存一点可怜的生物电。

    不像机械疙瘩可以安装电池，也不像灵能生物那样本身就是纯粹的能量体。

    但左吴不一样。澎湃的能量自他身体中涌出，这是左吴自深空当中的可怖存在处所获得的某种“馈赠”，亦是他窝在这偏远殖民星系的根源之一。

    好在眼前的商店并不是真的会思考，而它所保存的录像十年内更是不会有人前来查阅。

    然后，在一阵袅袅的蒸汽中，连在她脊椎上的触手松开，那精灵被套上了口罩，从商店当中被稍显粗暴的推出。

    将她拥入怀中。好轻，她好轻。是因为失去了肢体的缘故？

    左吴又敲了敲商店面板：“她还不完整呢。”

    面板闪烁几下，妇人再次出现，促狭的眨眨眼睛：“噢，你真贪心。但很抱歉，我必须对其他客人的信息保密……”

    “这样。”

    他放在屏幕上的手却猛然一握，超越其承载的电力瞬间涌出。左吴另一只手捧着精灵的脑袋，听着她痛苦的呼吸。脸在这群星下，被闪烁的电光照的忽明忽暗。

    区区食品店的机械当然不会设置什么高端的防火墙，全息影像一瞬间横眉怒目，却马上在如同干扰的波动中扭曲变换。

    从粗鄙的屠夫，到纤细的外星生物。终于，电火花停止闪动，面前的机械也带上了一股焦糊。

    商店带上了一点谄媚，因为机械故障的同时其内部显示它的存款达到了一个惊人的数字：

    “哎呀，客人，你真客气。买走其余部分的有两人，我这就说给你听。”

    ……

    最近的天然食物涨到了天价。在商店附近行走可是要谨慎一些。左吴怀抱着精灵，有点发愁。她其余部分的买家不好找，而且找回来以后又该怎么样呢？

    或许该和自己的室友商量一下。

    脚下的大地，如果按星海联盟的分类标准，应当算是一颗死寂星球。万年前的原生文明在玩弄原子能时一不小心消灭了自己和绝大多数倒霉的物种。接着带来的是横行的辐射和剧变的大气。

    但原子能量的迸发远远不足以改变一颗星球的运行轨道。它还在星系的宜居带上平稳运行，还接受着适宜的恒星光芒。

    幸存的微小生命勃勃生长，辐射的残留也在万年的时光中总算消散。生态系统又一次脆弱的立起，但迎来的却是自己这样来自外星的不速之客。

    坦白来说，这里环境依旧恶劣。所以来这的移民自始至终不够数量。政府的一系列设施虽然搭建完成，但缺乏监管的官僚体系轻易的便陷入腐败，执法者又稀缺的不行，来自不同星系不同种族的劳工间更是成见颇深。

    甚至殖民舰艇上的管理型AI根本不能全力运作——越精密的AI就越金贵，死寂星球的辐射虽然消散，但只要有丁点残留就能将AI的载体芯片轻易击穿，它必须分出绝大部分精力保护自己。

    所以，现在这颗行星上就连最基本的户口登记和房屋分配等等都是靠政府职员手动登记。而这些更不能有所指望。毕竟有点本事的，谁又会来这环境恶劣的边境星球？

    倒是给了左吴一点浑水摸鱼的空间。

