    就在这时，段天明等人靠了过来。

    李禹面色淡然的看向几人，不知道他们要干嘛，但看神色倒不像是过来找麻烦的。

    “道友，幸会，在下清虚圣地段天明，道友实力果真非凡！”段天明拱了拱手，和颜悦色的说道。

    李禹依旧是一脸淡然，但并不想与这几人说话。

    所以只是随意的笑了笑，略一拱手，算是回礼了。

    看到李禹的反应，段天明没有生气，反倒是那悬着的心，终于落地了。

    他没有在李禹眼中看出任何对清虚圣地的仇视和敌意。

    如此看来，李青云并没有给李禹灌输仇恨，也就说明他或许已经看淡了当年的事情。

    想想也是，身为神霄圣子，李青云绝对不是那种心胸狭隘之人。

    他当年可以成为最耀眼的天骄，凭借的不仅仅是妖孽般的天赋和强横的实力。

    更是德行兼备，侠肝义胆，方才为万人敬仰，成为很多人敬重的道门圣子。

    而李青云当年也是年轻气盛，一怒为红颜，铸下大错。

    当时留下狠话更是在情绪失控下说出的，不能当真。

    然而如今一切归于平静，以他的心胸和气度，真的不至于与清虚圣地不死不休，非要覆灭清虚圣地不可。

    所以看到李禹，段天明便基本确定李青云或许已经看开了。

    如此对于双方都是一种好事。

    冤家宜解不宜结。

    更何况如今正道式微，妖魔横行的乱世。

    人族正道门派更应该团结，而不是互相残杀。

    如果青云门不是敌人，那他倒是愿意看到李禹这群妖孽般的天骄崛起。

    除魔卫道，振兴人族。

    见李禹似乎不是很愿意与他们聊天，段天明也很识相，没有继续多说什么。

    他看了一眼那善若水，心中略有些惋惜，奈何自己实力不济，这一元重水只能拱手让人了。

    “诸位师弟，既然玄蛟已除，我等便回去吧！”

    段天明又看向李禹：“道友，后会有期！”

    “慢走！”李禹一拱手，他心里对于这清虚圣地的人还是有些芥蒂的。

    毕竟自己老爹与清虚圣地的事情，他也是知道一些的。

    虽然他倒不至于记恨清虚圣地，但也没什么心情笑脸相迎。

    “走吧！”段天明脚踏飞剑率先朝着南方飞去，其他人也紧随其后，很快便消失在了天际。

    “好了，我们也回去吧！”李禹拍了拍那还在把玩着天水剑的善若水的小脑袋，说道。

    紫电蛟龙低吼一声，当即腾空而去。

    回去的途中，李禹发现自己的期望值任务也已经完成了。

    接下来就是等宗门建成后，正式建立功法阁、神兵阁、炼丹阁、炼器阁、灵植药园等。

    如此就可以正式完成这第一阶段任务了。

    但随着声望值任务的完成，系统又发布了新的小任务。

    比如宗门拥有元婴境或超凡境弟子人数达50人。

    拥有化神境或通神境强者人数达10人。

    拥有洞虚境或者涅槃境强者人数达3人。

    收集天地奇物、灵兽和神兽等任务。

    收起系统任务界面，李禹又看了看自己那经验条。

    这阶段的斩杀紫龙法王，斩杀那三名追击顾玉琦的强者，斩杀这玄蛟等获得的经验值。

    已经让那数据终于变成了个位数。

    距离无敌还差9.96……

    “嗯，这数字有点顶啊！”李禹吐槽了一句，便再次收起系统界面。

    “等炼丹阁和炼器阁建成，可以交给无常来掌管，毕竟他擅长炼丹和炼器，但灵植药园交给谁呢？”李禹思索着。

    毕竟种植灵植是一门技术活，目前宗门内似乎也没有合适的人选。

    老爹倒是可以，但一派掌门不可能天天看着药园吧。

    “诶，对了，让善若水来打理灵植园吧！”李禹灵机一动。

    “水生木，这善若水掌控一元重水之力，而且女孩心细又有耐心，交给她打理肯定是最适合不过的！”

    想到这里，李禹心中打定主意。

    回去的途中，李禹仔细的给善若水介绍了青云门，以及灵植药园的事情。

    同时也将天水剑的天道奖励《上善若水之术》，传授给了善若水。

    第二天，神兵榜上玄蛟战戟的信息发生了变化。

    玄蛟战戟现持有者变成了李禹。

    而这一变化也将李禹斩杀玄蛟的消息公之于众。

    李禹之名又一次成为大夏王朝的舆论焦点。

    玄蛟被杀也让大夏王朝最后一个心头大患彻底被铲除。

    天运皇朝，清虚圣地。

    段天明等人回来后，将自己在大夏王朝所见所闻，一五一十的禀报给了圣主太清真人。

    听完段天明的话，太清真人惊讶之余，心中可谓是五味杂陈。

    一方面他很开心人族正道门派，能有李禹这种堪称妖孽般的天才。

    在这风云暗涌的时代，人族有此潜力无限的人才，实乃幸事。

    一方面当年的事情他并没有真正的放下，或者说他根本无法彻底放下。

    不然当年的很多事情也不会发生。

    当年的一切也并不是很多人表面看上去的那样，真实的原因只有他清楚。

    他曾自责懊悔很多年，虽然百年时光他努力的将一切放下，努力的修身养性。

    但终究还是有些芥蒂。

    尤其如今听闻李青云儿子如此优秀，甚至连那顾玉琦也拜入了李青云门下。

    这让那嫉妒之心有了死灰复燃的迹象。

    就像当年他也嫉妒李青云的幸运，嫉妒她选择了李青云一样。

    太清真人承认自己没办法将私欲和利益完全看淡。

    这天底下也没有几人能够做到那般，就算仙人也做不到。

    这是人性使然，终究是逃不过七情六欲，做不到真正的无欲无求。

    若真的不在乎名利地位，不在乎成败得失，不在乎恩怨情仇，那怕是已经不能称之为人了。

    而且在他看来，修炼一途，无非也是欲望使然。

    他也曾思索自己为何而修炼，思考自己的道。

    是为了追求长生？追求更强大的力量？追求大道真理？

    是为了登临那九天仙域？为了圣地崛起？为了天下苍生？为了匡扶正义？

    似乎都有，却又都不是！

    或许曾经是，但现在不全是！

    因为自从她的出现，很多事情都已经变了，也包括他自己，他的内心。

    他曾自认为自己已经认清自己，掌控了本心。

    其实不然，人性的复杂，可能是自己一生都无法参悟的道！

    “你们下去吧！”太清真人说道。

    段天明等人拱手离开，太清真人则是转身看着身后那巨石碑上的碑文，陷入到了沉思之中。

    当年终究是我错了啊！

    ……

    【感谢邮一个廖同学打赏200起点币，感谢粉笔1打赏100起点币，谢谢各位大大的月票】

