    千仞雪此刻，心中无比的后悔。

    她看着罗浩脖子上的咬痕。

    心头传来一阵阵的绞痛。

    “对，对不起??????”

    “你不用发誓的??????”

    千仞雪此刻有些手足无措。

    她只是简简单单的想要有一个答案。

    一个他亲口说的答案。

    就算是骗她的，她也心满意足了。

    但现在。

    他却用武魂发誓了。

    而且还是一个如此重的承诺。

    这让她有些措手不及。

    “都说了，你是我的人。”

    “以前是，以后永远都是~”

    罗浩看着怀中的千仞雪，笑的很是灿烂。

    “嗯~”

    千仞雪轻轻地点了点头。

    将头埋在罗浩怀中。

    这次她是真的满足了，无比的满足。

    罗浩轻轻地将千仞雪抱起。

    进入浴室。

    黑暗影响不了他和千仞雪的视线。

    很快，一阵阵哗啦啦的水声响起。

    罗浩摸着黑。

    为千仞雪的身子洗干净。

    不过中途出了点意外。

    花了足足三个小时才弄完。

    罗浩慢慢地，一点点的将千仞雪的身体擦拭干净。

    最后将她抱到了大床上。

    用被子盖好。

    而他自己，自然也是钻了进去。

    毕竟他可不是提裤子不认账的人。

    做事要有始有终。

    再说了，大晚上的睡觉。

    他已经习惯了怀中有人了。

    要不然都睡不好觉。

    “我这次要是真的成神了。”

    “我就把你的所有女人全都击败，然后把你从她们身边抢过来！”

    被窝中。

    千仞雪靠在罗浩的怀中，小声嘟囔道。

    “行。”

    “只要你能将她们全都打服了，以后我都听你的。”

    罗浩一口答应下来。

    心中想着以后诸神大战的场面。

    “天使神”挑衅诸神，被暴揍一顿。

    随即“天使神”加入诸神联盟，共同讨伐三位“兽神”。

    结果诸神被三位“兽神”暴打一顿，羞愤而去??????

    美好的时光，自然不能在睡觉中浪费了。

    二人一夜未眠。

    值得一提的是。

    皇帝御用的床，是真TM的软。

    而且还大，不怕掉到地上。

    更是弹性十足，真材实料，没有一点掺假。

    这大概就是有钱人的世界吧。

    ??????

    翌日清晨。

    罗浩送别了千仞雪。

    现在千仞雪是魂圣。

    不过天使神的九考应该有挺多奖励的。

    再加上她得到的功法。

    不需要一年，就能直接成神。

    千仞雪离开后。

    皇宫大概率就空出来了。

    因为武魂帝国成立。

    天斗帝国皇室，也不复存在。

    这些皇宫建筑物自然不需要了。

    不过也不至于拆除。

    可能会改造一下。

    做一个城主府倒是不错。

    毕竟两大帝国和所有公国的名号全都被取缔了。

    以行省为基本单位，紧接着便是城、镇、村。

    这样方便统一管理。

    除此之外。

    他也得到了鬼魅那边传来的消息。

    登基大典准备好了，三个月后进行。

    而且还专门挑选了一个良辰吉日，也就是新年的第一天。

    这次是真的良辰吉日。

    不是罗浩上次的那个假大师算出来的。

    这个世界自然是有新年的。

    不过这都是普通人的节日。

    比如平民和贵族。

    魂师一般对这种什么节日不是很在乎。

    而且三个月后。

    西部大概可以完成一个大目标了。

    罗浩听说。

    自从海域被掌控的消息传来后。

    无数商会涌入西方。

    落日城和落日港，本来是全都是工业基地。

    不过为了能够补充消耗。

    胡列娜将落日城分出一半租给了那些商会。

    光是租金，就收到手软。

    那些商会所需的渔船，也可以从武魂殿那里购买或者租赁。

    大量的资金汇入。

    使得武魂殿本来有些干瘪的钱囊，再次变得鼓胀起来。

    实在是这些商人太有钱了。

    胡列娜也是放开了宰。

    毕竟谁都知道，海洋的资源是无限的。

    前期无论投入多少。

    后期就能百倍千倍的捞回来。

    再加上武魂殿目前的影响力。

    那些商人一个个都是开开心心的掏钱。

    并且主动加入了西部的开发和建设。

    使得越来越多的人开始朝着西部涌去。

    当然。

    趁着大开发，罗浩自然是不忘记让人宣传一波自己的功绩。

    这才是最主要的。

    ??????

    回到蓝霸学院。

    冰帝连忙迎了出来。

    扑到罗浩身上，小鼻子不断地耸动。

    罗浩脸一黑，有些无语。

    “我就去了一趟皇宫，你至于这么防着我么。”

    “我很老实的。”

    罗浩认真地看着冰帝。

    “呸！”

    “我信你个鬼！”

    “虽然你洗过澡了，但是你身上那个女生的气味，还是很浓很浓！”

    “到底是哪个狐狸精，我去揍她！”

    冰帝哼哼唧唧的，鼓着小嘴，小脸上满是不爽。

    罗浩说好的，这周都要陪她玩的。

    若是平时也就算了。

    明明是属于她的时间。

    却要被另一个女人分走一天。

    她忍不了！！

    你是蝎子啊，你这鼻子进化方向歪了啊??????

    罗浩心中很是无语。

    不过表面上却风轻云淡，呵呵笑道：

    “行啊。”

    “你去吧。”

    “现在她不在，不过她有一个一级神的传承。”

    “不出意外的话，再次出现她就是神级了，你去揍她好了，我不拦着。”

    罗浩笑呵呵地，捏了捏冰帝的小脸。

    “神，神级??????”

    冰帝被吓了一跳。

    她虽然实力强。

    但她知道距离神级，还差的很远。

    “那??????那我也要修炼，我也要成神！！”

    冰帝支支吾吾地道。

    “行啊。”

    “那你要努力了，她大概一年内，就能成神。”

    罗浩不在意的笑了笑。

    “可是，会不会给你造成麻烦？”

    冰帝有些犹豫。

    上次她渡劫，好像就引来了修罗神的投影。

    好像给罗浩带来了不小的麻烦。

    所以自那次后，她和冰帝都刻意压制他们自身的境界。

    冰帝和她都只修炼对法则的领悟程度。

    而修为则是提升的极少。

    “放心吧。”

    “尽管修炼。”

    “有事情我扛着。”

    “谁来都没用。”

    罗浩笑了笑。

    这小冰帝，竟然还记得这事。

    倒是还算有点良心。

    不过修罗神不就是警告他，不要让魂兽成神么。

    反正要想成神。

    魂兽至少得达到100w年的修为。

    冰帝和雪帝都还差远了。

    要是修罗神再来，那就和他扯扯皮就好了。

    而等到冰帝和雪帝达到100w年的修为。

    那他对斗罗大陆的规划也就差不多了。

    那个时候再和修罗神翻脸。

    也算名正言顺。

    一刀砍死他也没什么心理负担。

    罗浩心里所想的。

    冰帝自然不知道。

    不过罗浩这霸气护短的话，还是让冰帝心里美滋滋的。

    很快就原谅的罗浩抛弃她一天的事情了。

    ??????

