    “看来我今晚的手气真不错啊！”

    叶川翻开自己的牌，又是同花，脸上浮现出兴奋的红润。

    反观洪世然那边，又是五张丝毫不搭边的散牌，脸色阴沉地把牌怒摔在桌上，骂道：

    “今晚这牌运真是见了鬼了！”

    随后抓了几百块钱的筹码，丢给了叶川。

    经过刚才几十把的赌局，几乎都是叶川在赢，洪世然只赢了几把，无足轻重。

    此时此刻叶川牌面上的筹码已经累积到了七八万，整个人都已经嗨了。

    “呵呵，再来！”

    叶川吆喝着说道。

    洪世然却摇了摇头道：

    “叶兄弟，你这几百几百的赌要赌到什么时候去？你不嫌累我还嫌累呢，荷官发牌发的手都酸了！”

    叶川干笑一声道：

    “没办法啊，谁叫我就这么点本金，你要不想赌的话，我就去玩其他的去了！”

    洪世然见叶川依旧不愿加大筹码，确定叶川并非是小心谨慎，而是真的没钱。

    心中冷笑一声，随后道：

    “赌，难得叶兄弟如此有雅兴，我作为东家自然要奉陪到底，不过……”

    叶川一愣，问道：

    “不过什么？”

    洪世然笑了笑，说道：

    “也没什么，其实在这个赌场都是要验资的，至少要拿够一百万的筹码才能进来玩项目，别怪兄弟我说的不好听，也就我愿意跟叶兄弟赌个几万块钱的筹码，别的地方恐怕你连座位都分不到啊！”

    此话一出，周围的人忍不住笑了起来，不知是在笑洪世然说的话，还是在笑叶川的寒酸。

    连唐楚柔脸色都有些挂不住了，洪世然说的不假，龙威山庄的地下赌场在整个江陵都是很出名的，每天的流水都是上十亿计算，叶川这几万块钱还真没人瞧得上。

    闻言，叶川的脸色似乎变得非常难看，像是自尊心收到了极大的羞辱，将面前所有的筹码推了出去，指着洪世然激动说道：

    “你什么意思？说我没钱是吧？这把我全压！你敢来吗？”

    洪世然见状却‘善意’地劝道：

    “叶兄弟，你别这么激动，我不是那个意思，赌场无赢家，你还是赶紧把这些筹码兑现拿回去吧，这些钱都能管你好几年的学费了！”

    话落，周围不少人再次哄笑了起来，顿时让叶川更加羞恼，一拍桌子愤慨道：

    “我说赌就赌！你废什么话？输了我可以借，难不成你们赌场没钱借？”

    “小川你冷静点！我这里还有钱，不需要借他们的！”

    唐楚柔一听顿时皱起眉头上前劝道。

    旁观者清，她立马察觉到洪世然是在激叶川。

    然而后者似乎已经完全入套，一把甩开她的手说道：

    “男人赌的时候，女人在一边看着，输了我自己会借，不需要你来插手！”

    “好！叶兄弟果然是豪爽之人，今天洪某也舍命陪君子，只要叶兄弟想要借多少钱，我都会让赌场批给你，让你玩个痛快！”

    洪世然等的就是叶川这句话，作为龙威赌场里最大的庄家，他见过太多赌徒是怎么一步一步走向无可挽回的深渊。

    现在叶川的状态，已经算是半只脚踏进了赌博的不归路。

    洪世然心中冷笑不止。

    小杂种，跟我玩，你也配？

    等你输的精光并且背负巨额高利贷的时候，看唐楚柔会不会可怜你！

    唐楚柔自然把这些看在眼里，刚想继续出声制止叶川，后者却豪气地对荷官喊道：

    “墨迹什么？快发牌啊！”

    荷官露出职业假笑表示歉意。

    随后不留踪迹地和洪世然对视了一眼，发现他暗中点了点头。

    下一秒，他发牌的手势就有了一丝微微的变化。

    叶川自然收入眼中，不动声色反而露出紧张神色，自我催眠般地说道：

    “你这么臭的手气，我随便都能赢你！”

    洪世然却气定神闲地敲打着桌子，笑道：

    “那可未必，牌局不都是风水轮流转吗？说不定我这一局，抵得了你刚才那几十把呢！”

    叶川冷哼一声，随后专心致志地把心思放在了面前的扑克牌上。

    当五张牌发完后，叶川露出了释怀大笑：

    “哈哈！又是同花，这下你得出大血了！”

    可话还没落音，洪世然笑着把牌翻开，笑着说道：

    “不好意思，我是同花顺，叶兄弟，看来还是我的运气比较好一点！”

    叶川脸上的笑容戛然而止，哐的一下站起身来惊怒道：

    “怎么可能？！你们出老千？！”

    洪世然收起笑容，沉声道：

    “叶兄弟，我可是好心好意在为你尽地主之谊，你怎么能血口喷人呢？先不说我这赌场在整个江陵都是信誉最高的，一天流水都上十亿了，我会为了你这几万块钱去自毁招牌？”

    话语落下，周围再次传来讥讽的嗤笑声。

    顿时间让叶川脸色十分难看，失魂落魄地坐回原位，懊恼道：

    “辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前，算了，反正也不是我的钱，就当我输了一百块！”

    “别这么沮丧嘛，呵呵，我都说了可以无条件给你借贷，叶兄弟今晚手气这么好，就这么甘心了？”

    洪世然见状继续煽风点火，似乎把叶川拿捏地死死的。

    叶川听后眼中露出不甘神色，犹豫了一会后大手一挥道：

    “先给我拿十万块！”

    “哈哈！这才对嘛！尽情的玩！”洪世然笑了起来，随后转头对身后的老刀吩咐道：“去给叶兄弟拿十万筹码过来！”

    唐楚柔见叶川已然上头，脸色顿时变了变。

    看着十万块钱是不多，可谁都知道赌场的借贷那可是高利贷，按小时来计算利息的。

    “小川，差不多就得了，拍卖会快开始了！”

    唐楚柔小心翼翼地上前劝道。

    “哎呀你烦不烦啊？！输了大不了你帮我还了不就行了！罗里吧嗦的！”

    谁知叶川满脸不耐地对她呵斥道。

    唐楚柔脸色顿时苍白了几分，只能无奈地退了回来，转头对林中海道：

    “林老，帮帮他吧！”

    “唐小姐，这种没脑子的东西你干嘛要帮他？”

    林中海看着叶川这幅模样就气不打一处来，冷哼着说道。

    “算了，就当给他买个教训吧！”

    唐楚柔无奈地摇了摇头，有些心烦意乱。

    叶川虽然有着同龄人难以超越的实力，但心性却差的太远了，完全就是个还没成熟的孩子，让她心中难免有些失望。

    也不知道爷爷到底看上他那一点，就这种定力，部队里比他优秀的人大把。

    很快，十万块钱的筹码就拿到了叶川的面前，然而后者还没捂热乎，就全部输的精光！

    “再来十万！我就不信了！”

    “同花吃三条！庄家赢！”

    “再十万！”

    “满堂红吃同花！庄家赢！”

    “再来十万！”

    “同花顺吃四条！庄家赢！”

    “再来一百万！”

    ……

    不知不觉中，叶川已经连输了十几把，而赌债已经欠到了五百万之多！

    只见叶川表情狰狞，大喘着粗气，双目充满了血丝！

    而洪世然满脸红润，显得极其轻松自在，眼中尽是得意，还不忘刺激叶川道：

    “真遗憾，叶兄弟，每次都差了那么一点！”

