

　　    沈韶祺不由得看了莫向天一眼，看来这个男人选择这家餐馆是很用心的。
　　
　　    第二道菜是酱小肘花配松露汁，肘花做得味道极好，入口无油腻之感，松露汁的香气让人回味不已。吃完第二道菜之后，沈韶祺说：“莫先生，您选的这家餐馆不但口味好，而且摆盘也颇有诗书画意，我真是很喜欢。”
　　
　　    “您喜欢就好，我还担心这家算是北方人开的餐馆，不适合您南方人的口味呢。”
　　
　　    “没有了，我真是很喜欢的，我觉得这家店的大厨吸收了西餐的风格，您看这第一道菜就很像西餐的开胃前菜，第二道菜就类似西餐的汤，把中西餐巧妙的结合在了一起，没有女人会不喜欢这种风格的。选择这家餐馆您很用心了，谢谢您了。”
　　
　　    “您别这么客气，只要您吃得惯就好，”莫向天笑着说，“对了，我还带了几件东西给您看。”
　　
　　    莫向天说着从他的手包里拿出了几盒卡带，递给了沈韶祺，沈韶祺接过来看了一下，都是内地这边出的关于她的卡带。正像莫向天所说的那样子，这些卡带都是盗版的，封面都印的很粗糙，有一个她的照片还印的出现了重影。
　　
　　    卡带盒内的卡带也都很久了，印着歌名的贴纸都卷边了，看得出来是很久以前的东西，而且卡带的主人听过卡带很多次了。沈韶祺笑笑说：“莫先生真是有心，这么久的东西还保存着。”
　　
　　    “那是当然了，这些都是陪伴我很多年的宝贝，在失败的时候听一听，我就会重新焕发起斗志来，”莫向天说着拿起一盘标题是风雨的卡带，“特别是这一盘中的主打歌风雨，是我觉得最激励人的一首歌，我不知道听过多少遍了。”
　　
　　    莫向天说着就哼起了《风雨》这首歌：“少年时总以为这世界充满了阳光，长大后才知道人生的道路上更多的是风风雨雨……”
　　
　　    熟悉的旋律，熟悉的歌词，莫向天略带沧桑感的嗓音一下子就把沈韶祺带回了二十年前的岁月。其实风雨这首歌并不是当年沈韶祺最火的歌，风雨这盘卡带卖的也不是她卡带中最多的。
　　
　　    那个时候的沈韶祺风靡了两岸三地，正是春风得意的的时候，那种心境适合唱那些欢快甜美的歌，而不是风雨这种不向苦难低头的励志的歌曲。当年她唱这首歌，真是有那种为赋新诗强说愁的意味，因此她对这首歌的演绎并不是很成功的。她唱不出这首歌所需要的那种沧桑和苦闷。
　　
　　    但重回舞台的沈韶祺，备受挫折，已经尝尽了人生的酸甜苦辣咸，再听到这首歌的心境自然是很有感触的，听着听着她就跟着莫向天一起唱了起来：“风雨中有时会跌倒，有时会迷茫，前面的迷雾让人看到未来的方向，但我依然会昂着头，迎着风雨，勇敢的向前……”
　　
　　    唱着唱着，被前夫抛弃那些的酸楚泛上了心头，沈韶祺声音哽咽了，两行泪无声的流了下来。莫向天感觉到了沈韶祺的悲伤，不禁问道：“您这是怎么了？”
　　
　　    沈韶祺本来是强撑着不让自己哭出声来的，莫向天这一问，她顿时绷不住了，趴在桌上泣不成声……
　　
　　    进来上菜的服务员看到这情形，刚想要问怎么回事，莫向天却向她挥了挥手：“你先出去吧。”
　　
　　    莫向天知道这种情形之下，他越是劝解，沈韶祺恐怕越是会觉得委屈，越是会哭个没完的，索性也不去劝解，只是坐在一旁静静的让沈韶祺哭个痛快。
　　
　　    沈韶祺哭了一会儿，有些累了，这才意识到身边的莫向天一直也没什么声音，就抬起头来，看着莫向天苦笑着说：“不好意思，我刚才有些失态了。”
　　
　　    此刻的沈韶祺梨花带雨，虽然不像二十出头的女孩子那么娇嫩，但是却是比那些女孩子多了几分成熟女人的味道，看在莫向天眼中不禁有几分心疼的感觉。早年在听沈韶祺唱歌的时候，莫向天是曾经发愿要努力赚很多的钱，好有朝一日能够将沈韶祺拥入怀中的。
　　
　　    随着岁月的过去，这个想法虽然淡了，但是潜意识当中，他还是有些把沈韶祺当成自己的女人的。莫向天就说道：“是我不好了，我不该唱这首歌，激起您的伤心事的。”
　　
　　    沈韶祺擦干了眼泪，笑着说：“不过就是我遇人不淑，人老珠黄的时候被人给抛弃了罢了，也没什么了，我会依然昂着头，迎着风雨，勇敢向前的。”
　　
　　    “对对，就像您歌中唱得那样子，面对风雨，我们不会怕，更不会被击倒，而是战胜它，明天一定会更好的。”
　　
　　    “对，明天一定会更美好的。”
　　
　　    沈韶祺就起身去了卫生间，洗了把脸，补了一下妆，然后才坐下来吃下一道菜。下一道菜是一道主菜董氏烧海参，这是大董的经典名菜，也是大董的招牌菜。是大董潜心研制，改良了烹饪技巧和方法，既保持了原来的颜色外形，又符合现代人的健康要求。从海参的选料到发制工艺，都有一系列的独门秘法。
　　
　　    经过独门秘法烧制的董氏海参，突出葱香与海参入味的浓香。入口一尝，葱香浓郁，入味透彻，口味醇厚香美，海参醇厚鲜美，软糯又弹牙，叹为绝品。装盘的艺术造型更为别致：简洁却又诗意盎然。海参如松树干一样苍劲而秀美，呈现出“横眉群山千秋雪，笑吟长空万里风”的铁骨傲气。
　　
　　    吃完海参，再来一勺蜜桔冰霜，再接着吃下一道菜。吃冰霜的时候还可以回味海参在唇齿间的缠绕之妙。冰霜是用于清爽味蕾之用的，清爽味蕾好为了吃下一道主菜。
　　
　　    下一道菜是花雕蒸芙蓉帝王蟹。花雕用的是30年的陈酿，醇厚香洌。阿拉斯加帝王蟹长期生活在冰冷的深海里，蟹爪极长，个体巨大，名副其实帝王蟹。轻轻剥离，把蟹钳蟹夹中的丝丝雪白雪白的蟹肉都给挑出，放在嘴里细细品味，甘甜肥美丰腴。
　　
　　    主食上的是松露汁铁棍山药鲍鱼饭。掀开盖子，一股异香扑鼻而来，尝一口，肉嫩松脆的鲍鱼经过山药和松露汁的浸润，更加滑香、浓郁；那味道、那口感，挥之不去，萦绕于唇齿之间。
　　
　　    可能是因为刚才唱歌触及到了沈韶祺的伤心事了，莫向天和沈韶祺之间的谈话就变得少了很多，菜就吃得很快，甜品就上来了，甜品是杨枝甘露配老北京奶卷。大董使用了分子厨艺技法,把杨枝甘露做成了容器。凉凉甜甜的杨枝甘露真的好美味。
　　
　　    饭后莫向天就开车送沈韶祺回去，在车上沈韶祺还是淡淡的不怎么说话，快到她的住处了，沈韶祺才说道：“莫先生，今天真是不好意思啊，今天我没控制好自己的情绪，让您扫兴了。”
　　
　　    莫向天说：“哪有，你的歌带给我很多过往的回忆，我感谢还来不及呢，怎么会扫兴呢？”
　　
　　    “您真会说话，谢谢您了，今天的饭菜真是很美味。”车到了沈韶祺的住处，她没等莫向天过来开门，就自己打开门要下车，因为她已经意识到她回不到二十年前的岁月了，她不是童话里的公主，继续享受莫向天对她的宠爱，只会让她在以后的岁月里更加失落而已。
　　
　　    “您会亲自来听我的演唱会吗？”就在要转身离开的时候，沈韶祺又问了莫向天一句。
　　
　　    “那是一定的了，我早就梦想着现场听您唱歌了。”
　　
　　    “谢谢您对我的欣赏，我会调整一下演唱会的曲目，把风雨这首歌作为演唱会的压轴曲目，”沈韶祺意识到她必须要调整自己的心态，不能再活在往昔的荣光之中，她要面对现实的惨境，她要面对风雨勇敢前行，“希望您到时候能喜欢。”
　　
　　    莫向天是哼着风雨这首歌回到家中的，他对沈韶祺说要把这首歌作为演唱会的压轴是很高兴的，这意味着在这首歌上他和沈韶祺形成了共鸣，曾经的女神为他唱这首本来不在演唱会曲目上的歌，这让他有些兴奋。
　　
　　    正当莫向天边哼歌边换鞋的时候，没开等的客厅那里传来了一个女人的声音：“你今天的兴致挺高啊，遇到什么好事了？”
　　
　　    莫向天愣怔了一下，换好拖鞋去把客厅的灯给开了，一个不到四十保养的很好的女人穿着睡衣坐在沙发那里，这是他妻子都燕，他笑了一下：“怎么在这也不开灯啊，刚才吓了我一跳。”
　　
　　    “你做了什么亏心事会被我吓一跳啊？”都燕颇有些玩味的看着莫向天。
　　
　　    “我哪有做什么亏心事啊？”莫向天赶忙解释说，，“我就是看客厅没开灯，以为你睡了，你突然在黑暗中一说话，我没有心理准备。”
　　
　　    “是吗？”都燕依旧盯着莫向天的眼睛说，“你还没告诉我为什么回来兴致这么高呢？”
　　
　　    “也没什么了，就是今天晚上这顿饭吃的不错，心情很好。你知道的，美食会让人心情愉悦的。”
　　
　　    “是吗？让你心情愉悦的究竟是美食吗？还是美人啊？”
　　
　　    莫向天不禁看了都燕一眼，他怀疑都燕可能知道他晚上这一餐是跟沈韶祺吃的了，就有些不高兴地说：“你什么意思啊，你让人盯我的梢？”
　　
　　    “我才没那么多闲功夫呢，就是一个朋友在大董看到了你和一个老女人在一起卿卿我我的吃饭。你说你这人啊，就是上不了台面，出去玩女人也玩得上档次一点啊，找那么一个老女人陪你玩，我都觉得没面子。”
　　
　　    “都燕，你行了吧，我可从来都没干涉你跟蒋晓昆的往来，所以我希望你也别来干涉我私下跟谁来往。我们当初可是约定了互不干涉的。”
　　
　　    “呵呵，我们是约定了互不干涉的，我也不想管你和那个老女人的闲事，不过有一点我们也是事先就说好了的，就是说你行事一定要低调，千万不能引起公众对联合保险的关注，你以公司的名义去捧那个老女人，这可是有点犯忌了，一些无聊的人肯定会关注联合保险为什么要这么做的。”
　　
　　    “你别一口一个老女人行吗？”莫向天有些恼火的说，“她叫沈韶祺，是我的女神，曾经风靡过两岸三地，是一个大歌星。”
　　
　　    “呦呦，我叫她老女人你不高兴了，还女神呢，还大歌星呢，莫向天你真是让我刮目相看啊，玩女人居然能玩出这么多花样来。狗屁，不过就是一个出来卖的，怎么老女人玩起来更有味道啊？”
　　
　　    “你，”莫向天抬起手就想给都燕一巴掌，但马上就想到这个女人还真不是他能惹得起的，有些事情还没准备好，现在也不合适跟这对狗男女翻脸，因此抬起来的手又讪讪的落了下来。
　　
　　    都燕冷笑了一声：“我以为你会像个男人一样给我一巴掌呢，想不到你连这点勇气都没有。”
　　
　　    莫向天气哼哼的说：“我要是有那勇气，早就把你和蒋晓昆给收拾了。现在联合保险发展的规模这么大，想不引起人关注几乎是不可能的。沈韶祺的事情根本就没什么的，你别没事找事啊，真要把我给惹烦了，我去保监会自首，把你和蒋晓昆做的事情都交代出来，到时候大家一起死好了。”
　　
　　    “莫向天，你敢！”
　　
　　    莫向天冷笑了一声：“要不你试试，看我到底敢不敢。”
　　
　　    都燕看了莫向天一眼，她并没有继续跟莫向天硬碰硬下去，只是冷冷的哼了一声。
　　
　　    莫向天见都燕不说话了，转身回了自己的房间。回到房间之后，他从酒柜里拿出一瓶杰克丹尼，给自己倒了一大杯，然后咚咚的一口喝了下去。美国这种来自美国田纳西州的威士忌口感异常顺滑，有浓重的烟熏味道，莫向天喝完一杯之后才感觉舒服了一些。
　　
　　    莫向天又给自己倒了一杯，不过并没有像第一杯一样一口喝干，而是端着酒杯在房间的窗前踱来踱去，他在思考着跟都燕和蒋晓昆之间的关系今后将要如何发展下去。

