
陆明玉看着亲爹眼中泛起的温柔，知道他想起了死去多年的亲娘，心里有些闷闷的不是滋味。

“爹，”陆明玉轻声问道：“我娘长得什么模样？”

陆临凝望着女儿，仿佛透过美丽英气的脸孔看到了年少时心爱的姑娘：“你娘生得浓眉凤眼，明艳动人。她自小习武，力气颇大，身手丝毫不弱于我。”

“你和你娘年少时的模样，有六七分相似。”

肖氏的闺名叫玉娘。

生了女儿后，肖氏香消玉殒。陆临悲痛欲绝，将妻子下葬后，整整半个月都没说过话，消沉至极。

直至奶娘将嗷嗷啼哭的女儿送到他面前。

小小的女婴皮肤雪白，一双眼睛又黑又亮，哭起来格外有力。

他的满腔悲恸，在女儿的哭声中消散了一些。他小心翼翼地将女儿抱进怀里，低声道：“你娘叫玉娘，爹给你取名叫明玉好不好？”

他唤着女儿的乳名小玉，就像在唤着已经离世的妻子。

女儿一日日长大，活泼淘气，力大无穷。他爱之如珍宝，亲自教导女儿习武。他小心呵护着女儿长大成人。

这是他的女儿，更是他的妻子以命换来的骨血。

陆临目光愈发温柔：“小玉，你习武天赋出众，一身神力，其实是承袭了你娘。只是，你比你娘少时更率直。”

说得真委婉。率直的另一层意思，就是脾气不太好呗！

不亏是亲爹，看女儿什么都好。

陆明玉随意地笑了一笑：“爹就别哄我了。我知道自己的脾气，算不得好。易怒又爱动手，我娘一定比我温柔得多。”

陆临笑了起来：“是啊，你娘嫁给我之后，随我一同征战。得了空闲，为我洗衣，亲自下厨为我做饭。她是世上最好的女子。”

“我和你娘十四岁就相识，十六岁成亲，感情极好，如胶似漆。我们也有拌嘴的时候，我总吵不过你娘。不过，她占了上风，也舍不得我生气。不到片刻，就来哄我。我会故作装着生气，非让你娘亲自做一碗面给我吃才行……”

陆临忽然说不下去了，将头转到了一边。

陆明玉心里也有些酸楚。

她自出生就死了亲娘，是爹将她抚养大。可她对亲娘半点不陌生，因为爹一得了空闲，就在她面前絮叨着娘亲的事。书房里还挂着一幅肖氏的画像。

陆临常年征战，已至盛年，愈发威仪。

画中的肖氏，却永远定格在了青春韶华的岁月。

过了片刻，陆临才转过头来，目中有些泛红：“天不早了，你先去歇着吧！我要在书房里待会儿。”

陆临心情好或不好的时候，都爱在书房里待着，对着娘亲的画像说话。

陆明玉心中酸意更浓，低声叮嘱：“爹也早些睡。”

陆临点点头应了。

……

待陆明玉走后，陆临起身走到画像前。

画像上的肖玉娘，一袭红色武服，手执长枪，眉眼英气，笑容明媚。

陆临爱惜地伸手轻抚画像上女子的脸，低低地说道：“玉娘，我们的小玉定亲了。”

“她的未来夫婿，是二皇子。身份尊贵不说，聪慧上进，待人谦和有礼。而且，他对小玉十分上心。”

“这样的未来女婿，你满不满意？”

陆临絮絮叨叨地说着，不知何时，眼眶已经红了，几滴男儿泪滚落。

玉娘，我真想你啊！

这些年，不知多少人劝他续弦。

女儿小玉在十岁那一年，就对他说过：“爹，你放心续弦吧！我已经长大了，有后娘也不怕。我力气这么大，后娘进门了也不敢欺负慢待我。”

他当时控制不住，抱着女儿哭了一场，然后对女儿说道：“小玉，爹不想再成亲。爹这辈子有过你娘，已经足够了。”

他的妻子，只有一个。她走了，他也没有另娶他人的打算。

有同僚好友为他做媒，皆被他一一婉言拒绝。

三年前，永嘉帝想撮合他和一位宗室郡主。

那位端宁郡主比他小了六岁，丈夫在战场上死了，寡居在府中，膝下同样只有一个女儿。端宁郡主是永嘉帝的堂妹。娶了她，他和永嘉帝多了一层姻亲关系，于他于陆家都是一桩好事。

而且，端宁郡主生得美丽温柔，既不刁蛮也不泼辣，甚至颇有些才名。

这么好的亲事，他依然拒绝了：“臣没有续弦的打算，多谢皇上费心。”

永嘉帝没有强人所难，见他实在不愿，只得作罢。

端宁郡主知道此事后，亲自到陆家来见他：“荥阳王莫非嫌弃我是孀居之人，所以不愿娶我？还是忧心我过门后会慢待陆四小姐？”

他拱手赔礼：“郡主误会了。我的爱妻离世多年，我也做了十二年鳏夫，如何敢嫌弃郡主。郡主贤名远播，想来绝不是那等会苛刻慢待小女之人。”

“郡主没有半点不好。是我心中念着亡妻，不愿再娶。”

端宁郡主看着他，目中露出丝丝情意：“荥阳王对亡妻情深义重，十余年未曾续娶。此事我早就知道了。”

“我仰慕的，也正是你这般情深义重的好男儿。不瞒你说，这门亲事，是我亲自去请堂兄做的媒。我不敢奢望你能这般待我，只盼着你能娶我做续弦。日后，我一定好好照顾陆四小姐，打理好内宅琐事，不令你忧心。”

“还有，你虽有许多义子义女，嫡亲的血脉，只有陆四小姐。我……我还没到三旬，日后，我可以为你生儿育女，传承陆家香火……”

“郡主！”陆临定定地看了过去：“小玉就是我的血脉，日后，她嫁人生子，一样能将陆家香火传承下去。”

“我没有娶妻的打算，也不敢耽搁郡主韶华，郡主请回吧！”

端宁郡主神色黯然地离去。

此事传开后，再无人给他做媒了。

“玉娘，你在地下有知，也会高兴吧！”陆临目中闪着水光，声音低沉：“你在天之灵，一定要保佑我们的小玉，嫁得良人，夫妻恩爱，一生幸福。”

画像中的肖玉娘依旧嫣然而笑。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817094"  chaptername="第一百零六章  深情">加入书签</a>
</div>
