一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深愣了好一会儿。

    “……爸。”

    傅城看着他。

    “我难道真的是隔壁叔叔的儿子？”

    傅城冷哼了一声，“放心，你妈没那个机会。”

    傅云深摸了摸鼻子，真希望老妈现在就在这里。

    父子俩很少有这么闲扯的机会，尤其是在傅云深接管家族企业之后。

    闲扯了几句之后，傅云深才开始说起了自己的疑问。

    “爸，我这次回来，还有一件事想问问你。”

    “什么事？”傅城问。

    从这小子进门他就知道，他肯定有事。

    傅云深垂了下眸子，才抬起头，“爸，你知道舅公把叶老将军“请”到了他的庄园这件事吗？”

    傅城浓眉挑动了一下，不动声色，“知道，怎么了？”

    在京都内发生的所有事，还没有他不知道的。

    自然，这件事，他也是很清楚的。

    傅云深一直盯着傅城的神色，“舅公虽然重视帝国各大将军，也很敬重为国效力的各个老将。但接到自己庄园去，这还是第一次。

    舅公对叶家，未免也有些太独特了吧。

    还是说，叶家，有什么不一样的地方。

    让舅公想要控制叶老将军，或者，想要保护他。”

    面对自己的父亲，傅云深没有隐瞒自己的估测，而是步步逼问。

    傅城眼神含着笑意，盯着傅云深，“为什么，你不会觉得，你舅公只是请叶老将军去做客呢？”

    傅云深笑了一下，“难道老爸这样认为吗？”

    父子俩默契的相视一笑，各自洞悉了对方的想法。

    “你想知道什么？”傅城不紧不慢的开口。

    傅云深盯着傅城，“老爸应该知道，我想知道什么。有人盯上了叶家，舅公又在这个时候带走了叶老将军。

    这件事，关系到我的妻子，您的儿媳妇儿，我想，我应该有知情权。”

    傅云深也调查过关于叶家的事，但是根本查不到什么线索。

    也没有什么能让他查到的事。

    除了杨芷桐背后的人。

    但是自从杨芷桐死了以后，那些人就消失了。

    并且在后来对安安发起了袭击。

    他大概知道那些人的身份，但不知道，他们为什么要这么做，这么做的目的是什么。

    但很明显，叶家可能有什么他们想得得到的东西。

    傅城思虑半晌，才沉声说道：“实际上，你舅公和我，也不清楚，具体的原因。”

    傅云深眉毛凛了一下。

    傅城缓缓开口，询问：“你听说过，一名科学怪才，封颉吗？”

    封颉？

    傅云深在脑海里回忆了一下，“听说过，是一名是罕见的让全世界都为之瞩目的科学全才。他的每一项研究和发现，都让蓝星整体的科学文明前进了数十年，甚至百年。囊括了世界所有的科研奖项。

    这个人的发现和理论，被用于各大研究所，甚至在不少机构已经成为了一种权威。

    整个蓝星科学界，甚至已经成立了一个专门的科研组织，以他为信仰，奉他为神，研究他所有的发现以及理论。

    但是这个人如果我没记错的话，在十八年前就已经消失了。”

    对这个人，傅云深听说过，也关注过。

    但也仅仅关注他所留下的一些科研成果，毕竟云腾集团，主要做的就是智能科技。

    傅城点了点头，“几乎所有对科学界有关注的人，都会知道这样一个人的存在。

    但实际上，这个人，他的天才，不止是表现在科学方面……”

    傅城声音也沉了下来，“他这个人的基因就像是被设定了完美程序一样，无论做什么，都是完美的存在。

    运动，格斗，学习都是远超于常人，并被称之为天才的。

    曾经，有科学家说过，这个人，是真正的完美型人。是蓝星从未见过的，既能够成就蓝星的未来，但，也有那个能力，毁了蓝星……”

    傅城声音渐低，“但不可否认的是，因为他，目前蓝星的整体科研水平都提前进入了一个时期。

    就连……

    那种能够让人产生基因变异，成为亚人种的物质，也是他发现的。”

    傅云深疑惑，“这个人，跟叶家有关系吗？”

    他知道，老爸肯定不会突然跟他说一个跟问题毫无瓜葛的人。

    傅城笑了一下，“你知道，盯上叶家的人，是谁吗？”

    “蓝研所。”傅云深没有犹豫，回答道。

    蓝研所这个组织，只有科研界的和顶层的人物才会知道。

    傅城点了点头，“蓝研所，全称为：蓝星联邦研究所，是整个蓝星几大最强国耗费巨资成立的一个科研基地。

    这个研究所的人，汇聚了整个蓝星各个学术界领域最优秀的专家，每一个人的在蓝星的地位都极高。

    但是这些人研究的成果没有人知道究竟运用到了什么地方。可这个地方的权力却在各国之上。

    他们所要的东西，各个国家都不能拒绝。可以说他们，就是一个单独存在的王国。

    在某种意义上来说，和蓝星军校一样。

    但蓝研所和蓝星军校，却不知道为什么，是完全对立的存在。”

    傅云深冷笑，“可实际上，他们在底下已经开始做人体实验研究了。人造人的死士，可比普通的士兵强多了。”

    傅城也讶异了一下，“你说的是真的？”

    傅云嘴角上扬，“我和您儿媳妇儿亲眼所见。如果组成一个军团，一支武装力量，远远强于一个国家的武装吧。”

    傅城的脸色也变得难看了起来，“可自从亚人种出现以后，人造人已经成为合法性的存在了。虽然蓝星公约没有明说，但实际上各大国家已经默认了这件事。

    只是，在此之前，还没有在明面上出现过。

    不过，如果真的存在大批的死士的话……只要有证据，各个强国，是可以要求裁决的。”

    傅云深对这件事，倒也没有多大的兴趣。

    有了亚人种的出现，应对的措施，就是自主造一批能够和亚人种抗衡的人造人。

    改造普通人的身体，植入某些程序。或者改变基因，在某些机构都是能够合法存在的。

    只不过，像他和安安遇到的死士，和杀手，可没有什么区别。

    傅城也觉得自己扯远了，继续将话题拉扯了回来，“蓝研所这些年来一直在做生物基因的研究。

    除此之外，还有亚人种。

    但在这两个方面，科学界最具权威的学者，就是封颉，封博士。

    所以这么多年以来，他们一直在寻找封博士。

    当然，他们更根本的目的，是想要用得到，封博士的基因。”

    傅城话说多了，嘴有些干，喝了一杯水。

    看到傅云深还站着自己面前，突然大发好心，“站着做什么，就当自己家一样，坐吧。”