    丁院士听到他们的对话，也回过头来。

    他轻声感慨道：“是不是觉得有些可笑，有些无能为力？这些天，我们一直在讨论如何修复前人留下的技术隐患。但身边就有更大的隐患，而且是社会隐患、人文隐患。”

    “这样的隐患，隐藏在我们的文明当中，不知道有多少。种族矛盾、意识形态冲突，任何一个小问题，都可能引变成大问题。就算决策层知道了，也不知道应该如何将其解决……”

    “你知道，为了开发太空，我们付出了多少吗？我们不可能因为某些隐患的而去停止开发。”

    很难预测，未来的几万年会发生什么。

    可是，又能怎么办呢？少了这些人，木卫二的开发，又要延长多久？

    地球上的很多人可能永远不知道，有些人在为他们美好的日子默默付出着。

    张远深深叹了一口气，点了点头。

    人类这种生物的目光局限性，也就只有自己这一辈子。从信息学的角度，绝大多数的政治政策，都是按照“贪心算法”来布局的，也即当前状态下的局部最优解。

    未来的利益要为眼前的利益让道。

    想要布局几千年、几万年，实在超出了人类本身的智慧极限。

    他不会因此去多愁善感些什么。就算让他本人来当决策者，也只能这样选择。

    既然存在，必然有其合理性。

    文明越复杂，越发达，个人的力量就会显得越小，就算他是联合政府的首领，又能怎么样呢？对现在的社会而言，各种势力互有掣肘，有很多东西已经不是一个人能够改变的了。

    聊到这里，赵师兄忽然说道：“关于未来的发展方面，在新文明学派，有一个深奥复杂，迄今为止依旧处于梦想中的学科，叫做新文明史学，不知道你有没有听说过。”

    “新文明史学？历史学科吗？”张远并不是第一次听说这个名词，但是了解并不多，两只耳朵好奇地竖了起来。

    赵青锋笑了一下，“这个学科很复杂，如果用一句话解释，就是想要找到文明的全局最优解法，而不是走一步算一步的简单贪心算法。”

    “我举个例子吧，文明的发展和个人成长的过程其实十分类似。”

    在古代，由于生存环境不佳，一个青少年只要有一点力气，就会被拉去干活。虽然满足了目前的生存需求，但也扼杀了未来的利益。这种培养方式被称作“局部最优解策略”，也即只考虑当下，不考虑未来。

    而现代环境下，一个青少年会受到义务教育。教育这个东西，看上去并没有当前利益，只是纯粹的付出。但所学的知识，在一个人长大成年后，才会发挥出更大的社会价值。

    一个人的寿命只有短短百载，而且有大量的样本，想要统筹规划，寻找人生意义上的相对较好的解法，难度并不大。

    但一个文明呢？

    文明是所有人口综合起来的集体，本身就有超高的复杂度，其寿命千年万年，完全超越了单个人类的寿命，如何统筹规划？

    但这就是新文明史学想要研究的内容。

    “在文明的发展的初期，人口稀少，科技落后，动不动就有夭折的风险。相当于人类的婴儿时期。”

    “婴儿你知道吧？世界观以及价值观还没有成熟。所以，一个文明在发展初期也是最具有可塑性的。”

    “那我们呢……继承了很大一笔的遗产。”张远笑着说道，“难道是那种富二代婴儿？”

    “你说的没错。”赵师兄的表情认真了起来：“我们固然有着更深厚的底蕴，相当于是富二代，但不意味着能够胡乱挥霍。”

    “你觉得，对于一个文明而言，最重要的是什么？”

    “当然是科技！”张远立刻回答道。

    赵师兄笑了一下，做出一副“我就知道你会这样说”的表情。

    紧接着，他又摇了摇头：“科技相当于是文明的外功。外功你知道吧？只要肯花费力气，就能够速成的那种。”

    张远皱着眉头道：“速成？科技的发展可没有那么容易……”

    “这里的速成指的是小成，一些简单的科技，如果不是局限于专利，别的国家想要模仿，应当不难吧？”

    “好吧……”张远暂时接受了这种说法。

    “对于一个文明而言，更加重要的其实是内功，包括人文环境、政治制度、民众意识形态等等，这些东西需要慢慢培养，想要速成，基本上没有可能。”

    “这些内功其实决定了科技的发展上限，也就是新文明史学的重点研究内容。”

    张远向来对政治不太感兴趣，不过受到大学时期各种文化课的影响，也稍稍知道一些。

    像南美洲、非洲的某些国家，民众的意识形态偏向于享乐，讲究吃饱了就满足了。在这种相对懒散的意识形态下，整个国家自然很难发展起来，只能当原材料出产地。

    而东亚文化圈，民众的忧患意识较强，愿意为了更好的明天而奋斗，甚至为了下一代的幸福，自己吃点苦也能够忍受。

    所以在这种人文环境下，这些国家走到世界前列，有其历史必然性。

    那么，为什么会出现截然不同的人文环境？

    “你说的这个新文明史学，应该偏向于文科方面吧？”

    “不！你错了，它的最终本质是数学！”

    “啊？！”张远诧异地瞪着眼睛，有点不明所以。

    赵师兄笑了笑，“……按照新文明史学的观点，将整个文明的固有历史，划分成大量的关键性节点，每一个节点包含当时发生的重大历史事故。前一个节点发生的历史，将会对后一个节点以及整个网络造成一定的影响。”

    “你可以将它看做是一个神经网络。”

    这个想法很直观，张远很容易就理解了。

    “当文明初期，关键性节点较少的时候，网络的最终输出结果容易被改变，也就是，单个的伟人就能对它产生非常巨大的影响。”

    “但随着人口基数的增大、信息以及文化的增加，网络节点也越来越多，单个的天才对整个网络的影响也会越来越小。”

    