    轰隆隆……

    狂暴的气势席卷天地八荒六合。

    潇寒一拳又一拳的轰出，演化无尽威能，虚之法则弥漫整个无尽黑暗。

    昊天魔帝丝毫不惧，同样以一双铁拳不断轰击而出。

    一个拥有九字真法加持，凶猛无比。

    一个拥有万古第一体质，无双血脉。

    二人越战越勇，打崩了黑暗的空间。

    昊天魔帝不知什么目的，一直向万界归墟之地的最深处靠拢。

    潇寒见状，虽然不解，但是以不变应万变，丝毫不怂。

    两人的力量形成可怖的气场，白与黑的光芒绚烂无比，不断缠绕。

    渐渐的，二人终于接近了万界归墟之地。

    那是一片一望无际的星辰。

    星辰之中，没有任何的生灵，没有任何的生气。

    一切，都仿佛是静止一般，包括时间！

    昊天魔帝狂啸一声，九字真法齐出，在周身形成一道道恐怖的符文，对着潇寒席卷而出。

    这是战到现在，昊天魔帝唯一一次拼尽全力的攻击。

    潇寒望着九道可毁天灭地的符文席卷而来，嘴角微微上扬，“终于拼全力了吗？”

    轰！

    只见潇寒周身再次爆发出一股更加强大的气息，帝君之威浩荡诸天。

    在此之前，潇寒同样没有用全力。

    “大虚十八式合一，演化诸神第一式，剑道无敌……”

    轰！

    潇寒手握众生灭世剑，以无敌之资疯狂斩下。

    刹那间。

    一道包含着诸天万界的剑道奥义从众生灭世剑内迸发，直接迎上了那九道神秘符文。

    轰隆隆……

    这一刻，天地炸裂，无尽黑暗星空晃动不已。

    在这无敌剑道之下，昊天魔帝的身影被反震而出，身体如同炮弹一般，直接穿越大气层，跌入了万界归墟之地最深处的最后一颗星辰。

    潇寒见状，没有任何的犹豫，直接俯冲而下。

    就在潇寒接近那颗星辰的时候，一股熟悉的感觉油然而生。

    那是……

    世界本源的气息。

    潇寒心头一震。

    没想到，他苦苦寻找的世界本源，竟然就隐藏在万界归墟之地。

    难怪寻遍诸天万界，也找不到诸神界的本源。

    “昊天魔帝难道没有感应出来吗？”

    诸神界本源在这里，强大如斯的昊天魔帝根本不可能感应不出来。

    怀着这个疑问，潇寒已经闪现到了归墟星辰之内。

    这里。

    灰蒙蒙的一片，仿若混沌未开一般。

    潇寒来到这里，明显感觉到体内的能量竟然开始兴奋起来。

    那种感觉……很爽。

    刹那间，潇寒的实力再进一步，已经无限接近混沌境第四境虚境。

    “哈哈，魔尊，欢迎来到归墟星辰，在这里，本帝便是无上主宰，不死不灭。”

    昊天魔帝立于虚空，狂笑一声。

    潇寒看到昊天魔帝那个屌样，有些无语。

    或许。

    昊天魔帝根本不知道，他一直想要炼化的诸神界本源，就在他的眼皮底下。

    潇寒一边用神念寻找着诸神界本源，呵呵一笑，“昊天吾儿，你说你是不死不灭？我不信。”

    “不信？哈哈……”

    昊天魔帝的话还未说完。

    潇寒直接一剑斩出，无尽的狂暴剑气银河瞬间对着昊天魔帝席卷而出。

    昊天魔帝不闪不避，任由剑气银河席卷在身上。

    轰隆隆……

    在这恐怖的一击之下。

    昊天魔帝的身躯化作星光点点，消散在了虚空。

    “？”

    见到这一幕，潇寒眉头一皱。

    就在潇寒分神之际。

    只感觉左侧一股危险袭来。

    不敢怠慢，潇寒的身体顿时向前扑去。

    轰……

    昊天魔帝不知何时出现在了潇寒左侧，同时一剑斩出。

    躲过这狂暴的一剑。

    潇寒和昊天魔帝再次相对而立，二人皆是没有再率先出击。

    “哈哈，看到了吗？本帝真的不死不灭，等本帝把你的能量耗光，就是你的死期……”

    音落。

    昊天魔帝长啸一声，周身弥漫着无上阵道气息。

    “昊天囚神阵，开！”

    刹那间，只见在归墟星辰的大地之下，腾起一道道光幕，瞬间把整个星辰笼罩在了其中。

    昊天魔帝持剑而立，指着潇寒说道：“此阵一旦开启，只能有一人活着走出去，来吧，让本帝看看你的真正……”

    昊天魔帝的话还未说完。

    潇寒的剑光已经来到了他的面前。

    撕拉……

    随着一道撕裂的声音响起。

    昊天魔帝瞬间被恐怖的剑气撕裂成了两半。

    身体逐渐消散。

    很快在另外一处空间，昊天魔帝从其中走了出来。

    “本帝已是归墟主宰，在这里，本帝便是不死不灭……”

    昊天魔帝持剑狂奔，直接向着潇寒杀来。

    潇寒长啸一声，周身气势狂涌，如同汪洋大海一般，再次对着昊天魔帝厮杀起来。

    轰隆隆……

    潇寒头顶灭世大磨盘，手握众生灭世剑，一身实力稳稳压住昊天魔帝一线。

    但是……

    在这里，昊天魔帝拥有不死之身。

    每次被潇寒击杀之后，昊天魔帝便会再次重生。

    而且，每次重生之后，昊天魔帝的实力便会提升一点。

    潇寒不知道杀了昊天魔帝多少次。

    直到再次斩杀一次之后。

    潇寒终于停止了下来。

    某处空间内，昊天魔帝缓缓走出。

    此刻昊天魔帝的实力，已经和潇寒持平。

    “还真是杀不死啊……”

    潇寒平息了一下有些烦躁的内心，眼睛紧紧盯着昊天魔帝。

    “呵呵，你累了？本帝还不累……”

    昊天魔帝望着潇寒那气喘吁吁的模样，眼中露出了兴奋的光芒。

    虚了。

    他终于虚了。

    现在就要该换成他硬了……

    只见昊天魔帝长啸一声，手持天魔灭世剑，再次对着潇寒袭杀而来。

    刚才是潇寒攻，昊天魔帝守。

    现在，局面彻底转变。

    昊天魔帝疯狂的进攻，打的潇寒节节败退。

    二人从天上打入地下，掀翻层层石岩，又从地下打至天空。

    整个归墟星辰都摇晃不已，天塌地陷。

    最终。

    潇寒因为力竭，被昊天魔帝一剑斩飞，身体如同炮弹一般，砸入了地下万米。

    至此。

    二人的战斗终于暂停了下来。

    昊天魔帝望着那深不见底的深坑，眼中魔气滔天。

    “你败了，魔尊，本帝才是这诸天万界最强之人。”

    “你死了，本帝就没有对手了，想想……还真不舍得杀你……”

