    杜寒困在瓶颈多年，就是妖煞之气的缘故。

    他之前炼化过一些清除妖煞之气的灵药，有些成效，再服下这株金阑草，就能顺利突破结丹中期，可惜已经没机会了。

    秦桑收起水晶，掌心浮现出一个玉盒。

    玉盒里装着一株金光闪闪的细长灵草，正是金阑草。

    “没想到，一些在小寒域价值不高的灵药，在这里成了奇珍。早知道多收集一些带过来，肯定能大发一笔横财。”

    秦桑自嘲道。

    他得了杜寒的芥子袋，收获颇丰，倒也不急着售卖金阑草。这种灵药是人族金丹都需要的，最好用来以物易物，才能发挥出最大价值。

    想到这里，秦桑便把杜寒芥子袋的东西，分门别类，转移到千钧戒，并把芥子袋毁掉。

    ……

    两天后。

    千户寨。

    一直身体非常硬朗，到现在依然能亲自上山采药、搏杀豺狼，不输年轻人的老巫医，突然罹患重病，并且短短一个时辰就咽气了。

    从其他寨子请来的巫医都还没到。

    老巫医在千户寨受人尊敬，声望很高，千户寨族人伤心不已，但也只能忍着悲痛，安排老巫医的后事。

    殊不知，就在老巫医下葬的那天，被送入坟墓的其实是一具陌生老者的尸体，同时一朵黑云从千户寨对岸的青峰悄然升起，破空而去。

    云中，坐着秦桑和老巫医。

    老巫医一言不发，默默看着生活了数十年的千户寨，直至从视野中消失，依然在远望，依依不舍。

    感觉到秦桑的目光，老巫医收回目光，抹了抹眼眶，自嘲道：“让使者大人看笑话了，老朽虽是孤家寡人，但突然离开千户寨，心里不知为何空落落的。好像这些平时觉得很平常的东西，都变成了割舍不下的牵绊，揪得心疼……”

    老巫医一脸怅然。

    秦桑理解老巫医的心态。

    老巫医也算救过他，所以秦桑没有使用强制手段，而是假借哑姑的名义，连哄带骗把老巫医骗走。

    坟墓里的尸体是在他外面找的，并用了从凡间学到的手段，下葬后腐烂的速度会非常快。

    这么做也是出于谨慎，其实必要性不大。

    他当日在江中漂流，被裹挟在断枝枯木里，身上缠满了草叶，亲眼见过断臂尸体的只有哑姑和老巫医。

    即使黎巫宫找来，在不知内情的情况下，也没必要挖一个凡人的坟。

    “老人家放心，哑姑闭关之前交代过我，一定要将您安顿在一个安全的地方，保您世代富足，”秦桑许诺道。

    老巫医苦笑道：“老朽苦惯了，享福不享福有什么紧要？倒是没想到，在入土之前能被使者大人带着上天飞一回，此刻方知飞鸟是何等自由，总算不枉此生了。”

    感慨一番之后，老巫医突然有些紧张起来，“使者大人不说，老朽还不知道仙人的世界竟然这么危险。使者大人只带走老朽一个，他们会不会用别人威胁哑姑那丫头？”

    “不会。”

    秦桑摇头，“哑姑只在意您。而且哑姑的性格您也知道，不会无缘无故招惹是非，把您安顿到其他地方，也是为了以防万一而已。”

    老巫医松了口气，连声道：“能不拖累哑姑就好，我一将死之人，什么都能做。这孩子是我看着长大的，从小吃了太多苦，很单纯。我就后悔那天选圣女的时候，没能护住她，幸好使者大人您来了。这也是哑姑的缘法，苦尽甘来，成为别人想都不敢想的仙人。要是她有不懂事的地方，使者大人您看在她救过您的情份上，多担待些。不然就把她送回来，我还能多活几年，还能照顾她……”

    “哑姑很好，正在苦修，您放心吧。”

    秦桑违心说了一句，便沉心入定。

    老巫医偷偷看了秦桑一眼，最后在心中一叹，也不敢再出声打扰秦桑。

    让老巫医没想到的是，这一飞就停不下来了，身下的黑云从群山峻岭之间穿过，他看到了无数毕生难以想象的奇景。

    从最初的新奇，到后来的麻木。

    身边的巫神使者，除了偶尔和他聊两句，就一直在打坐。

    老巫医第一次理解了‘苦修’这两个字，代表什么意义。

    已经记不清多少次日升日落，老巫医注意到下方的山势河川没那么险要了，平原越发常见，并且见到了几座之前从未见过的雄伟城池，大开眼界。

    殊不知，他们马上就要离开西疆地界。

    这时，秦桑也缓缓睁开双眼，取出堪舆图查看。

    带着老巫医，还要避开进入西疆的其他金丹，秦桑多方绕行，飞行速度不算快，总算有惊无险来到西疆边缘。

    堪舆图显示，现在所在的地界是一个凡人小国，受到黎巫宫控制。

    径直向东的话，将会彻底进入黎巫宫的范围。

    秦桑看过堪舆图，立刻催动幽罗云改变方向，径直向北，绕开黎巫宫势力。

    他不打算在这里放下老巫医，他要去巫神大陆北端，一个名为平波港的港口。

    平波港是巫神大陆最有名的几大港之一，这里也是许多人族的大商会在巫神大陆聚集的地方，能够轻松接触到人族修士。

    平波港非常繁荣，势力盘根错节，但毕竟是在巫族地界，人族也不敢太张扬，都希望能维持平波港的稳定。

    黎巫宫的触角延伸不到平波港，在那里找个凡人国度安顿老巫医，让他安享晚年，最合适不过。

    离开西疆，人烟明显旺盛起来。

    秦桑非常低调，为了避开黎巫宫耳目，甚至不惜伪装凡人，雇佣马车赶路。有他护持，老巫医年纪虽大，倒也感觉不到辛劳。

    秦桑也注意到，被带到这么远的地方，老巫医渐渐起疑，不过他并不在意，在安顿好老巫医后肯定要封住他的记忆，尤其是关于断臂的那些。

    事关重大，一点儿也马虎不得。

    一辆不起眼的马车在大路上飞奔，窗帘突然被掀开。秦桑凝视着南方，黎巫宫山门所在之处，眼神淡漠。

    最后，他收起思绪，开始思索在平波港要做的事情。

