    当然了，此时最震惊的莫过于门外的月下狂想曲的玩家们。

    确切地说，是又惊又怒。

    惊的是，王历已经凭一己之力单挑杀死了传说中的第六使徒。

    怒的是，他们万万没想到，王历竟然就是那个刺客。

    尤其是花无月。

    更是气得老脸通红，整个脸都是火辣辣的。

    方才有多得意，现在就有多丢脸。

    就在此之前，花无月还在得意扬扬地接受所有人的奉承吹嘘，结果转眼就被狠狠地打脸，还是揪住领子往脸上狠抽的那种。

    本来想骗王历当做自己的打手，花最低的价格办最有用的事。

    谁曾想被王历摆了一道。

    不仅丢了BOSS，还赔了一百金，最最悲惨的是，任务失败，到手的行会驻地不翼而飞。

    只有大行会的玩家才知道行会驻地对于一个行会的意义。

    花无月此时的心情可想而知，心里的怒火直接就喷发了出来。

    “次奥！！！传我命令，城主府集合，给我宰了红尘一笑！！！今天不把他轮白我誓不为人！！”

    花无月直接在行会频道里下了格杀令。

    门口的所有人二话不说，提着兵刃就冲进了市政大厅。

    然而王历这时候已经将地上阿尔萨斯爆的物品全部捡起，然后从掏出陌刀，一刀抹在了自己喉咙上。

    自杀了！！

    《天启纪元》里，他杀，掉落10%的经验，同时有几率掉落一件装备，PK值越高，几率就越高。

    自杀却不一样。

    因为作为第一款全息模拟网游，地图中总会有一些卡位的地方，让玩家进得去出不来，所以自杀逃脱是官方默认的一种自救方式。

    也正因如此，玩家自杀不会掉落装备，但是为了防止玩家恶意跑路，自杀掉落的经验是他杀的三倍。

    王历自是不缺经验。

    一道白光闪过，王历回到了格林城。

    首当其冲的星星点灯等人刚冲进市政大厅，就看到了王历自杀的白光。

    “自杀了！快去堵复活点！！”

    花无月见状，直接在此下令，指挥着月下狂想曲的玩家去堵复活点。

    结果很快传来消息：“复活点没有！”

    “靠！！”

    花无月彻底崩溃：“这狗东西竟然没有在月夜城上户口！！”

    上户口是游戏里一种俗语，其实就是设定复活点。

    这种设定源自于很古老的一款叫做魔兽世界的游戏。

    游戏里传送花费极贵，大部分时间玩家都是宁愿选择跑图，全息模拟下，地图十分大……每一次跑图都要耗费大量时间。

    所以玩家每到一个主城，第一时间就得去该主城设置复活点，以防死亡后回到原本的主城，不然那就白跑一趟了。

    谁曾想，王历是个半新手，脑子里并没有上户口的概念，自杀死亡后直接就回了格林城。

    只留下月下狂想曲的人在这里大发雷霆，无能狂怒。

    月下狂想曲在月夜城为尊，称霸这么久，平日里哪个敢多看他们一眼，这一次倒好，竟然被人像狗一样刷得团团转，月下狂想曲玩家的心情自是可以想象。

    “咋回事啊这是？”

    在月夜城这块土匪横行，强者为尊的土地上，月下狂想曲还是相当具备威慑力的。

    见月下狂想曲的玩家成群结队地在街上提着武器转来转去，脸上还挂着愤怒的表情，月夜城的玩家都吓得够呛，生怕是自己砍了那个爷，有月下狂想曲的背景，然后开始回忆自己今天砍了几个人。

    “听说有人把月下狂想曲给耍了。”

    游戏里永远不缺乏拥有小道消息的八卦玩家。

    好事不出门坏事传千里，只要有人在，就没有传不出的游戏，尤其是在这个网络虚拟世界里。

    事情刚发生，就已经有人知道是咋回事了。

    那人添油加醋绘声绘色地把在市政大厅发生的事讲述了一遍。

    “我靠，谁啊这么牛X？”

    这时，之前给王历带路的那个叫无痕的刺客好奇地问道：“连月下狂想曲都敢耍？”

    “叫啥不太清楚，反正是一个弓箭手……挺魁梧的，背着一张大弓……还穿着一身板甲。”那玩家道。

    王历这身特立独行的打扮，最容易给人留下印象。

    叫什么不重要，重要的是他的形象。

    “穿板甲，背巨弓的高大弓箭手？”

    听到那玩家的话，无痕几人你看看我，我看看你，头皮一阵发麻，同时一股寒意在背后升起。

    作为第一个盯上王历的作案团伙，无痕几人当然不会不知道对方口中的这个弓箭手是谁，之前自己一伙人还寻思着杀他抢装备来着。

    谁曾想，这货竟然是一个连月下狂想曲都敢玩的狠人……

    月下狂想曲是什么实力？月夜城的顶尖高手十有八九都在月下狂想曲。

    连他们都被那弓手搞得无能狂怒，自己这边几个人之前若是真动了手，后果恐怕不堪设想。

    思及此处，几人倒吸了一口凉气，心中直呼庆幸。

    喵的，差一点就万劫不复啊。

    ……

    另一边，王历回到格林城，花无月和星星点灯等人用私信对王历展开了狂轰滥炸。

    “王八蛋，你背信弃义！”

    “狗东西，你臭不要脸！”

    “*******”

    一连串的污言秽语，全都是咱们七猫不让写的和谐词汇，那叫一个五花八门，和关口一样，德云社说相声的都没他们嘴皮子溜。

    这群家伙看似凶悍，其实相当幼稚，此时此刻竟然想尽自己最大努力激怒王历，让他回来送死……

    甚至还有人给王历发消息：“孙贼，敢不敢单挑。”

    这种自杀式的言语攻击，王历自是连看都不会看一眼。

    随手将消息忽略，把花无月一干人拉进黑名单，然后设定拒绝所有陌生人消息。

    世界立马就清净了下来。

    “笑哥，听说你去夜月城了？”

    果然，好事不出门坏事传千里，王历摆了月下狂想曲一道的事不仅月夜城满城皆知，连格林城这边都收到消息了，横冲直撞这个八婆第一个在行会频道发消息询问。

    “是啊，你咋知道的？”

    “哈哈，论坛上你被挂了！”九星毒奶也跑出来哈哈一笑道：“刚才突然一群小号跑到格林城的论坛来刷你呢……”

    “我靠！”

    王历满头黑线，月下狂想曲这群家伙，还真是不怕丢人啊。

