    陈诺诺比较内向羞涩，要是让她对李哲用那种方式说话，她实在是做不到。

    “有他在，这次咱们肯定能扭转颓势！”

    听见陈诺诺的话，李轻语面上也是露出了希冀之色，喃喃道：

    “希望如此吧！”

    ······

    而乡下这边，李哲则是无奈地在躺椅上躺了好一会才起身，依依不舍的看了一眼眼前让人身心愉悦的风光：

    “回去收东西咯！”

    不过转念一想，能够见到李轻语和陈诺诺这两位各有千秋但都是万中选一的美女，好像也同样是一件赏心悦目的是事情啊！

    回到家之后，和父母说了打了一声招呼，李哲说了一下要去京城的事，便回房间收拾东西去了。

    反正现在村里面的养殖事业应该是没什么大毛病了，已经是算是走上了正规。

    自己这段时间也没干过什么，一些细微的小事都是村民们去操心，现在离了自己也没问题。

    第二天一早，李哲便开着家里的破旧面包车，直接去了江城机场。

    和之前一样，把破面包直接扔在外面，他直接坐上了江城直飞京城的航班。

    李哲现在已经是航空公司的vip了，订票只要打一个电话就行了。

    机上无事，近十个小时的航程，李哲几乎都是在发呆。

    等到飞机落地，李哲回过神来，拿着自己的行李从出口走出机场，很快，他便看见接机处有两道熟悉的身影在朝自己挥手。

    正是李轻语和陈诺诺两位大美女，一见到李哲的身影，两人眼中都露出了欣喜的神色。

    李轻语一身的职业套装，应该是直接从大学过来的。

    毕竟现在还不是假期，她还是学校的研究生导师，西装外套下的衬衫根本挡不住李轻语傲人的身材，岌岌可危，下面的套裙则是紧紧贴在身上，尤其是紧俏那里曲线尽显，往下是两条穿着丝袜的美腿。

    陈诺诺则是一身常见的休闲装，她还只是个学生，不用像李轻语那般穿得正式，不过即便是如此，陈诺诺那不输李轻语的身材，同样凹凸有致。

    陈诺诺一走上来，就自然的挽住了李哲的手臂。

    李哲顿时脸上一阵荡漾。

    一旁的李轻语察觉到了李哲的变化，偷偷轻笑，眼波一转便走到了李哲的另一边也挽住了他的手臂，还状似无意的往李哲身上靠了靠！

    “卧槽，要不要一上来就这么不和谐······”

    就这样，李哲就在两位美女的簇拥下，上了她们开来的车。

    到了车上，李哲才总算是结束了这考验人折磨，要是再多继续一会，自己估计就要出丑了。

    李轻语和陈诺诺坐在前座，李哲一个人坐在后排，随口便问道：

    “两位大美女，现在可以告诉我要我来干嘛了吧，难不成是你们寂寞难耐，专门让我来陪你们？那我可非常乐意效劳。”

    坐在副驾驶的陈诺诺顿时就羞红了脸，看的李哲就是一阵偷笑。

    正在开车的李轻语则是毫不留情的啐了李哲一口，不过也看得出俏脸上有些微红：

    “不要脸！”

    很快，李哲就从两位美女的讲述中，明白了是怎么一回事，知道了自己此行被传唤的作用。

    陈诺诺在大学内，跟着李轻语学的是植物学。李轻语年纪轻轻，但在这一学科领域上，已经算是小有成就了。

    她今年还向上面申请了一个课题，就是有关转基因方面的植物配种之类的。

    反正李轻语说了一大堆的专业名词，李哲也是一知半解，总之大概就是这么意思吧。

    但是同时，这个课题又是现在植物界最为火爆的一个研究方向，世界上有很多同类的大学都在研究这个课题，想要有所突破。

    可以这么说，谁要是能在这一课题上有所突破的话，那在学术界就出名了。

    “最近由我们学校牵头搞了一个学术交流会，世界上各个知名大学的研究团队都会过来探讨课题的研究成果，可是根据这两天的情况来看，我们的进度已经被人家甩开一段距离了！

    实在是太丢人了！

    最可气的是······是······算了，不说了，气死老娘了！”

    李哲心中还是有疑惑，抓了抓脑袋：

    “可李大美女，你找我来有什么用啊！我大学学的是金融管理啊，虽说我玉树临风，学习优异，活泼开朗，但是这不搭架的专业，我真不了解啊，你叫我来，也没用啊！”

    “谁说没用了，你现在在学术界也算是小有名气了！想来想去，也只有你能帮我了，要是在这次学术交流会上我拿不出像样的研究成果的话，学校就要把我这个课题给撤掉了，你就帮帮我嘛！”

    李轻语难得的又再一次开始撒娇起来，一旁的陈诺诺也在帮腔：

    “是啊李哲，你就帮帮轻语姐吧！”

    “不是······等等，我在学术界也小有名气，是什么意思？我可没发表过论文什么的，更何况还是植物学的！”

    李哲想不明白自己怎么就在学术界出名了。

    植物学学术界，里面混的都是专家大牛、科学精英，自己只不过一个普通大学毕业的小土鳖，那太高大上的玩意，可向来沾不上边！

    “你能培育中七色花，那叫实践出真知，在学术界的轰动，可比什么论文都有用，那可是许多学术大牛都解决不了的问题！你说你有没有名气！

    还有你种的菜，学术界一致认为那是一种全新的品种，已有的品种根本达不到那种口感和丰富营养价值！”

    李哲倒是没想到这一茬！

    自己种的那七色花、蔬菜，那是用灵水浇灌出来的啊，根本不是什么科学研究出来的结果！

    自己就这样被出名了？！

    千万别啊！

    别到时候，一大堆科学疯子跑过来，找自己讨论什么科学研究问题之类的，李哲想想就头疼！

    甚至李哲现在都有些后悔，想掉头就回去！

    可是即使是这样，这跟她们的研究课题又有什么关系呢。

    那些学术性的东西李哲可是一窍不通。

    李哲也是试探性问道：

    “可是你们找我有什么用啊，我又不能帮你们研究什么之类的，再说了我也不会啊，你们是知道的······让你们失望了，要不······送我回机场？”

    前头的李轻语顿时面上就是一阵微怒的神色涌现：

    “这个家伙还真是个惫懒性子！”

    一旁的陈诺诺则是出言道：

    “没事的，你只要帮我们培育出一株比较特别的植物，到时候能够压过那个圣约瑟大学的讨厌鬼就行了！”

    “学术这种东西谁说的清楚，许多重大的发现就是不经意的一个巧合而已，过程就不是那么重要了，能拿出成果来就行了！”

    李轻语也是顺势说道。

    李哲也算是听明白了，原来这两位大美女是看中了自己这种东西的技术了。

    毕竟自己种的那七色花以及蔬菜都是相当于奇迹般的存在。

    这样的话李哲还可以接受，反正对于自己来说不过是举手之劳而已。

    “那我可先说好啊，我帮你们搞出来那个什么转基因······植物就行了，后面的事我可不管了，话说你们这不是作假么，不好吧！”

    “谁说我们作假了，我们这只不过是借用一下你种的植物而已，我们又不发表出去。再说了，这次的学术交流会本身就是各个课题小组把自己发现的一些珍稀植物拿出来分享交流的，又不是什么正式的学术场合！”

    “嗯，要不是那些圣约瑟大学的人太过分了，我们才不会找你呢！轻语姐本来可以拿那株彩灵果去的，现在被你要走了，你补偿我们一株植物也应该吧！”

    得！

    李哲算是听明白了，这个是学术交流会顶多就是一个学术界的“鉴宝节目”！

    他们这些植物学界的科学家，平时窝在实验室里闲得无聊，强制性给那些珍稀植物配种，美其名曰培育新品种。

    此外，他们还会去那些人迹罕至的地方，碰碰运气什么的，看看能不能发现一两株珍稀植物，再拿回来强制给人家配种。

    要是真给他们配种出了一个新品种的话，那就出名了！

    李哲此行的作用，就是给这两位姑奶奶提供一株所谓的、在别人眼中没见过的新品种植物就行了。

    至于她们后面能不能拿这株植物培育出什么新品种，就不管李哲的事了。

    所以也不算什么学术造假，毕竟李哲只是帮她们把外出寻找珍稀植物这一步骤给省略了。

    想来，这两位姑奶奶应该是在那学术交流会上受气了，不然也不可能来找自己了。

    自己这算是被抓了壮丁了，没办法，谁让是这两位大美女呢。

    李轻语一路驾车，来到了京都最有名的大学城内。

    这附近聚集了整个京都，甚至是全国最有名的几座大学，大学城的名号也由此而来。

    李轻语就在大学城内的京都科技大学任教，像她这种年轻的研究生导师，学校一般都是会配备一套独立的房子以供居住的。

    虽说没有所有权，但是只要你还在任教，房子就归你使用。

    不过，像李轻语这种自小生活优渥的大小姐，对于那旁人都是羡慕不已分配的住房，自然是看不上了。

    她直接在大学城里花钱买了一栋独幢的别墅，陈诺诺自然也是和她住在一起了。

    李哲被她们直接带到了别墅，上下两层独幢结构，一楼是厨房还有客厅，二楼则是卧室了，只不过上面只有两个房间。

    李哲参观了一下，坏笑着说道：

    “不知道今晚我有幸，和哪位美女一起共度春宵啊······”

    看着李哲无耻的面目，李轻语还有陈诺诺都是面色羞红，不约而同的啐了一口。

    李轻语直接就打破了李哲的幻想：

    “呸，臭流氓，谁要和你睡了，晚上我和诺诺睡一间房，你一间房别想那些下流的事，我们让你到别墅来住，没让你去酒店，就已经是看在你是来帮忙的份上额！”

