
余洋坐在车上看了看手上的腕表，幸存的宿主还有三十三个，自己杀了一个，除此之外已经有四个人死亡，果然这群人逃出去之后，已经开始互相厮杀了起来。

城西小旅馆之内，余洋带着人进入旅馆之后，旅店的老板如同抗日剧之中的二狗子一般，点头哈腰的带领着余洋还有美军走上楼去。

“长官，那个人是今天早上的时候来到了我店里的，刚才我看到了通缉令之后，上去假装送了一杯牛奶，确定那个人就是你们通缉的人。”

翻译旅馆老板的话说了一遍，余洋听到之后，对着这个旅馆老板竖起了大拇指，拍了拍他的肩膀，带头走到了房间门口。

“是这个房间吗？”

“是的，就在这里！”

得到老板的确认之后，余洋和瑞恩两个人点了点头，接着一名突击手用钥匙将房门给打开，然后身旁的余洋和瑞恩两个人迅速的冲了进去。

但是房间之中空空荡荡的，屋子里没有人，余洋查看了一下四周，发现屋子里的窗户被打开，余洋小心翼翼的探出头看了一眼立刻明白，人已经跑了。

“该死的，被跑了！”刚刚说完之后，就听到屋子外面响起了一声爆炸声，距离不远，余洋和瑞恩两个人迅速的跑出房间。

“长官，D班正在求援，就在我们前面不远不到五百米，他们遭到了至少五十人的伊拉克武装人员袭击！”刚刚上车，通讯兵立刻汇报情报，爆炸发生于正面方五百米处，A连的D班正在街道上巡逻，遭到了游击队的袭击。

不过就在这个时候，正在准备上车的余洋，看见了不远处的二楼上，一个伊拉克人抱着一具40火，正在瞄着自己这个位置，看到这一幕之后，余洋迅速的抬枪射击：“小心，周围有伊拉克武装人员，寻找掩体！”

余洋在发现伊拉克武装人员再到开枪射击，整个过程不超过一秒的时间，余洋要感谢之前的培训，让他有了本能的反应，子弹射穿了伊拉克武装人员的胸口，在临死之前，还是扣动了扳机，40火射向了不远处的建筑物上面，发出巨响。

“该死的，哪里冒出来的伊拉克武装人员，情报部门都在吃屎吗！”瑞恩看见这一幕之后，立刻破口大骂了起来，抱着武器从车上走了下来，建立临时的防御阵地，本来早上的时候，收到的情报是提克里特的城市之中已经没有伊拉克武装人员了。

余洋躲在车辆后面，观察着四周的情况：“现在先不要管情报部门，这个地方不安全，我们现在立刻转移出去，先去和D班汇合！”

余洋只是稍微的想了下，立刻准备离开这个地方，不知道周围有多少的武装人员，而且这里处于街区中心，不利于交战。

“好，交替掩护，上车！”瑞恩大声的叫了一句，美国大兵开始互相掩护，将周围可能存在的射击角度全部都封锁起来，迅速的钻进了悍马车和装甲车之中。

这些美国士兵的战士素养很高，动作十分的迅速，五秒之后，车辆启动加速，开始向着D班的位置赶过去。

“瑞恩，你将我们的情况向指挥部汇报，我想这城市之中应该不缺少伊拉克政府军和游击队，这些人一定躲在阴暗的角落之中准备给我们致命一击！”

余洋透过观察口看向窗外，周围不断的有子弹打在装甲车上，余洋感觉自己回到了索马里，还是熟悉的巷战，只是街道上的黑人变成了伊拉克人。

“这些该死的伊拉克人！”瑞恩咒骂了一句之后，开始向着指挥部汇报情报，这个情报十分的重要，现在美军四散的分布在提克里特的城市之中，控制着一个个重要地区，兵力过于的分散，如果伊拉克政府军强攻某一处的话，说不定要出现一些意外。

五百米外的一处三岔路口处，一辆美军装甲车翻到在路边上，周围不断的有穿着各式各样服饰的武装人员抱着手中的武器，冲击着面前不远的一栋建筑物，建筑物内有几名美军正在艰难的抵抗着。

余洋等人一路狂飙，五百米的距离，不到两分钟的时间就已经开到，如果不是路边到处都是逃命的伊拉克平民，他们的速度可能会更加的快。

“火力支援！”瑞恩通过观察孔看清楚了外面的情况之后，大喊了一句，接着装甲车上的机枪手操控着一门M242‘‘大毒蛇’’25mm链式机炮对着身前的伊拉克人喷涂着火舌，同时四联装的烟雾发射装置开始工作，车辆的两侧开始有烟雾冒了出来。

“下车，下车，建立阵地，建立阵地！”装甲车的后车门打开，余洋迅速的从车里跳了出来，对着远处的伊拉克人一边射击，一边寻找着掩体，这里的情况看起来要比想象的要糟的多，D班的装甲车侧翻，现在想要撤退几乎不可能，车里装不下这么多人。

突然出现的援军，让伊拉克人有些蒙，他们没有想到美国人的援军来得有这么快，进攻的火力暂时缓了一缓。

但是也只是火力停止了几十秒的时间，伊拉克人再一次的发起了冲锋，同时在远处还出现了一辆魔改后的59坦克，正在慢慢悠悠的调转着炮口，瞄向余洋身前的装甲车。

“FUCK，有坦克，卡尔曼，反坦克，快！”瑞恩看见坦克之后，立刻从装甲车之中搬出了一具标枪丢给了反坦克操作手。

这是美军机械化步兵班的标准配置，余洋现在可以说爱死了美军这种配置，幸好身边有反坦克武器，不然自己这个刚刚变身的大魔王，就要变成逃难的难民。

“填装完毕！”

“身后安全！”

“发射！”

卡尔曼的速度很快，几秒钟之内就已经锁定目标，一发标枪反坦克导弹飞向不远处的五九式坦克，而这个时候，五九的炮管已经调准完毕，一发炮弹从炮膛之中呼啸而出。

“规避！”

余洋看见五九的坦克炮管有火光响了起来，大吼一句，接着扑向不远处的房间之中，子弹不断的呼啸着从余洋的身侧飞过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471931"  chaptername="第一百七十三章  袭击">加入书签</a>
</div>
