    眼看天空四对眼眸释放出来的气息越来越强大，几乎是在本能的驱使下，东方青龙极挣扎着，试图缩回太古位面之内。然而第十四主神双掌之间，那半么已达数百丈的雷电黑球却牢牢的卡住了青龙的头颅，而且雷电黑球内还产生一种不断增长的吞噬之力，极力的把青龙的全部身子从太古位面，拖入到这颗雷电黑球之内。“吼！几翻挣扎之后，只落的全身血肉模糊，东方青龙在雷电黑球之中怒吼一声，那条绵延数千，一大半依旧留在太古位面的巨大龙尾，哗啦的一声，索性从跌宕起伏的东海之中抽了出来，嗤的一声，以迅雷不及掩耳之掩从太古位面中抽出，一个神龙摆尾，重重的轰在了第十四主神的胸口。

    “轰！第十四主神身上坚硬的杀戮战甲也痛苦的呻吟一声后，再也无法承受青龙圣兽这一击中所蕴含的磅礴圣力，与惊天的物理攻击力。只听得一阵咔嚓的脆响之后，杀戮战甲的胸口部分整个的塌陷了下去。狰狞的杀戮战甲，在亘古存在的青龙圣兽面前，也变得支离破碎。余下的力量化为重重的轰入了第十四主神的体内……“砰！青龙这一击完全出乎第十四主神的意料，当着这么多主神的面，第十四主神似乎根本没料到。东方青龙不但不急于缩回太古，反倒是整个从太古位面中脱出，一尾抽向了自已。只听得一声巨大地纯响之后，第十四主神闷哼一声，铠甲下，血如泉涌，金色的血液如雾状喷射而出，人也断线的风筝一般，远远的抛了出去，双手再也坚持不住。松了开来。“吟！青龙圣兽全身龙气勃发，汹涌如潮水一般龙气从青龙体内迸射而出。失去了操纵的雷电黑球哗啦一声，瞬间粉碎。东方青龙终于脱身而出。“轰隆隆！就在第十四主神被青龙一尾意外击飞之时，虚空上方，四道冰冷无情的黄金眼眸终于完全睁了开来，黑暗的虚空上方，空间模糊了一下，其后，四道足以令宇宙为之变色的暗金神罚之雷从天而降，滚滚的金雷还未落下。那庞大的威压便令得东方青龙体表肌肤，哗地一声裂开，如溪水一般的金色血液不停的从体内往下淌。

    此时，东方青龙那颗昂起的头颅上。两颗眼眸清楚的倒映着如老树盘根一般，从天而降的神罚之雷。尽管圣兽无意识，风云无忌更只有一点意识碎片存留在体内。便面对四道来自主暗诸神发出的神罚之雷，东方青龙依旧本能的察觉到了极度的危险。“吟！一声长吟，青龙圣兽身躯一折。便欲逃回太古位面，以躲避四大主神的轰击，便在此时，异变突起----“嚓！一双鲜血淋漓地手臂仿若从幽冥之中探出一般，十指如刀，一上一下深深的剌入了东方青龙的龙尾上。“喳！”十指一合，这双铁钳一般的手掌重重地扣住了青龙的血肉下的脊椎骨。东方青龙刚刚接触到太古位面的身躯顿时止住前进之势，绵延万余公里的硕大躯体排成一个一字，横亘在太古与无尽地虚无之间。就在青龙的尾部。身躯膨胀到数千丈高，如一个黑铁铸成的魔神的第十四主神一脸狰狞，悬浮的虚无之中，两只手臂扣住了东方青龙的尾部。“吟！尾部剧痛下，东龙不由仰头发出一声悲怆的龙吟，巨大的龙目上。

    四道半径达数千公里的巨大暗金雷扑越来越近----龙之将逝。其声悲怆！这一刹那，青龙感受到了死亡地气息。必死无疑！悲怆龙吟之声，如一道利箭，剌破层层黑暗，穿过太古位面，在整个太古大地响起。这一刹那，正在整个太古大地奋战的太古人族蓦然停了下来，一种心痛的感觉突然涌上心来，那无法抑止的悲伤如涌水一般贯满整个身躯。冥冥之中，整个太古大地的族人，感觉到了一种守护许久的亲人，极将离去地悲伤……“青龙！……”喃然声中，无数道目光从太古大地各处看向了东海地方向，那一道道目光似穿越了时空的隔绝，望到了太古位面外，横亘在虚无之间，即将被诸神毁灭地青龙圣兽。“不！----”一声巨大的悲啸如山崩地裂一般，从太古大地的东面，南面，西面，北面爆发而出，正陷入激战之中的太古人族一个个拨地而起，根本不管身后的众魔族，任由着他们的攻击轰击在身上，疯狂的向着青龙所在的位置飞掠而去……这一刻，从东南西北四面腾起的太古人族如同蝗群一般，遮天蔽日，化为一道道长虹向着青龙的方向掠去。

    一种冥冥之中难以理解的力量，将青龙与所有的太古族人联结在一起，连一丝玄妙的联系。这一刻，所有太古族人感受到了青龙。每个人都似乎化身成了青龙圣兽体内的一个微粒。无数个微妙组合在一起，便是这身长数万公里，横亘在天地之间的巨龙。青龙的嘶鸣之声是如此的痛苦，那种痛苦却并不是因为自身所受到的伤害。而是一种对于再也无法守护这片亲眼目睹的大地，再也无法守护这片大地的人们痛苦。圣兽本无意识，但这一刻，太古人族们却感受到了青龙的意识。是的，是青龙的意识，而不是风云无忌地意识。在即将灭亡的那一刻。一个属于圣兽的意识苏醒了，一个只有在注定的灭亡来临之时，才会苏醒的灵魂苏醒了！太古大地中央，天空突然模糊了一下，随后很快恢复了正常。从那片模糊的虚空之中，二男一女三道突然跃空而下。“唳！”一声尖啸之后，三道气息磅礴的人影突然向着东海方向疾飞而去。隐约之中，可辨出一身白袍儒衣的白虎至尊的身影来。

    “无忌！坚持住！----”白虎至尊的焦虑地声音跨越了重重虚空，剌透太古位面，在太古与黑暗的虚无之间震荡：“拜托了！！----”三大至尊的气息不断的飙扬。那一张张历经沧桑的脸孔上，此时呈现出一种近乎被烈火焚烧一般的痛苦与焦急。“吼！“唳！“昂！一身白衣的白虎至尊，凤袍的朱雀至尊，玄黄长衫的玄武至尊在掠出数百丈之后，相互隔了很长一段距离，突然身躯一晃，分别化身为身躯巨大的白虎，朱雀，玄武，悲嘶着向着青海之外地虚空飞掠而去。眨眼之间千万里的距离一晃而过……“以吾席尔洛的名义！”太古位面的上方，第五对黄金眼眸迅速从虚无之中睁开来，冷冰地声音响彻天地，随后那双眼眸落在了东方青龙与太古位面之间的虚空。太古位面与东方青龙之间的虚空。突然扭曲起来，一动念的时间，太古位面与东方青龙之间的距离被无限地拉大！一条天堑一般的虚无，生生的横亘在了东方青龙与太古位面之间。“轰隆隆！只这眨眼之间，四道足以令宇宙为之变色。半径达数千公里的硕大金色雷电已然兜头轰落！----“完了！

    东海上空，与东方青龙相距一步之差的白虎，朱雀，玄武三大至尊脚下不由一缓，三张脸孔瞬间一片惨白，双眸透过位面壁嶂，望着浩浩虚空之中的东方青龙，眼中满是绝望……谎言之主席尔洛的出手太突兀了，以主神的能力。可以做很多事情，比如发出强大的神罚之雷。唯独没有想到，它会做这样一件简单地事情----以神力控制东方青龙与太古位面之间的距离！只这样不起眼的一个动作，便彻底的扼杀了三大至尊与东方青龙汇合，施展四象大阵的希望。

    “完了……”朱雀绝美的脸庞上一片绝望，一颗心随着天空轰落地四道毁灭神罚之雷而沉入到了深渊。似是最后地挣扎。又似是对主神的反抗。面对四名主神联手，自知必死地情况下。东方青龙突然发出一声怒吼，便在无数太古人族的观注之中，化为一道巨大的青龙长虹，笔直的向着天空的四道神罚之雷射去！“吼！磅礴的圣兽之力从体内冲出，在青龙体外化成一条体形壮大数倍的蒙蒙巨龙，长嘶一声，从青龙体内破体而出，向着天空轰去！

    “轰！----”四道神罚之雷只滞了一滞，便摧毁了青龙体风破体而出的巨龙，一路摧枯拉朽向着青龙横亘在天地之间，绵亘数万公里的巨大龙身落去。“去死吧！”青龙尾端，第十四主神双手扣住东方青龙的龙尾，暗金双眸之中带着无法亘古的仇怨，带着对平衡法则施加于自身的种种不公，发出了一道紫黑色的雷电，那道紫黑雷电甫一出手，便结成网状，如利刃一般，沿着青龙的龙尾向着龙首延伸而去。紫黑雷电过处，东方青龙的鳞片、血肉纷纷如泥削落，洒落长空……“轰隆隆！于此同时，四道巨大的神罚之雷也落到了青龙的头顶……“吟！“不！----”天空，正向着东海方向而来的太古族人，目睹了这一幕，全身的力气都似被抽干了，一个个无力的站在空中，停下了脚步……太古大地，一片寂静，绝望像泥泞角落的一根腐烂的蔓延。从黑暗之中利出，爬满了无数太古人族地脸孔，从他们的眼眸，渗入到体内，融入心底，将一颗颗热血的心脏死死的缠绕，扼紧……绝望，无比的绝望……就在这时，一股磅礴的神力突然从斜刹方向的虚无之中诞生，横扫过这片虚空。

    异变突起----就在神罚之雷离青龙不过数丈，庞大的威压已然炸开青龙额角炸开，血流如注的时侯，时间突然顿止了。青龙左侧的眼眸旁边，一道模糊地，似气似雾的白影突然凭空出现，他的出现没有任务征兆，看不清脸庞，看不清征兆，似乎正处在某种奇特的转换之中。一只如琥珀般晶莹白皙透乎透明的手指似缓实快的张开来。五指如莲花般绽开……“篷！

    青龙体外百丈之内化为一片混沌，连同第十四主神在内都被你这股凭空出现的混沌气息笼罩。时间倒流！----四道巨大的神罚之雷突然从青龙圣兽头顶倒流而回……紫黑雷电倒流回第十四主神体内……青龙与太古位面之间的距离迅速缩小……一团紫黑雷电出现在第十四主神手中，东方青龙一半躯体留在太古内……时间继续倒流……“砰！从虚无中涌现的磅礴神力终于消耗完毕，而时间也恢复了正常。

    “啊！----”“这是……”当东方青龙那一半潜在东海之中。一半露在半空之中地躯体突然出现在众人眼中的时侯，都有人都愣住了，没有人知道这是怎么一回事。明明东方青龙正横亘在虚空之中承受着神罚之雷的攻击，但下一刻，却突兀的出现在了太古位面之内。

    “轰！----”当东方青龙回复到数千公里地身躯沉入东海之中。惊起涛天风浪的时侯，众人终于回过神来。

    “不！----”太古位面外，第十四主神双手之间捧着雷电黑球，望着空荡荡的虚空，不禁发出一声嘶哑低沉的怒吼。当第十四主神那愤怒的低吼声传入太古时，众太古高手地意识终于回归本体，明白眼前所发生的事----青龙得救了！

    “哄！----”东海边缘，密密麻麻的太古族人发出一声振奋的咆哮声！原本沉到谷底的心，这一刹那又活过来了。尽管没有人明白。明明青龙将死，为何却又出现东海之中。但无疑这个结局，是所有太古人族乐于见到的。

    “轰隆隆！----”太古位面剧烈震动，四大主神发出的神罚之雷再次从天空落下，失去了目标之后，径直轰向了第十四主神以及太古位面。第十四主神仰头愤怒的看了一眼天空的诸神。突然身形一闪。化为一尊暗金字色地庞大金字塔矗立在虚空之中，远看。

    诡异无比……“结阵！”顾不上为青龙的逃脱而庆幸，白虎至尊脸色一肃，沉声喝道。玄武至尊与朱雀至尊也同时点了点头。“四象大阵！”只听一声震天长吼，白虎至尊化身而成的圣兽白虎突然膨胀数千倍，化为一道含有极度凶煞之气的白虎幻象，融入太古位面之中。从浩浩虚空中看去，四分之一的太古位面突然之间笼罩了一片茫茫的凶煞雾气。雾气之下，隐隐有一只殛欲扑人地巨大白虎蠢蠢欲动。“唳！”圣兽朱雀双翼一展，瞬时腾空而起，带着一片天地之间最为灼烈地血红火焰融入到了太古位面之中。四分之一的太古位面顿时为朱雀之力笼罩，火焰滚滚，直冲天际。“昂！”几乎是在朱雀融入虚空之中地同时，巨大的玄武圣兽拨动着甲壳下伸出的四肢，带着一片土黄的尘雾，向着南面天空滚滚而去。三大圣兽以令人目不瑕接的速度融入太古位面之中，只余下太古位面东方的空间依旧一片空白。“咄！几乎是同时，白虎至尊，朱雀至尊，玄武至尊同时掐诀，三圣兽仰天长嘶，太古位面东方的位置，猛的产生一股极大的吸力将青龙圣兽往天空拉去。轩辕时代，四象大阵本是以青龙圣兽为首，即首先以青龙圣兽融入太古位面然后才是依次白虎，朱雀，玄武。但如今，风云无忌神智未复，且并未施展过四象结阵之术，三大至尊只得以圣兽之间的联系，主动牵动东方青龙加入到四象大阵之中。

    如是如此一来，以白虎为首，四象大阵的威力却是少了些。东方青龙化成涛涛碧水出现在太古位面东面的空间时，异变突起。青龙，白虎，朱雀，玄武所化蒙蒙之气，盘旋转动起来。“轰！----”只听得一声轰响，随即一个巨大的黑白太极图出现在神罚之雷的下方，黑白太极图的边缘，青龙。白虎，朱雀，玄武四圣兽化为数十万公里之长，在黑白太极图周围迅速奔走。“吟！“吼！“唳！“昂！”四圣兽吼声震天，太古苍穹化为一片混沌，透过混沌，隐约可见两个仿若恒星般的，黑白异色的太极鱼眼孤悬在上空，天地之间，充斥着一股浩然之气。“砰砰砰！！！起伏的大地上，由太古东，南，西，北，四面，经由四方传送门涌入太古的妖魔们只觉一股令人恐怖的力量突然从空气之中，经由全身窍孔涌入体内，如野兽一般，在体内横冲直冲，直欲将自已压成一团。最后，再也忍不住大叫一声，整个如吹破的气球，炸裂开来，残肢断臂洒落在方面百丈的地面了。“不好，撤！”一个天魔神惊恐的狂叫着，大手一挥便欲破开虚空，遁回魔界。然而魔气涌出，不由脸色大变----整个太古的规则体系似固化了一般，根本不由支配。就连最简单的空间规则，也凝固了，根本无法调动，更为可怖的，体内的魔气在这片太古的规则体系内，转动越来越缓，渐渐有凝滞不动的趋向。无法抑制的恐怖涌上心来，这名杀得最猛的天魔神大叫一声，向着魔界传送门奔去，然而奔出数步，不远处，那巨大的黑色传送门便轰的一声，在他的面前坍塌下来。而苍穹之上，两颗仿若日月高悬的黑白太极眼中，一道道根须般细小不起眼的闪电从空中辟落，其中一道便向他辟来，绝望瞬间爬满脸庞……四大圣兽,即为四象,本为平衡法则的衍生产物，为平衡法则的一部分。在人类诞生之初，最弱的时侯，守护人类。四圣兽属性各不相同,四象合一,即返本归源。所谓四象大阵即回归到平衡法则的本质。而太极图，便是平衡法则所展露的本原宏观形态的一种。阴阳一太极，有光便有暗。光暗诸神一阴一阳，一光一暗，互相克制，便形成一个巨大的太极。这便是平衡法则作用于宇宙的一个体现。浩浩虚空之中，原本轰向太古位面的神罚之雷，也在四象大阵的牵引下，落向了四象大阵中央的黑白太极鱼眼之中……