    天驰科技在开盘十五分钟左右强封涨停板，9点48分左右，各大行情软件也推送消息：

    【天驰科技上涨+19.94%涨停封板，成交额5.82亿，市值300.51亿元】

    封板之后，这个股票的人气明显激增。

    “卧槽真的板了？”

    “20厘米大长腿真踏马香！”

    “教练：我想要大长腿，20厘米的那种。”

    “教练：我也想要。”

    “说了这票反转了吧，没人信！”

    “跌到20块抄底反被主力抄家，盘中一度想要割了，难道有希望解套？谁来打醒我……[捂脸]”

    “20块的成本要解套，起码得再来三个板，而且还是20厘米的板，相当于主板六个涨停板，即便如此也才19块多，估计不太可能解套。”

    “有谁记得昨天龙虎榜买一的大神？6.19抄底1.7亿，两个板血赚1.35亿，不知道那位大神走了没有。”

    “应该是走了，两天狂赚1.35个亿还不走？”

    “6.19铁底啊，这都能精准抄底，而且一抄就是1.7個亿，如果不是老鼠仓，那这个操作绝对牛笔。”

    “绝笔是有内幕，老鼠仓无疑，否则绝不可能敢在天驰跌成这样狂买1.7个亿。”

    “两板定龙，格局打开，满仓梭哈，坐稳起飞，今天你爱答不理，明天你高攀不起。”

    “现在还是破发状态，这就高朝了？几个菜醉成这样？。”

    “别激动，弹幕评论区90%以上的人连买科创板股票的资格都没有。”

    ……

    收盘后，下午16点左右，今日的龙虎榜数据出炉。

    天驰科技再次上榜，而上榜类型依旧是有价格涨跌幅限制日收盘价格涨幅达到+15%的证券。

    数据显示，天驰科技报收11.13元，涨幅+19.94%，日换手率18.69%，成交额6.04亿元。

    买入最大的前五名，买入总计6245万元，占总成交比例的10.34，五个买入席有4个是机构专用，还有一个买四席位是一个知名度并不高的游资，只买入了698万元。

    五个卖席有是个是大户，有一个现实机构专用，但卖出金额只有347万元。

    天驰科技今日的龙湖，最低只需要200多万就能上卖席露脸刷一波存在感。

    这个票今天虽然涨停了，但相比昨天13个多亿成交规模，今天这个量能缩了一大半。

    缩量就对了，流通盘的筹码基本都集中在了机构的手里。

    这个位置是绝对不会出货，量能自然放不出来。

    从今天的龙虎榜数据显示，天驰科技的一进二板还是吸引了市场的一个小游资参与，这名游资是打板客，也不敢买多，就挂了一千万的单子，最后还没有全部成交掉。

    许多关注天驰科技这只股票的散户都非常关注昨天6.19抄底1.7个亿的神秘资金，包括那些机构也在关注，毕竟昨天相当于在他们眼皮底下被那笔资金给偷了屁股，不影响大局，该上车的都已经占了坑位，等于是大家都分出一点肉，不是很爽但也能容忍。

    大部分人都认为抄底6.19的大神今天应该会走了，毕竟两天挣了一个多亿，如果只是超短线，兑现利润是极大概率。

    结果今天的龙虎榜一出来，大家扫了一眼五个卖席，根本没看到对方。

    如果是在涨停板附近走，本金和利润加起来接近3个亿，必定上龙虎榜，哪怕是卖个200万都能上榜单。

    结果没出！

    股民们大吃一惊，两天获利79个点，绝对利润1.3个多亿都不走，居然选择了格局？

    这下更多的人都愿意相信那1.7亿资金是老鼠仓，是有内幕消息了，大家普遍愿意相信这一点，凭实力抄底6.19地板价太难了。

    关键是抄底资金是一笔天文数字，如果是17万或170万抄底，大家就不会质疑是内幕或老鼠仓之类的。

    谷魓

    今天的龙虎榜数据再次让天驰科技为之瞩目，连续两天都出现机构扎堆上榜，在圈内引发广泛热议。

    网上唱多的声音也越来越多，机构连续扎堆上榜成为了多数唱多的大V们的一大核心逻辑。

    大V们的理由也很直白，机构怎么能会亏钱呢？机构怎么可能会好心接盘呢？明明是检了带血的筹码，股价必定强势V形反转启动主升浪。

    但敢上车的股民却不多，面对这些唱多的声音也是半信半疑。

    之前暴跌的时候，大V们疯狂唱空，什么负责爆雷的风险，中一签不但本要亏掉，还可能倒欠10万块，天驰科技的负债还在扩大，以后可能会欠的更多。

    这才过去一天，一涨就开始唱多了。

    不少的散户是气愤的骂咧，那些大V们比墙头草都墙头草，毫无节操。

    下跌就唱空，跌的越狠唱空的越凶，反过来也是，上涨就唱多，涨的越狠就唱多的越嗨，什么不要预测顶部，天空才是尽头，市场永远是对的……巴拉巴拉。

    ……

    翌日，8月14日周三。

    昨夜美股市场大涨，受此影响，今日大A早盘三大股指集体高开，主板沪指高开接近1个百分点，不过开盘之后，三大指数略微上行之后就开始震荡回落，深成指、创业板指高位震荡。

    行业板块方面，仿制药概念板块、华wei概念股等表现强势。

    天驰科技今日集合竞价以11.99元的价位大幅高开+7.72%，开盘之后股价有所回落，最低回踩至11.66价位，涨幅收窄至+4.76%，之后便在+5.50%至+6.50%上下震荡。

    昨日的一进二板，里面的主力资金玩的是一个大高开后开盘急跌深蹲，来个虚晃一枪，然后转为三段式等长波形攻击涨停板。

    而今天，又换了一个新玩法，分时形态走了一个大幅高开缓冲波形。

    早上开盘后的前10分钟，天驰科技的的股价就在开盘价附近横向运行，没有明显回落，但也没有明显拉升，而是在盘中高点附近横盘运行，震荡收窄。

    就目前的筹码集中度来看，股民们想要天驰科技的分时图是什么样子的，主力都可以轻松的给他画出来，想要什么形态分时波形都没问题。

    事实上，机构主力现在就是在用心的“画”分时波形，而且超级标准，就怕场外资金看不懂主力要拉板的意图。

    今盯盘的人看着天驰科技的分时走势，今天在一进二板之后又打出7个多点的大幅高开无疑是会加剧多空分歧，没毛病，毕竟大高开就意味着获利盘丰盛，短线资金有止盈需求。

    而高点横盘运行，说明有主力资金积極承接，可以視作为正式拉升之前的一次短暂洗盘行为，嗯，也没毛病。

    主力用心良苦有木有。

    时间正在一分一秒的过去，天驰科技里的机构主力操盘手一邊“画图”一边等，但也不会等太久，10点钟之前如果没有场外资金来玩儿，那就直接点火了。

    事实上，参与的散户还是有的，小资金参与一把短线博弈，快进快出，小赌怡情嘛。

    科创板毕竟有三百多万户的股民有准入门槛，而现在科创板的股票就那么多。

    你进来小仓位参与一把，怡个情；他进来小仓位参与一把，也怡个情。

    加起来就可观了。

    一个人买个3000块，对于有资格买科创板股票的人来说真的是小钱，但乘以一万个这样的人就是3000万了。

    机构主力现在“画图”就是在吸引这种“小赌怡情”的资金，股价持续拉升，利润空间打出来了，人气就会不断攀升，逐渐的就会成为人气龙头股。

    当股价通过换手接力不断拉升，逐渐打出赚钱效应时候，在股价不断拉升的同时，也不断放大参与者的胆子，越来越嗨。

    于是，正反馈效应达成，就能成为两市人气总龙头。

    大家都来玩儿，也就实现了通过市场的力量把天盛科技的股价兑现上去，不但没花费多少成本拉台，陆鸣那边也可以交代了。

    9点56分左右，主力操盘手看时间差不多到点了。

    干活儿！

    600万资金砸进去，一發点火冲天炮。

    天驰科技的分时线结束高位横盘运行变盘向上，股价快速上扬，发起上攻。

    ……

