    南务镇郊外。

    一处偏僻无人的地方。

    这两天，自爆磁怪终于有所感悟。

    或者说，从进化后，它就有一个大胆的想法。

    自爆磁怪认认真真的盯着伊布，能学会这一招，多亏了伊布对自己的训练。

    “唰！”伊布进行了最后的演示，它爪垫在地面轻轻一划，前肢快速划动的同时，一股特殊的上升气流卷动沙尘高速旋转起来。

    久违的泼沙回击之盾！！！

    随着伊布的实力增长，这一招它已经不怎么用了。

    但这不代表，它对回击之盾的使用就生疏了，反而，如今回击之盾在伊布手里变得更强了，升级为了另外一番模样。

    回击之盾不再是旋转的沙绳，此时此刻，无数沙砾，而是围绕伊布像陀螺般的作出圆周旋转运动，无比密集。

    一个半球形的沙罩形成，直接将伊布的身影遮盖，现在的回击之盾，在伊布更为精妙的控制力下，变得如同绝对防御一般。

    话虽如此……

    可是伊布觉得旋转啊、螺旋啊、转动啊什么的玩的再好，也就那样。

    泼沙回击之盾虽然看起来更酷了，但对于伊布来说，还不如用个反射壁、光墙来的更省事。

    螺旋影子球，虽然破坏力大，但是形成条件太苛刻，只能最关键时刻用。

    伊布其实是很嫌麻烦的。

    不过……虽然伊布对最开始的回击之盾看不上眼了，但是自爆磁怪可一直在馋这一技巧。

    “布噜噜噜噜~~”自爆磁怪重重点了点头。

    回忆着伊布这几天教导自己的奥义，它慢慢用出了陀螺球招式！

    陀螺球招式，让身体高速旋转并撞击对手，和高速旋转招式很像，只有细微差别。

    这一招，其实它在请教伊布之前就会了。

    向伊布请教，自然不是为了学习这么简单的招式。

    唰！！

    陀螺球招式的转动下，自爆磁怪那钢铁身躯的磁力开始外泄，并且在它优秀的精神力量控制下，这股电磁力也做起相同的运动。

    刺啦！！

    无数电磁力震荡而出，在自爆磁怪没有构建稳定的磁场的情况下，竟然没有丝毫暴虐感。

    电磁能量……也在转动着！！

    “布咿？”

    “轰！！”的一声，伊布微微退后，张大嘴巴看着自爆磁怪，它看到了什么……

    自爆磁怪高速旋转间，电磁力疯狂激荡……紧接着，形成了巨大无比的电磁风暴！！！

    电磁风暴，是大量的三合一磁怪才能共同引起的特殊场景，而现在，自爆磁怪竟单凭自己对电磁的掌控力就完成了这一技巧。

    这不是自爆磁怪第一次使用电磁风暴，第一次，是在殿元山特殊磁场，借助磁场力量使用出来的。

    感受到了一次电磁风暴的威力后，自爆磁怪就一直向往这一类似火焰漩涡、龙卷风但却更胜一筹的特殊技巧。

    因为想给方缘一个惊喜，自爆磁怪一直在偷偷钻研，为了适应旋转，它自学了陀螺球，不过即使学会了陀螺球，仍然无法掌控电磁风暴。

    这让自爆磁怪很为难。

    走投无路的自爆磁怪，只能请教伊布，因为在它印象中，伊布的回击之盾，螺旋影子球也都是对旋转的运用。

    一个真敢教……一个真敢学……

    但还别说，真成了。

    当自爆磁怪把伊布的感悟一理解后，它刻意制造的电磁风暴越发趋于稳定，逐渐完善。

    电磁风暴形成之后，无数铁砂被卷起，融入了风暴中，把风暴染成了黄黑之色。

    电磁风暴中的电磁之力，就像藤鞭似的乱舞，恐怖无比。

    这一幕，让伊布咽了口口水，什么鬼？

    自己教的是这个玩意？？？

    为什么威力看上去这么大。

    它布伊的，自己也想学啊啊啊！！

    ……

    “？？？”

    方缘见识后，也一阵沉默。

    妈的，这么秀？

    不过他觉得不可思议。

    这一招电磁风暴，攻防兼备，简直是不逊色超电磁炮的大绝招。

    也完全不比猛火猴的怒火差。

    如果说超电磁炮是一系列花里胡哨招式的组合技，那么，电磁风暴就是自爆磁怪对于电磁力的运用达到了完美程度的体现。

    电磁风暴……

    方缘查阅的有关自爆磁怪的资料不少，但是他也从没听说哪只自爆磁怪掌握了这样的技巧。

    不过……血赚不亏。

    自爆磁怪很老实，没敢邀功，乖巧的把伊布的贡献也说了出来。

    方缘一听，沉默后一笑：“的确给了我很大的惊喜，我本来是想等过些日子再教你的，没想到你竟然提前学会了…”

    “但之所以不急着教你…是因为你现在对于电磁力的掌控还没达到我的标准，电磁风暴这一技巧，不应该这么用。”

    “你的电磁风暴中的弊端，想必你自己也发现了，伊布的绝招就是我教的，你的绝招中，模仿它的痕迹太重了。”

    闻言，自爆磁怪心中一凛。

    “电磁风暴由单个个体施展出来，肯定不如由多个个体创造出来更为强大，既然都到了这个程度了，我就直接提醒你吧，你知道伊布的螺旋影子球吗？嗯，我教的，运用到了替身，不过替身招式学习难度、熟练难度比较高，如果你真的想把电磁风暴彻底完善，高级的影子分身是你的一个选择。”

    方缘断断续续道，在自爆磁怪看来，这是要让自己听的更明白。

    影子分身？

    据说电磁风暴最初是由大量的三合一磁怪聚集在一起引动的。

    难道方缘是要让自己通过影子分身还原最原始的电磁风暴？

    但如果想同步影子分身操控电磁之力……这对电磁之力的掌控要求更恐怖了。

    自己……能行吗？

    自爆磁怪心中再次一凛，看来，真正的训练方向还是得看方缘，唉……自己太着急表现了。

    ……

    “不知道为什么最近心好累。”把自爆磁怪打发去熟练影子分身后，方缘回到房间，掏出手机，看了眼日期。

    距离校庆也不远了，要不然……回平城吧？

    伊布把所有底蕴融会贯通，强的毫无破绽，自爆磁怪掌握有超电磁破、电磁风暴两大绝招，贪吃鬼的鬼火铠甲足以抗衡职业级，猛火猴步入正轨，丑丑鱼逐渐起步，方缘觉得，是时候去利用下训练设施以及精灵对战进一步提升一下了。

    “呼……”

    今天，也是美好的一天。

