    “不想死的都站住！”伊凯塔纳托斯话音飘落。

    “三”

    慌乱奔逃的群妖立即停下脚步。

    当然，仍旧有一些妖兽仿佛没有听见一般，疯狂逃跑想远离伊凯塔纳托斯。

    伊凯塔纳托斯摇摇头，看着这些不自量力的妖兽，随手一指，恐怖的死亡力量涌动，奔逃的妖兽一个又一个栽倒在地，再也不能爬起。

    止步的妖兽全都战战兢兢，同时心中暗暗庆幸，惧怕的看着迈步走来的伊凯塔纳托斯，挪蹭这步子向着他的两旁退去。

    “尊贵而强大的神灵，请您饶过我们的性命！”

    一头化去喉骨的衰老的牛头妖魔伏跪在地，痛哭流涕。

    “我们本来就无意与您为敌，是那头愚蠢的狼头妖孽裹挟了我们，我们真的是被逼迫之下才对您出手，请求您能饶恕我们啊！”

    有这牛妖做榜样，群妖都有样学样，跪在地上涕泗横流，嘈杂的虎吼牛吟响彻林间，唯恐自己表现的不够可怜真挚。

    伊凯塔纳托斯被吵的头脑发胀。

    “够了，请安静下来。弱小的妖魔，我现在不打算伤害你们的性命，将你们拦下来是有些事情询问，只要你们的回答让我满意，那么你们就能活下来，我想我的话已经非常清楚。”

    “只是问些事情？”

    众妖面面相觑。

    “我要你们将所知道的所有妖兽领主信息，还有进入洛基山核心的最近路线全都说来。”伊凯塔纳托斯有些不耐烦的皱眉喝道。

    众妖一个激灵，不敢隐瞒，犬吠鸡鸣，诉说着自己所知道的信息经由那头老牛转告伊凯。

    其中从一只猪头妖孽的口中得知的消息，引起了伊凯塔纳托斯的注意。

    那老牛转述，由这里向西北方向直行，跨过三块领地，在洛基山内部与核心地带的交接处有一片美丽的湖泊，据说湖泊外围栖息着一匹强大的黑色天马。

    跟据妖兽们说，这匹天马浑身黑亮，头生螺旋独角，可以驭使风雷，身负双翼，快若闪电，同时力量也足够强大，它凭借力量在核心区附近争得了一块领土。

    伊凯塔纳托斯听得这个消息哪里还忍得住。

    伊凯塔纳托斯环视众妖沉声说道：“如果你们敢欺骗我，那么可怜的你们一定会后悔……”

    老牛连忙回话。

    “尊敬的强者，您宛如神灵的力量，是那么的强大，我们怎么会欺骗您呢。”

    伊凯塔纳托斯也没废话，转身起跳，向着远方跑去，飞快的速度像一道飞鸿一般，直奔西北方向而去。

    看着伊凯塔纳托斯走远，群妖擦擦脑门上的冷汗，相视无言………

    ……………………

    伊凯塔纳托斯一路飞驰，跨过野猪领主的领地，直达下一片领土。

    根据群妖所说这块土地上的领主也不是好相与的，这头妖兽虎身龙尾，身型灵巧，口露四根巨齿，脚爪也锋利无比。

    伊凯塔纳托斯也没有避退，仍旧是直奔目标而去，在他看到妖兽时，它正在陶醉的吸食脑浆，好像瘾君子一般。

    妖兽看到细嫩的伊凯塔纳托斯出现在眼前开心的口水直流…

    这次的妖兽光看卖相也比之前的野猪领主凶残多了，事实也的确是这样。

    那妖兽带着浓重的血腥气味儿，直扑伊凯塔纳托斯而来。

    它的速度好像鬼魅一般，只是刹那之间就闪现在伊凯塔纳托斯身前，那四只寒光四射的脚爪，指甲泛着青色光芒，飞快的弹出爪子就挥向伊凯塔纳托斯头颅。

    就在这时候，伊凯塔纳托斯神体内的神力开始震荡，四种彩色的神光像火一样燃起，他整个人像是一轮彩色太阳一般璀璨，发出一阵阵龙吟虎啸声。

    伊凯塔纳托斯这时候就像是披上了彩色铠甲，他像神力爆发的神祗一般，黑发飘舞，周围的空间也不断皱起，汲取了妖兽力量的神体，将伊凯无尽的神辉尽数激发。

    “轰隆”

    妖爪拍击在伊凯塔纳托斯身前。

    那携带着的巨大能量，震动出一股能量波动，伊凯塔纳托斯抬起手中宝剑，迈步冲向虎头妖兽，宝剑亮起刺眼的寒光，恐怖的声势顿时让此妖大惊失色，奋力出手。

    妖兽体外，环绕风雨，虎口之中发出一阵阵的巨吼，它的龙尾就像一把长刀，通体都是鲜红欲滴。

    那巨大的吼声伴随着能量划破长空，爆发出浓浓的血光，像一条血色的光轮在飞旋，冲着伊凯塔纳托斯手持的长剑而来。

    而妖兽那长刀一般的龙尾也在霎时间轰击向伊凯塔纳托斯腹腔。

    伊凯塔纳托斯右手提剑前刺，同时左手握起披风输出力量将披风边缘化为锋刃切向龙尾。

    伊凯塔纳托斯通体晶莹闪闪，光辉绽放，血肉像是铁汁浇铸成的。

    他的速度快到不可思议，“隆隆”的一声，长剑抵住了血色光轮，同时披风飞速挥起，披风边缘在强大力量和速度的加持下直接切入龙尾。

    “嗷………”龙尾被平切而下，妖兽发出一声巨大的惨叫。

    伊凯塔纳托斯将切下龙尾抓在手中，随手汲取能量补充神体的所需。

    老话说，‘趁其病要其命’，伊凯塔纳托斯浑身彩光闪耀，转眼间再次冲了过去，一剑划出，天空中像是多了一轮弯月，银亮的浪涌向着妖兽口前四根巨齿而去。

    “吼———”

    妖兽反应过来，但无力防护。

    “噗呲”

    天空中血光四射，虎头妖兽的四根利齿被伊凯塔纳托斯生生削断了。

    他的速度太快了，剑光中蕴含的能量强大到了不可思议的程度，妖怪眼睁睁的看着。彩色的剑光一下子将妖兽领主引以为傲的巨齿齐根削断，无数鲜血迸溅。

    一切都发生在电火石花间，没有人可以阻止，伊凯塔纳托斯强大的神体绽放出可怕的力量，可怕的彩色剑辉不可阻挡，他挥击出的剑光，加持着时间的力量，具有无以伦比的速度。

    “哧”

    妖兽领主仍不认命，浑身沾满鲜血，依旧挥动着四只利爪，爪子像是数柄银色长刀组合在一起，向着伊凯塔纳托斯继续绞杀伊凯塔纳托斯。

    在这一刻，伊凯塔纳托斯如被彩色的汪洋环绕，全身光芒耀眼，力量汹涌澎湃，根本没有躲避，直接挥舞着宝剑迎了上去。

    “锵”

    像是有一条彩色的长河在奔腾，随着他挥剑，滚滚而去，带着彩色剑光的长剑直接切在了银光闪耀的爪子上，可怕的声响发出，银色利爪那间碎裂，被分割成十几块，坠落下高空。

    “噗呲”

    与此同时，伊凯塔纳托斯化成一道彩光直接飞过去出，直奔妖兽，寒光四射的长剑将妖兽领主直接枭首，血雨喷洒，洒落四方。

    看着周围凌乱的环境，伊凯塔纳托斯微微皱眉。

    摇摇头，伊凯塔纳托斯张手一挥，一根龙筋稳稳的落入伊凯塔纳托斯手中，随后他继续张手开始隔空汲取妖兽领主的能量和生命精华，补充神体的消耗………

    伊凯塔纳托斯又环视四周，再没有发现什么遗漏。

    脚步一跺，飞身而起，有化作一道残影，再次消失不见………

