    屋外，杨瀚一行人的面色也透着几分担心。

    “爹，我相信凌峰的问题一定会治好的。”杨沁雪自然也明白父亲的担心，“魏药师不是说了，百里姑娘在医术上的见解与很多药师都不同，她有一种全新的思维，就连魏药师都为之震撼。

    或许……有她出手，这情况真的会能够解决。”

    白流川正担心没有人的帮忙抬高百里红妆，现在又见到杨沁雪这么说，当即笑道：“那可不是，百里姑娘在这方面的造诣一向都不简单，我相信她。”

    杨瀚淡淡地看了白流川一眼，若不是看在白智远的份上，他早已经将这个家伙直接赶出去了。

    “凌峰的这个问题的确是得要尽快解决，他这样一个大好青年，若是因为这个问题而导致自卑，长久以往怕是会有些麻烦。”

    白智远语声微沉，对于任何男子而言，这方面的问题都很难以启齿，可若是讳疾忌医，那才是更加糟糕了。

    杨瀚叹了一口气，他何尝不知道这些？

    这么长时间以来，他明显感觉到凌峰越来越沉默寡言了，以前一个挺阳光的小子，现在硬生生变得只喜欢一个人呆着。

    “先前有几位药师说过，只要找到医毒圣手花婆婆便能够治愈凌峰的病情，可惜这位花婆婆已经消失多年，不知去了什么地方。

    哪怕我已经派了很多人去询问，都没有半点消息。”

    “医毒圣手花婆婆不论是医术还是毒术都堪称一绝，无人可比，只是她的脾气也有些奇怪，即便知道她在何处，想请她出手也很困难。

    可自从早些年开始，她便已经再也没有出现在世人眼前了，想必是隐世了。”

    白智远目光复杂，这样的强者，一旦隐于世，想要将其寻找出来简直难如登天。

    “今天且试一试吧，我觉得百里姑娘的医术的确是很精湛的。”

    白清黎对百里红妆的医术充满信心，只是这个方面……他的确是不太相信。

    毕竟一个姑娘家，想必很少会研究这方面吧。

    当百里红妆知晓杨凌峰竟然真的是不举之后，心头不免有些疑惑，根据她的观察，杨凌峰怎么看都不像……

    “杨公子，此事是从什么时候开始的？”

    百里红妆面色认真，她虽然对这方面并不擅长，不过身为医者，自然都通晓一些。

    “是从我五年前外出历练，见到同行的一位姑娘被凌辱开始的……”

    杨凌峰面色难看，显然是并不愿意回想当初的那一幕幕……

    听言，百里红妆倒是明白了几分，那这就不属于生理疾病，而是心理疾病，难怪从他的面色上根本感觉不到分毫。

    “杨公子，是这件事情对你产生的影响太大，所以你才会这样吧？”百里红妆徐徐出声，“如果是这个原因，那么你就得克服心理障碍才行。”

    杨凌峰微微点头，眉宇间透着一丝愁容，“很多药师都是这么跟我说，不过这几年来，我觉得我已经渐渐克服了，但始终还是没有任何变化。”

