    秦明站在休息室的窗口，背负着双手默默的看着窗外重新开始的斗魂。

    休息室的房门被推开，玉天恒七人走了进来，垂头丧气的样子一点都看不出来在斗魂台上依旧意气风发的是同一个人。

    玉天恒站在皇斗战队的最前面，看着秦明背对着他们的背影突然开口打破了休息室的安静。

    “老师，对不起，我们失败了。”玉天恒低垂着脑袋，甚至是不敢抬头看着自己老师背对着自己的背影。

    秦明听到玉天恒认错的声音缓缓的转过了身，扫了皇斗战队所有人一眼，并没有给玉天恒的认错给出答复。

    秦明从来都不是一个温和的人，相反，他在教育弟子这一方面和大师有点相似，动辄就是很重的处罚。对于这一场斗魂，他非但没有责备他们，反而觉得这是一个很好的结果。

    以往的皇斗战队目中无人，没有经历过失败和挫折，很难想象等到将来强大起来后的皇斗战队是怎么样的。

    现在被史莱克八怪击败，对他们而言并非是坏事，而且还是一件好事。

    仿佛认命一般竖起耳朵整整齐齐的站成一排等待着秦明严厉的责备。

    “这是一场失败，但对你们而言并非是坏事。”秦明微笑着看着自己教出来的弟子，语气并没有他们等待的严厉。

    奥斯罗忍不住道：“为什么失败了对我们而言还是一件好事？”

    秦明摇了摇头，并没有回答奥斯罗，重新看向了窗外：“天恒，雁子你们两个觉得那个男孩用尽全力了吗？”

    玉天恒和独孤雁对视了一眼，独孤雁首先忍不住出声道：“那个魂师似乎并没有我们想象的那么强大，他的三个魂技似乎都不怎么强大，两紫一黑魂环更像是染了紫色和黑色的普通魂环。并没有我们想象的那么强大。”

    这不只是独孤雁的想法，更是玉天恒想要表达的东西，而石家兄弟两人却有些欲言又止。

    秦明呼出一口气，看向了自己的弟子们，幽幽开口道：“如果我说，他用的始终都是第一魂技呢？”

    “这怎么可能？老师，每获取一个魂环就会得到一个魂技，这是大陆中所有的人都知道的事情，就算他再怎么妖孽也不可能在一个魂环中得到三个魂技！”玉天恒不相信秦明说的话，虽然秦明是他的老师但还是忍不住出声质疑。

    秦明看向了玉天恒淡淡道：“他的武魂是什么？”

    “火！”玉天恒肯定道，这是所有人都清楚的事实。

    “那他的第一魂技使用的却是冰，与火是截然相反的属性，天恒，那你知道这代表了什么吗？”秦明的双眼变得越发深邃。

    “意味着什么？”

    “意味着，他的武魂已经没有了任何的天敌，没有任何东西是克制他的，包括与火截然相反的冰也一样。”秦明的话让玉天恒陷入了沉默。

    “至于他的第一魂环技能究竟是几个，小磨，小墨两兄弟作为阻拦他的人最为清楚了吧？”秦明的话音落下，皇斗战斗所有人下意识的看向了石墨和石磨两兄弟。

    视线都充满了质疑个不解，希望石家兄弟能够给他们真正的答案。

    石家兄弟对视一眼，石墨开口说出了就连他自己都不愿意相信的事实。

    “他在这一场团战中，使用的确实都只是第一魂技，无论是远处辅助的冰盾还是诡异偷袭的冰刺，甚至是被困在碎盾中所使用的覆盖性魂技都是第一魂环中的魂技。

    不要问我为什么知道的，在我们对上那个男孩的时候，我们的注意力都在他身上，魂环亮起的次数和位置我们看的很清楚。”石墨苦笑着说出了这件让他不敢置信的事实。

    石墨的话让皇斗战队所有人都陷入了沉默，玉天恒紧捏拳头猛的一拳砸在了身旁的墙壁上，拳头和墙体接触发出一声沉闷的声响。

    “他在小看我们吗！”玉天恒低吼，瞳孔带着不敢相信。

    “不。”秦明摇了摇头，手掌按在了玉天恒的肩膀上继续道：“他是在，锤炼他自己。”

    石家兄弟张了张口想要说什么却被秦明抬手打断。

    “锤炼自己，让自己适应于任何同等级中的每一种类型的攻击手段。同时锤炼自己对于魂力的掌控程度。”松开按在玉天恒肩膀上的手重新看向斗魂台继续出声道：“你们应该听说过自创魂技吧？”

    没有等皇斗战队作答，秦明继续开口。

    “自创魂技，也就是除开猎杀魂兽得到的魂环外自己创造的魂技，利用魂力的属性创造最为适合自己的魂技。

    那个男孩使用的就是使用在自己的第一魂技中蕴含的冰属性力量创造了属于自己的防御类型和突袭类型的魂技。而被困在碎盾中那种覆盖性魂技才是他正真的第一魂技。”

    秦明从斗魂开始的时候就一直重点关注着那个男孩，他的眼神清澈毫无杂质，甚至是面对着比自己更加弱小的魂师也不会小看对手。他还清晰的记得城主对他说过的话。

    “这个孩子的未来不可限量，可惜的是他的眼神还是透露出些许强者不该有的单纯。”

    “单纯……”秦明喃喃自语，苦笑了一声才对着皇斗战队七人说道：“你们都回去休息吧，尽快恢复过来。我还要出去见几个人。”说完转身大步朝着房门走去。

    注视着房门被关上，玉天恒沉默了良久抬起脚步走到了窗户前看着楼下斗魂台上正在激烈战斗的团队。

    突兀的，他的目光停留在了一个地方，那个地方有着让他最想要清楚年龄和容貌，也是他现在最想要超越的人。

    熟悉的面具，熟悉的衣服，熟悉的身形……

    唐凌的身形几乎被玉天恒一眼就认了出来。

    此时的唐凌正带着小舞朝着大斗魂场外面走去，似乎察觉到了什么，脚步微微一顿，目光看向了团战休息室。

    唐凌虽然看不到休息室里面的情形，但似乎他可以敏锐的感觉到有人在看他。

    微微朝着那个休息室点了点头，再次抬起脚步朝着大斗魂场外走去。

    “他看得见我？”

