    看着徐家主面色惨白，苏陌凉唇角忽而上扬，勾起讽刺的笑意：“徐家主，面色好像不大好，该不会是太过操心南隋国的国运，忧心忡忡，伤着身子了吧？”

    徐家主尽力收敛着自己的心虚，尴尬的咳了两声：“是，刚才太激动了，听到南隋国有难，我实在难过着急——”

    真亏他说得出来。

    脸皮也是够厚。

    “既然如此，徐家主可要好好保重身子，在这件事水落石出之前，可千万别病倒了。”苏陌凉好意的提醒。

    徐家主闻言，心头像打鼓一般，跳动得厉害。

    皇上听到这里，也不废话，顿时命令侍卫下太液池捞石块。

    不一会儿，一堆大小不一的石块全都捞到了岸上。

    正如苏陌凉所说的那样，石块上全都长着青苔，岩石的质地也与石碑大不相同。

    显然，这块刻着字的石碑，根本不属于太液池里面的东西，而是有人刻意丢进去的。

    苏陌凉见大家都是相信了自己的说法，这才定了定神，随后看了一眼站在不远处的范家主和范夫人，再度开口：“还有一点，大家怕是没想明白，这石块上刻着凉字，但南隋国却不止我一个人叫凉，范家主的夫人的名字中不也有一个凉字吗？真不知道到底是谁在装神弄鬼，想了这么个一箭双雕的好计策呢！”

    听到苏陌凉这话，范家主和范夫人大惊失色。

    他们最开始还没想到这一层，现在被苏陌凉这么一引导，顿时觉得此人的心思叵测啊。

    范家主跟人精似的，一早就看出是有人在陷害苏陌凉，可是他一直都持着中立的态度，不愿意加入任何斗争，但现在被苏陌凉这么一提醒，他发现这幕后之人，怕是不单单争对苏陌凉，还争对他们范家呢。

    看着范家主恍然大悟的样子，苏陌凉唇角的笑意更深。

    这只老狐狸也上钩了呢。

    至于徐家主，显然没想到事情会偏着轨道发展，竟是偏到了这种离谱的程度。

    非但没有杀死苏陌凉，反倒得罪了范家。

    真是得不偿失。

    苏陌凉看着徐家主一脸吃了狗石的模样，满腔的笑意差点憋出内伤。

    想害她，他还缺点斤两。

    南景焕看着刚还凶险异常，状况百出的场面，一下子被苏陌凉迎刃而解，心头也不得不佩服这个女人的聪明才智。

    她真的能创造奇迹，不断的给他惊喜。

    这样的女人，他是越来越爱不释手。

    可是，她马上就要属于南清绝了。

    想到这一点，南景焕痛苦不堪。

    此时，皇上见苏陌凉已经洗脱了自己的嫌疑，不禁开口声援道：“好了，既然这件事是有人陷害，朕一定会替查清真相，还公道。至于其他人，们也不要再冤枉苏陌凉了，不然一律以诬陷郡主的罪名，斩无赦。”

    皇上都发话了，众人只有沉默。

    太后见大家好似对刚才的事情还心有余悸，不禁大声提议道：“明日，们就随哀家去灵英庙，上香祈福，顺带问问曾大师南隋国的国运，要知道曾大师，可是得道高僧，他说的定然不会错的。”

    听到太后如此说，大家才稍稍把不安的心思揣了起来。

    可是，听到这里的徐家主却更加忐忑不安，抹了一把冷汗，视线情不自禁的望向了莫夕颜。

    当日可是莫夕颜亲自找上门，与他商讨陷害苏陌凉的事儿，这神碑的主意还是莫夕颜出的，她还拍着胸脯说，莫家绝对支持徐家，他才放着胆子去做得。

    现在，皇上说要彻查此事，徐家主有些慌了，希望能得到莫家的帮助。

    可此时的莫家作壁上观，直接无视了徐家主的眼神，顿时气得后者面色发黑。

    徐家主自诩聪明，没想到也被莫家摆了一道，实在失策。

    这次中秋节闹得相当不愉快，大家也没心情赏月了，悻悻告退，离开了皇宫。

    ————————

    苏府，铭清阁

    “林婉儿最近怎么样了？”苏陌凉任由绿蔓给自己换下衣裳，低声询问。

    绿蔓回道：“今晚血战团那边传来消息，林婉儿现在天天待在栖霞山，进行严格的训练，实力已经突破到高级灵师了。”

    苏陌凉闻言，满意的点点头。

    当初林婉儿为了有资格站在苏陌凉的身边，成为她的得力助手，主动请缨，要去跟着血战团进行残酷的训练。

    现在，她真的做到了。

    “好了，时辰不早了，明日我还要陪着太后去灵英寺祈福，先睡下了，没什么事儿，也赶紧去休息吧。”

    绿蔓听到灵英寺，顿时瞪圆了眼睛：“灵英寺？那可是南隋国最灵的寺庙呢。听说，寺庙里有一个曾大师，特别厉害，上知天文下知地理，什么都能算到，可神了！”

    苏陌凉闻言，微微挑眉，倒是对那个曾大师有了兴趣——

    翌日一早，皇室和大臣们浩浩荡荡的从南城出发，直奔灵英寺。

    由于皇上和太后驾到，香火旺盛的灵英寺也清了场，显得有些幽静。

    众人随着皇上和太后，礼佛上香，为南隋国虔心祈福，待一切程序都走完了之后。

    太后才冲着方丈行了一个佛礼，缓缓开口：“方丈，可否为哀家和皇上引荐曾大师。”

    方丈回礼点头，冲着身边的和尚吩咐一声：“去请曾大师出来。”

    不一会儿，曾大师就在万众期待的目光中从后院走来，对着太后和皇上，行了一个佛礼：“阿弥陀佛——”

    看到曾大师现身，皇上和太后满脸欣喜，跟着回了一个礼。

    曾大师是得道高僧，脾性古怪孤僻，行踪一向神秘。

    如今，他愿意出面相见，已经是非常难得了。

    “曾大师，朕此次前来，是想询问南隋国的国运，不知道大师有何高见？”皇上也不废话，开门见山的询问。

    曾大师似乎早已料到，微微点头，娓娓道来：“贫僧昨晚就为南隋国算了一卦，发现南隋国突然出现了一人，此人凤凰涅槃，扶摇直上九万里，是南隋国的福星，若是们能善待此人，南隋国便能度过劫难，甚至能一统东炎大陆。”

    众人听到这话，全都惊得深吸一口冷气。

    一统东炎大陆！

    敢都不敢想啊！

    “那——那个人到底是谁？”皇上闻言，激动的瞪大了双目。