    燕犀城地界。

    原本草木葱茏、飞禽走兽怡然自得的山谷，已然夷为平地。

    破败的符文在废墟之中艰难的明灭，最终无力散去最后一丝灵机。

    天穹之上，一座白骨行宫，血煞之气萦绕，正缓缓挪入虚空。

    司鸿倾嬿柔媚的语声，从行宫之中传出，响彻这篇天地：“闻人灵瑟，此番，本宫先放你一马，等下一次，再较高下！”

    闻人灵瑟黛眉紧蹙，冷冷的目送行宫离开。

    司鸿倾嬿的实力摆在那里，她能击退对方，却无法将其留下。

    她手拄画戟，森然喝道：“下次再敢来，那就永远别走了。”

    “呵呵呵……不就拆了一座山谷，这么大火气做什么？”司鸿倾嬿似在掩唇轻笑，“莫不是许久无人采衤卜，空闺寂寞？”

    话音未落，行宫已然彻底隐入虚空不见。

    闻人灵瑟冷哼一声，这司鸿倾嬿太过猖獗，自己等下便在这附近，提前布置一座困阵。

    若是对方下次还敢前来，看其还能不能继续放肆！

    正想着，她忽然察觉到了什么，顿时脸色大变。

    渡厄渊出事了！

    有人想要闯出“天”字区！

    她当即顾不上司鸿倾嬿之事，身影一闪即逝，已然迅速返回渡厄渊。

    ※※※

    渡厄渊。

    “玄”字区。

    费夙与葛崇替在阵法庇护的看守居住区缓步而行。

    由于大批人手被抽调，此刻，连绵的建筑，大抵空置。

    他们特意选了一条人少的路径，边走边低声交谈。

    “……此番我等虽然未能抵达潆州战场，但从司鸿氏三人竟然能够潜入燕犀城地界，半路截杀，可见战况之激烈。”葛崇替慨然说道，“如今闻人司圜归来，虽然解决了‘黄’字区的诅咒，也暂时稳住渡厄渊情况，却不知道前线是否会因此吃紧……”

    费夙默然片刻，叹道：“魔道狼子野心，唯恐天下不乱……”

    顿了顿，他又道，“对了，师兄，司鸿铎离开渡厄渊之后……言行如何？”

    葛崇替沉吟道：“与案卷记载，已然是判若两人，其心性平和，对我正道理念道义，奉为圭臬。司鸿氏三人出现之后，其也是想方设法，欲要保全我等。”

    “鉴心湖测试还是非常可靠的。”

    “他没有问题。”

    “只不过，带走他的，乃是司鸿缜等人。”

    “浮光司鸿氏，或者说，重溟宗的秉性，你我都知道。”

    “也不知道他这次被血亲带回去，是祸是福。”

    费夙微微颔首：“但望司鸿铎平安无事，莫要再入魔途。”

    “有了这次的经验，接下来，我准备继续教化更多的囚犯……”

    葛崇替点着头，正要说什么，倏忽，远处的穹顶，猛然暗了下来，恐怖绝伦的魔威从深渊之中腾腾升起，整个渡厄渊的生灵，同时心头一跳，冥冥之中，感到有大灾祸、大恐怖降临！

    二人面色大变，这个气息……是“天”字区那边出了事！

    他们当下顾不得其他，立时祭出各自令牌，巨大的钟罄从虚空之中浮现，急促而鸣，催促所有“玄”字区看守，迅速朝“黄”字区撤退。

    若是“黄”字区跟“玄”字区的变故，他们还能解决。

    但“天”字区跟“地”字区，已然超出了二人能力能够解决的范围。

    在闻人司圜回来之前，他们只能下令让所有人尽可能的远离“天”字区！

    ※※※

    “黄”字区。

    血月高悬，浅绯色光芒如同稀释过的鲜血，静静泼洒而下。

    阴风呼啸而过，呼号之间，叮叮当当的采石声此起彼伏，络绎不绝。

    一名名囚犯手持石镐、石锤，星罗棋布在峡谷之中，卖力的采伐着石料。

    闻人灵瑟归来的消息已经传遍了整个渡厄渊。

    这两日，整个渡厄渊都格外老实。

    “黄”字区尤甚。

    毕竟他们还有一位宋杖直令。

    此刻，宋杖直令就跟在聂碧流身后，缓步巡视着整个“黄”字区。

    二人所到之处，原本就未曾偷懒的囚犯，更加不敢怠慢，捶打声格外密集。

    聂碧流平静的看着眼前的一幕，心中却惦记着吴寻安。

    此人虽然已经被关入了“天”字区，不再属于他管辖范围，但这半年来，渡厄渊中的变故，绝大部分，都与其有着密切的关系。

    归根到底，是自己这个“黄”字区的节级长疏忽。

    如此危险的人物，在“黄”字区伪装半年，却毫无所觉。

    因此，为了防止再有第二个吴寻安潜伏在侧，这几日来，聂碧流一直都在亲自巡逻，仔细盘查着每一名犯人。

    就在他们沿着暗河，往下游缓缓行去之际，身侧的司鸿妙璃忽然传音道：“节级长，那吴寻安，现在情况如何了？”

    那天圣子当众对闻人灵瑟出手，可把她吓了一大跳。

    但没多久，就听说圣子被闻人灵瑟亲手关进了“天”字区，她便大概明白了圣子的目的……

    圣子这次真正的任务，多半跟“天”字区有关！

    很可能，是为了营救圣宗的某位太上长老……

    只听聂碧流说道：“不太清楚。听闻人司圜说，那是个硬骨头，司圜亲自动刑，结果两个多时辰下来，刑具换了一套又一套，那吴寻安连眼皮都没眨一下。”

    “普通刑罚，根本问不出任何东西。”

    闻言，司鸿妙璃没有丝毫意外。

    裴凌并非圣宗三大世家的子弟，却能后来居上，力压苏震禾，最终正位圣子，又岂是寻常之人能比？

    若非这般坚韧的心志，就算空有天赋，又怎能有如今的地位？

    更遑论被圣宗托付如此重任。

    心念转动，司鸿妙璃接着说道：“我听说，化神修士，在‘天’字区最多只能支撑三天。如今三日已满，闻人司圜是不是准备放那吴寻安出来？”

    “只是‘地’字区之前关不住他，却也不知道，闻人司圜打算如何安排此人？”

    聂碧流微微摇头，闻人司圜如今不在渡厄渊，他也不知道司圜的打算……

    二人说话之际，转过一堵岩壁，忽然间，他们感到身后的穹顶，猛然暗了下来，仿佛高悬的血月，蓦然坠落。

    魔威汹汹，顷刻间朝四面八方呼啸而去！

    一个阴沉、浩大的语声，响彻整个渡厄渊：“前辈，何苦如此来去匆匆？”

