    第109章 卖友求荣！

    弹幕：

    “大师这操作是真的666啊！”

    “对面的，那些叫嚣着打假，来来来，继续……”

    “我只想那些支持五大博士的人，你们现在还有脸出来说话吗？”

    “怎么就没脸了？哼，真以为查到了人家的一点底戏，就不是假的了？”

    “搞不好，是那个蔡原收了钱，自己主动演出来的剧情呢？”

    “就是啊，鬼知道你们在当中玩了什么把戏？”

    “我靠，这些人还真有脸啊，居然还真敢这么说，这是脸还不够疼吗？”

    “死鸭子嘴硬，待会你们别哭！”

    “对对对，有种，你们到最后都别走，就呆在那直播间！”

    “把那些死鸭子嘴硬的ID全记住，待会狠狠抽他们！”

    “……”

    刘风看了一眼争吵不休的弹幕。

    微微一笑，说道，“一个博士就浪费了将近一个小时，我们还是不要浪费时间了！”

    又说，“马上开始下一位吧！”

    弹幕：

    “下面，有请第二位受害者上台！”

    “五大打假博士之二，请上台进行你的表演！”

    “蔡原博士已经光荣入狱，下一位受害者，你做好准备了吗？”

    “……”

    看着这些弹幕，刘风会心一笑。

    目光看向了剩下的四位博士。

    这一次，他是从右边开始看的。

    右边第一位，是九山大学的付威。

    此时的付威脸色凝重，眉头紧皱。

    一副很紧张的样子。

    付威确实很紧张。

    之前蔡原那社会性死亡的邮箱日记，他只要想想就感觉头皮发麻。

    若是那样的事情，发生在自己的身上，自己估计都没脸面对观众了吧？

    要不是他知道自己身上不存在这种问题，此时的他，恐怕就要当场跑人了。

    所以，此时的他，虽然不怕刘风。

    但，被刘风看到的时候，心里难免还是有点紧张和不安。

    好在是，刘风并没有盯他太久。

    很快，就转向了第二位。

    甘兰大学的徐成博士。

    徐成的表现和付威差不多。

    都是紧张和不安。

    不同的是，他没敢和刘风去对视。

    而是直接选择了低头，没敢去看刘风。

    刘风笑了笑，目光一转，看向最中间，C位上的钱得勒博士！

    这位钱得勒博士非常的淡定。

    非常的平静。

    甚至，脸上还带着淡淡的自信和微笑。

    刘风看着他，他丝毫不惧的和对刘风对视。

    不过，只是五息之后，他似乎有点坚持不住了。

    直接开口说道，“我不知道你是不是和蔡原演的剧本，也不知道你到底是怎么知道蔡原那些秘密的！”

    “但，你若觉得自己弄出了一场这样的戏码，我就会怕了你，那你可就错了！”

    “我钱得勒什么大风大浪没经历过？”

    “会怕你这种乳臭未干的假大师？”

    刘风笑了笑。

    说道，“不怕就好，说实话，我还真就怕你等下会承受不住压力，直接跑路呢！”

    “我会跑路？”

    钱得勒冷笑道，“就凭你，也有资格让我跑路？”

    “我钱得勒今天就把放在这儿！”

    “我要是先你一步离开视频直播间，我就直播吃屎，或者，直接从魔都大桥跳下去！”

    “你敢不敢跟？”

    刘风点点头。

    说，“钱博士勇气可嘉！”

    钱得勒说，“这么说，你是答应了？”

    “虽然，我对于你这种小孩子玩的赌气小把戏没什么兴趣。”

    刘风笑着说道，“但，你既然一定要我陪你赌，那我就应下你好了。”

    一顿，又笑道，“反正，结果都一样！”

    “既然如此，那就不用废话了！”

    钱得勒冷笑了一声，说，“来吧，让我看看，你到底你能在我身上玩出什么花样来？”

    刚才，在看到蔡原的下场之后。

    钱得勒就偷偷用手机发过信息，确认过了。

    自己身边的亲人，都没有任何的问题。

    没有任何人，被这个刘风收买，所以，他是一点也不怕的！

    弹幕：

    “哈哈，不愧是风师，这气场，这气势，妥妥的大师风范啊！”

    “风师，来，先给我们钱博士好好上一课，让他先给大家直播吃个屎看看！”

    “求锤得锤！大师，该拧锤了！”

    “……”

    刘风看了一眼弹幕，摇了摇头。

    说道，“不急！”

    “电视上不是经常把最终BOSS放在最后出场吗？”

    “既然，这位钱博士是大BOSS，那现在就把他拉出来抽，岂不是太无趣了？”

    “而且，真要是这么早把这位钱博士抽懵了，那其他几位，估计得转身就跑了！”

    “所以啊……”

    刘风朝着钱得勒笑了笑。

    目光一转，就看向了最后一位。

    也就是左边的第二位。

    那位同样发龙书说刘风百分之百是假大师的，来自南风大学的余文斌。

    说道，“余博士，我们还是先从你开始吧！”

    余文斌很淡定。

    他刚才同样问过自己家里人了。

    没有任何人被刘风收买，或者，被人威胁。

    大家都很正常。

    而自己身上，也没有蔡原那种会直接让人社会性死亡的事情。

    至少，他觉得自己身上是不存在这种事情的。

    所以，他虽然也有点不安。

    但，还是固作镇定的伸手做了一个请的手势。

    说，“来，假大师，就请你好好给我说道说道，看看我余文斌到底是个什么样的人！”

    又说，“说好了，我待会给你打赏啊！”

    弹幕：

    “牛逼！余博士霸气！”

    “余博士好样的，我顶你！”

    “就是这样，不要怂，怕他个卵子，一个假大师而已！”

    “大师，锤死那帮SB，千万不要留手！”

    “……”

    刘风笑了笑。

    却没有急着说。

    而是摸起桌上的茶杯喝了一口。

    这才缓缓的说道，“余文斌，今年四十八岁。”

    “生在一个比较富裕的家庭。”

    “从小就什么都不缺。”

    “要什么有什么。”

    “也是因此，给他养成了一个眼高于顶，目中无人的性格。”

    “做任何事情，总是喜欢拿钱开路。”

    “也会仗着自己有钱，经常欺负一下别人。”

    “比如，看哪个男同学不顺眼了，跑过去踹对方一脚啊！”

    “再比如，看哪个女同学长得不错，又穿得比较迷人，就给别人买个糖啊汽水什么的，然后，去占点便宜。”

    “又比如，他要是看上哪个女同学了，看到有别人的男同学靠近一点，就花钱找几个人，去把那个男同学打一顿。”

    砰！

    余文斌显然没有蔡原那样的好脾气。

    刘风才刚刚开口说了一段话。

    余文斌就愤怒了。

    一巴掌拍在身前的桌子上，大吼道，“你放屁！”

    “你根本就是在胡说八道！”

    “你信不信我现在就报警，告你污蔑！”

    刘风笑了笑。

    说道，“余博士，请注意一下你的身份！”

    “你是博士，请不要打断我说话！”

    “学学其他四位博士！”

    “包括蔡原博士，你看看他有打断过我吗？”

    “有像你这样叫嚣吗？”

    “你这算什么？”

    “这是心虚吗？”

    余文斌咬着牙。

    怒吼道，“我心虚什么？你分明就是造谣，在胡说八道，我有什么好心虚的！”

    “那就是了啊！”

    刘风笑道，“你觉得我在污蔑你，你觉得我说的不是真的，那你这么激动干什么？”

    “身为一个博士，连这点气度都没有吗？”

    “你要真的忍受不了，报警就是了嘛！”

    “或者，你现在就站起来，转身就走啊！”

    “那我肯定不会再说了！”

    弹幕：

    “哈哈，这是狗急跳墙了！”

    “我感觉风师这是说到他底了，他害怕了。”

    “余博士，别理他，让他说，只要没有证据，他说什么都是白说！”

    “对，他要拿不出证据来，待会叫警察抓他！”

    “……”

    余文斌冷哼了一声。

    说，“行，你继续说，你说什么我都不管你，但，你若是拿不出证据来，那可就不要怪我不客气！”

    刘风微笑着点点头。

    说，“那我就接着上面来说。”

    “咱们这位余博士呢，在十八岁之前都是这样过来的。”

    “直到高中毕业之后，踏入大学的时候，突然，家里遭到了一场变故！”

    “他父亲的生意出事了。”

    “这一次的事故很大。”

    “他父亲还因此进入了监狱。”

    “不过，俗话说的好嘛，瘦死的骆驼比马大。”

    “就算他父亲入狱了，他们家也不至于倒下来。”

    “所以，生活还算过得去。”

    “只是，自那以后，他就没有那么多的零花钱了。”

    “也不再是他想买什么，就能买什么了。”

    “甚至，穿的衣服裤子，也不再是品牌的了。”

    “所以啊，他在大学的时候，只在学校装了一个月的逼，就突然装不下去了。”

    “可问题是，他已经装了一个月的逼了。”

    “学校里面的同学，都知道这个人很爱装，也很喜欢说自己有钱。”

    “尤其是一起活动的时候，一般都是他请客。”

    “他还经常拿钱出来给大家花。”

    “所以，和他玩的，基本上都是同类人。”

    “或者，是想要在他身上蹭点好处的人。”

    “恩，当然也有真心把他当朋友的人！”

    “所以，当他没钱的时候，真正留在他身边的，也就只有那么一两个朋友了。”

    “而余博士从小到大，就是一个挥金如土，还被宠惯了的主，又怎么受得了这种差别待遇？”

    “没钱，他就不断的问这两个真心朋友要。”

    “那两个真心把他当朋友的人呢，也是真的尽全力支持他。”

    “拿出了一半的生活费给他用，可以说，每个月除了饭卡之外，就再没有任何的余钱了。”

    “可他还嫌不够。”

    “当然，他到也知道，不能再问那两个人要了，所以，就去问其他那些得到他好处的人要。”

    “可其他人本来就是因为利益才接近他的。”

    “没了利益，谁管他死活呢？”

    “自然是理都不理他了。”

    “他能忍吗？”

    “大家都清楚，一个被宠坏了的孩子，是肯定忍不了这种委屈的，所以……”

    一顿。

    刘风端起茶杯，又喝了一口。

    这才笑道，“咱们这位余博士又来了一波神奇的操作！”

    “去逼迫别人！”

    “恩，当然，也不是拿刀子去逼迫了。”

    “而是威胁他们，要把他们的丑事全部说出去。”

    “还不断的闹他们。”

    “总之就是，你们之前花了我的钱，得了我的好处，现在，必须要还给我。”

    “那些人也不是怕事的主。”

    “直接一个报警电话，就把警察找来了。”

    “结果，咱们这位余博士因为威逼他人，被警察叔叔教育了一翻，又被学校通报批评了一次。”

    “可他还是不甘心啊！”

    “凭什么我有钱的时候，你们要吃我的，用我的，我没钱的时候，你们不能支助一下我？还要报警？”

    “所以，他还威胁那些人，说，你们给我等着，不要让我起来，否则，我一定不会放过你们！”

    “唉，都上大学了，咱们这位余博士还是这么没脑子。”

    “结果，自然是可想而知了！”

    “一个学期，挨了不下十顿打。”

    “上八次网，被人堵在网吧厕所打了八次。”

    “在学校上厕所，经常被人莫名奇妙推到坑里面。”

    “偏偏，他还不知道是谁干的！”

    “所以，搞得他对上厕所和去网吧都有心里阴影了。”

    弹幕：

    “精彩，牛逼，请人家吃饭，给人家花钱，居然还要讨回来的！”

    “我靠，这余博士是脑子有屎吧？居然还有这种操作？你有钱了，请别人，那是你乐意，别人围在你身边，拍你马屁，难道是白拍的吗？”

    “就是啊，你不花那个钱，谁愿意围着你啊？哦，你家破产了，你没钱了，还想把花出去的酬劳要回来？”

    “在没有证据之前，我就当个笑话听听，暂时不发表意见。”

    “……”

    但，这时候，余文斌却是点了点头。

    笑道，“那时候，确实是不太懂事。”

    “就像这位假大师说的，从小被宠惯了，没经历过这些事情。”

    “所以呢，上大学的时候，就要补上了。”

    “这些事情啊，都是成长的代价。”

    “到也没有什么不可见人的！”

    说着，看向了刘风，道，“能把这些陈年旧事挖到这个地步，还真是有劳你这个假大师煞费苦心了！”

    弹幕：

    “看到没有？承认了吧？”

    “承认了又如何？这能说明什么？余博士不是说了吗？这是成长的代价！”

    “男人嘛，谁还没点不堪的过去呢？”

    “为余博士坦然承认自己不堪的过去点个赞！”

    “楼上+1，我支持余博士！”

    “……”

    看到弹幕上大多都是支持自己的。

    余博士嘴角微扬，露出了一抹自信的笑意。

    说实话，他刚才还确实是有点担心的。

    不过，仔细一想，都过去这么多年的事情了，自己承认了又如何呢？

    多大点事啊！

    毕竟，这是没有触碰道德底线的事。

    承认了，可能还会收获一波好感度。

    所以，他没有生气，也没有要刘风拿证据，就果断的承认了。

    结果，也让如他所料。

    弹幕全是支持他的。

    “对，对于余博士来说，那就是成长的代价！”

    刘风点点头，笑着说道，“所以，自那以后，咱们余博士就没有再去找那些人要钱。”

    “而是专门盯着那两个把他当朋友的人薅羊毛！”

    “拿了他们一半的生活费不说，还会在业余时间带着他们去打零工。”

    “打零工得来的钱，基本上都进入了余博士的口袋。”

    “只是给他们每个人，每个月留了一百块钱的零花钱。”

    “咱们余博士当时是怎么跟这两位朋友说的呢？”

    “他说：我父亲出了事，我家里欠了债，需要很多钱，现在，你们要帮我。”

    “你们放心，这个情，我记在心里的。”

    “以后发达了，你们就是我最好的兄弟，我肯定会让你们飞黄腾达的！”

    “他那两位朋友也是老实人，是真的相信了咱们这位余博士。”

    “所以，大学四年，在前面三年半的时间里面，都在帮他打工。”

    “赚的钱，也全部给了余博士，甚至，连一句怨言都没有。”

    “直到第四年的上学期……”

    一顿。

    刘风继续说，“这一年，他们都要决定自己的去向了。”

    “他和其中的一个朋友，同时选择了考研。”

    “而且，还选择了同一个考研方向。”

    “这时候，余博士家里已经彻底的破产了。”

    “他们家已经没有了东山再起的资本，所以，他母亲才让他去考研的。”

    “但，他并没有跟其他两个朋友说。”

    “而是继续着他们考研，打零工的生活。”

    “不过，毕竟是第四年了，大家都有自己的事情要忙了。”

    “所以，他和其中一个朋友在考研，另一个朋友也就出去实习了。”

    “如此一来，咱们余博士的优沃生活就没有了。”

    “尤其是当另一个在外实****交了女朋友之后，更是连生活费都没给他了！”

    “就更让他恼火了。”

    “当然，只是心里恼火，但嘴上，还是和对方称兄道弟。”

    “只不过，是渐渐的开始疏远对方而已。”

    “至于和他一起考研的这一位……”

    刘风笑了笑。

    说，“就比另外一位朋友要惨多了。”

    “这位朋友呢，也交了一个女朋友。”

    “不过，咱们余博士担心对方交了女朋友之后，不给自己生活费，就偷偷给女孩上了一节政治课。”

    “把他这个朋友不堪的一面，全部抖了出去。”

    “那女孩听完之后，吓得直接跑了。”

    “而后，咱们余博士冲当先锋，说要去给这位朋友讨个说法！”

    “结果，又是找到了女孩，又是一阵编排。”

    “说那个女孩是贱人啊，长得丑啊之类的。”

    “反正，都不是好话。”

    “回过头来，就跟那个朋友说那个女孩的坏话！”

    “可谓是一顿操作猛如虎，结果，又被他这样硬薅了一个学期的羊毛。”

    “直到最后一个学期……”

    一顿，刘风又喝了口茶。

    笑道，“上面有一位来头比较大的教授，说要带一个弟子。”

    “会在他和他朋友之间选一个。”

    “一个月之后，那个教授就做出了决定。”

    “说是要选择他的朋友做弟子，还告诉他朋友，暂时不要告诉咱们余博士。”

    “可咱们余博士那位朋友，绝对是典型的国民好朋友！”

    “在第一时间，就把这个消息告诉了余博士。”

    “余博士听完之后，整个人都是傻的。”

    “就向这位朋友诉苦，说自己背了多少债，有多苦多难之类的。”

    “他那朋友听了，当晚就去跟那位教授说，要把位置让出来，要把机会留给余博士。”

    “结果，那位教授没同意。”

    “执意要留给余博士的朋友。”

    “余博士能说什么呢？”

    “嘴上说着谢谢，没关系。”

    “背地里，却是在他那朋友的任务中做手脚。”

    “而且，是连续做了两次手脚，要他犯了两次错误。”

    “第一次错误，只是小错误，问题到还不算大。”

    “第二次错误，直接倒置教授的某个项目亏损了将近五万。”

    “恩，二十多年前的将近五十万，你们自己想想也知道，那是个什么情况了。”

    “所以，最终他这个朋友不仅没有如愿考研，甚至，还因为这件事情，在监狱里面呆了一年。”

    “而即便是进入了狱中，余博士的这位朋友，也依然没有怀疑过余博士。”

    “依然还是把余博士当成了好朋友，兄弟！”

    说到这儿，刘风笑了笑。

    看向余文斌，说道，“大家猜猜，咱们余博士有没有如愿拿到这个机会？”

    弹幕：

    “我猜，那个教授肯定不会重用余博士了！”

    “那教授又不是傻子，余博士的朋友犯了这么严重的错误，必然和余博士脱不了干系啊，怎么可能还重用余博士？”

    “我猜，你根本就是在胡说八道。”

    “我觉得，那个教授既然一开始就没打算重用余博士，那就肯定是知道余博士的为人了，所以，肯定不会再用余博士了。”

    “……”

    余文斌看到这些弹幕，眼角不自觉的狠狠跳了几跳。

    沉声说道，“好了，这是你自己编的故事，你就别卖关子了，快给大家说说吧！”

    又说，“正好，我也想听听，你到底能把我编排得多惨！”

    ?  ?这是一个二合一的超级大章。

    ?      所以，今天就这一更了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

