    保罗·诺顿原本是名农夫的儿子，从小就凭借着过人的体格和力量成为了一个骑士老爷的扈从，

    当然这几年战乱，他的老爷早就死了，性格憨厚的他就在码头上搬运货物维持家人的生机，后来林恩公爵来了，招募士兵，保罗就报了名。

    因为有过骑士的训练经验顺利入选重骑兵团，从那天起，他就经常和公爵大人一起训练，战斗。

    甚至前两天总管还告知他，公爵大人将亲自册封他成为骑士！这之后的一整天他都是兴奋到不敢置信，

    自己要成为骑士老爷了！而且还是公爵大人亲自册封！

    多么大的荣誉！

    与此同时还赐予自己一块土地，虽然不大，但是足够自己一家人过上富足的日子。

    “感谢公爵大人！”

    保罗作为一名准骑士，需要在册封的前天沐浴更衣，再换上了领来了白衫红袍，骑士团的其他成员告诉他，白衫象征着纯洁，红袍象征着英勇奋战，

    之后前往雄鹿大厅祷告，并将他们的盔甲武器置于王座之下，等待赐福。

    按照传统这些祷告和赐福应该是在教堂进行的，但是风息堡的教堂早已经空置，公爵大人用来改造成了学校，所以祷告改在雄鹿大厅。

    保罗来到这里的时候还是第一个人，之后其他准骑士们陆续到来，大家的脸上都是兴奋和期待，他们会在王座之下祷告整整一夜！

    随着祷告的进行，大厅中灯光的熄灭，所有的人都渐渐安静下来，大家自觉的排列整齐，闭目祷告，周围一片漆黑，寂静到只能听见自己内心的声音，

    保罗和其他人一样，开始审视自身，祈求神恩，感激公爵大人的恩赐！

    第二天，阳光透过高大的落地窗，将大厅照耀的辉煌灿烂，林恩踏进了大厅，

    哗啦啦——

    准骑士们分列两侧，齐齐单膝跪地，注视着林恩的铁靴走向王座，

    当他在王座上坐定之后，骑士们开始宣誓，

    “我必将忠诚，必将重视荣誉，我必将公正，必将保护弱小……”

    这些誓词如同雷鸣一般在大厅中来回激荡，震耳欲聋，震撼人心的同时，保罗明显感觉到了不同，这次的宣誓绝不同以往，

    誓词每一词每一句，都好像有了重量一样沉甸甸的压在心头，刻进灵魂！

    仿佛神就在上面注视着他们！

    宣誓完成，骑士们抬头看向王座，坐于其上的林恩在他们眼中变得不同，如同看见自己的父，自己的信仰，轻飘飘的灵魂仿佛都有了重量和依靠！充实感充满了全身。

    保罗他们跪在地上，高昂着头，眼泪不可抑制的流下！

    面对这一位半神当面宣誓，当然不同于在酒馆里吹牛，即便林恩还只是半神，微弱的神性依旧可以束缚誓言，就好像当初和丹妮莉丝的交易一样！

    林恩为王座前的铠甲赐福，走到骑士们身前，亲手将剑挂在他们腰间，再给他们一拳，完成整个仪式中最重要的“授剑仪式”。

    每个骑士对于和他的接触都感到战栗，并非恐惧，而是激动，甚至激动到不能自已，仿佛他们接触到了神！

    之后，他们还要到校场上，骑上战马，劈砍假人，接受民众的欢呼，

    当然这些，不再需要林恩在场，

    他完成册封仪式之后就回到了高塔，

    第二天，他册封了手下第一位领主，罗纳德，

    罗纳德本就是鹫巢堡的私生子，当初林恩派他去收复鹫巢堡，他就完成的十分迅速完美，

    所以这次，林恩册封他为鹫巢堡伯爵，但是不同以往的领主，

    罗纳德这个伯爵，只享有鹫巢堡财政纯利润的一成和同时被赐予的大块土地，不再享受司法权，税收权，

    也就是说，他将不能再征税，因为土地和城市都是国王的，同时意味他无权在分封其他贵族！

    他将不再有属于贵族的司法豁免权同时也无权在审判别人，

    所有人都认为这是林恩对罗纳德不满，是对他的惩罚，

    但这其实是林恩对于维斯特洛贵族政策改革的一次实验或者说试探，

    任何从未实行过的政策都不能拍着脑袋决定，总要先实验一下，看看效果和反馈。

    罗纳德对此到没有不满，本就是个私生子，现在什么都不需要做，市政厅会派官员去管理城市，征收税负，他甚至完全可以不用管，想去哪里就去哪里，比如现在，他就在风息堡担任总管。

    林恩的政策得到了平民和商人的支持，却得罪了几乎所有的贵族，

    也就是他刚刚清扫了所有的旧贵族，现在风暴地干净的如同白纸，才能任由他施政，如果是其他的地方，他的政策毫无疑问会掀起反叛。

    比如夜歌城，

    这个风暴地唯一还没收复的城市第一时间正式宣布林恩为暴君！

    风暴地的卡伦家族宣称林恩这样的举动是对所有贵族的侮辱，是对祖先的叛乱，正式宣称不再效忠风息堡，转而向多恩效忠，

    夜歌城是把守亲王隘口的重镇，平日里就有边疆地宗帅的称呼，可见他们军力的强大，这次他们的反叛，据说原本是要向河湾高庭投诚的，

    但是高庭的“荆棘女王”毫不犹豫的拒绝了他，所以夜歌城转向多恩投诚，

    多恩的道朗亲王一开始同样拒绝，但是当君临传出一则消息的时候，亲王改变了注意，同意了夜歌城的投诚，

    这个消息林恩也收到了，

    多恩道朗亲王的弟弟号称“红毒蛇”的奥伯伦亲王，在君临当街刺杀了兰尼斯特家大将格雷果·克里冈爵士！也就是凶名昭著的“魔山”

    瑟曦暴怒，认为这是对兰尼斯特的挑衅，必须将奥伯伦处死，但是提利尔家族反对，奥伯伦只是被捕入狱暂时还未审判。

    瑟曦和提利尔家的矛盾开始显现，

    林恩虽然清楚其中的缘由，比如红毒蛇为什么杀死魔山，但是这并不是他需要考虑的，

    多恩这么做有再多的考量和不得已，都不是林恩可以原谅他们的理由，

    所以他，第一时间对多恩宣战！

