
　　第59章你不会有事儿吧

　　叶桃叹了一口气说：“我姐她喜欢玩，经常出入KTV，酒吧这样的地方，打架也不是第一次了，她应该不会有事儿的，而且，我也跟爸爸说了，顾少不用担心，我们唱歌吧。”

　　顾锦浩听叶桃说叶萌经常出入酒吧和KTV，而且还常打架，眉头一皱，原来真的是他想多了，他还以为她是为了救那个叫万仪的女孩儿，不成想，她只是喜欢打架而已。

　　——

　　叶萌直接打车把万仪送回家，却没有跟万仪爸妈说这件事儿。

　　她临走的时侯，万仪追了出来，“萌萌，对不起！”

　　叶萌看了她一眼，“别跟我说对不起，你对不起的是你自己还有你爸妈。”

　　万仪手握的紧紧的，咬着下唇说：“你，不会有事儿吧？”

　　“没事儿，你回去吧。”叶萌摇了摇头。

　　可是万仪却不相信，她说：“上次的新闻我看过了，你在叶家情况也不太好，而且那个凌少还跟你那继妹搅在一起了，你完全没有了依靠，这一次因为我惹恼了严家，你怕是不好交待吧？”

　　“你不用操心这么多，以后不要再做蠢事就行。”叶萌扫了万仪一眼。

　　“萌萌，以后，我家的事情，你不要再管了。”万仪咬着牙，“这也是我爸妈的意思。”

　　叶萌目光清冷，“当年，我妈能护你们周全，现在，我也能。”

　　说完，叶萌头也不回的走了，万仪看着她的背影，狠狠的给了自己一巴掌。

　　——

　　叶萌早就料到，回到家里，估计又是一场暴风雨。

　　果然，她到家的时侯，叶柏轩，柳淑芹，还有蒋夫人都在家里等着了。

　　叶萌缓步走了进来，蒋夫人坐在那里没有动，只是冷冷的看了叶萌一眼，转头又对着叶柏轩道：“叶先生，请给我一个交待吧。”

　　“叶萌，你给我过来。”叶柏轩声音很大的吼了叶萌一声。

　　叶萌走到叶柏轩跟前，问：“怎么了？”

　　“你还明知故问？”叶柏轩气的恨不得咬碎自己的后槽牙，“过来跟蒋夫人道歉。”

　　叶萌刚转头面向蒋夫人，就听到她凉凉的说：“给我道歉就不必了，去医院跟我儿子道歉吧。”

　　叶萌勾唇笑了一声，“道歉？谁说我要道歉的？”

　　蒋夫人一听这话，彻底怒了，“不道歉？叶柏轩，你听听你女儿这是什么话？把我儿子打伤成那样，居然还不道歉？好，很好啊，那你们就等着警察过来请你们吧。”23sk.Com

　　蒋夫人起身刚要走，叶柏轩赶紧拦下她，“蒋夫人，咱们有话好好说，你说，要怎么道歉？要怎么赔偿，我们都同意，这件事情咱们就私了了，不要再惊动警察了，对双方都好。”

　　“好，那我要求叶萌去医院照顾我儿子，直到他出院，如果中途他有任何不满意，都不行，还有，你们叶家要赔偿我儿子的医药费，还有精神损失费，这些我都会核算清楚，到时侯给你数字。”蒋夫人立刻提出要求。

　　叶柏轩点头，“好好好，这些我们都同意。”

　　“我不同意。”叶萌冷声道，“要道歉，也是该你儿子跟万仪道歉，还有，我们也会保留对你儿子的起诉权。”

　　“你给我闭嘴。”叶柏轩气的直吼叶萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第59章 你不会有事儿吧免费阅读。https://xs.23sk.com 