    云舒又闲聊：“老公，他想给自己妹妹杀了抢总裁位置，是真的假的？”

    “除了这条是假的，其他都是真的。”

    云舒：“那这是谁想整他是不？”

    “是我做的。”

    迎接谢闵行的将会是云舒八卦的拷问。

    以至于回家的路上，云舒在他身后跟着。

    厨房客厅，书房，没有小妮子不跟的地方。

    “我去卫生间，你也要跟着？”

    云舒点头，“都是夫妻，又不是没见过。”

    “诶呦～你捏我脸干嘛。”

    谢闵行：“小妮子，真是什么话都敢说。”

    餐桌上，谢闵行用刘氏其他的八卦盖过去了云舒的好奇心。

    “老公，你的意思是上次我见过的B市老领导是在利用刘婷？”

    谢闵行为云舒夹肉，“对，刘婷身边的助理，也是他的人，她出车祸也是助理自己设计的，并不是刘豪。”

    “为什么呢老公？”

    “刘婷出了车祸，自然会上媒体，她的声音就是负面的就会比较多，从而，他若想竞争总裁职位，支持的声音也会少。而，刘豪作为刘婷的竞争对手，只有他是获得利益的那一方。加深两人之间的误会，他好从中渔翁得利。”

    云舒对刘家的八卦了解的不是很透彻，她问：“那他想要的利是什么？”

    “男人想要的无非就三点，权，钱还有女人。他这个年纪，权利已经得到了，女人也不缺，现在最缺的是钱，刘氏集团是建材公司，他们公司有一只核心的研究团队，其技术在该行业一直是翘楚，小舒，发动你的脑子想想，他想要的是什么。”

    “老公，经你这么说，这刘家还怪可怜的，这都是什么七姑子八大姨的亲戚啊。”

    谢闵行从小家伙的碗中舀了一勺鸡蛋羹，递到云舒的嘴边喂。

    她张口吃掉。

    夫妻俩都无视小家伙眼巴巴的眼睛。

    这是闹哪样？

    妈妈偷吃他的饭就算了，爸爸还亲自喂，没听到自己的肚子咕噜咕噜的在叫唤么？

    “不过，我觉得刘婷活该。”

    谁让她一直自导自演装作和谢闵行暧昧呢？

    小妮子又啃了一口小面包，说：“他好歹还算是个领导呢，难道就不知道，刻苦钻研么？想偷吃现成的，天上哪儿有掉馅饼的事儿，掉下来也得砸死他。”

    再啃一口，太好吃了。

    晚上，云舒在床上翻来覆去的睡不着，她心中装着事儿，不说开难受。

    谢闵行翻身，他搂着小妮子问：“想什么呢？又睡不着？”

    云舒：“老公，觉得B市的人太不递到了，怎么说也是亲戚你说是不是，她还想害自己的外甥女。”

    谢闵行知道小妮子心中想的不是这个事情。

    他笑笑，抱着小妮子偷香。

    慢慢的，自己引火上身。

    不得已，半夜夫妻俩又换了地方睡觉。

    清晨，谢闵行身强力壮又把老婆给抱回被窝。

    她的胸口还残留着昨晚的痕迹，真是老婆皮肤嫩也没办法，他亲吻的力道已经很小了，结果又留下痕迹。

    上次的还没有消失。

    小家伙醒来，叫醒了妈妈，他的腿儿在床上乱踢，打个滚儿起身，趴在妈妈的脸上啃。

    “诶呀，好了，妈妈起床。”

    云舒收拾妥当，谢闵行去送老婆上学，“老公，我想积德了。”

    “积吧。”

    谢闵行不反对老婆的做好事，他手心里的宝贝，就应该是善良单纯美好的。

    中午放学，云舒和林轻轻说她要去做的事情，她问林轻轻：“我这样会不会太圣母了？”

    林轻轻莞尔一笑，“并没有小舒，我觉得你一如往常的善良。”

    有了小姐妹的鼓励，云舒欣然接受自己内心的想法。

    她拦着出租车到了刘婷锁在的医院，她问护士，刘婷的病房。

    “在56号床，直走最里边就是。”

    “好的，谢谢。”

    云舒直走，她路过看到门口坐着的一个男人，身上打着石膏，云舒想：这应该就是那个卧底助理了吧。车祸怎么没把你的脑袋撞骨折。

    云舒敲门，助理站起身询问，“你是云小姐？”

    “请叫我大少夫人，我来看望刘婷。”

    助理看了眼她两手空空而来，这是来看望病人？

    云舒笑容可掬，“我带着诚意来的。”

    说完，刘婷打开门，“云舒，你来做什么？”

    “善心大发，来看看你。”

    “请进。”

    云舒进门，她看了眼身后跟着的助理，反问，“你助理挺贴心的啊，恐怕我对你这个病患出手伤人，还要时时刻刻的跟着保护你？”

    “你下去吧。”刘婷不在意的说道。

    助理的眼神莫名的在云舒身上打转一圈后，离开。

    门还留着一条缝隙，还想在门口偷听他们说话。

    云舒上去用力关上门，上锁。

    “云舒，你干什么？”刘婷

    云舒：“打你，解气，你信么？”

    刘婷不信，她眼神带着警惕，躺在出床上，云舒拉着一个凳子坐在她床边，“刘婷，你身边有奸细。”

    “你来挑拨离间？”

    云舒说：“我在来之前呢，我觉得我是一个善良的人，来了之后，我觉得我就是一个闲着蛋疼的人。不过既然来都来了，我就不会白来，刘婷，你车祸不是你哥害的，是你姨父就是B市的领导。”

    刘婷：“荒谬。”

    云舒也点头，“我也觉得太荒谬了，因为豪门之间你争我夺之间的事情，我一直以为在话本中，我从小到大，现在嫁为人妻，身边也没有豪门之间争夺家产的行为，今日却在你身上体现出来，我才知道真有这种事儿，还是挺荒谬的。”

    刘婷：“你到底想说什么？”

    云舒鄙夷神色望着刘婷，“你真的笨，你身边有卧底，就是你那个助理，他是你姨父的手下，擅长在你耳边蛊惑你心，从而将你们公司的核心技术白送给他，他从中得利，这你都不知道。你出车祸，也是他给刹车线剪断，然后同你一起撞树，博取你的信任。你没发现他一直在门口么？真的是在保护你？我看就是在监视你的一举一动。”
