    “你说有7成的把握，那在我看来，就是100%能成功了。”古月娜笑得非常的开心。

    这几十万年来，千仞雪是她遇到的第1个能够倾听她的心里话的人。

    在众多的魂兽下属面前，她只能强行把自己伪装成无所不能的样子。

    这个人类女孩，知道她的喜怒哀乐，倾听了她的委屈和脆弱。

    因此, 在她心里面，对这个人类女孩，有一种莫名的信任之感。

    同时，她现在是真的非常激动。

    如果她真的能够恢复到龙神的实力的话，那么这天下，还有什么事情是她做不到的呢？

    虽然曾经龙神确实败给了神界委员会，可是那个时候的龙神不在状态。

    要是正常状态下的龙神, 神界委员会没有任何机会。

    “多谢你这么相信我！”千仞雪也笑得非常的阳光, “我想代表人类魂师和魂兽签订和解契约。”

    “现在吗？现在恐怕不行吧？”古月娜皱眉, “按照你的说法，神界就是想要人类魂师和魂兽自相残杀。如果我们签订和解契约的话，恐怕会引来神界的干预。”

    千仞雪笑着说道：“我当然不是说的现在，我说的是等你的力量恢复一些的时候。那个时候，我们就能签订契约了！那个时候，神界又能拿我们怎么样？”

    古月娜并不需要恢复成完整的龙神，只需要恢复一部分金龙王的力量，那就不是神界的那些什么神王，能够对付得了的了。

    毕竟，对付一个金龙王，都需要五大神王合体使用三界审判之剑。

    银龙王的实力比金龙王弱一些，甚至弱于单个的五大神王当中的任何一个。

    可是如果银龙王恢复了一部分金龙王的力量，那么那又是另外一回事儿了。

    五大神王算什么？都是辣鸡。

    “想象得很美好，可是我需要怎么才能恢复另外一半的力量呢？”

    银龙王沉吟，她在生命之湖躲了几十万年。

    在这几十万年内, 她为了让自己迅速恢复, 几乎所有的方法都尝试过了。

    然而，都没有多大的效果。

    千仞雪思索了一下，说道：“或许，我能帮你，不过……”

    她的生命之轮，能够解析和参透世间万事万物当中的道，理论上来说龙神的血脉，也是可以的，

    只要解析出了龙神的血脉的本质，那么让古月娜恢复成龙神，也没有任何关系。

    “好呀……我这么相信你，可是你却并没有完全相信我！”古月娜嗔怒地看着千仞雪，一双眸子里面，充满了幽怨的眼神。

    “不是，我说的并不是这个意思……我是说……”

    古月娜并没有听千仞雪把话说完，她伸出一只手，在那只手上一阵银光闪过，出现了一杆银白色的长枪。

    这把银白色的长枪，有三米多长, 看起来十分的纤细, 在纤细的枪身上，有着细密的银色鳞片。

    鳞片大致呈六边形, 非常的细腻。

    这杆长枪只有一端有枪尖，长度大约长枪的1/3，枪尖的整体成锥形，上面有12个凹槽。

    长枪的枪尖上，闪烁着一阵寒芒，似乎蕴含着无穷无尽的力量。

    白银龙枪！

    千仞雪马上就反应过来了。

    白银龙枪和黄金龙枪是相对应的，分别由银龙王和金龙王的一根肋骨形成。

    “雪儿，你是我的第1个朋友。你既然说了，我们要一起改变天地秩序，化解一切不公。那么，你就是我们魂兽一族的恩人，我也愿意代表魂兽一族，化解双方之间的矛盾。”

    “这把白银龙枪，是我的一个肋骨形成，今天我把它当做信物送给你。我把我的誓言，刻写在这白银龙枪上，如果有一天我违背誓言，就死在这杆白银龙枪之下。”

    说到这里，古月娜拉起千仞雪的手，把白银龙枪放到她手中。

    “这……这也太贵重了！”

    白银龙枪是无价的！

    曾经在龙王传说的时候，史莱克学院得到了白银龙枪，为了引诱古月娜上门，把白银龙枪公开拍卖，价格达到了1000亿金魂币。

    千仞雪没有想到，古月娜送给她的礼物居然是这个。

    这让她都有些不好意思了！

    “这么贵重的礼物，你让我给你什么回礼才好呢？你这不是存心为难我吗？”

    ……

    在那奇异空间外面，古月娜的众多臣子，帝天、碧姬、紫姬、熊君等等，都在眼巴巴的看着。

    “兽神！”碧姬画形成一个穿着翠绿色长裙的女子，望着帝天，“那个叫做千仞雪的女孩，是这几十万年来，第1个进入主上的奇异空间内的人类。她已经进去了这么多天了，不会出什么事儿吧？”

    帝天现在也化身为一个中年男子的模样，穿着一身黑衣，说道：“不会！实际上，在很多年前，我们和另外一个天使，也打过交道。她也给我们提供了很多的帮助，实际上那个时候，主上就想见她一面了。只是可惜的是，那次终成遗憾！”

    没错，帝天说的另外的一个天使，自然就是天使祖神。

    在天使祖神的年代，斗罗大陆上混乱不堪，人类邪魂师遍地。

    普通魂师、邪魂师、魂兽之间，各种混战，纷乱不堪。

    天使祖神镇压了所有的邪魂师，又和魂兽签订和解契约，让世界恢复秩序。

    只是可惜的是，那个时候银龙王还在沉睡当中，而天使祖神后来便陨落了。

    天使祖神陨落之后，她留下的魂环、魂骨的制作方法，也在人间再一次消失。

    世界又恢复到了人类和魂兽互相残杀的局面。

    没有在那个时候见到天使祖神一面，也是古月娜心中最大的遗憾之一。

    “这一次会面，或许真的能够改变斗罗大陆的所有生灵的命运也不是不可能。”帝天说道。

    “可是，她们在那里面这么久，到底在干嘛呢？”一旁的紫姬甚至不由自主的往生命之湖中心的方向看了看。

    那样子，她甚至好像想要进去八卦一下。

    “两位大人肯定是有正事在商量，我们在外面慢慢等着就是了。你那是什么表情？难道说两位大人，还能在里面做什么不正经的事不成？”

