    第75章那些不省心的人

    杜婉饿得不行，吃得狼吞虎咽。

    一点大家闺秀的形象都丢光了！

    杜婉扒完一碗饭问：“书香，落棋和凝琴呢？”

    “回郡主，她们今晚不当值，去歇息了。”书香没敢说，凝琴和落棋回府后，立马被府里的亲卫带走了，现在还没回来。

    而昨晚失职的亲卫，都受了二十杖罚。

    只是这些事情，长公主亲自吩咐了，不许说出来污了郡主的耳朵。

    杜婉听了后，没有怀疑。

    因为按照她的想法，人累了去歇息很正常。

    用完饭后，杜婉在院子的花园里散步，当是消食。往常这个时辰，大家都要休息了，可谁让她回来就睡饱了，现在反倒精神奕奕。

    逛到了一块菜地。

    月光下菜苗都长得挺好的，一株杂草都没瞅见。

    跟在身后的书香和画意，见杜婉停在菜地里，心里紧张得不行。

    杜婉忽然笑了笑，“这菜苗子挺好。”

    “是吧，奴婢也觉得挺好。”画意喜滋滋的接过话茬，“奴婢和书香一有空闲，就会过来打理。”

    书香低眉顺眼道：“主子吩咐的事儿，奴婢会尽力做好的。”

    “对对，奴婢不会种菜，最近很努力在学呢。”画意小声附和。

    上次杜婉一句偷奸耍滑，真的吓到她们了。这段时间没敢往杜婉跟前凑，做完了每日分内的事情，剩下的时间都花在小菜地里了。

    有不懂的地方，还积极去请教别人。

    所以，把小菜地照顾得很好。

    杜婉轻笑出声，然后背负着双手，一副高深莫测的模样……走了。

    两个丫鬟刚放下的心，又一下子吊了起来。

    战战兢兢跟上去……

    晚上府里，着实没啥好逛。

    在大厅里里，杜婉居然看到一堆各式各样漂亮的河灯，最醒目的正是她坑了杜云蓉的仙宫宴河灯，先前出了事儿，倒把这个忘掉了。

    “咦，这是……谁送来的？”

    “回郡主，是裴世子派人送来的。”画意恭敬回着。

    杜婉只是简单地“哦”了一声，没什么表达。

    不过，她亲自动手，将仙宫宴的河灯里面的灯点亮，“这么漂亮的河灯，放到河里飘走了，反而可惜了。来人，把这盏灯送到我的房间去。其它的，大伙都拿去分了。”

    一边修炼，一边看河灯也不错！

    体验完美！

    丫鬟们纷纷照做。

    屏退下人后。

    卧室，杜婉一个人开始修炼。

    她练得极为认真，也十分刻苦。

    昨晚的事再次让她体会到了自身的武力值是个渣渣。等明天她要去找便宜大哥，让他教自己几招防身。玉牌的传承，光长力气不长技能的。

    一夜过去。

    杜婉又是修炼中睡了过去。

    清醒过来，天色已经大亮。

    杜婉命人去备热水，要沐浴。

    这段时间，她经常早起沐浴，院子里的下人都知道，因此准备起来很快。

    杜婉麻利地洗了一个战斗澡，吃了一大碗温开水，再端起一碟早点，一边吃一边往长公主的正院走去。

    今天要去便宜娘那里吃早餐。

    意外的，以往过来杜驸马早就去上朝，今天居然坐在饭桌前。

    “婉儿？”杜驸马惊讶，“这么早过来有何事？”

    问出这话时，他的目光还飘向她小手里端着的糕点……

    杜婉笑得眯起了双眼，凑上去坐下来，“我能有啥事，自然是来找爹娘一起吃早饭呀。来，新鲜出炉的红枣糕。父亲吃一块？”

    “这是姑娘家吃的，为父不爱吃。”杜驸马不吃，却伸手拈起了一块，递到了旁边的长公主的嘴里，“淑妹，这糕点适合你吃，补血养颜，多吃一块。”

    长公主美目嗔怪地瞪了他一眼。

    可还是吃了那块糕点，心里美滋滋的。

    杜婉当着没瞧见，没瞧见呀。

    狗粮是什么？她还小，不懂！

    吃得差不多，杜潜又来了。

    一家子这个齐齐整整，本是欢乐的事儿，可就有些人不识趣，大清早没送帖子就来拜访。

    大管家来禀报，说是杜氏那边来人了。

    杜驸马问道：“是谁来的？”

    “杜大爷和杜二爷，带着几个族里的小辈，说是来给郡主请罪的。”大管家对这些杜氏本家的人，心情颇为不喜。

    占着公主府的便宜，又想欺负着公主府的主子。

    若不是禀着家丑不外扬的道理，大管家都想将他们这些人干的事儿捅出去，让大家好好瞅瞅这些人的嘴脸。

    杜驸马笑意收敛，面带严肃。

    杜潜和杜婉互相望了一眼。

    杜婉凑到杜潜的耳边，小声询问：“大哥，杜大爷爷和杜二爷爷是咱们祖父的亲兄弟吗？”

    “是。两位老人挺好的，就是年轻一辈子养歪了。”杜潜也小小声的和妹妹说了起来。

    杜婉回来这么久，没跟杜氏家族那边的人来往。

    杜父当了驸马后，搬到公主府居住，后来连孩子都没回去。

    杜婉好奇问：“祖父只有父亲一个孩子吗？”

    “咱们还有个姑姑，不过，她嫁在了村里。”

    “村里不都是同族吗？”

    “出了五服，是可以成亲的。再说了，村里又不是没有外姓人。姑姑嫁的，就是本村的一家外姓的人家。”

    “……没见过。”

    “不见也好。女生外向——”杜潜说到这儿突然止住话头，连忙解释道，“当然我家妹妹除外，还有我们娘也很好。”

    杜婉嘻嘻笑了笑。

    长公主和驸马爷望过来。

    一家子坐在一起，两个儿女说话是小声，他们还是能听见的。

    提到那个不省心的妹妹，杜驸马脸色有点不自然。

    长公主笑骂：“你们两个长能耐了，居然编排起长辈来。吃饱了没，一会陪我们一起去见见长辈。潜儿，有时间带妹妹回族里认认人，总不好走到大街上，碰见了族里人都不认识。”

    杜潜连连点头应允。

    然后，杜潜又轻声告诉妹妹，“杜氏祖祠不在京城。在南郊十里外的一处寨子，山清水秀，风景怡人，是一个好地方。等有空大哥带你回去一趟。”

    “好呀。”杜婉点头。

    杜潜笑了笑，“到时咱们回祖宅住些天。”

    “嗯嗯。”

    (本章完)

