    三人下意识的回眼一望那巨鱼，却见巨鱼在吞了韩三千以后，只是半空盘旋，分明没有发生任何的爆炸。

    那么，这头顶上的爆炸，又是怎么回事？

    三人晃眼四周，却也不见周围有任何敌人。一时间面面相觑，不知所然。

    “穿山甲大哥，现在怎么办？”夏薇拿着韩三千留下来的那把玉剑，此时担忧无比的道。

    穿山甲微微一咬牙，他也不知道，眼下韩三千被吞，已至绝望，周边却又响起其他异样，若是有敌来犯，简直是雪上加霜。

    而与穿山甲等人的焦急不同的是，此时，在极雪之地的另外一个边缘处，某个破旧的山洞里。

    这山洞居于山顶之上，这山也明显高于其他之山，汇于此，可观百里之外。

    一道黑气此时迅速从外面飘进山洞中，其后，他化出身形，微微轻跪在地。

    “都办的如何了？”一道好听的声音忽然飘出。

    只是，洞中却只闻声而不见人。

    那黑影似乎并不惊讶，只是微微点头：“已按您的吩咐，在极雪之地的上空点燃狼火，那帮追击他的人已然知晓，此时已然动身前往。”

    “办的不错。”

    “属下不太理解，那帮人可都是穷凶极恶之人，您不是说过……您就不怕韩三千他抵挡不住？”

    “劳其筋骨，空乏其身，方能成为人上人，他若那么容易死，还能是韩三千吗？”

    “属下明白。”黑影话落，身形消散，化成一道黑气飘散出了洞外。

    而此时的洞中，若是有绝世高手存在，必然可以依稀的发现这里的空气其实有淡淡的变形，而那些导致变形的，分明就是空中所存在的人。

    ……

    另外一头，韩三千正在琢磨着将这小黑棍变成什么样呢，忽然回头间却见葫芦早已变成了某个奇怪的物体。

    而且这个奇怪的物体，正和他最后想得烦躁之时所随便胡乱想了个乱七八糟的玩意几乎一模一样。

    “我明白了。”韩三千猛然一喜，原来要这小黑棍变，并非是靠嘴上喊什么，而是靠思维控制。

    想到这里，韩三千猛然脑中想起当时那血红色的盔甲。

    “哗！”

    果然！

    当韩三千刚往那方面一想之时，韩三千的身上便瞬间重新布上那威武霸道的铠甲。

    再一想，一套深黑色的西装又瞬间在身。

    再一想，西装不见，手中甚至拿着一个只该是地球才出现的武器。

    韩三千不觉有些兴奋，手中轻轻一动，只闻“砰”的一声，一颗子弹直接滑膛而出。

    砰！

    青灰石一般的肉壁之上，顿时间被打出一个小小的洞眼。

    “这么猛？”韩三千不敢相信的望着手中化型后的小黑棍。

    回眼望着青灰石肉壁上的那个小洞眼，突然之间有了一个极其胆大的想法。

    “嘿嘿。”想到这里，韩三千脸上露出了无比得意的笑容：“以前我还不相信冥冥中自有天意。现在，我还不得不信了这个。”

    “你这家伙好在不浪费我花那么长的时间在你身上。”

    “接下来，看你了。”

    话落，韩三千手中一翻，方才那把小匕首再次出现在韩三千的手上，紧接着，小匕首快速一个旋转，随着噗嗤一声便直接在手上割开一道口子。

    “要么我今天大出血，要么便是这个家伙。”望着流出的鲜血，韩三千再抬眼看向那些青灰石一般的肉壁，嘴角勾出丝丝的冷笑。

    话落，韩三千猛然拿起小黑棍，接着便将它直接对准自己的伤口。

    当小黑棍和伤口之血一接触，先是小黑棍缓缓的吸收了些血液，其后，似乎它也察觉到血液非常之多，停止吸收片刻以后，忽然之间，它和血液接触的地方猛然冒出巨大的霞光。

    伴随而来的，是小黑棍也是如此光芒大闪！

    韩三千冷笑的嘴角忽然一动，痛苦的狰狞猛然写在脸上。

    他强行试图捂住伤口，激烈的痛苦却依然让他叫出了声：“啊！！！！”

