    山海关。

    浑血浴血的唐节踩过级阶，踏上城关。

    他提起槊，将一杆蓝底龙旗砍倒。

    这些日子他挥了无数次长槊，现在这一槊挥下，这场战事便暂时告了一段落，以他的胜利做为结束。

    大瑞盘龙金旗扬起，但将士们欢呼着，但唐节却不像平时那般意气纷发。

    眼看就要打败豪格了，偏偏在这时候豪格却得到皇太极的死讯，领人撤出山河关，向东奔向沈阳。

    原来极具荣耀的胜利忽然就失去了它应该有的光芒，一瞬间变得暗淡下来。

    如今让所有人感到震惊的，不是唐节收复了山海关，而是王笑击杀了奴酋皇太极。

    “哇，王笑杀了皇太极。皇太极都死了，豪格退走是很正常的事嘛。”

    虽没有人这么说，但唐节知道他们都是这么想的……连他自己都是这么想的。

    就好像打败豪格的不是自己，而是王笑。

    ~~

    “看来，关宁铁骑的战力不凡，若是他们入关回援，怕是不好对付。殿下当尽快请陛下围楚京。”谢仲走到唐节身边低声道。

    连谢仲都一开口就是‘关宁铁骑战力不凡’，唐节就蛮不开心的——“我打豪格打得这么辛苦，还收复了山海关，也没人夸我一下。”

    这样的小情绪虽然有，唐节当然也不是就这一点气量，指了指辽东方向道：“王笑若能带着关宁铁骑回来，早也该到了。如今没有动静，他怕是难了。那么多建奴合围，便算是我也未必能突围。”

    他说到这里，摇了摇头，又道：“能击杀奴酋的人物，我心底还是希望他能回来与我一晤。”

    谢仲便道：“殿下乃当世英雄，或遇到奴酋，必定也能击杀。”

    他现在才想起夸唐节却也已经晚了，唐节哼了一声，并不受用。

    “别给我戴高帽，徒增笑柄。打豪格这个龟孙我就已经够费劲了。”唐节提着长槊在地上敲了敲，却是笑道：“但我的眼界比王笑高，我容得下他。你说，他若能领军回来，我放开山海关让他入关，如何？”

    谢仲一愣，问道：“殿下是想收服王笑？”

    “有何不可？”

    “他在楚朝位高权重，又得关宁铁骑支持，此事只怕不容易。”谢仲道。

    他的言下之意却是王笑就算能投靠，那也是投靠唐中元，唐节想让其效力很难。

    “你不懂。”唐节傲然一声，目光望向唐芊芊的人马所在。

    ~~

    花枝坐在马上，手里提着一柄长刀，有遇到活着的清兵便提刀将人家挑起来问道：“知道辽东的消息吗？”

    接着便有懂满语的兵士在她身后用满语喝问一声。

    若那清兵答不出来，花枝便一刀将人家砍死，接着又驱马找下一个清兵问，一幅乐此不疲的样子。

    唐伯望则是在清点伤亡，时不时向唐芊芊问几句某件事如何处理。

    唐芊芊一边漫不经心地回答着，一边看着花枝，眼中带着深邃的忧虑。

    过了半晌，唐节走到她马前，问道：“如何？得意吗？你看上的男人击杀了奴酋，天下瞩目。是不是正觉得自己眼光好？”

    唐芊芊皱了皱眉，道：“唐老三，你不必在这耍孩童脾气，有本事你也去辽东杀奴酋。”

    唐节是直来直去的脾气，心里若有不痛快说出来便没事。此时被唐芊芊讥嘲了一句，他反而释然地笑了笑，又道：“回头你大可说服他投靠我们，以后三哥帮你罩着他。”

    “凭你，降得住吗？”

    “这不是有你吗？”唐节又笑了笑，死乞白赖道：“三哥一向是待你最好的。回头你们若是遇到了麻烦，只管和三哥说。”

    他番话指的便是王笑若能回来，他可以打开山海关放行。

    在唐节看来，凭唐芊芊的手段，必有办法让王笑投靠到瑞朝，提前打点拉拢了，至少不会让他们偏到老大唐苙那边……

    没想到唐芊芊并不领情，勒了勒缰绳，驱马便向另一边行去，似乎是有些烦唐节。

    他们兄妹相处向来不讲客套，唐节便打算再跟上去再巴结几句，却被唐伯望拦了一下。

    “三殿下，眼下还是不要招惹七殿下为好。”

    唐节稍一思索便明白过来，转头问道：“回不来？”

    唐伯望道：“暂时还没有消息传来。”

    “看来凶多吉少，可惜了。”

    唐节这般说了一句，又向唐伯望问道：“望伯是见过王笑的，觉得他是什么样的人？”

    他之前虽听说过王笑，却并未将对方放在眼里。如今皇太极被王笑击杀的消息传回，便不得不重视起来。

    唐伯望抚着长须，沉吟了一会，才道：“王笑……一开始见他做事，每每都让我都感到吃惊。但后来，不管他做出什么事，我都不觉得吃惊。”

    唐节咀嚼着这句话里的含义，对王笑愈发好奇起来……

    ~~

    山海关此时正发生的事，对于盛京城最大的影响却是——豪格要回来了。

    皇太极驾崩之后，大清的皇位之争也终于从暗流中渐渐浮出水面。

    代善、济尔哈朗、多尔衮、豪格、多铎……他们都不是第一次面对这样诸王争立的局面。

    他们都经历过努尔哈赤薨时的腥风血雨，这一次每个人都更谨慎，也都像狼盯着猎物一样盯着空悬的皇位。

    宗室诸王，私相计议，窥视神器。

    在这一场乱局之中，所有人都不知道的是——还有一个人，正以一种独特的方式参与了进来……

    ~~

    清宫之中，布木布泰披着白毡孝服，眼睛已哭得红肿，正轻声向济尔哈朗问道：“马上要出殡了，一切都安排妥当了？”

    她说着，望着一眼殿前的棺木，眼中又有泪水划下来。

    她能连续哭这么多天，济尔哈朗对此也极是佩服。

    “已安排妥当，也请庄妃娘娘节哀。”

    福临正跪在布木布泰身边，很乖巧地跟着劝道：“额娘节哀……”

    布木布泰噙着泪，唤人拿了剪刀，从福临辫子上剪了一截，道：“去，将你头发送过去，和你皇阿玛一起下葬，让它代你陪你皇阿玛到那边。”

    自有宫人领着福临过去。

    布木布泰看着儿子的背影，抹了抹脸上的泪，向济尔哈朗问道：“真安排妥当了？昭陵那个样子，你们想将他葬在哪？”

    “这……”济尔哈朗有些为难起来，低声道：“再不葬也不成了，豪格要回来了。”

    “不妥当的事可不止这一桩。”布木布泰缓缓道：“多尔衮怀疑你窝藏了王笑。”

    济尔哈朗微微一惊。

    “这显然不可能。”

    “多尔衮心腹中有我安排的眼线，消息属实，多尔衮还有证据。”

    济尔哈朗不由再次对布木布泰刮目相看——连这样的消息都能探到，这女人不容小觑。

    他便问道：“多尔衮是什么反应？”

    “不动声色，表面上依旧是答应扶立福临。”

    济尔哈朗是一辈子在权力潭里打滚的人，倾刻间便想明白了其中的关节，脸色又是一变，压低了惊呼声道：“问都不问？他这是想要杀我！”

    布木布泰并不回答。

    济尔哈朗忙道：“多谢庄妃娘娘提醒，老臣必定鞠躬尽瘁辅佐幼帝。”

    ‘幼帝’二字入耳，布木布泰稍稍点了点头。

    “此事本宫既然知道了，多尔衮若敢动你，两黄旗必定站在你这边。”

    济尔哈朗连忙换上感激涕零之态。

    接着，他沉吟了一会，喃喃道：“是多铎搞得鬼？只有他能陷害我。至于目的，为了让多尔衮杀我登位？”

    “或者是想让你和多尔衮打起来，他自己登位。”

    “他若有此心，我可以试着联络他。这摄政王的位置，给多铎其实好过给多尔衮。”

    几句话之间，济尔哈朗对布木布泰的态度已完全不同，连‘和硕郑亲王’的架子也放了下来。

    布木布泰沉思了一会，缓缓道：“但陷害你的也许不是多铎。”

    “除了他不会有别人能做到。”

    “还有一个人可以做到……”布木布泰沉吟着，嘴里缓缓吐出一个名字：“王笑。”

    济尔哈朗一愣，只觉不可思议。

    却听布木布泰又道：“如果我猜的不错，王笑必藏在哈尔吉达府中。”

    济尔哈朗虽不知她是怎么知道的，还是问道：“我去将他搜出来？”

    “不必。”布木布泰淡淡道：“此事我已经安排别人去办了……”

