    怒浪平息，碧海宛若又恢复了曾经的万里无云，但是就在刚刚，十八方帝族一百八十万强者，尽数被吞噬，似乎连一朵浪花都未能泛起！天策君王等人神眸冷厉，盯着那深不见底的碧海，而不知过去多久，秦逸尘的触觉才渐渐恢复。

    不得不说，浪涛海啸的力量，远比想象之中更为可怖，看似不过是些许海水翻涌，但实则，哪怕是一泉溪水，想要逆流而上，需要承受的水压都极其可怖。

    秦逸尘摇了摇头，突然一惊，因为他感受到，自己触碰到了地面！碧海的海底尽是神沙，又有波光粼粼不知被洗刷了多少次的岩石，而秦逸尘环顾四周，却未曾发现文晴公主一众的踪迹！但是秦逸尘眼前，却有着无数神影正在厮杀着。

    准确的说，秦逸尘就是被这些搅得海底战栗的喊杀声惊醒的！放眼看去，神影遍地，刀光剑影，无数神血魔血，污染了这碧蓝如洗的深海！而这些身影，大致分为两处阵营，其一是各方帝族强者，其二，便是碧海族的强者！只见那些碧海族强者形状各异，有一尊尊吞天鲸鱼，更有牙齿锋利的狂鲨，还有无数手持战戟，身披的战甲好似是海底岩石打造，人首鱼身的碧海族强者！那些人首鱼身的强者，脸上还长着鱼鳞鱼鳃，但在水中却遨游迅速，占尽地利，而且其战力，丝毫不输十八帝族的联军！“杀光这群入侵者！”

    “守护族地！”

    那些碧海族强者杀红了眼，毕竟这是他们的族地，可以说这是他们最后的壁垒！而秦逸尘身处这深海中的战场，不断有断尸漂浮崩碎，鲜血飘涌，直让眼前混战至极。

    然而面对眼前这一幕，秦逸尘却感到很是错愕。

    “这些碧海遗族，还敢反杀？”

    要知道，碧海遗族现在都被天下万族视作孽寇，而他们被那莫名的海啸旋涡席卷，这些碧海遗族，便开始了偷袭？

    秦逸尘神眸微眯，决定先找寻到自己所属的势力。

    放眼看去，帝阙宫的战甲不难辨认，而秦逸尘身影一闪，便是闪至一支帝阙宫的小队之中。

    领队的神君强者神色狰狞，似乎也被海水中的血腥味刺激出最原始的凶残，秦逸尘靠近之际，却见那神君喝道：“你是何人！为何身着我帝阙宫战袍！”

    秦逸尘惊了，连他都不认识？

    要知道，他现在可是帝阙宫的一员将军，而且还是在帝阙帝君以及十万大军面前露过脸的。

    要说十万将士不认识他，那怕是不知道他的刀有多恨！“不对……”秦逸尘神眸一闪，他好像，没见过眼前这支帝阙宫小队的任何一人！秦逸尘的记忆极好，不敢说十八方帝族一百八十万强者的面孔和气息都能记住，但帝阙宫的十万神兵神将，但凡他见过的，绝不会忘记！而且……领队的还是神君！不可能默默无闻！“你是……”秦逸尘剑眉微蹙，刚欲开口，却见那神君手中的战枪猛然向他刺来，而其面容，更是化作了一位鱼鳞碧青的碧海神君！“帝阙宫的狗贼，受死！”

    秦逸尘赫然一惊，没想到眼前的几位帝阙宫神兵，化作了三位狰狞丑陋的碧海遗族！但是下一瞬，一记刀光闪过，一只断掉头颅的凶鱼，不断翻腾扭动着身躯，而那在深海中划出一道血浪的头颅，纵然身死，那双神眸中也尽是恨怒！那种眼神，令秦逸尘浑身一颤，不禁后脊发凉，因为他见过那种眼神，那是对侵略自己家乡的敌人，才有的滔天恨怒！秦逸尘摇头，此刻他顾不得同情别人，反而，这喊杀震天的战场，令他觉得越发古怪。

    因为，刚刚这支小队，明明是七位帝阙宫将士！结果，偷袭他的，只有三位碧海遗族！其中一位，还是刚刚在和那位帝阙宫神君鏖战的碧海族强者！也就是说，其余的神影，都是假的，不可能无缘无故消失！“这是……幻境？”

    秦逸尘神眸一怔，有这个可能！他以为自己被海啸席卷的懵懂醒来，便陷入了厮杀之中，其实，是落入了幻境！就好像，让一个人梦到自己起床了，他反而会觉得眼前的一切都是真的！“可是……”望着那身首异处的碧海族尸体，秦逸尘再低头望向金屠宝刀，他很确定，这一具碧海族尸体是真的。

    刚才他那一刀，斩在了神君上，斩裂了一位神君的道威，斩断了他的神骨神血，刀威传来的触觉，绝非作伪！再扫视战场，这一战打的昏天黑地，可却绝没有一百八十万强者，就算加上碧海遗族的强者，也不过二十余万！秦逸尘不知道碧海遗族还有多少族人活着，就连帝阙宫都打探不到。

    但有一点秦逸尘可以肯定，这些厮杀的身影，绝对有假的！但秦逸尘仍旧感到深深的忌惮，如若是幻境的话，那也太过逼真了！因为他扫视战场，发现那些身影是真的在厮杀，而且不时有人死去，完全都是杀红了眼。

    要知道，幻境本身，是需要精神力来凝造的！而每一处幻觉，每一处厮杀，每一处细节，都需要精神力造诣来掌握！衍化出十余万强者厮杀的幻境，那背后的强者，该是何等可怖？

    秦逸尘摇了摇头，稳住道心，关键仅凭刚才的一幕，他也无法确定幻觉的规模和真伪。

    反而让他有了忌惮，让他不敢轻易去靠近那些帝阙宫以及帝阙族的同袍！而且如若真是幻觉的话，碧海遗族能伪装成帝阙宫神将，那他身在幻境之中，凝造幻境的存在，未必不能让真正的帝阙宫强者，在他眼中变成魔祟，或是其他种族！同样的，能够针对秦逸尘，自然也能针对陷入这场厮杀的每一位强者！正当此刻，秦逸尘却听一道惊呼传来：“风将军！我乃第八关偏将狼弑神君……你，你这是什么眼神？”

    秦逸尘放眼看去，只见一位魔影浑身魔纹凝聚，魔吼更是嘶哑沉闷，却跟自己说，他是第八关的偏将？

    

