    高手有没有，只要一交手就能够知道！

    陈默感觉到对方的实力，已经达到了半步抱丹的境界，而马力也是一样的感觉。

    马力没有想到如此年轻的人，竟然和自己半斤八两，不相上下。而陈默也是同样的感觉。

    两人顿时也认真开来，场中的气氛也开始缓缓的凝重起来。

    马力一甩棍子，就是一招横扫千军，再次冲着陈默攻击过去。

    ‘吆喝！没有想到这个家伙这么大的年龄，玩棍子还是老手啊！’陈默心中吐槽的说道。要是马力知道陈默心中的吐槽，绝对会吐血。

    而陈默也是挥舞着鬼丸，瞬间就一刀斜斩，攻击过去。这招刀法，还是他和徐市交手之后，从徐市的手中学会的。他自己的刀法，真的没有，只能东拼西凑弄个四不像出来。

    不过，好在陈默的实力足够，而且头脑也比较清晰，并且虽然没有内力，但是却有真元的补充，只要施展顺利，而真元也能灌注到鬼丸中，自然就是好刀法。

    能够杀~人的刀法，才是最好的刀法，这是陈默自己的理解，也是琢磨了很久之后的一种汇总。从小本本回来之后，陈默一有空就在琢磨刀法。

    他自己的刀法很烂，但是架不住他的实力高啊！因此琢磨了一番之后，倒也琢磨出来了一些实用的刀法。

    “当！”再次的棍刀相交，都被对方给挡了回去。

    随即，场中身影再次加快，而当当当的声音也是不绝于耳，感觉比打铁铺还也热闹，响声连绵不绝！

    场外山门周边站着的几个人，都是震惊的看着场中发生的战斗，十分的羡慕。

    不过，威力几个人，心中有个疑问，师傅怎么不用毒或者蛊虫呢？

    马力正在对战中，因此听不到自己几个徒弟如何编排自己，要是听到了，绝对会将他们吐一脸！

    特么的，要不是咱们老大的老大的老大……，就是咱们门派的祖师爷吩咐，自己怎么可能会直接用武力来和陈默对拼？早就先用蛊虫，然后在放毒，之后在用毒爆等等手~段吊打陈默。

    放风筝知道不？只要不靠近这个年轻人，直接一波流的毒物走起，绝对让这个年轻人吃不了兜着走！

    可特么的，祖师爷就是交代，好好的称量一下这个年轻人，并明说了不要用毒物，要不然马力也不会这么头铁的用武力来对付陈默。

    再说了自己本来是个蛊虫师，怎么都要施毒放毒，比武力要好的多。而且自己的门派就是凭借蛊虫才能够称霸！

    可是自己怀中的蛊虫，却只能闲着，很是无奈。

    而陈默在对战中，也是有些疑虑。眼前这个家伙竟然如此厉害，但是却只是用武力和自己交手，堪堪也就和自己平手。本来要是增加点手~段，可能就会胜利。

    但是想到对方的用毒手~段，顿时陈默也就小心应付。这一次，他真的是没有想到，在这个地方，能够遇到和自己实力相差不多的家伙，也让陈默他自己更加的谨慎小心。

    两人在场中快速的对战了一段时间，却发现谁都拿谁没有办法，武力都差不多！

    因此，陈默随即就后退，然后没有拿刀的左手，直接出现一张符箓，然后就准备给对方来一下。至于说对方是降头师也好，还是用毒大师也好，自己有破秽丹，而且刚刚吃了一枚之后功效还没有过去，倒是不怕他来个什么毒物。

    而此刻马力也是一样，既然武力不能建功，那么自然要用最好的东西，来招待招待这个年轻人。

    这么长时间，能看的早就看明白了！虽然不知道祖师爷为什么要让自己不用蛊虫招待。但是长时间的对战，自己也有些后继无力，因此为了保证对战的胜利，自然毒物就要使用。

    想来，祖师爷在边上看着，也不会怪自己！不是自己不听话，而是敌人真特么的厉害。

    所以他的袖口直接飞出两个银黑色的昆虫，不大，似乎就一指来长，但是浑身细长不说，还因为颜色，几乎和夜色融为一体，让人发现不了。

    好在陈默的神识一直在关注着对方，因此两只小昆虫飞出来后，他就发现了！不过，昆虫的速度让他大吃一惊！

    在他的神识扫到昆虫之后，就瞬呼之间，两只昆虫已经临近他的身边，好在因为他早早的就弄了个金刚符箓在身上，所以两个昆虫撞在了金刚符箓的防御上，顿时一下子被弹飞。

    而两只昆虫似乎没有能够咬到陈默，就开始在他的身边快速闪现。真的是闪现，因为速度太快，陈默他的眼睛都有些跟不上的感觉！

    而为什么是闪现呢，就是两只昆虫在不停的找攻击位置，旋转一飞，然后找个地方就冲向陈默。却因为防御符箓弹飞之后，再次飞起来，转身再次找个地方冲向他。所以在一停一顿之间，就感觉和闪现一样。

    陈默的神识也捕捉到了两只昆虫的样子，似乎和一种蚂蚁一样，但是也有些区别。说不上来的那种怪异，而且还背上有两双对翅，飞起来的时候都看不到翅膀，只能捕捉到翅根部位，断定是两对对翅。

    并且，昆虫的口器和蚂蚁千差万别，因为蚂蚁是那种咬鄂，而这两个昆虫却和蚊子一样，是那种尖尖的针刺！

    陈默感觉金刚符箓能够防御一段时间，而且这两个家伙的速度太快，因此他就直接朝着对手施放手中的雷暴符箓。符箓他还没有如此当着众人的面使用，但是此刻也顾不得那么多了，什么时候都是胜利了才是最重要的，其他的都是小事。

    “轰！”的一下，雷暴符箓直接在马力的头上炸开。

    马力施放出他的两条小蛊虫之后，就引导蛊虫攻击陈默。但是没有想到的，两条蛊虫在就要即将攻击到陈默的时候，却被一层似乎是薄膜给挡住一样，怎么都攻击不到陈默的身体。

    “咦？”马力有些感觉很奇怪，这是一种特殊的防御还是什么？

    “咦！小家伙会的挺多的么！”远处观看场中对战的那位祖师爷，手里撸~着大猫，嘴中也是发出咦的一声。不过他倒是能够看出陈默是为什么没有被攻击到，因此倒是有些感叹，自己有多久没有见到人使用符箓了，好久了啊！

    随即，他手中一甩，一点乌光就从他手中迅速飞了出去，而目标就是场中的马力！他看到陈默手中拿出来的一枚符箓，有些担心马力抵挡不住，就顺手帮助了一下。

    乌光直接冲着马力飞去，然后瞬间化作一层保护。

    而此刻，陈默的雷暴符箓也被他给施展出来，顿时天空一条粗大的闪电，瞬间就击中了马力的头顶。

    不过，却在闪电击中的时候，马力头顶闪现一层光圈，然后和闪电一起湮灭。

    顿时，陈默一下子吓到了，特么的这个刚刚的闪现光圈是什么，不就是金刚符箓么？怎么回事，今天是见鬼了还是怎么了，怎么就见到闪现的金刚符箓呢？

    一下子，他手中准备的下一枚雷暴符箓，就没有再次施展，而是有些迟疑了。

    修真，是陈默最大的秘密，也是他迄今为止所依仗的最大手~段。但是今天，他却见到了同样的符箓，难道对方不是大马的降头师，而是修士不成？

    并且，修真者中，也有修炼蛊虫一脉的修士。不过陈默并没有接触过这种修士，而夜殇师傅的传功玉符中也没有介绍。不过就是提到一句，见到修炼蛊虫的修士，最好转身就跑，有多远跑多远。

    修为高的时候，打了小的出来老的，而且蛊虫师的手~段多，说不定就会被寻找到，那个时候就只有死这个一条路了。修为弱的时候，不走就等着各种的蛊虫还有其他各种用毒手~段，甚至还有一些防不慎防的手~段。

    因此蛊虫师在修真界可是不要招惹的存在。

    这也是夜殇师傅在传功玉符中所写到的情况，其他的就没有了！陈默就算是想要了解都没有信息。

    不过，今天他难道也碰到了？降头师和蛊虫师，真的都差不多，但是实际上，降头师的手~段太少了！就好比拿督林那个家伙，除了下点蛊虫之外，还有利用一些蛊虫，就没有其他的手~段了，而且修炼的武力也比较弱！

    但是陈默眼前的这个马力，有着不弱于自己的武力，还有着防御超高，可能疑似金刚符箓的防御，怎么不加陈默心中震惊。

    而且，陈默在震惊的同时，也在考虑是不是转身离开！

    但是他在细细一看马力的眼睛，却发现有些奇怪。对方防御住了自己的雷暴之后，怎么表情有些惊讶，还有些疑惑？这是为什么？

    要不，再试试？

    陈默思虑了一下之后，就再次真元一引，然后雷暴符箓就被他释放出去。

    “轰！”的一声，雷暴再次在马力的头顶闪现，而同时，他的身上再次浮现出一圈防御，替他抵挡住了雷暴攻击。

