    只是林浩没想到，在他杀死三个人的一瞬间，楼上就有一个人睁开了眼睛。

    他的嗅觉很敏锐，尤其是对血液。

    就在刚才，他闻到了一股浓厚的血腥味，位置正在楼下！

    有敌人入侵进来了！

    他不动声色，叫醒了另外三个人。

    给了三人一个眼神，他们秒懂，这是有敌人出现了。

    问题是，他们并没有得罪过什么人，怎么有人出手对付他们？

    “敌人在哪？”有人用着极其细微的声音问道。

    他摇摇头，要不是血腥味把他惊醒，可能他都不知道有人入侵了，这样的敌人太可怕了。

    就在他刚准备说什么的时候，他的眼角看到了一道弧光，下意识的一躲。

    噗嗤！

    他是躲过去了，但是另外三人并没有，每个人的脖子上都出现了一道巨大的伤口，鲜血将整个房间喷射得到处都是。

    男人瞳孔骤缩，他根本就没有看到人，自己的所有同伴都死了！

    周围一片寂静，只有地面上涓涓流淌的鲜血，刺鼻的血腥味传到他的鼻腔中，让他有点恶心。

    “请问阁下是谁，为什么要杀我们？”男人对着周围说道，他的眼睛一直在观察整个房间，可是依然没有发现对方的所在。

    这种能力，绝对不是一般人能够做到的，难道是传闻中的职业者？

    一想到这种可能，男人几乎要骂街了。

    明明大家都是同样的起点，为什么有人能够使用职业者的能力？

    林浩可没有跟他聊天的意思，正准备下手解决掉他的时候，这个人忽然间喊道：“你是职业者吧？”

    “能够使用这种特殊能力，绝对不是什么门派技能能够解释的，你一定是职业者！”

    林浩的身影渐渐地出现在男人的眼前，他看着对方：“你从哪知道职业者这个称呼？”

    看到林浩的身影，对方略微松了口气，这说明他的命暂时保住了。

    “我曾经去过真实世界，和职业者交过手，可惜最后还是失败了，不过我运气好活了下来。”男人说着，指着自己的鼻子，“幸运的是，我的一项能力得到了保留，那就是我的嗅觉，你刚才杀人的时候，血腥味就让我醒了过来。”

    林浩这才知道，自己为什么会暴露，感情是有人的鼻子是个狗鼻子。

    这种事情居然都被他碰到，也是无语。

    不过眼前这个人很有趣，他居然去过真实世界，和职业者交过手，这种经历可不是谁都有的。

    “临死之前，我想知道一件事，你是不是真实世界的人？”

    按理说，这只是一个小小的要求，林浩答不答应都没什么关系，但一种本能的感觉，让他并没有说出实话。

    “你想多了。”

    刷！

    刀光乍现，男人的脖子上出现一道痕迹，随后他的意识陷入了黑暗中。

    就在林浩杀死对方之后，翼茗的声音出现：“刚才的问题不是他自己问的，而是他所在世界的平衡者让他问的。”

    林浩一愣，询问道：“为什么？”

    “很简单，这次的亚空间试炼场，只有一个真实世界参与进来。”

    听到这话，林浩似乎明白了什么，真实世界是所有虚假世界的眼中钉，这是一个事实。

    对方想要得到真实世界的情报，那么最好的方式就是从他们这些人身上获取，要是能够得到一些重要情报，他们也算是死的有价值。

    忽然间，林浩想到了一件事：“对方的平衡者能够让他询问，是不是代表他手下的人，一直都在他的监控之中？”

    “并非如此，亚空间试炼场的设定已经很完美，平衡者只能观察自己手下人的一些画面，并不是所有，除非……”

    “除非什么？”

    “除非平衡者的分身，主动下场，那么才能时刻观察到身边的一切，就比如我现在的状态，但其实这种情况下，平衡者的分身有死亡的风险，在这里我们没有任何战斗力，一旦被发现，很容易死亡，只能依靠自己世界的人进行保护。”

    “一般的平衡者为了避免浪费力量，很少会这么做，但如果真的有平衡者选择这么做，那就代表了一件事，他对自己世界的人很有信心。”

    林浩听出了翼茗话中的意思，她对林浩就很有信心。

    同时，翼茗还提供了一个消息，那就是如果平衡者分身亲自下场，那么等到亚空间试炼场结束之后，他们还活着的话，那么还能得到额外的奖励。

    “那个虚假平衡者想要知道我是不是职业者，从而判断我是不是来自真实世界？”

    “没错，所有参与者的身份都是保密的，除了每个世界的平衡者之外，没有其他人知道，估计对方也是通过你这不同寻常的能力，从而做出的一些判断。”

    林浩点头，他的月光职业相比于这个门派技能，确实比较bug，不然也不会所有人在进入之后，都是同样的起点开始。

    不然真实世界的人全都是本来实力进来，其他人还玩个屁啊！

    这时，林浩看向自己的面板，只见他的所有属性，全部停留在50点，果然有瓶颈。

    哪怕刚才没怎么看，林浩也清楚这七个人的属性加在一起，绝对不只是10点，但他的属性还是在50点不动了。

    果然就算是在亚空间试炼场，一样不可能出现这种一步登天的好事。

    他还注意到一件事，这种忽然间提升上来的实力，需要一些时间才能稳定的操控，要不是他早就经历过50属性的阶段，可能一时间还无法掌控这么庞大的力量。

    当林浩走出房间的时候，二人急忙走过来。

    “林哥，里面怎么样了？”张广令问道。

    夏虎虽然没有说话，但脸上的意思差不多。

    “对方很谨慎，费了点功夫解决了他们，这七个人头算我的，后面的都交给你们。”

    当初他们说好的，林浩拿四个人头，他们分别两个，现在林浩全部拿走了，他们一个都没有，这对他们实力的提升并不好。

    但二人并没有任何怨言，要是没有林浩在，他们也不敢做这种事情。

    “对了，告诉你们一个消息，当属性提升到50点的时候，暂时通过击杀参与者的方式，是无法继续提升，应该还需要一些其他的方式。”

    二人一惊，这个消息非常重要，尤其是对他们来说。

    毕竟他们先前想的是，通过击杀其他参与者，让自己的属性无限制的提升，这样就算是回到原本的世界，他们的实力还在，这对他们的好处很大。

    但林浩的话，让他们被泼了一盆冷水，那叫个透心凉。

    “50点属性，已经不错了，希望今天晚上那些人不要让我们失望。”

    林浩的暗杀没有任何动静，自然也就没有人发现，他们快速的离开这里，前往下一个目标。

    这次的目标是四个人，他们似乎觉得这里很安全，一点防备的手段都没有，轻松的被夏虎二人干掉。

    这四人居然还有点实力，让二人得到了将近10点的属性收益。

    这种快速提升实力的方式，简直让人欲罢不能。

    林浩现在不需要击杀参与者，也就是说，剩下的人头基本上就是他们平分，这对他们来说充满了诱惑力。

    就这样，他们一直击杀参与者，二人的实力稳步提升，但夜路走多了总会遇到鬼。

    他们在来到第四处的时候，意外遇到一个起床尿尿的人，然后暴露了。

    林浩也是无语，这种暴露的方式，还真是够意外的。

    “什么人！”对方察觉到有人入侵之后，一声大喝，立马惊动了其他两个人。

    这次的目标，是三人队伍。

    不仅如此，林浩还看到三人面板上那熟悉的身份，门派弟子！

    三人来自同一个门派，名为青云宫。

    而他们的技能效果，能够增强自身的速度！

    只见三人的脚下出现淡淡的光芒，随后他们的速度骤然提升一个档次。

    “不管你们是什么人，敢对我们青云宫的人动手，那是找死！”

    对方很是自信，不管是什么样的敌人，他们肯定能赢。

    就算打不赢，逃跑不是任何问题。

    然而很快，他们发现自己想错了。

    就算是最弱的夏虎，目前的属性也是超过了30点，而张广令更是达到了40点之多，只是他们唯一的缺陷就是，无法完全的掌控自己现在的力量。

    但有句话不是说得好，大力出奇迹！

    碰！

    张广令一眼就看穿了对方的底细，一拳打过去，直接把一个冲上来的参与者半边脸都打肿了，飞了出去。

    另外两人脸色大变，要知道刚才那个人可是他们三个当中速度最快的一个，使用技能后，极限速度甚至能够超过10点，居然没有办法躲过对方的一拳？

    开什么玩笑！

    这样的敌人从哪冒出来的？

    他们根本没有想过，对方会是三个参与者，只是以为他们被某个土著的组织盯上。

    随后二人对视一眼，看都不看地上的同伴，直接就准备分开逃跑。

    他们三个人只是临时组队，并没有什么感情，何况他们三人本来就是来自三个不同的世界，怎么可能为了别人抛弃自己的性命？

    他们的想法很好，可惜他们遇到了林浩。

