    “喂，喂，喂，路飞，你是在开玩笑吧？”

    乌索普看着兴奋乱跳的路飞，脸色十分难看的问道，其他几个胆小的也都是跟乌索普一样，就差没有去把路飞的嘴捂住了。

    “为什么要开玩笑啊？”路飞一脸茫然的问道。

    其他几人之中，最淡定的就要属索隆了，他淡淡的说道：“难道还有什么比打败海贼四皇更快的成名方法吗？”

    乌索普尖叫道：“索隆，你怎么也跟着路飞乱说。”

    始作俑者罗宾此时是一脸苦笑，“我刚刚就是随口一说，路飞，你不要当真，以我们现在的实力，根本不足以去挑战海贼四皇，还是想想其他的方法吧。”

    乌索普，娜美和乔巴等人都是赞同的快速点头，“对，对，对，罗宾说的没错。”

    路飞却是坚持的说道：“不行，我可是要成为海贼王的男人，当然要去挑战最强的海贼。”

    他显然是已经陷入了自我想象，觉得只要能够击败海贼四皇，就能够成为海贼王。

    “不行，不行，我才不要去挑战四皇，那跟找死没有什么区别。”

    乌索普再次尖叫，惹得娜美等人连连赞同，虽然他们自认比两年前都厉害了，可那是海贼四皇啊，即便是没有见过，他们也知道海贼四皇肯定不是他们能够对付的人，在他们眼里，去挑战海贼四皇，这跟找死没太大区别。

    路飞大叫道：“我才是船长，听我的。”

    话刚说完，娜美就从后面一巴掌把他拍倒，秀目瞪着骂道：“你是船长也没用，听老娘的，老娘可不想跟着你去挑战四皇送死。”

    路飞不高兴的问道：“你们怎么知道我们就打不过他们了？”

    娜美一脸理所当然的说道：“这还用问吗？人家四皇手底下有无数的手下，而且又是最厉害的海贼，而我们就这么几个人，能打的也就你，索隆和山治，人家四皇随便派两个人就能把我们打倒了，去挑战他们，这跟找死有什么区别？”

    “娜美说的没错。”乌索普等人都是非常赞同。

    罗宾对路飞问道：“路飞，你两年前参加过顶上之战，你觉得自己跟白胡子那些人有的比吗？”

    “这？”

    路飞顿时迟疑了，他这两年虽然实力提升了许多，但是两年前的顶上战争的激烈他可是记忆犹新，尤其是白胡子和赤犬的恐怖，他不得不承认，就算是现在的他，比起白胡子都差得很远。

    罗宾看到了路飞的迟疑，于是继续说道：“那么厉害的白胡子都被海军杀死了，其余的三位海贼皇帝肯定不会比白胡子弱，四皇红发跟你关系很好，自然不可能去挑战他，因此只剩下四皇BIG·MOM和百兽凯多。”

    “娜美说的没错，这两位海贼皇帝可是新世界的霸主，拥有着大量的领地，无数的手下，光凭我们几个人，根本不足以挑战他们。”

    比起路飞几个人，罗宾对新世界的了解比他们多得多，即便是跟她相处过的龙，都对海贼四皇极为忌惮，路飞跟海贼四皇比起来，还是太嫩了。

    “对，对，对，我们还是慢慢来吧。”

    路飞虽然想要成为海贼王，但还是那种愿意听他人意见的，所以也就没有再坚持。

    海军本部！

    赤犬对面前的鬼蜘蛛问道：“草帽海贼团已经出发了吧。”

    鬼蜘蛛道：“嗯，他们已经出现，并且我也已经按照你的要求，将他们的下落告诉了文斯莫克·伽治，他们应该准备前去抓人了。”

    赤犬点点头，道：“很好了，一切都已经准备就绪，就等着他进入蛋糕岛了。”

    鬼蜘蛛有些迟疑的问道：“不过那个伽治真的值得信任吗？我们可要做好双面准备。”

    赤犬道：“我知道，除非他愿意完全的投靠BIG·MOM，否则绝对没有任何胆量背叛。”

    “好吧。”

    鬼蜘蛛没有跟伽治相处过，不过他本能的认为这个伽治并不靠谱，也主要是因为这次的事情太依靠伽治，万一伽治那出现意外的话，他们所有的准备都全部没用。

    说完了这些之后，赤犬忽然又对鬼蜘蛛问道：“你应该也听说了吧，凯多那里发生的事。”

    一听这个，鬼蜘蛛顿时来了兴趣，他笑着说道：“你说的是那几个新人挑战凯多的事情？的确是很有趣，刚击败了多弗朗明哥，居然就去挑战百兽凯多，他们还真以为自己的实力足够强了，结果没想到居然被凯多几下就打垮了。”

    就在几天前，基德，罗，霍金斯等人的海贼团大联盟直接冲入了百兽海贼团的地盘，像海贼皇帝百兽凯多发出了挑战，这件事可谓是轰动了新世界。

    基德和罗等人刚击败了七武海多弗朗明哥，正是名气最大，威势最强的时候，他们携着惊人的士气，再次在新世界发起挑战，而这次的对象不再是七武海，而是新世界这片大海上最强大的皇帝，海贼三皇之一的百兽凯多。

    这是一场所有人都期待无比的挑战，说是万众瞩目也不为过，但让所有人都没有想到的是，战斗一开始就结束了，超新星海贼联盟虽然见到了百兽凯多，但见到之后就完了，前后没有超过十分钟，就直接溃败。

    百兽凯多向全世界所有人展现出了他可怕的力量，一个人击溃了超新星海贼团联盟。

    这样的结果在绝大多数人都预料之中，两年前的超新星虽然名气很大，但比起凯多这个海贼皇帝来说，差的实在是太远了，那么多人联手都没有撼动凯多半分。

    赤犬道：“最后的结果怎么样？”

    鬼蜘蛛道：“没有人知道，但是以凯多的个性，他们落败之后，恐怕很难活下来。”

    赤犬摇摇头，他是真的为这几个人感到可悲，跟动漫之中没什么区别，原动漫之中，这基德三人准备挑战红发香克斯的时候，运气非常差的遇到了百兽凯多，结果就是惨败，没想到这一次他们改变了目标，最后居然还是落到同样的下场。

