    醉鬼永远都说自己没醉，

    就像现在的褚采薇。

    他是真没想到，褚采薇会被一罐啤酒给撂倒。

    这不是明摆着告诉他，下次想对褚采薇做点什么羞羞的事，灌一罐啤酒就行了么。

    这让那群跑去酒吧里下药的畜生情何以堪啊！

    幸好路上没吐司机车上，司机也是捏了把汗。

    秦亦程省了两百。

    下车后，褚采薇已经昏昏欲睡了。

    秦亦程打开门，护着她的脑袋将她抱了出来。

    “需要我帮忙吗？”

    司机看了褚采薇，想上来托一把。

    秦亦程抬了抬手，揍对方的冲动都有了，老子都没摸过的屁股，你居然想染指？

    滚！

    “不必了。”

    司机轻轻点头，轰着油门走了。

    秦亦程搀着褚采薇：“来，我背你回宿舍去。”

    “呜呜…嗝…”

    褚采薇九十多斤，以前可能真有点费劲，毕竟她睡着了。

    但现在他体能获得了强化，轻轻松松。

    甚至公主抱，他都觉得特别轻松。

    或许等以后开发姿势的时候，一些需要体能的会轻松许多。

    褚采薇脸蛋红彤彤的，

    迷迷糊糊的趴在他背上。

    秦亦程托着她屁股，捏了两下，有种喜当爹的感觉。

    “真睡着了啊？”

    “唔？”

    “叫爸爸！”

    “爸…粑粑…”

    褚采薇支支吾吾，念叨着。

    秦亦程差点没笑喷出来，侦查之眼给了褚采薇迷糊的小脸蛋一个特写。

    “爸爸明天给你去买橘子，乖。”

    谁能拒绝一个叫爸爸的女朋友呢。

    ————————

    东北门近，很快就走到宿舍楼下。

    差不多都熄灯睡觉了，宿舍门都已经锁了。

    咚咚咚…

    宿管打开窗户，皱眉道：“这么晚啊，门都已经关了。”

    “阿姨，吃宵夜回的晚了，背回来的快累死我了，贼重；来、您也没吃宵夜吧，酱香味的龙虾，味道很绝。”

    “这…”

    有钱能使鬼推磨，常人用吃的贿赂就行了。

    宿管又不是什么铁面无私的审判员，秦亦程是一点都不怕，熟络的很。

    “睡着了啊？”

    “对。”

    “哪个宿舍的？”

    “204。”

    宿管阿姨轻轻点头：“我领你上去吧，下次可不能这么晚了。”

    接了秦亦程的龙虾，宿管阿姨语气温柔了许多，主要是深有体会，如果现在不放，真让秦亦程带着姑娘去酒店啊？

    她可不敢，出了事要她负责的。

    这小伙子人也挺不错的，懂事，居然还特地买了龙虾，龙虾可不便宜，关键是把女生给背回来了。

    “咚咚咚…”

    宿管敲响204的房门，晁琼华刚洗完脸，看到秦亦程和睡着的褚采薇后让开道。

    “进来吧，她睡在上铺。”

    丁媛裹着被子说道：“真亏你背回来了，我们几个真弄不动她。”

    “喝醉了的人最难弄，不借力。”

    “小伙子，需要我帮忙吗？”

    “不用，让她睡下铺吧，明天再换回来。”

    秦亦程看了眼乜笑笑。

    乜笑笑轻轻点头，将床整理了一下，顺便拿了个垃圾桶放在床边缘。

    秦亦程说道：“吐不了，要吐早吐了，现在睡着了。”

    “那也得放一个，万一呢。”

    女宿舍还行，不算乱。

    秦亦程也没多看，刚想走褚采薇就抓住他的手。

    “水、喝水…”

    “我来吧。”

    晁琼华跟个当妈的一样，扶着她给她喂了点。

    宿管说道：“小伙子，走了。”

    “来了来了。”

    乜笑笑把门关上：“拜拜。”

    褚采薇喝了口水躺在床上：“谢谢…爸爸。”

    这莫名其妙的一句话，把晁琼华几个整懵了。

    “她神志不清了吧？”

    “下次别让她喝了，幸好秦亦程正直，否则就完蛋了。”

    “他不敢。”

    晁琼华掐着时间呢，不送回来就报警。

    虽然她对秦亦程不讨厌，但一码归一码。

    褚采薇自愿的她没话说，但喝醉了就是不行，就算两人已经在谈了。

    乜笑笑说道：“我估计他也不会。”

    “嗯。”

    ———————

    离开女宿舍，秦亦程直奔男宿舍。

    此时，许华安蹲在花坛那，偷偷的抽了根烟。

    看到有人过来，立马碾灭掉。

    注意到是秦亦程后，他才没好气道：“这么晚啊？”

    “来，给你的夜宵，我去了躺女宿舍。”

    “宿管给你进去了？”

    “阿姨好说话，谢了兄弟，你真不容易。”

    许华安笑了笑说道：“我平时查寝也要查到现在，正好休息一下，你快上去吧，我让宿管阿姨锁门了。”

    ————————

    “秦哥，真回来了啊。”

    “日！”

    向开朗抽出十块钱递给宁子瑜。

    宁子瑜乐呵呵的笑纳了。

    秦亦程伸手道：“见者有份。”

    “明天请你喝饮料。”

    项苟抬头说道：“他们打赌呢，赌十块钱。”

    “打你的游戏。”

    秦亦程画板一架，开始画画。

    先给褚采薇画了一张痴笑的油画，笑起来眸子会放光。

    大概四十分钟，结束。

    「你首次开播，获得1技能点。」

    「提示：本次直播总收益为‘21435’元，平台抽成70%，你获得6434.5元，收益十倍返利总计获得64305元。」

    「注：恶意刷收益视为无效，最终解释权归游戏所有！」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：1373500

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）、舞蹈技能（精通）、篮球技能（精通）、演技（熟练）

    道具：厄运卡片/1、消费暴击卡/1、海王雷达/1

    技能点：3

    六万多的收益，扣掉龙虾一万二千多。

    平台抽成有点多了，秦亦程考虑要不要加入某个公会。

    考虑加入工会获得更高的提成，目前有三种分成方式。

    个体的抖音主播分成是30%。

    加入A级或者B级公会，分成在30%-40%左右。

    加入顶级S级工会的话分成最高，可以达到40%-55%，总体而言，工会级别越高，门槛也会越高，规定也会更严格。

    但是有利有弊，秦亦程需要仔细考虑一下。

    不加公会的话，直播想播就播。

    不加工会的话，每月有限制提现额度很恶心。

    而且个人官方很多活动都参加不了，无法享受工会的资源，收入无保证，进步不稳定，提升能力不稳定，没有技术，资源，起步难。

    虽然他有金手指，但也没必要跟平台过不去。

    跟平台过不去，就是跟钱过不去啊。

    缺点是，不太自由。

    但是，他能接受。

    平台上的六千多，他没提现就放在里面了，也不差这么点。

    他的主要收益，还是来自于广告和金手指收益。

    说真的，打赏能赚几个钱呐。

    暂时收了收心思，秦亦程继续画画，把王梓楠画了出来。

    “画的不错。”

    秦亦程自卖自夸，他的画功有所长进。

    就在这时，他接到一条私信。

    ————————

