    “他的气势，还在一步步的变强！”

    大卫透过烟尘，看着平等院若隐若现的身影，有些失声。

    在他心中，梅达诺雷是从来不会在比赛一开始就被人这样压制。

    然而现在的结果这是如此，容不得他不相信。

    “这就是霓虹队的主将......”

    场外，宙斯他们这些人眼神凝重。

    刚才的两球，几乎都是技之型的完美体现！

    法国队的加缪眼中更是闪过一抹回忆，要知道两年前就是平等院在他们主场，送给了他们一场让人沉默的失败。

    “他的实力又变得更强了。”阿玛帝斯心中一阵默然。

    .......

    “这还远远不够......”平等院手掌中攥紧一颗新的网球，他的声音透过烟尘朝对面飘了过去，“梅达诺雷，你准备好了吗？”

    砰！

    一声爆破似的轰鸣响起，接着网球穿梭的声音又变得尖锐异常。

    飘荡的烟尘，被网球拉出了一个环形的空洞。

    嗡嗡嗡~

    在众人目光的注视下，网球以不可思议的速度缩小起来。

    “是俄罗斯套娃。”

    上衫悠眼睛一眯，微微笑道。

    这一球不仅是视觉上的欺骗，其实网球的威力也在不断的叠加，如果稍微大意一点的话......

    “砰！”

    仍旧没有什么迟疑，梅达诺雷身体半屈，手臂带着球拍朝着某一处一捞。

    肉眼难见的网球，像是凭空直接出现在了他的拍网之中。

    “不错的技艺，再加上网球弹起所附加的特殊旋转......”

    梅达诺雷低语一声，接着振臂朝上，将网球朝前场的近角猛地抽送过去。

    一个强劲的跃动弧度隐现，犹如公牛的犄角一般。

    “......这不是那个洛佩兹的招式吗？！”远野笃京目光一寒。

    “不，要更强！”

    君岛刚开口，过网落地的网球便如一头公牛，对准平等院的下巴拱刺而来。

    那危险的气机让平等院心中一凛，不过随后他的脸上就浮现出了更加霸气的笑容。

    “非洲狮子的咆哮！”

    他低吼一声，脚下闪动横挪一步，手腕立马把球拍的角度做了个调整。

    轰！

    气浪从他的拍中激荡而出。

    就算是公牛也只会成为狮子的捕猎的对象。

    嘭咚！

    地面地面微微一震，梅达诺雷扫过自己身侧不远处的那个球印，心神一凝。

    刚才那一瞬间的注意力，被分散了。

    或者说，他是被平等院的精神意志给震慑到了。

    “所以这就是你一直流浪世界，挑战那些人的原因？”梅达诺雷声音冰冷，首次出声询问道。

    如果说对方所有的技艺都达到了这个程度，那么的确是个好对手。

    平等院闻言，对望过去，冷哼道：“梅达诺雷，世界可是很大的。”

    说完，他一扬球拍，朝后场底线走去。

    深入骨髓的那一丝傲慢，一直以来都是欧洲网球的一种特质。

    比赛继续，平等院再发球！

    砰！

    砰！

    激荡的烟尘中，两道身影不断隐现。

    .......

    “更夸张了。”

    德川看着比分交错上升，心中对于平等院过往的种种做法也理解了许多。

    和我比赛，他还只用了六成的实力。

    一个令人有些苦涩的事实，就这样摆在他的面前。

    “这才是一军第一真正的实力。”仁王目不转睛的看着球场，内心掀起了滔天的波浪。

    这样一看，他之前还沾沾自喜的幻影，好像也不算什么。

    就在他思考的时候，一只宽大的手掌搭在了他的肩膀上。

    仁王侧目望去，就见杜克那一张笑起来异常憨厚的大脸浮现在眼前。对方那笑眯眯的表情很显然实在安慰他。

    .........

    砰！

    “Game，西班牙队，1-1!”

    .........

    砰！

    “Game，西班牙队，2-2！”

    .........

    砰！

    “Game，霓虹队，3-2!”

    “交换场地！”

    .......

    看到比赛又一次暂缓，场外的观众们长长的舒了一口气。

    不过当他们把注意力从两个选手身上移开，落到球场上的时候，才发现这个硬性场地已经又不少的坑洼，显然两人的交锋十分激烈凶险。

    “太夸张了，这个霓虹选手竟然和能梅达诺雷打成这样。”

    依旧有人发出这样的惊呼，不过毫无疑问，这绝对是一场顶尖对决。

    一分半，转瞬即逝。

    回到球场的两人遥遥相望，现在他们都能各自保发，那么谁能最先突破对方的发球局就成了第一盘比赛的关键。

    “不出意外，对面会在这一小局进一步发力。”

    梅达诺雷定定的站在后场底线，耳边回响着洛佩兹提醒他的话语。

    这个分析和他自己的预判的差不多，既然如此的话.......

    他眼中的寂灭之意更多了几分，整个人看起来更加给人一种阴冷之感。

    而将这一切看在眼里的德川和也，表情很是复杂。当初他和梅达诺雷有过交集，对方的受伤也和他有很大的关系。

    “来了吗，看来你也不想丢掉第一盘。”

    感受着那股气息，平等院嘴角浮现出一抹冷笑。

    对面能猜到他的想法并不为奇，但是以为这就能先发制人，那么就有点大错特错了。

    平等院目光微凝，一直积蓄的气息同样沉浮起来。

    就在下一刻。

    砰！

    漆黑的气息包裹着网球，化作了一柄镰刀切割而来。

    梅达诺的异次元，少有的出现在了众人的面前。

    死神的镰刀？

    上衫悠感受到那不详且危险的气息，不由沉吟了起来。

    “杜克前辈，你以前有见识过对方的异次元能力吗？”

    片刻，他目光闪烁看向杜克问道。

    后者此时也是面色凝重，随后轻轻摇了摇头：“我没亲眼见过，不过听别人说起，他的异次元原本应该不是这样的。”

    “这么说，异次元道路还能改变？”迹部面上露出了感兴趣的神色。

    仁王也是在在一旁侧耳倾听。这个问题他也很感兴趣。

    “也许，是和对方之前发生的那场重大意外有关吧。”上衫悠凝声说道。

    有时候一个人的思想转变，就是在经历了某个深刻的事情过后。那么异次元的变化，对于梅达诺雷这样的选手来说也不是不可能。

    此时球场上。

    平等院身后已经浮现出一具带着船长帽的骷髅海盗。

    海盗船长手持一把泛着森森寒光的长刀，每一次出手都招架住了那破空而来的黑色镰刀。

    两人一时，还陷入了拉锯。

    砰！

    砰！

    这一球一直拖了三十四个回合，终于还是平等院率先发力。

    “世界海盗王！”

    嗖嗖嗖！

    无数暗紫色的光影，在他抽拍的一瞬间，如流星雨落般激射了出去。

    每一道暗紫色的光柱，在其他人的感知中，并没有任何的区别。

    德川一愣，想到了他曾经用黑洞防守的场景，不过此时的威力已经远远超过了当初在基地的那一场对决。

    “这里面还有剑道的气息。”

    越前龙雅也早已坐正了身体，眉宇间的神色也凝重了起来。

    一球，就把对面所有的退路封死。

    “来吧，梅达诺雷。”

    平等院双眸投射出摄人的精光，他那驰骋于汪洋的大船，已经朝着梅达诺雷驶去。

    然而，下一瞬，梅达诺雷给出了他的回应。

    唰唰唰！

    梅达诺雷的身影晃动出无数的残影，披肩长发肆意翻飞，浓郁的黑色气息，从他每个人影的身后翻滚涌动出来。

    最后连成了一片。

    刺啦！

    好像有什么划破了空间，一个漂浮着的黑色身影浮现在了他的身后。

    祂的双手搂抱着一柄令人发寒的巨大镰刀，面容被宽大的斗篷遮盖，黑色的气息一缕缕从祂下方不断向上升起。

    砰！

    黑色镰刀无声落下，世界海盗王的所有光柱全部被吞噬。

    刹那间，平等院只感觉自己眼前一黑，身后的骷髅船长也就此消散开来。

    “谁也躲不过死亡。”

    异常冰冷的话语，从对面幽幽传来。

    梅达诺雷收拍，而网球......早已经弹出了球场，嵌入了后方的墙壁。

