    胖子默不作声，凌云亦没有出声。

    胖子突然又有了主意，看向沉默不语的凌云道，“凌云，要不我们这样，你将相亲的门槛提高，比如找一个秀才之类的，让那些人知难而退。”

    凌云仔细一想，这个主意倒是不错，将门槛提高，就相当设置了门限。

    有了限制，外面那些丑陋不堪之人，也就不会杵在凌家大门不走。

    “妙，这个方法甚是妙，简直妙不可言。”

    凌云手掌重重拍在案桌上，“砰”的一声巨响，一旁的胖子大惊失色，惊慌失措地看向凌云，不知所以。

    难道是凌云不满意自己的主意？

    从而对着案桌发泄？

    心想不满意就不满意，用不着这么凶他吧？

    再怎么说，这些想法也是他脑汁绞尽想出来的，不领情就算了，还…真是不可理喻。

    是以胖子委屈巴巴地嘟着嘴，刚要开口哭诉，就被凌云一巴掌，重重拍在他的肩膀上。

    胖子吃痛看向凌云，心想这家伙还真是不留情面，下手这么重。

    谁知此时的凌云，正一脸坏笑的看着他。

    “胖子，不错，终于想出一个有用的法子了，就用这个。”

    胖子一听，原来是凌云采纳了自己的主意，刚才凌云那副模样，当真将他吓得不轻。

    心想若不是自己胆量大，说不定就被他吓到了。

    当即昂首挺胸，抬起右手弓着，摆出一个极其炫酷的姿势，似乎再像凌云展现自己的威武雄壮。

    看到胖子并没有理会自己，而是自顾自地做着自己的动作，凌云只好再次出声道，“胖子，你...你这是在干啥？”

    胖子站着不动，只是微微抬头，看向凌云，“凌云你有没有发现，此刻本少爷我特别有魅力？”

    凌云错愕的看向胖子，他此时这幅尊容，若是瘦点，白白净净的脸，倒是个美男子。

    只是水桶般的腰，加强版的厚脸皮，他实在想不出词了形容。

    凌云不禁在心里默念，胖子别记恨我，绕是上过九年义务的我，我不知如何来形容你现在这副德行。

    无奈凌云只好僵硬的点头，而后又摇头，违心道，“还…还行吧！”

    “我就说嘛，本少爷活脱脱就是一个美男子…”

    凌云：…也只是说了一句，你可真会往自己脸上贴金。

    凌云只好转向话题道，“胖子，不如你先将小兵叫来，我们计划一下。”

    谁知胖子就是不听，接着继续才姿势道，“等会等会，凌云你在看我这个姿势怎么样？”

    凌云假装看不见，将头甩过一边。

    “凌云，你看一下嘛，最后一次，看完我马上去。”

    “这可是你说的啊？”

    胖子点点头。

    凌云瞟了一眼，迅速收回目光，生怕丑瞎了自己的脸，“嗯，不错，这个也好看咧，快去吧！”

    谁知胖子有不为所动，开始自顾自地在哪玩的不亦乐乎！

    凌云暗含怒气，大声喝道，“胖子，快去。”

    听到凌云大声叫喊，胖子这才停下手中动作，边跑边说道，“哦，你等我一下，我去去就回。”

    ……

    胖子再回来的时候，小兵赫然在其身后。

    凌云将要做的事情，跟小兵从头到尾说了一遍，最认真的盯着他道，“小兵，你听明白了吗？”

    小兵会意，“云少爷，小的明白。”

    凌云轻轻拍着他的肩膀，小声道，“那去吧！”

    小兵拿着凌云给他的白纸，就匆忙从后门离开了。

    只见小兵绕了巷子一大圈，这才来到凌家大门。

    他直接在凌家大门旁，将凌云交待的白纸张贴在上面，然后大声说话。

    说话的内容，无疑就是凌家二女找夫家，至少是童生以上，不在此列者不宜考虑。

    闻言周围之人皆垂头丧气，甚至有人愤愤不贫出声道，“哼！没想到这凌家秀才公，要求竟这般高，也不怕他二姐嫁不出去，到最后孤独终老？”

    “就是就是，他还以为他二姐，还是二八年纪不成？想来有我们这些人在，还能有人要。若真是童生，她也高攀得起？再说这般年纪，就算是童生，谁人看得上她？”

    “就是，既然看不起我们这些人，我们走，就让他们凌家，到最后丢人现眼去吧！”

    “就是就是，走走走，愣在在干嘛？难道凌家秀才公还能亲自接待你们不成？”

    人群中你一言我一语，纷纷摇头叹息，心想还想在此碰碰运气，若有幸被凌家秀才公看中，做了他姐夫。

    将来等他高中，想来也不会亏待他。

    可谁知，这秀才公竟然如此霸道，取你家一个姐姐，竟然还要童生出身，当真气煞人也！

    就这样，堆积在凌家大门的众人，纷纷离去，只是在这人群后面，此时的二娃正偷听他们谈话。

    当听到凌家二女找婆家，竟然要童生以上，她脸色煞白，身体不自觉倒退两三步，像是经历了什么恐怖之事。

    三娃眼疾手快，一把将她扶住，要不然摔下来，怕是后果不堪设想。

    待三娃将她扶稳，疑惑不解地看着她二姐道，“二姐，好端端的，你这…这是怎么了？”

    二娃挣扎着站稳，正了正身子道，“没…没事，刚刚多谢妹妹了。”

    三娃见她神情恍惚，不像是没事的样子，担心道，“二姐，你真的没事吗？”

    二娃颔首称是，三娃无奈只得罢手，不在追问。

    三娃心想她二姐嘴上说没事，但是眼里心事重重，不知道到底出了甚事，竟让她这般模样。

    凌家院内，凌云看着自己抄来的杰作，“胖子你觉得这首诗怎么样？”

    “嗯，不愧是凌案首，这作诗的速度跟品质简直如有神助。”

    凌云耸耸肩，白了他一眼道，“少贫嘴，这首怎样？可以就拿走吧！”

    “行，简直太行了，犹如神作。果然凌云之手，必出精品。”

    “嗯？”

    “我走了，凌云。”

    胖子拿到自己想要的东西，当即跟凌云告别，一路哼着小曲出了凌家。

    “好！”

    胖子走了之后，凌云站在墙边，往外看了一眼。

    发现人群已经散去，心旷神怡，乐得下嘴唇往上嘴唇包，脸蛋儿耸成个肉疙瘩。

    将堵在门上的东西去掉，打开门，正好碰见回来的二娃站在门外。

