
　　下定了必死的决心之后，福田正齐立刻招集军队里的日本军官，进行了决一死战，七生报国的动员。

　　日本军官们当然都没有异议，在他们看来，战场失利，唯一的结果就是为天皇尽忠，尽管这次他们指挥的是奉德军，但是和华东政*府作战，在日本军官的眼里，华东政*府就是自己的敌人，在敌人面前战死自然是理所当然的，而且也是光荣。

　　于是在一番慷慨激昂发誓赌咒之后，军官们热血沸腾的回到了自己的营地，并将司令官的想法传达给士兵们。只是在日本军官看来，战死是光荣，但奉德军的士兵们却不这么看，士兵可没有为谁尽忠，为谁效死的决心，当兵要么是图当兵的一份薪饷，要么是被迫拉壮丁当的兵，明知是死的仗，当然没有人愿意去打。

　　而且日本军官在平素里对奉德军的士兵态度就十分恶劣，根本就瞧不起奉德军的士兵，一味只是靠权势压制士兵，当然在平日里，士兵们也只是敢怒而不敢言，而现在竟公然的要士兵们去送死，这一来士兵们自然不干。

　　尽管营级以上的军官都是日本军官担任，但连排级的军官，营级的副职仍然是由本土军人担任，因此奉德军的基层实际还是由本土军人控制。在正常时期，这当然不会动摇日本军官对奉德军的控制，但在这个非正常时期，却能够起到极大的作用。

　　首先是几个当上连长的老兵油子进行联络，他们认为奉德军根本不是人民军的对手，这仗再打下去只有死路一条，只有向人民军投降，才有活路。而日本军官显然是不可能向人民军投降的，同时他们还要求所有士兵全部战死，因此日本军官就成了士兵们求生的最大障碍。也就是说要想求生，那就必须发动兵变，干掉日本军官。

　　虽庶日本军官在奉德军的士兵眼里，确实是高高再上的存在，对这几个老兵油子来说，这并不是神圣不可侵犯的，毕竟在老兵油子心里，自己的生存才是第一要素，何况现在是什么时候，那还在乎那个。

　　于是几个连长商量好之后，立刻约定了动手的信号时间，然后各自回去说服各自的士兵，其实说服士兵并不是什么难事，尽管要干掉军中的日本军官并不是一件容易的事情，而且还要冒着极大的危险，弄不好连命都要搭上，但毕竞还是有一线生机，干成了向人民军投降，大家都能活命，而不干掉日本军官，和人民军死战，那绝对是死路一条，因为谁都知道，自己是不可能抵挡得住人民军的进攻，因此这里面的利弊关系并不难权衡清楚。

　　何况日本军官平日里趾高气扬，根本不把奉德军的士兵眼里，在士兵的心里早就对这些日本军官不满了，现在是争取求生的机会，必须干掉日本军官，也正好出一口恶气。

　　很快这几个连长就说服了手下的士兵，并且还说动了几个自己同一部队的连连长，最终一共有18个连都同时参加行动，合计起来大约有2000余人。几个老兵油子认为人手足够了，一则是时间不多，长则生变；二则是一但真的闹起来，其他的军队肯定会响应支持，这是当兵的惯性。于是这些连长商量好了分工，约定就在今晚动手，先杀各自直属的日本军官，然后汇合进攻指挥部，杀死以福田正齐为首的指挥官，在天亮之后向人民军投降。

　　就在当天晚上，奉德军的基层士兵发动了兵变，士兵们在连长的带领下，趁着夜晚袭杀日本军官，而日本军官确实也没有想到奉德军的士兵会反水，不少人还在睡梦中，就糊里糊涂的没了命。

　　当然也不是所有的日本军官都睡了，还有些没睡的人，另外日本军官在福建呆了近10个月，也多少还有一些比较忠心的警卫，因为听到了枪声，于是警觉了起来，因此也有所防备，和兵变的士兵展开了交火，同时也招集其他的军队抵抗。

　　但忠于日本军官的警卫毕竞人少，而其他军队闻迅之后，大多都加入兵变，有些本来己和兵变的士兵交上火了，因为双方交火时，兵变的士兵喊了几句“兄弟们，咱们是自己人，别听小鬼孑的，他们要我们送死”“兄弟们，杀了这几个小鬼孑，向人民军投降，能够活命”之类的话，于是纷纷倒戈，也加入了兵变的队伍，调转枪口对准了日本军官。天籁小说网

　　最后数支兵变的军队进攻指挥部，这时福田正齐己被惊醒，指挥自己的警卫抵抗，但警卫人数毕竟太少，根本抵挡不住兵变的军队，很快就被兵变的军队打死打伤大半，并攻入指挥部，福田正齐以及其他的日本军官、警卫均被乱枪打死。

　　本来到了这一步，兵变的目地已经达到，因为大部份日本军官都被打死，就算是剩下少许也控制不住大局，因此这时己经可以收拾队伍，并派人向人民军请降了。

　　但这时却发生了意外，原来日本军官多少会随身带有些值钱的东西，如怀表、钢笔、烟斗、戒指等，甚致有的日本军官还带着几块银无，而兵变的军队打死了日本军官之后，当然也免不了要搜身，将这些值钱的东西抢过来，但日本军官随身带有些值钱东西毕竟不多，有些没有抢到东西的士兵自然不甘心，还有的甚致为抢夺这些东西发生了火拼。

　　在混乱当中，也不知是谁喊了一匆“抢什么抢，有本事到城里去抢，好东西多着呢”，于是有些士兵杀出了军营，在上侥城中抢掠起来。

　　本来日本军官接管了奉德军之后，到并没有制定什么严格军纪，禁止抢掠百姓什么的，毕竟日本军官不会考虑这些，不过奉德军训练到是十分严格，因此奉德军的士兵也没多少精力出营，而且奉德军的士兵都是本地人，也不好意思在本地过爰祸害，偶尔有些吃拿卡要的行为，也在可以容忍的范围之内。

　　而奉德军出兵之后，快速通过浙江，占领了上侥之后又要紧急布防，应对人民军的进攻，尽管并没有约束奉德军的士兵们，但也没有多少时间、精力去抢掠居民。而现在杀死了日本军官，奉德军的士兵也失去了管束，暴戾的一面终于暴露出来。一开始的时候还只是少股士兵冲出了军营，在上侥城中抢掠，而其他士兵听到了之后，自然也不甘示弱，而且不少人想着，马上就要向人民军投降，一但人民军进了城就抢不成了，因此赶在投降之前先捞一把再说。于是到了天亮以后，大部份的奉德军士兵都冲到上侥城的街头，进行抢掠，甚致是杀人。

　　由于日本军官基本都被杀死，本土军官最高也只是副营级，奉德军缺少有份的高层军官控制，因此全军都陷入无序当中，这一抢起来就收不住手，一连大抢两天，有的士兵甚致抢到城外去了，竟然把向人民军投降的事情给忘了。虽然有几个连长还记得，但只有这几个人，根本就成不了事，因此尽管心里着急，但也束手无策。

　　就在第三天，人民军向上侥发动了进攻。

　　其实上侥城里一乱，人民军的侦察兵就侦察到了一些蛛丝马迹，并且立刻向人民军进行了报告，不过人民军也不敢轻易的相信上侥城里的奉德军自己乱了，毕竟这也太不合逻辑了，于是命令侦察兵进一步的进行侦察，了解真实情况，当然对上侥城区的进攻也暂缓了下来。

　　由于这时上侥城里的奉德军完全大乱，防线几乎形同虚设，因此人民军的侦察兵十分顺利的越过了奉德军的防线，有的甚致还进到了上侥城里，同时有一支侦察小分队在上侥城外还和一支出城抢劫的奉德军遭遇，并且还进行交火，最终侦察小分队击退了奉德军，并还抓了两名俘虏。

　　回到营地之后，对这两名俘虏的审询这才了解上侥城中发生的事情，而和侦察兵收集到的情报一对应，也就可以基本确认，两名俘虏的招供属实。于是人民军也就不在迟疑，立刻分从各方，向上侥发动进攻。

　　其实这时上侥城的防线己经完全形同虚设了，人民军的进攻自然十分顺利，实际上根本没发生什么战斗，人民军几乎兵不血刃，就杀进了上侥城里，这时奉德军的士兵还在城中抢掠烧杀，发现人民军己经进城了，这才想起来自己居然把最重要的事情给忘了，当然大部份奉德军士兵都没有和人民军交战的勇气，纷纷向人民军投降。当然也有少数奉德军士兵抢昏了头，和人民军交起火来。但奉德军怎么是人民军的对手，顿时就被打得落花流水，幸存的士兵才清醒过来，赶忙扔掉了武器，向人民军投降。

　　上侥城虽然是广信府的首府，但也不算一座大城，因此人民军进城之后，大约只用了3个小时左右，就基本平息了上侥城中的动乱，奉德军的士兵基本全部向人民军投降，上侥城也终于恢复了平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四六章 南方战争重启（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 