    第1724章 心头的空茫被填上   

    夜九渊的眉头蹙了蹙。

    

    记忆被不断模糊的感觉很不好受，心头逐渐觉得空荡荡的。

    

    不过，哪怕到了这个时候，他脑中还有一件事被他惦记着，“送我去炼狱深渊。”

    

    遵从心头最强烈的想法，夜九渊说了出来。

    

    “……”鬼界法则。

    

    这个臭小子真是绝了。

    

    这个时候，他脑中的记忆应该已经模糊了吧。

    然而，他却还记得说出这句话。

    

    这到底是多刻骨铭心的爱？

    

    鬼界法则这下是彻底服了，也不多话，动用了力量，直接把夜九渊丢到炼狱深渊去了。

    

    “？”

    同一时间，正如一摊软泥般瘫在椅子上的鬼帝，勤勤恳恳地帮鬼帝处理事务的大殿下，还有身处在自己主城中的二殿下，三殿下……以及正同楚千璃一起出了别庄，上了马车，准备前往二殿下所辖的主城的司惊鸿，同时都看向了一个方向。

    

    “怎么了？”

    楚千璃敏锐地察觉到了司惊鸿的神色变化。

    

    “炼狱深渊。”

    司惊鸿皱了皱眉，却是不太明白，炼狱深渊那边怎么会有动静。

    

    “炼狱深渊，炼狱深渊怎么了？”

    楚千璃闻言，眼神一下子变了。

    

    那炼狱深渊可是找回记忆的重要地方，不能出问题啊！   

    “似乎是开了……一下。”

    司惊鸿道。

    

    说出这番话的时候，他的眼中有一瞬的迷茫。

    

    两轮明月还没重叠，远不到炼狱深渊开启的时候。

    然而，刚刚那感觉，真的是炼狱深渊开启的感觉。

    

    稳坐鬼界九殿下之位后，他对鬼界法则的参悟已经越来越深了，感应一下鬼界发生的大事，还是不成问题的。

    

    “……什么叫，开了一下？”

    楚千璃不明所以。

    

    眼看自家兄长一副无比纠结的样子，她直觉这可不是什么好事。

    

    司惊鸿摇头，他也不知道这变故怎么会发生的。

    

    比起楚千璃的担忧，他的担忧半点儿不少。

    

    兄妹俩对视了一眼后，上了马车。

    

    而后，车门一关。

    

    “法则大人。”

    两人异口同声地开口喊道。

    

    同一时间，鬼界法则这边不止收到了他们的询问，还收到了数道来自其他殿下们的询问。

    

    鬼帝……这傢伙懒得很，即便察觉到情况有异，仗着大殿下就在他面前呢，肯定是要询问法则一番的，也就没管了。

    

    于是，鬼界法则并没收到鬼帝的问询，但，鬼界法则依旧感到头秃。

    

    “真是……”嘀咕一声，鬼界法则只能仔细想了想，而后才给出了一个避重就轻的解释。

    

    ——本法则刚刚需要炼狱深渊开启一下，所以，不小心闹出了些动静。

    

    ——但眼下，炼狱深渊已经关上了，再开启的时机不会变，对你们来说没有任何影响，无需担忧。

    

    脑中忽而收到鬼界法则传来的这么一番话，虽然诸位殿下还有楚千璃，在听完了这么一番话后都有点儿莫名。

    

    好端端的，鬼界法则打破他自己的原则，开启炼狱深渊做什么？

    

    但，鬼界法则既然都这么说了，不会对他们有任何影响，他们也就不再多问了。

    

    “虽不知究竟是什么情况，法则大人既然都说了没事，我们也就不用在意了。”

    马车内，司惊鸿温声说道。

    

    “嗯。”

    楚千璃重重点头。

    

    随即，她朝车窗外看了眼。

    

    紧接着，她的眼睛就瞪大了。

    

    “好快！”

    只见景色飞快倒退。

    

    而且，绝不是她的错觉，景色倒退的速度还在加快。

    

    之前她倒是不知这马车行动起来能如此迅速，还以为这一路去往二殿下那边要花上不少时日呢。

    没想到，马车一动起来，竟是给了她这么个大惊喜。

    

    司惊鸿见她惊讶，这才想到，小丫头直到此时也依旧没将他整理出来的书看完呢。

    

    如此，对于骨翼马的真正速度不了解，也是十分正常的。

    

    当即，他就又笑着给楚千璃继续“上课”了，同她继续说鬼界的这些事。

    

    楚千璃当然愿意听，马车内，兄妹俩之间的气氛温馨极了。

    

    另一边，炼狱深渊中，夜九渊此时已彻底忘却了所有。

    

    他面无表情地打量着四周，只觉陌生至极。

    

    站在这片陌生的地方，他不知道他要做什么，也不知道该如何离开，前所未有的迷茫冲击了他。

    

    直到他抬起了手。

    

    他的两只手都握着东西。

    

    一个……盯了好一会儿，夜九渊也不知该如何形容。

    

    他虽然看到了这个东西，可他的脑中一片空白，压根就不知道这是什么。

    

    另一只手中，也握着一样东西。

    

    同样，他不知道这是什么，也不知道该如何形容。

    

    但，即便他什么都不知道，却还紧紧地握着，夜九渊想了一下，觉得这应该是……很重要的东西。

    

    如此想着，夜九渊握紧了这两样东西，放下了手。

    

    就在这时，他的眼角余光注意到了他的手背上似乎有什么。

    

    飞快的，夜九渊手一翻，手背就这么展露在了他的眼中。

    

    该说鬼界法则考虑得还是很周到的么，虽然不想进入到鬼界的灵魂想起过去的事，但到底只是为了鬼界的和平，而不是为了让来到鬼界的鬼都变成傻子。

    

    在看到手背上这行字的刹那，夜九渊就本能地反应了过来，知道它们该怎么读，也知道它们究竟是什么意思。

    

    “不惜一切，找回记忆，为了挚爱的她。”

    夜九渊轻声地呢喃着，将这句话读了出来。

    

    再然后，他抬起左手，翻转了一下，左手手背上赫然也有着这么一行字。

    

    “不惜一切，找回记忆，为了挚爱的她。”

    夜九渊盯着这行字，再次读了出来。

    

    “不惜一切，找回记忆，为了挚爱的她。”

    闭了闭眼，夜九渊继续又复述了一遍。

    

    少顷，他忽而笑了一声。

    

    不是错觉，明明他的心头就在刚刚还空荡荡的，可是，发现了这行字，并将这行字读了出来后，他觉得他心头的空茫被填上了。

    

    “找回记忆。”

    夜九渊猛地睁开了眼，眼中华光一闪。

    

    他要，找回记忆！   

    “知道了知道了，不就是找回记忆么，你这说的三遍都不止了。”

    一道懒洋洋的声音就在这时响了起来。

    

    “谁？”

    夜九渊眼底暗芒骤闪，迅速地向四下张望。

    

    “啧，看哪里呢，看你的左手。”

    声音再次响起，“我正被你握着呢。”

    

    

    

